也将不复存在！” “停下！李师兄，快让她停下！二神要消失了！！” 白灵淼蹲着地上大声喊道，泪水从她眼眶中不断滑落。 “淼淼，别担心，稍微再坚持下！” 李火旺心中一硬，转身来到院子里，刚走到院子，就看到二神正在默默的盯着那颗矮树看着。 当看着她那被鲜血染红的红盖头，李火旺心中猛地一颤，抓住红盖头的一角轻轻一拉，只剩半张脸的二神出现在李火旺的面前。 “你……”李火旺先是扭头看了一眼此刻的屋内的白灵淼，紧接着又扭头看向面前血肉模糊的二神。 就在这时二神的残破身体随着一旁的连知北猛地一扯，顿时踉跄了一下。 二神看着他，唯一的一只眼睛露出强烈的不舍。“好好过，别辜负她，还有，以后遇到什么事情都跟个娘们是的要死要活的。” 此刻二神身上的一些东西，仿佛散了，气质跟白灵淼逐渐接近。 “李师兄！她没有回来啊！仙家没了，二神她就真的是死了！” 就在白灵淼说出这话时，二神的身体一软，向着地上瘫去。 “连知北，先等等！好像有些不对劲！！” 李火旺看向此刻的连知北，然而此刻的连知北仿佛失去了自我意识一样，完全没有任何回应。 当看到她再次向着白灵淼的头顶一跃而起时。 李火旺表情一狞，他双脚一蹬在地面一蹬猛地冲了上去。 李火旺一脚踹在她的腰间，直接把连知北给踹在了墙上。 一声充满愤怒的呼啸声响起，双眼发白的连知北恶狠狠地瞪向了李火旺，某种强大的压迫感压的李火旺呼吸都有些困难。 “对不住了，这里有些新变数！快些清醒过来！” 然而李火旺的喊话却不起作用，连知北双脚在地面上猛地一蹬，径直向着他扑来。 李火旺横剑插入自己口腔用力一搅。 随着他猛地把剑抽出用力一挥，剑身上的带血的牙齿翻滚地向着连知北盖去，而李火旺则握紧紫穗剑，紧随其后。 一时间整个屋内顿时乱成了一团，特别是李岁一同加入战局之后。 当战局开打，就有些收不住了。 当李火旺的长剑被迫狠狠地刺入连知北的胸膛，连知北的尖牙也直接把李火旺的一只胳膊卸了下来。 也就在这个时候，连知北插塞腮帮子的香渐渐燃尽了，她那双白眼也渐渐恢复了清明。 “咋回事啊？这是咋回事啊？” 面对李火旺插入自己胸膛的长剑，身上的剧疼让她一脸的茫然。 第489章 过去 看到连知北的伤势，李火旺开口说到：“对不住了，有些事情出现了一些差池，错在我，你别动，我给你疗伤，随后我再多补偿一些阳寿丹给你。” 说着李火旺搀扶着连知北，坐在禅椅上，转身就准备去拿《火袄箴经》。 “别别别，我受不住。”连知北捏着一张符盖在李火旺的剑柄上，缓缓地把那长剑抽了出来。 “咱们之前可说好的，既然错在你，你还是赶紧把那玉牌给我吧，咱们两清了。”对于身上的伤势，连知北虽然疼的龇牙咧嘴，可是她还是更在意那阳寿。 当李火旺递给她那可以兑换无垢阳寿的玉牌的时候，虽然身上还疼，但是连知北顿时眉开眼笑起来。 她也顾不上别的，暼了一眼白灵淼后，捂着伤口踉踉跄跄地走了出去。 李火旺一抬头，看到一个人站在自己的面前，那是白灵淼，她的表情带着悲切看着自己。 紧接着，她默默走到他身侧，张开双手轻轻抱住他。 李火旺抬头，颤抖地向着地上看去，却发现那里只剩一双血红色的绣花鞋，还有那被血染红的红盖头。 “李师兄，粘着我的仙家也走了……二神走了……我还是说晚了……”拥抱着李火旺的白灵淼，默默流着泪说道。 深夜，李火旺躺在床上，睁大眼睛看着头顶的房梁。 自己的目标达到了，那些仙家再也无法控制白灵淼了，这个隐患消失了，可这明明好事情，自己心中却感觉到莫名堵得慌。 “李师兄，你睡着了吗？”白灵淼的声音幽幽响起。 李火旺深吸一口气来，又缓缓地叹出。 “李师兄，我有些想二神了……过去不管发生什么痛苦的事情，她总能替我分担一部分……”她就跟我姐姐一样…… “我难道做错了吗？可是如果不解决仙家，那白灵淼该怎么办？” 李火旺不断想着，如果自己提前知道，摆脱仙家会让二神消失，自己又该怎么做。 可一直快到凌晨的时候，李火旺忽然明白过来，在别的大是大非上有对错。 比如坐忘道抢了神山鬼之眼，害得天灾降临生灵涂炭是错的，而为了天下苍生，监天司派人除掉坐忘道就是对的。 但是在情感方面，其实并不是那么一回事，在这里只有合适的选择，而没有那么多对与错。 “喔～喔喔～～”窗外的鸡叫了，李火旺一夜没睡，他身边的白灵淼同样如此。 从床上坐了起来，披上道袍向着大堂走去，等他刚走出屋，就看到李岁蹲坐在大堂中央，盯着外面下着毛毛细雨的院子看着。 “爹。” 李火旺走到它身边，盘在坐在了下来，看着他面前的半只血肉模糊的野狗，轻声问道：“你在这干什么？” “等二娘，这东西是我昨天晚上抓到的，我已经吃了一半，另外一半准备留给二娘呢。” 李岁的话让李火旺感觉到钻心般疼，他伸手在对方身上拍了拍。“别等了，她走了。” “我知道啊，娘也说了二娘走了，所以我才等着她回来，二娘最喜欢吃这个了。”李岁用鼻子在那血肉模糊的野狗上拱了拱。 李火旺嘴唇微微抖了抖，再次