名字非常的好理解，因为她是在小满那一天生的，所有她叫小满，农家人给女孩子取名字就是这么随便。 小满用木头削出来的调羹盛起马肉汤，送到李火旺的嘴边。 一个人默默地喂着一个人默默地吃着，自从事情发生后，李火旺发现其他人好像更怕自己了。 李火旺能理解他们的恐惧，毕竟跟一个吃人的怪物呆在一起，谁心里也发憷。 吃得差不多后，李火旺低声对着小满说道：“让白灵淼回来吧，实在洗不干净就别洗了。” “好。”小满轻轻地把李火旺放下，把天书当成枕头放在他的头下。 不多时，白灵淼回来了，她手中的血色道袍并没有退回原来的青色。 “披驴背上晒着，赶紧去吃饭，饭要凉了。” “嗯。”轻轻应了一声的白灵淼匍匐下身子，仔细观察一会李火旺的伤口后，她向着篝火走去。 “哒哒哒”熟悉的马蹄声从远处响起。 人没到声音就先到了。“哎哟哎！小道爷！原来你们在这啊！我还以为见不着你们了呢！” 当吕状元那张满脸褶子的老脸出现在面前时，李火旺就知道，吕家班跟来了。 “哎呦，您这是您这是……”他看到了李火旺的惨状。 “没什么，路上遇到了一些小麻烦而已，你有什么事情吗？” “小道爷，您怎么话都不留一个就走了啊？不是说好的一块走么，好在之前你说过要出关，要不然我还真找不到你呢。”吕状元赔着笑脸说道。 好不容易找到的一个免费镖师，可不能这么轻易地丢弃了。 “抱歉，吕班主，我身上有伤，就不叙旧了，自己自便。” “哎哎，您躺好您躺好。”吕状元也不问什么，走南闯北这么多年，他当然明白，知道得越多越危险的道理。 眼看着天就要下山了，两拨人也不打算走了，毕竟旁边有条小河，洗漱跟用水都方面的很。 睡不着的李火旺默默地看着空中的星星，想着白天那些事情。 忽然他身体的右侧，传来了一些动静。 没等李火旺反应过来，一个柔软小巧的身体默默地躺在了他的怀里瑟瑟发抖。 闻着那熟悉的幽香，李火旺伸出右手在那背上轻拍着，“没事，一切交给我，一切都交给我吧。” 第54章 游老爷 “碰！”巨大的木头棒子重重的砸在地上，扬起厚厚的尘土。 紧接着，那厚重的棒子又高高的被举起，重重的落下。 被白灵淼搀扶着的李火旺在一旁看着，挥舞木棒的傻子。 虽然脖子上的伤还没有恢复，但是经过几天的躺尸回复，勉强已经能站起来了。 “用力！再用力砸！”李火旺在一旁喊到。 篝火旁，吕状元举着两个杂粮馒头笑眯眯的走了过来。“小道爷，您这是在干啥啊？动静怪大的。” 一棒棒敲下，四周的林子跟灌木被砸的乱七八糟。 “呵呵，没什么，这么大个子放在这里只扛人抬行李未免有点浪费了，练练他。” “啊，那感情好，那感情好。”吕状元一边点着头一边退了回去。 李火旺视线重新看向眼前赤裸着上半身，挥洒着汗水的傻子。 别看这家伙脑袋不行，但是身体还真的不错，李火旺看着他虎背熊腰的身体心中暗道。 “这么大的块头，对付别的不行，至少对付普通的劫匪应该是够的。” 这就是李火旺的打算，提升自己这些人的实力，老单靠游老爷跟丹阳子这两种副作用巨大的方式是不行的，哪怕不会这个世界的神神道道，他依然知道最原始的方式。 别管野蛮不野蛮，有总比没有好。 不说将来遇到敌人时，在旁边协助，自己发病的时候，他还可以在旁边护卫。 “行了！一百下了啦，可以休息了！” 听到这话，光头傻子把手中的木棒一扔，喘着粗气向着篝火旁大步走去。 没顾的上休息，傻子二话不说端着属于他的那碗特大号饭碗，稀里哗啦的喝起面来。 没过一会，一斤面就又下肚了，可刚运动过后的傻大个明显饿的很，走到大黑锅边又开始用碗捞面。 看着他又吃下去一斤，李火旺心中有些唏嘘，果然是穷文富武啊，还好自己现在还有些银子，要不然还真被他吃穷了不可。 李火旺这时忽然想到了什么，抬手把自己那道铃拿了出来。 看着手中的道铃，李火旺脑海中回想起，那被砸的稀烂游老爷。 “这东西还能用吗？”李火旺心中隐隐打了一个问号。 在这光怪陆离的世界，有没有这东西可是一件大事情。 “走，扶我去一旁的林子里。”李火旺对着白灵淼说到。 一直远离到，听不到篝火那边的声音后，李火旺这才停了下来。 “你先回去。”不过这一次白灵淼没有听他的。 “你尿吧，我不看就是了……” 对方的话让李火旺有些哭笑不得，“我不是要放水，你先回去，一刻钟后再回来。” 一直等到林子里面只剩自己一人后，背靠着一颗白桦树的李火旺用手按着额头，开始要摇起道铃来。 四周的一切不出意外的开始扭曲，但是线条四处乱窜，并没有形成游老爷。 李火旺有些不甘心的用力晃动着，“难道这东西真的就这么废了？” 这个念头刚起，四周扭动的线条重新混合，混合一团新的游老爷。 “備畠躾？” 然而面对李火旺的疑惑询问，游老爷那古怪的语言中依然没有任何情绪波动，就仿佛之前被佛陀一掌拍死的并不是它一样。 忍着头晕，李火旺迅速跟游老爷交谈，结果得知了一些意外的信息。 首先游老爷是有名字的，只是它们的名字，通过人类的嘴发不出来罢了。 也不知道第一次见