的表情，北风脸上露出一丝得意，“怎么，小后生，你没打过麻将么，一幅麻将牌有四张北风不是很正常的吗？” “四张北风？这也就是说有四张发财？四张……白板？四张红中？！”李火旺的脑海中哄的一声炸开。 下一刻，表情扭曲的李火旺猛地把他提到半空中，手中的匕首已经插入他的腹下开始缓慢的搅动起来。 “不可能！到了这时候了，你居然还想要骗我！我告诉你！既然你落到我手里，不把那办法交出来，死亡对你都会是奢望！” 就在李火旺准备把自己经历的一切都往北风身上彻底过一遍再问的时候，一旁的诸葛渊说话了，他的语气有些尴尬。 “那个，李兄啊，这人确实没说谎，我刚刚其实还没说完呢，这人虽然是北风，可是他不是心素。他虽然假装心素，可小生我一眼瞧出真假了。” 诸葛渊的话如同抽掉了李火旺的脊梁骨一样，让他的脸色瞬间变得灰白无比。 他看向诸葛渊，一时间都不知道说什么好了。 李火旺差点一口气没有喘上来，如果有什么事情是比没有更难受的话，那就是眼看得到后，却重新失去。 “你那么喜欢说书，之前有四个北风这么重要的事情，为何不告诉我？” 诸葛渊们握着手中折扇很是遗憾地敲了一下自己的脑门。“哎，我还以为李兄你知道呢，没成想这件事情你是不知道，我现在说也不迟。” “其实吧，你也晓得，这些坐忘道会变脸易容，对于外人，他们向来只用一张面孔再亮相，但是背地里，这张面孔其实是四个人共用的，所以外人的都以为，坐忘道的一个花色只有一人。” “几个相同的花色不断的换位置，坐忘道靠了这招骗了不少人呢。” 好不容易抓到了北风，在这一瞬间就没有了价值。一股热血用涌向李火旺的脑袋，让他把那北风腹中的匕首竖立起来，颤抖着向着他的心口刺去。 北风的嘴角正在不断流血，疼的五官都扭曲了，可是他却一点都不在意，反而轻蔑地看向李火旺。“呵呵呵……袄景教是吧？一群自以为是的傻子。” “李兄，可不能把他给杀了，我把他留给你，兴许他知晓些什么呢。” 眼看对方北风那嚣张的笑容，李火旺心中那团火怎么都熄灭不了，可是他最终还是硬生生把那股邪火压制下来。 《火袄真经》被从地上捡了回来，李火旺开始给北风进行疗伤。 看到对方的举动，北风口中的笑声变得更大了，“哦？不杀我了？这是有求于我啊，哈哈哈。” 等了北风的腹部的伤口被一层烫伤疤痕包裹，李火旺重新看着面前的俘虏外貌，北风看起来就是一个普通老人模样。 事已至此，再失望气愤什么的都于事无补了，与其把时间消耗在这上面，倒不如想想如何亡羊补牢。 “既然你是北风之一，你们四个人又共用一张脸，那么另外三个北风在哪？你肯定是知晓的吧？”李火旺开口发问了。 “呵呵呵，看来我猜对了，既然是找老四，那么你小子的身份肯定是心素没错吧？想让他告诉你如何摆脱心素迷惘？”这位北风已经反推出了李火旺的目的。 见对方不说，李火旺把刑具一把一把地整齐摆在北风面前。 “我最瞧不起你们这些袄景教的了，来来回回就这么一招。一点都不会动脑子，行啊，我可是告诉你问的，不过……” 说到这，北风嘴角微微上扬，斜吊着眼睛看向面前的李火旺，“可是，我敢说你小子敢信吗？别忘了我是坐忘道哦，呵～呵～呵～” 第412章 出发 听到北风那半威胁半调侃的话，李火旺看了他一眼后，直接扭头看向旁边的诸葛渊，“诸葛兄，能否劳烦你，用那法器禁止此人说谎。” 他也算是看出来了，在自己没有修炼成所谓的修真功法前，诸葛渊那能禁止一切的老黄历，才是坐忘道真正的克星。 只有他在，坐忘道那些玩弄人心的小把戏完全排不上用场。 “黄历的效果还没消呢，李兄你尽管问，他现在扯不了谎。” 听到这话，李火旺蹲了下来，盯着对方的眼睛玩味地说到：“怎么？还是不肯说？要不要我请诸葛兄再写一条忌无言？” “我不是三岁小孩，用不着吓唬我，他们进城了，其他三个北风都进城了。” “别忽略细节！进哪个城！” “呵，还能是哪个，上京呗。” “那他们现在在哪？”李火旺进一步逼问。 “我们昨个晌午刚分开的时候，是在东城隍，至于现在他们在哪，我就不知道了。” “你们坐忘道这个时候来上京做什么？这地方是监天司的大本营，你们就不怕全军覆没？” “呵呵，怕？坐忘道耍天耍地耍自己，就从来没怕过谁，我们之前不来，只是觉得这破地方无趣罢了。” “别转移话题，快说，你们来上京的目的！”李火旺的语气加重。 看着李火旺那面目全非的面孔，北风表情格外鄙夷，语气轻飘飘地说到：“骰子老大让我们来的，说大梁的皇帝在背地里搞七搞八的，让我们过来瞧瞧，有没有耍头。” “至于大梁的皇帝在干啥，呵呵呵，这事情你应该比我们清楚吧？我也才刚来，未必有你知晓得多。” 大梁皇帝？李火旺想到了，记相寻找心浊的差事，还有那海上伤痕累累的战船，还有那被斩在十字路口的前皇帝。 他早就知道整个大梁国都在蠢蠢欲动，仿佛在暗中发生着什么事情，可现在不管大梁皇帝要干什么，坐忘道肯定是听到风声，参与进来了。 “跟着三个北风的坐忘道，还有其他什么人？”