不是你，你不在了。”虚年极度失望了摇了摇头，后退几步紧接着向着洞口奔去，把跑进来的光头胡子吓得连忙举起手中的月牙铲。 李火旺刚要追却被后面拽住了，他一扭头就发现李岁正在跟别人拔河呢，“李岁快松开！” “不行，这人要抢咱们的剑！这是我们的！不能给他！”李岁忍着烧伤的疼痛地说道。 只见两人之间，一边锁链一边触手刚好把那紫穗剑给绷在了半空中。 听到这话，李火旺把思绪从虚年转移到了眼前黑甲汉子。 “这位兄台，能否把剑还我？”李火旺浑身的火焰渐渐熄灭了，身体变成焦黑一片。 “还给你？凭什么！这是我的剑！”右子雄那带着血丝的双眼盯着眼中这邪修怪人大声呵斥道。 “子雄，耳大人，大家都是自己人，没必要这样，有话好好说啊。”刚刚那位光头胡子男走到两人之间打着圆场。 李火旺也不想跟对方来真的，毕竟刚刚对方才帮自己呢。“这位兄台，我不是个小气的人，要是别的也就算了，可此剑是断断不能给你，因为它是我一位长辈的遗赠。” “长辈？是谁？” “安慈庵，静心师太。” 听到这话，右子雄双眼微闪了一下，缠住的紫穗剑的锁链松开，收回了斗篷之内。 看到对方如此这般举动，李火旺心中顿时升起疑虑。“怎么？你也认识静心师太？” “不认识，但我是四齐人，我的剑当初确实是抵押给了安慈庵的尼姑，四齐既然已经亡了，想必她们也没法找户部换钱了吧？呵呵……” 刚刚还煞气冲天的右子雄似乎失去了浑身的精气神，变得异常颓废。 …… 第639章 变化 昏暗的溶洞内，浑身焦黑的李火旺眉头微皱看着眼前这位叫右子雄的黑甲汉子。 通过方才的讲述，他已经大致了解到了这人来历。 这家伙是兵家，四齐的兵家，四齐的朝廷没了，这家伙就像是无根的浮萍，估计跟着国师一同来大梁了。 至于他跟安慈庵的关系，李火旺也问清楚了，他们只是半路遇上，前方缺饷，右子雄用自己的佩剑，跟师太们换了银子。 而且这些银子还就是那芦苇岛上，那些被自己杀光水匪的赃物，当时，自己拿了这些岛上的银子换取了静心师太对付缠着自己的丹阳子。 而师太拿了这些银子换了右子雄的剑，最后为了自己的安危，送给自己路上防身。 兜兜转转一圈又回到了原点，似乎一切都有定数。 听着右子雄的诉说，遥远的记忆逐渐在李火旺的脑海中浮现，他的表情不由得十分复杂心中五味杂陈。 缓了一会，李火旺重新看向眼前沉默的右子雄，“那安慈庵的师太们为何会死，你也不清楚了？” 右子雄轻轻地摇了摇头，“拿秦阿剑换了银子后，我就归营了，之后就再也没有出过营，哪里还知道后方发生了什么。” “后来，天灾没了，四齐跟后蜀又开始交战，再后来……” 说到这，右子雄的脸上露出一丝痛苦。“再后来，四齐就亡国了，我本来想死战拼死也要多拉几个垫背的，可司天监大人却说，留得青山在不怕没柴烧，于是我们这些幸存的兵家还有司天监内的官差，只能跟着他一路来大梁。” “后蜀的兵家居然如此厉害？居然把四齐给占了。” “放屁！”听到这话的右子雄显得格外的愤怒。 “那些狗官！就是因为他们把我们前线的官兵都给卖了！要粮不给粮，要银不给银！！一帮酒囊饭袋！害得我们只能缺衣少食跟后蜀的蛮子拼命！！” “他们倒好，到头来居然配合宫里的太监，里应外合把整个官家卖给了法教！！” “什么！？”听到这话的瞬间，李火旺顿时瞳孔缩到了极小。“你说什么？四齐亡国是因为法教？” “当然！要不然你真以为，就凭后蜀的蛮子能过得了边关？哪怕没粮食没银子！只要我们右家还活着一个，他们就绝对过不来！”愤怒地说完这些后，右子雄深深地叹了一口气。 “要是后蜀真有本事，把四齐给占了，那我们右家也愿赌服输，可偏偏最后居然被法教给摘了桃子，一想到这我就心不甘！！” 哗啦啦的锁链声响起，右子雄背后的四把陌刀转了起来，随着他猛地一转身，用力一甩，四把陌刀飞出，把不远处的法教尸体给直接分尸。 “不不不，你先等会儿。” 李火旺表情非常严肃走到右子雄面前，很认真地对着他说道：“我需要先确认一件事情，四齐当真是被法教给弄亡国的？也就是说，如今整个四齐都归那个祭拜天灾的法教管了？” “这是自然，要只是寻常的改朝换代，司天监大人又为何千里迢迢带我们跑梁国来？” 右子雄的话，让李火旺瞬间愣在了当场，原本他以为法教又或者大齐来的法教，只是一个不大不小的麻烦而已。 只要现在当皇帝的高志坚不昏庸，人兵马壮的兵家配合司天监再加上自己，只要稍微给一些时间，肯定能把这个麻烦给解决了，还远并没有到生死存亡的地步。 然而四齐整个国家都被法教占领的消息，给了李火旺当头棒喝。 这可不是别的什么，这可是法教，可以让普通的寻常百姓变成不畏生死怪物的法教！ 如今恐怕四齐的所有百姓十有八九都变成了法教信众了，大齐的经历已经向他证明了法教成势之后的恐怖。 李火旺身上瞬间感觉到泰山般的压力，压在自己身上。 假若四齐被法教占了的话，法教肯定会向四周辐射的，四齐后面就是后蜀，后蜀后面就是青丘。 如果说真的让法教都把青丘给占了