火旺揉了揉脸紧接着把手放了下来，对着他说道：“叔叔好。” “你这个畜生！原来是你拐了她！你对她做了什么！”杨万里把怀里的女儿往自己妻子怀里一塞，撸起袖子就冲了上来。 “万里！快回来啊！这家伙危险！！它可是杀过好几个人的疯子啊！” 妻子的话让杨万里充血的大脑瞬间冷静下来，又快速后退，挡在了自己妻儿面前。 他带着五分恐惧五分恳求地向着李火旺说道：“李火旺！我们家到底哪里有对不起你的地方？你为什么要这么害娜娜！” “你看看她，你看看她的手腕！！”杨万里把杨娜白藕般的手臂举了起来，内侧横七竖八都是伤疤。 “我求求你了！她都这么惨了，快放过杨娜吧！你难道想把她真逼死了，你才肯善罢甘休吗？” 李火旺沉默地站在原地，承受着这些话，最终什么话都没说，转身离开了。 就在他坐上摩托车的时候，身后传来杨娜极为凄惨的声音。“火旺！！” 李火旺心颤了颤，他张嘴想说点什么，但是又什么都说不出来。他明白，他都明白，杨娜是外源性抑郁症，想要让她好，就必须远离诱因，而自己就是最大的诱因。 不管自己身上到底发生了什么，可只要跟自己沾边的人，总会发生各种不幸。 如果不出意外的话，今天可能是自己最后一次见杨娜了。 如果说自己的离开能让杨娜恢复正常，那自己愿意放手。 “叔叔，如果可以的话，带娜娜去别的城市生活一段时间吧。”李火旺说完这个，直接油门一轰，转身离开了。 李火旺摩托的速度开始不断加快，最后甚至到了非常危险的程度。 不知道为什么，李火旺忽然觉得，自己如果就这么车祸死去，似乎并不是什么坏结局。 可是事情并没有如他所愿，一直等他抵达白塔监狱附近，依然没有任何剐蹭。 把快没油的摩托车往路边一扔，李火旺徒步就向着白塔监狱走去。 冷清的街道上，一辆黑车却缓缓从后面开了过来，跟李火旺一样的速度缓缓前行。 车窗拉开了，露出拿着啤酒瓶的巴楠旭，“喂，火子，你是不是忘了什么事啊？好歹是年轻人没那么健忘吧？” “滚开！烦着呢！” “少他妈给我装糊涂，我们一顿折腾把你救出来，可不是让你再走回去了的，走吧，赵霜点要见见你。” “不去！为什么就非要找我！少我一个天能塌下来不成？” “小子，你这可就一点不按规矩来了，之前我们都说好的，我们帮你出来，你摆脱清旺来加入我们。” 李火旺转过头来，布满血丝的眼睛瞪向了她，“我就是不遵守约定！怎么样？不服来咬我啊！” 刹车声响起，两姐弟走了下来，一脸不怀好意地看着李火旺。“就等你这句话了，早他妈看你不爽了，一直没找到机会整死你。” 李火旺快速在他们身上扫视，寻找着弱点，“不能前后都受敌，必须先把女的解决了，再然后解决这个大块头。” 眼看着两边一触即发，一阵清脆的手机铃声响了起来，打断了这凝重的气氛。 第869章 交涉 就在李火旺双脚都开始发力的时候，一段手机铃声打断了他的动作。 “先暂停一下。”巴楠旭说着，掏出手机一划凑到自己耳边。“喂？是我，嗯，就在我面前呢。” “不去，说什么也不去，也不知道发什么神经，明明说好的又变卦了，我说咱们真要找这种人吗？真不怕传染啊？” “行，那你跟他说。” 巴楠旭把手机向着李火旺抛去，“接着，赵霜点要跟你谈话。” 李火旺伸手接过来，有些迟疑地放在耳边，一道熟悉悦耳的声音从里面响起。 “我们比清旺来知道得更多，加入我们，你才能真正了解你身上到底发生了什么。” “我知道我身上发生了什么，医生告诉我了，我得精神病了。不用你再重复一遍。” “真的吗？你真的认为自己是精神病吗？那你女朋友耳朵上的耳环是怎么来的？精神病还能无中生有不成？” 听到李火旺没声了，赵霜点接着说：“你不用骗我，也不用骗你自己，这本身就不是精神病能解释清楚的。” “抛弃那些别人强行输入你脑子里的信息，那只是秩序跟规则企图纠正你的不协调。” “但是你要明白一点的是，你就是你，你是你自己的李火旺，而不是别人想让你成为的李火旺。” 这一次李火旺终于开口说话了。“我听不懂，既然你说我不是精神病拿出证据来，我要铁证！不是我身上的！是你们身上的！我已经分不清到底什么是幻觉什么是真实了！” “既然有那个世界，那不可能就我一个人这么倒霉吧！” “铁证？有啊，清旺来送你的摩托挺贵的吧，他很有钱吧？你以为他靠什么这么有钱的？” 李火旺回过头来，看向那倒在地上的摩托车。“别看只是摩托，那可比汽车还贵，一百多万吧。” “他不是富二代，可为什么有这么多钱呢？你就没想过这个问题吗？想想你送给女朋友的耳坠，还有你家人的那些金子，聪明人不止你一个。” “想知道更多吗？李火旺，我们当面聊。”赵霜点戛然而止，明显就是想勾着李火旺。 听到电话的嘟嘟声，李火旺一时间脑海中想了很多很多。 清旺来那些钱都是从那个世界拿来的？可问题是他并没有跟自己当初一样发疯，那他到底是怎么做到的？ 清旺来的那个世界，是我曾经待着的诡异世界吗？难不成自己还在那边世界跟他见过面？ 一时间各种疑问涌上李火旺的心头，他迫不