！这下想要寻找那心素北风，更加麻烦了。 “轰”的一声，那些坐忘道们齐刷刷地围绕着那巨大金树直接盘坐，嘴里开始念了起来。 那四位骰子，刚好占据东南西北各一边，此时它们脸上的骰子数，分别是四，二，五，一。 “心斋坐忘，至极道矣！存真者，坐忘养；存者，随形养。形养，将形仙；坐忘养，舍形入真……” 坐忘道那古怪的声音，瞬间冲散了那空中古怪的诵经声，两种声音开始站空中交织在一起。在这种声音的作用下，四周的一切都开始变得迷幻起来，无论是人还是四周的金子都开始不断地扭曲。 仅仅只是李火旺一个念想，地面的金砖就迅速隆起，凝聚成一尊杨娜微笑侧头的金像。 “不行不管他们接下来要做什么！肯定会越来越危险！我必须尽快找到那心素北风，绑走他离开这里！” 李火旺脑海迅速转动起来，很快他想到了一个法子，当即掏出一把匕首，直接拉开衣服，划开自己肩头，露出自己的锁骨后，就开始掏出姜黄纸来，画出卜卦的符箓。 虽然这卜卦的能力，对于寻找一些道行高深的存在，非但不起作用，而且还会反而被别人知道位置，可谁说这东西就不能反着用了！ 随着李火旺的手中的黄色符箓，猛地往自己的血肉模糊的锁骨上一插，还没等那骨裂出现，他就看到远处那八位北风中，其中一位女北风猛地一抬头，看向自己。 “找到了！！就是她！！” 隐身的李火旺在这扭曲的金砖上移动起来，如同在水面上行走般不断靠近着那位心素北风！ 李火旺的靠近并没有引起那些大人物的注意，他也早就猜到了，因为无论是监天司还是坐忘道都腾不出手来！ 面对坐忘道的动作，监天司的司天监以及大梁的国师自然不可能坐以待毙。 李火旺看到，随着那白发苍苍的大梁国师挥舞起手中星宿长剑，整个道袍无风自动，那压得极低的乌云中，居然出现了一些星光点缀。 紧接着另外一位浑身笼罩在大红袍子里的人同样走上前来，他身后跟着三个人，如此没猜错的话，这三人就是进宫的司天少监，而那红袍的人就是大梁监天司的最高者司天监了。 整整六只指甲奇长的老手从宽大的道袍内伸出来，它们依次上中下三层，上层掐诀，中层画符，下层捏印。 老状小三种不同，带着奇特旋律的念咒声依次从那道袍中传出。 一天一世界，随界开白莲，此莲非佛种，亦非凡世妍，跨凤掇其英，触手成古烟，不知此身轻，已置莲叶巅…… 随着这声音的响起，坐忘道的声音逐渐减弱，四周不断扭动的金砖也停住了下来，而那种古怪的诵经声开始占据了主流，空中的巨眼也落下来一分。 在那巨眼的注视下，一些边缘地坐忘道身子开始不断坍塌，先是如同一朵朵莲花般绽放，紧接着有序的血肉开始回归混乱。 就在李火旺以为他们还会继续斗法的时候，忽然伴随着轰隆声，整巨树根部忽然不稳轰然倒塌。 本应该盘坐的坐忘道顿时哄笑着站了起来，争先恐后地向着树冠位置冲去。 轰隆声响起，那一道道银白色的弧线在那落雪的乌云中浮现，紧接着伴随着一声刺啦声，一道暗雷猛地劈下，整个战局瞬间乱成了一团。 “好机会！”李火旺毫不犹豫地加快步伐，向着那心素北风冲去。 这一次双方明显是来真格的了，整个世界天地骤变，时而黄昏时而正午，伴随着那空中的诵经声，在这地方待久了，李火旺甚至感觉到自己的身体都仿佛不属于自己。 李火旺暂时看不出哪边占优，因为现在的他根本判断不出来。 可不管四周到底在发生什么，都无法动摇他的决心，李火旺的视线始终都没有挪开那心素北风身上。 只见那心素北风咬牙切齿地盯着被三位司天少监保护着的大梁皇帝，似乎想做些什么。 可下一刻，她痛苦地捂住了自己的脸单膝跪地，一些暗金色液体从她眼眶中不断渗透出来。 就在一道暗雷从空中，向着她落下的时候，一只缺了两根手指的右手抓住她的胳膊猛地一拉。 “怎么了！没事吧！你受伤了！”李火旺说着，拉着北风连忙向着战局外面撤退。 第434章 北风 感受着自己手中握着的柔软肌肤，此时李火旺的心激动的扑通扑通直跳，找了这么久，总算是找到了！ 这人就是自己摆脱幻觉的钥匙！他日想夜想，就是想着有着一天啊！ 他现在脑子真的很乱，但是身体却非常的冷静。 如此混乱的局面中，哪怕是骰子也无法注意到李火旺的举动，此时的他们都在对抗着大梁国师还有司天监呢。 就这样，当两人来到战局边缘的时候，只有心素北风自己发觉了不对劲。“等等！你是谁！为什么会有九个红中！” 李火旺刚要解释，北风瞬间一抬头，两人四目相对。 “你听我给你解释。”李火旺嘴巴一张，却赫然发现自己口中的声音居然变成了女声，而此刻搀扶着自己居然是自己的身体，自己跟北风互换身体了。 看着被困在自己体内的李火旺，北风脸上露出一抹得意，“哎呀呀，瞧瞧这是谁，这不是红中么？怎么？红中当腻了，想当几天北风耍耍，可以，可以，我同意了。” 李火旺看着被夺走的身体，脸上却没有任何惊慌。“你以为我没猜到你会用这招吗？忘了告诉你，这身体现在不是我一个人的，岁岁！就是现在动手！她已经换过去！” 北风心中咯噔一下，下意识地刚准备动作，可一股揪心的剧痛打断了