火旺当即照做了，当他把那朵玉莲放在二神头顶的时候，她嘴里笑声忽然消失，而被笑声掩盖的哭声瞬间爆发了出来。 “先别哭！快捏莲花印！” 当二神那锋利的指甲捏成夸张的莲花状，那白莲向着四周散发着光芒逐渐凝聚，顺着莲花座的底盘，向着二神的体内渗透了下去。 随着那柔光如同清水般洗礼着二神的身体，她身上的那些属于仙家的东西，渐渐的变小收缩。 没过多久，二神就变得越来越像白灵淼了，就在李火旺感觉到喜出望外的时候，二神的身体正在逐渐变透明，她正在消失！ 这一幕吓得李火旺连忙把那玉莲花拿开，等瞧见对方再次凝聚，这才松了一口气。 这东西看起来似乎是件非常厉害的法器，不过要是使用不当，怕是相当危险。 见二神正常了，李火旺再次故技重施把这莲花底座放在了白灵淼头顶。 当那柔光如同清水般洗礼着白灵淼的身体，最先离开她身体的是她脸上那张人皮。 紧接着又是那些相互交织的千奇百怪的仙家东西，最后离开她那盘踞在心中的一道煞气。 第462章 天外天 当看到白灵淼恢复正常后的瞬间，李火旺马上把那玉莲挪开，扶着她连忙晃了晃。 “淼淼！淼淼！”当万分紧张的李火旺看着白灵淼幽幽地睁开眼睛，这才松了一口气。 “李师兄……”白灵淼那粉色的双眸中，此刻充满着委屈跟伤心。 “没事就好，没事就好。”感到十分庆幸的李火旺把她搂在怀里，轻拍着她的背部。 他的视线逐渐上移，看向半空中的诸葛渊，无声地说了一声多谢。 要不是见多识广的他，看出了这玉莲的用处，淼淼说不定真要出事。 “李兄，客气了，举手之劳的事情罢了，小生是真没想到，这十二品功德玉莲居然会在你这，想当初我可以寻了好久。” 李火旺深吸一口气，左手从白灵淼的膝盖下划过，右手搂着她的腰，直接把她横腰抱起，往暗室外面走去，而那重新盖上红盖头的二神在后面沉默地跟着。 低头在白灵淼那带着幽香的白发间亲了亲，李火旺低声劝说道：“我知道你心里很难过，但是事情总有一个先后顺序，等我们先把这要命的天灾度过去了，再好好聊聊如何？” 听着李火旺心中那颗不断跳动的心脏，把脑袋埋在他怀里的白灵淼轻微地点了点头，相比之前，现在的白灵淼沉默太多。 白莲教在地下开凿的隧道并不长，李火旺很快闯过了那白莲大堂，沿着阶梯走出了白家祠堂。 当白家大院方向传来的打斗声，让李火旺微微一沉，那边的事情看起来还没完呢，他加快步伐向着那边援助。 可刚冲没几步，李火旺表情微微一凝，身体僵在原地，感知异常敏锐的他感觉到了有什么东西在看自己。 渐渐李火旺身体不由自主地浑身颤抖起来，他也不知道自己为什么会颤抖，可是身体却仿佛有着自己的想法般，颤抖的幅度越来越大。 “那是……”李火旺那不断地颤抖的脑袋缓缓抬头，看向那一片漆黑的空中。 那片漆黑如同帷幕般一层层掀开，露出下面那不断翻腾的弥罗梵气，那旋动天道的重叠极妙，那照耀绛府的行黄道紫。 一滴冷汗从李火旺的脸颊滑落，滴在白灵淼的手上。 埋在李火旺怀里的她抬起头来，看向此刻完全僵住的李火旺，她也顺着李火旺向着头顶看去，然而却什么都没有看到。 “李师兄，你怎么了？”白灵淼的声音开始带上了一丝不安。 就在她用手轻拽着李火旺那红色道袍时，李火旺的嘴巴开始越张越大。 “咔嚓”一声，随着他的下巴张到彻底脱臼，一种急促的、像是在嘶喊的鹤鸣从他的喉咙深处传来。 这种声音一经出现，便如同会传染般，把四周的一切声音都几乎同化成相同的声音。 在这怪异鹤鸣的传播下，一些根须开始顺着李火旺的黑影开始伸了出来。 当白灵淼感觉到有什么东西在黑暗中拽着自己的鞋子的时候，她急的双眼含泪。“李师兄！” 那急促重叠的鹤鸣没停，但是李火旺却听到了白灵淼的求助，他努力地想闭上眼睛，想隔绝那天上的东西对自己的影响，可那双眼睛却仿佛变得完全不是自己的一样，完全没有作用。 忽然他抱着白灵淼的双手猛地举起，直接伸出自己的食指跟中指，狠狠地插入了自己的双目之中用力一扣，他那两个眼球子直接被他硬生生地扣了下来。 然而这居然没用，那充满血丝的眼球死死地盯着那黑天中的那东西！ 当李火旺双手握紧，彻底把这两个东西捏爆了之后，他口中的惨叫声这才替代了那古怪的鹤鸣声，一切也逐渐恢复了正常。 身体脱力的李火旺身体一软，跟着怀中的白灵淼一起，瘫在地上。 二神跟白灵淼一人一边，连忙把李火旺给搀扶起来。 此刻的李火旺，下巴完全脱臼，嘴巴大张，大口大口喘着粗气，口水混合着血水跟汗水不断地流了下来。 他看起来非常的虚弱，就仿佛被抽走了魂魄一般。 见白灵淼要敲鼓，李火旺按住了她那拿着鼓鞭的手，他双手按住自己的下巴用力一抬，把那额骨归位了。 “别请仙家，这种情况邪祟全疯了！那些仙家未必会听你调遣，说不定来就不走了。” 白灵淼心疼的用手摸向李火旺脸上的两颗血洞，眼中带泪地问道：“李师兄，你到底怎么了？你为什么忽然要扣掉自己的眼睛？” 这个问题让李火旺猛地一颤，他的嘴巴又开始不由自主地张大。 当即李火旺举起那剧烈颤抖的双手