相互混合，并不能汇聚出死亡的终章。 唯有当他们的身体彻底烧成了灰，才能让他们彻底安静了下来。 “他们没有死。” 李火旺身边走过来一位带着鸡冠帽子的干尸老喇嘛，他手中在那一遍又一遍的转着转轮，转轮的嗡嗡声一遍又一遍的响着。 他看着炉中飘起的黑烟，以及那堆堆从炉子下面拉出来的骨灰，再次说道：“他们没有死。” “他们的身体被烧成了一颗颗一粒粒，每一颗每一粒都会感受到肉体分裂的痛楚跟折磨。” “如今他们的痛他们苦比之前多百倍千倍万倍，他们没有喊不是因为他们不想喊，而是因为他们没有了嘴喊不出，他们没有动不是因为他们不想动，而是因为他们没有手脚动不了。” “如果大黑天不回来，那么他们将在这种折磨跟痛苦的陪伴下一直到永远。” 听着这中阴庙喇嘛说出来的一切，李火旺感觉到头皮发麻，手脚发冷。 光想想那种情况出现在自己身上，都能让早已经忍受过各种折磨的李火旺感觉到不寒而栗。 “死是轮回，也是人的命宿，很多人都害怕死，不惜一切的躲避祂，可是他们不知其实死亡是大黑天赐予每个人身上最珍贵的赐福，可惜他们都不知道珍惜，唯有失去了才会后悔莫及。” 第799章 线索 “ꀷꁕꂐꂭꃿꆶꇙꊭꋏꋬꌈꌩꍅꍠꍻꎓꎪꏅꏟꏻꐗꑉꑰꒌ……” “别念了！”李火旺强行打断了对方的诵经。 “光念经有什么用！能把死亡给念回来吗？你们这些中阴庙的喇嘛，想办法解决这个问题！！” “你们的大黑天不是掌管着死亡吗？你们不是信他吗？想个办法去帮帮你们的大黑天！” 干尸喇嘛那满脸老人斑跟褶子的脸上露出一丝痛苦的摇了摇头，紧接着双腿盘坐，对着眼前黑烟滚滚的火炉，在转轮的嗡嗡声中再次念起那晦涩难懂的经文来。 “靠！！”李火旺暗骂了一声紧接着离开了这片焚烧场，向着最中间的大帐走。 大帐当中，时不时有着标兵跟信鸽被送来的信息，都汇聚到桌面之上，供谋士还有将军查看。 不过李火旺没有找他们，而是找到了一位老太监。 这位太监年龄非常的老，不但年龄老资历也非常老，从之前大梁皇帝姬满，到后面男变女的姬林，再到后面的高志坚，他都在身边辅佐着。 “陛下怎么说？还是不攻南平吗？就打算这么耗到什么时候？”李火旺询问道。 自从之前埋伏成功后，他们就窝在这没动静了。 老太监恭恭敬敬抱着拂尘，给李火旺行了一个礼：“回李真人话，如今天灾降世。诸事不宜，不是开战的好时候。” “那有没有可能，这天灾就是法教他们弄得呢？现在不动手，等着他们把死亡天道抢到手里在动手吗？” “李真人莫慌，天灾一事自然有司天监大人操心，想必要不了多久这天灾就会消失，况且这连死都没了，还打个什么劲啊。” 太监的话，并没有让李火旺此刻的心情好上半点，过去只要有天灾，确实都是由监天司处理。 但是很显然这一次的天灾跟过去的完全不一样，别说玄牝他们那一拨人全死了，哪怕就是全活着，也未必能应付现在这种局面。 过去的天灾，少则几个时辰多则也不过两天以内，但是这一次的天灾都已经快十天了，这足以经说明了事情的严重性。 再望了一眼老太监，李火旺什么都没说离开了，这一次他没有去别的地方，而是去地牢。 虽然中途发生天灾，出现了不少变速，但是之前那次围剿，李火旺总归还是赢了。 而因为没有死亡的原因，他们手里有不少俘虏，可以从他们口中打探到法教的情况。 等李火旺来到了戒备森严的地牢中，就瞧见一位袄景教信徒好似正在摇井水般，正在摇着一个木把手。 但是又与之不同的是，那跟木把手相连的辘轳上，逐渐缠绕的不是水井绳，而是从旁边疍民女人肚脐眼中缓慢抽出来的肉肠子。 如果说在这次天灾中，有哪些人获得好处的话，那无疑是袄景教这些自虐疯子。 他们现在可以不用再顾忌死亡，肆意妄为的在自己身上又或者别人身上制造痛楚，而且在这种情况下，他们每个人的实力都大增。 “李长老。”足一放开了木把手，向着李火旺迎来。 “如何？有交代吗？”李火旺问道。 足一摇了摇头，“没有，但是快了，这疍民快顶不住了。” 看着那折磨的没人样的疍民，依然在用目光死死的瞪着自己，李火旺走了过去。 “说吧，把你知道的都说出来，你们到底做了什么才引起天灾，只要你说出来，我给你一个痛快。” “要不然，这种折磨将会无穷无尽的一直下去。” 那疍民女人表情惊恐的，抿住那没有牙齿的嘴巴，对李火旺身上吐了一口血。 “呵呵……你们输了，你们输定了！这仅仅只是一个开始！只是一个开始！！” 见李火旺站在那没动，旁边的袄景教众小心翼翼把这疍民抬了起来，扔进了旁边沸腾的油锅里。 但是这还没完，一袋袋粗盐被倒进油锅里，跟着那人一块炸。 又经过了几轮之后，对方终于撑不住了，趴在锅边疯狂大喊：“庙助说！这都是龙王爷！是龙王爷的能耐，是四海龙王叼走了死亡！！” 说到这，这疍民痛苦的目光中闪过一丝迷惘，等迷惘消失，紧接着她狂热的喊了出来。 “龙王爷才是真龙！那些龙脉的龙才是赝品！根本没有资格跟四海龙王比！龙脉只配放在桌子上给龙王爷爷当贡品！！” “四海龙王？这又是掌管什么