状元同样感慨向着李火旺拱了拱手，“小道爷，辛苦了，这一路上要不是有你在，我们还不定受到多少苦呢。” 吕家班自然是不可能出关的，到了关口，他们就该从另外一条路往回走了，重新回到他们的村子去。 等在家修整好后又周而复始，这是他们这种小戏班子的宿命，如果想要摆脱这种风餐露宿的生活，唯有买下一栋戏楼彻底安顿下来。 “一路顺风，也不知道小道爷要干什么，但是助您马到成功！这有些自家腌的咸鸭蛋，拿去路上吃。” 吕秀才抱着那罐子咸鸭蛋，面带不舍的放在驴车上。 “借你吉言吧，如果日后有机会，我们会再看吕家班的戏的，真别说，这么一趟趟看下来，我还真看上瘾了。” 双方相互告别后，驴车拉着刚刚补充的粮食向着关口缓缓靠近。 看着他们远去的背影，吕状元啪嗒啪嗒的抽了抽旱烟，举起来在自己眼中露出依依不舍的小儿子脑袋上砸了一下。 “少惦记那发白的姑娘，咱们家小门小户的惹不起，回家找媒婆给你说门亲。” “爹，你瞎说什么呢，我没有，我真没有。”在吕秀才慌张的拼命否认中，马头转向，向着热闹的大街走去。 “爹，您这么抠门的人怎么舍得给他一罐咸鸭蛋了？”抱着自己女儿的吕举人好奇问道。 “这是什么屁话，别以为你爹是个小气的人，记住喽，该抠的时候抠那该大方的时间就不能省，这小道爷不是一般人，结交好了，那我们吕家也算有条人脉了。” 兜兜转转终于出了关头，虽然土路四周依然是林子，但是李火旺却感觉有些不一样了。 道路上不止他们一伙人，还有其他不少马车，跟扛着扁担的其他人。 要分清他们的身份也很简单，看衣服的款式，关内是左衽关外的四齐是右衽。 李火旺想了想，打开吕状元的罐子，发现里面是满满一罐咸鸭蛋。 一旁的狗娃靠过来，惊讶的说到：“这年头，鸭蛋值钱，盐也值钱，吕状元这老头难得出手真阔气。” 李火旺把罐子盖上，心中对那老小老头的印象改观了不少。 “别说那些没用的了，你们有谁家在四齐国，准备好回家。” 所有人相互对望了一眼，浑身被黑毛包裹的小满抬起右手，声音带着一丝颤抖的说到：“我家在四齐。” 听到她说这话，四周顿时安静下来，其他人都知道她跟父母的恩怨，也知道她回家后打算干什么。 “小满姐，要不……”白灵淼面带难色的刚要劝说什么，就被李火旺直接打断了。 “好，那这里你应该比较熟，来说说，这四齐是个什么样的地方，有什么像正德寺一样的大门派吗？” 被黑色斗笠罩着面孔的小满深深吸了一口气。“我不知道，虽然住在这里，可十几年，我从来没有出过一次村，我就九岁那年，在村头见过一次跳大神的。” “跳大神啊……”一提到神字，李火旺不知道为什么心里有些发怵，喜神给了他太大的阴影。 “那跳大神的有什么集体生活的地方吗？” “没有，我听说跳大神都是住自己家里的，都是在家供奉仙家。” “仙家？有名字吗？”李火旺的脑海中闪过这个世界的种种诡异东西。 “红黄白柳悲，我就听过有五种不同的仙家，但是不知道是都分别是什么。” 第57章 跳大神 “我不知道跳大神的红黄白柳悲五位仙家代表什么，村里老人随口说了一句，我就记下来了。” “我遇见他们的那次，是村里有人撞邪了，趴在地上做狗叫，那个跳大神凑巧在村边路过，就过来看看。” “后面怎么样，我也不清楚，我就记得那个撞邪的人第二天就好了，下田里干活去了。” 李火旺听着小满说着关于跳大神的支离破碎的信息，心里默默地盘算着。 “这么说，跳大神在四齐跟道士干的活差不多了？驱邪避灾，那他们的能力是不是也来自游老爷这些东西？” “跳大神的既然要经常跟其他人接触，那么他应该比正德寺的和尚好说点话吧？” 他现在倒不是怕这些所谓跳大神太强，而是怕对方实力太弱，根本解决不了丹阳子。 毕竟单枪匹马的没法跟一群人比。 驴车的嘎吱嘎吱声的消失，让李火旺回过神来，他看到其他人已经去林子里去找柴打水。 抬头看看天，李火旺发现不知不觉中太阳已经逐渐偏西，该歇着了。 他也没干坐着，掏出身后的剑就开始给地上挖坑，这把剑非常锋利，没过一会，一个脑袋大小的小土坑就挖好了。 旁边早已经准备的傻子，举起驴车上的黑锅放这坑上一放。 等下只要在左右两边再开个口子，一个放柴一个出烟，一个小土灶就完成了。 相比米，还是挂面实在，容易存放煮起来也方便。 等待锅里的水煮开后，几大捆在关口小镇买的长寿面顶着热气放了下去。 路边采的一些蒲公英当蔬菜，一人一个咸鸭蛋当荤菜，再每一人一大碗面，晚饭就完成了。 李火旺用筷子把面汤里沉浮的咸鸭蛋破开，里面嗞嗞冒油的蛋黄，瞬间让整个面汤浮上一层金色油花，看起来非常地开胃。 用筷子捞起煮软的蒲公英杆放进嘴里缓慢的咀嚼起来，味道微苦，口感有点像菠菜。 他过去也不知道蒲公英还能吃，但是之前看到那老和尚吃得那么欢，才知道这东西也是一种野菜。 吹开热气，李火旺满满的喝上一大口汤，胃里顿时暖烘烘的，非常的舒服。 看到这野菜，李火旺不由得想起了正德寺的老和尚。 “也不知道他怎么样了，他那么傻，什么都看不