 “那些人到底是什么？他们对自己到底想干什么？自己身上到底有什么东西值得他们窥窃的？” 这些问题找别人问是没有答案的，甚至报警都不行，再说，他们也不信任自己，现在自己唯一的线索就是那康宁医院里的钱福了。 既然他们能修改监控内容，那么很大的可能，之前给自己菜里面放针同样也是他们做的。 “可是……可是为什么？如果他们想杀了我的话，直接往我菜里面放毒就行了，可为什么偏偏要放针呢？” “放针除了让我疼一下外，没有任何作用，等等，莫非他们真的是如钱福所说的一样，挑拨离间我跟钱福？让我怀疑他最后远离他？” 联想到这里，李火旺就越发坚定，跟钱福再次见面的决心了。 感觉到李火旺的情绪，杨娜的手伸过来跟着他十指相扣，紧紧地握着，无声地安慰着。 李火旺转过身来，对着她露出一个安慰的笑脸，“没事的，我就是回医院问问事情而已，问完就回来。” “嗯，以后不管遇到什么事情，都别一个人抗哦，有我呢。” “嗯。”李火旺闭上眼睛，轻轻地搂着她，如同那晚的天台。 汽车在马路上快速地开着，时间一点点地过去，随着距离康宁医院越来越近，李火旺的心也逐渐变得心浮气躁。 良久过后，终于汽车停了，李火旺带着杨娜向着那白墙绿窗的康宁医院走了过去。 迎接李火旺依然是他的主治医生吴成，跟之前的病人待遇相比，现在李火旺的待遇明显好了很多。 在吴成的办公室内，他端着一次性的杯子跟着对方轻松地交谈着。 “我听说你被绑架了？”吴成端着自己的茶杯问道。 “这不是我发病，真的有人要绑我。”李火旺向着吴成解释道。 “这是自然，你别担心，我没说你发病，既然你留下了两根手指，那肯定是有真人的，警察那边怎么说啊？” “让我等，还给我装了个东西，我现在小区想出去都没那么简单了。”李火旺抬了抬自己的左脚。 “呵呵，别担心，监控这么多，总会找到的，话说你这次回来是干什么？” “不干什么，就是想复查一下，看看我现在的情况有没有变化。”李火旺自然没有如实说是去找钱福的。 “呵呵，你能意识到这一点，那证明你的病八成没有事，反正来都来了，那做几组测试吧。” 当拿到平板，看着平板上的那些测试题，李火旺心不由得紧张起来，或许他自己都没有意识到，自己其实心中也有一丝自我怀疑的，之前经历的一切是不是自己疯了。 经历了太多，李火旺有时候对自己的感觉实在有些信不过。 测试题一道接着一道过去，李火旺开始全神贯注起来。 等全部测试都做了一遍，再然后耐心地跟医生交流一番后，瞧见吴成轻松的表情，李火旺长呼一口气，果然没错，自己没疯，那些都是真的，不是因为自己病情而产生的幻觉。 “你别太紧张，放心好了，你要是真有问题，我们也不会让你出院的，回到家后，放松心态，按时吃药。” 听到吴成说这话，李火旺就知道自己的复诊结束了，按照流程的话，自己该走人回家了，不过他还有事情要做。 李火旺站起来向着住院部方向看去，表情带着一些犹豫地问道：“对了，医生，我能探视其他人吗？我在这精神病院也住了不少时间，其间也认识了一些朋友。” “哦，行啊，你去吧，反正医院你也熟，我就不带路了，其他人都还在呢。” 当来到了探视间，李火旺有种奇妙的感觉，过去自己都是从里面的门出来，从外面的门进来，还真是第一次。 李火旺不能直接找钱福，那样有点太刻意了，他把自己在精神病院内比较熟的人都探视了一遍，在小区门口买的几袋水果就是给他们准备的。 其他人还好，但是跟得了抑郁症的赵婷刚出来，李火旺当即就感觉到身后射来的幽怨的目光。 李火旺伸手轻轻在她身上拍了拍，“我跟她没什么，等回去我再解释，还差最后一个朋友了。” 李火旺深吸一口气，焦急地等待着钱福的到来，可左等右等都不来，最后却得到了一个非常不好的消息，“钱福发病了，在抑制室收监，下次再探视吧。” 听到这话，李火旺心中咯噔一下，一种不好的预感在他心中浮现。 “怎么回事？难不成我来得太晚了？那些人对他下手了？” 第687章 钱福 对于这答复，李火旺自然是不可能是善罢甘休，那护工越说钱福病情很重不适合探视，李火旺就越觉得其中有猫腻，他今天非要见到钱福一面不可。 不过李火旺表现出来的情绪并没有那么激烈，他知道这里是精神病院，如果自己表现太过反常，只会适得其反。 因为都是熟人，还是吴成出面帮忙，终于可以见上钱福一面。 这让李火旺松了一口气，至少证明在这医院里那些人并没有渗透进来，要是那些人渗透进来的话，肯定会千方百计阻拦自己见钱福。 因为要进院内，李火旺就让杨娜在外面等，而他则跟着一位护工往里走。 很快李火旺走进了之前来过的重症室，随着砖头大小的门窗户被拉开，他瞧见了里面，穿着束缚衣在里面如同蛆一般，在软地面涌动着，嘴里还疯疯癫癫地说着什么。 “钱福！”李火旺刚要靠近，一旁护工就连忙伸手拉住，“干什么，不是只是说瞧一眼的吗？怎么还打算跟这疯子聊啊？” “麻烦通融一下，他家人给他带个话。”李火旺随便找了一个理由。 “不行不行，这是规定！刚刚