地方也没地方去的时候，李火旺就往回走。“算了，接着修真去吧。” 虽然说现在麻烦解决了，但是实力更强些总没有坏处。 李火旺来到了牛心山上，走进了自己修行的山洞，缓缓闭上了眼睛。 修真修到现在，李火旺只感觉越到后面越艰难，但是他也不急，缓慢地用神光挪动着体内的先天一炁。 进入这种无我的境界不知道过去了多久，等李火旺再次睁开眼睛时，天已经黑了。 等李火旺走进牛心村向着白家大院走去的时候，刚好从狗娃家门口走过。 “李师兄，这段时间你去哪了啊？我还以为你又跑了呢。”狗娃端着碗就跟了出来。 “这段时间？我离开了很久吗？”李火旺向着他疑惑地问道。 “那可不，上次见面才初二呢，现在都元宵节了。”狗娃把自己的碗送到李火旺面前，里面十几个白滚滚的汤圆在碗里起起伏伏。 “什么？！我这次修行了这么久？”李火旺瞬间感觉到一股强大的困意涌来，但是紧接着更加强大的一股饥饿感把困意给顶了下去。 李火旺顾不上别的，直接抢走了狗娃的汤圆大口大口吃了起来。 等吃完汤圆喝干净汤水后，李火旺往地上一躺，直接不省人事了。 这一睡就是三天三夜，等李火旺再次醒来时，就感觉昏天暗地。 旁边牛心村的其他人顿时关切地围了上来。狗娃嘴上也没停。“李师兄啊，你……你这修行下次还是要找个人在旁边盯着啊，要不然容易把自己饿死。” “你要不说，我什么事情都不会有。”李火旺掀开被子，接过茶水咕咚咕咚就喝了起来。 把水喝干净后，李火旺看向其他人，狗娃，赵五，杨小孩，吕秀才。 “小满呢？”李火旺问道。 “跟白莲圣女一块走的啊，您不知道啊？” “行了，我好了，都回吧。”李火旺心中已经开始考虑，下次要如何避免这种情况了。 李火旺说完，就瞧见其他人并没有离开。“怎么？还有事？” “啊，有事，但是也不是什么大事，李师兄你还记得，咱们这不是收留了一批从大齐来的难民吗？” “嗯，我记得，怎么了？” “他们人没了。” “没了？什么意思？” “就是人没了，忽然人就全没了，不过没事，就大齐来的人都没了，咱们的人一个都不少。” “都是大齐人？什么时候没的？” “就大年初二下午那会。” 听到这话，李火旺的眉头不由得皱了起来，他想起之前听书的时候，身边那忽然消失的大齐人。 “只有牛心村的大齐人都没了吗？其他地方呢？” “托货郎问过了，其他地方的大齐人都没了，我给高志坚捎信了，也不知道他当皇帝的能不能管这事。” “大齐人怎么会全没了呢？这不可能啊。到底发生了什么？”李火旺走到窗边，眉头紧锁地看着那点点星空。 “等等……莫非？”李火旺忽然想到了什么，拿起床边的脊骨剑用力一甩，一道裂隙瞬间从牛心村头上飞了过去。 然而跟之前不同的是，过去那些从裂隙喷出来的古怪黑水不见了！李火旺从中看见了光。 “果然！”再次甩出一条裂隙，李火旺单脚用力在窗户上一踏，直接跳进了裂隙当中。 等他通过裂隙来到大齐，惊讶地发现原本彻底崩溃的大齐居然恢复了，地上的草已经开始长出一寸多高了。 “谁？”李火旺猛然一回头，就把一位正在趴在地上啃草的大齐人给吓得愣在那里。 第824章 上京 “你慢点吃，别噎着。”李火旺双手抱胸眉头微皱的，看着眼前狼吞虎咽的男人。 看他这样子，仿佛要拿红薯把自己给强行噎死，当一个饱死鬼一样。 因为过于憔悴，之前李火旺差点没认出来。 现在仔细端详后，李火旺这才发现，这吃草的家伙就是之前偷偷摸到牛心村伙房，偷粮食吃的大齐难民，牛三。 他之前好似乎住在牛心村了，所以他回到大齐才会恰好回到这个地方被自己撞见。 听到李火旺的话，嘴里鼓囊囊的牛三用力摇了摇头，跪在水边就咕咚咕咚地喝了起来。 等用水把喉咙里的食物冲下去后，他对着李火旺强笑了笑后，继续对着地上李火旺带来的粮食继续狼吞虎咽起来。 不过这一次，他一边吃一边向着李火旺含含糊糊的解释道：“可不敢慢点啊，现在这可不是粮食，这就是命啊。” 说着说着，他又忽然委屈地大哭起来，“干爹啊，你说这他奶奶地弄得是什么事啊！” “我牛三好不容易当上了牛心村的乡兵教头，好不容易能有四亩地来种，这好日子马上就要来了。” “结果我这年饭吃得好好的，又莫名其妙地把我送回大齐了，你瞧瞧这破地方，除了草什么地方都没有，我怎么活啊我！！” 诉说完自己的不公后，无比委屈的牛三抓起一块生红薯狠狠地咬上一口。 李火旺向着四周看了看，低头向着牛三接着问道：“其他大齐人呢？他们也都这样吗？” “都差不多，人窝一块连草都没得吃，所以都散出去挖草根找吃的了，一些身子弱的都已经饿死了。” “饿死了？”李火旺心中一惊，看来大齐这边并没有死亡天灾。 “那你们在这里有没有遇到危险呢？比如法教信徒，还有一些能让人身体长胳膊腿的怪水？” 大齐看起来恢复正常了，但是李火旺却不放心，毕竟大齐这么大，万一那边留了什么后手，那可就麻烦大了。 “危险？这大齐啥都没有，能有啥危险的，现在最危险的就是啥也没有！！” 瞧见李火旺皱眉思索的样子，牛三微微一愣后