 等李火旺把自己的思绪重新拉回来后时，发现自己已经到了，九都村是一片残破的小村子，看起来已经完全废弃了。 其他人渐渐地散了出去，逐渐把整个村子包围住。 李火旺从一旁的旋光镜中瞧见村子里确实有活人，看来是找对地方了。 而且这里面很显然不可能是百姓，真要是百姓的话，不去幽都寻食，窝在这里只会活活饿死。 当李火旺同时一下令，大齐所有人瞬间冲了进去，刚刚还安静的村子顿时杀气冲天。 之前埋伏的时候，那些人已经被李火旺烧得差不多了，留在村子的人并不多，而且不少还有烧伤。 村子里的六个人面对这大齐倾巢而出，根本不是对手，这场仓促的交手，以敌人四死两伤很快就结束了。 “仙人！你的剑！”陈与戎捧着脊骨剑送到李火旺面前。 可李火旺把这把剑握住手里，脸上却没有半点高兴的样子。“这不是诸葛渊的脊骨！这是我自己的脊骨！另外一把才是关键！” 听到李火旺这话，所有人都把目光都注视着那还活着两人。 “另外一把剑呢？”李火旺抖动着嘴唇，掏出刑具向着他们走去。 看着走来的李火旺，那两人相互对视一眼，直接就把眼睛一闭。 瞧见不对劲，禅度手拿佛珠直接插进了他们的肉里，可哪想还是慢了一步，两人的身体居然直接爆开了。 “我艹！！”李火旺怒吼着，活人没了，线索又断了。 李火旺把目光再次投向禅度。“找！乾家人不是会算吗？让他们找脊骨剑！这是关键！”可接下来禅度的回答却让他身体如同坠入冰窟。 “李施主，那物可是心蟠的脊骨，算不到的。” 眉头紧锁的李火旺在原地徘徊了一会，把目光投向了那些死人。“我们当中有方仙教的吗？” “施主？何为方仙教？” “不管了，死马当活马医了！”李火旺从地上捡起一个脑袋，小心翼翼地剥开头皮，露出天灵盖来。 他闭上眼睛，深吸一口气，嘴里开始念念有词，“我能看得到，我能看得到！” 反复重复了好几次后，李火旺双眼一睁，直接打开天灵盖，把手指头伸进那脑浆里，如同翻书般快速寻找起来。 那白花花的东西，在李火旺的翻动下越翻越乱，可是最终哪怕变成血腥一坨，也没有冒出什么画面跟文字。 “我艹！！”李火旺把脑袋狠狠地往地上一砸，用力踩上一脚。 没用，这种情况下自己的修真能力派不上用场！ 可就在李火旺气急败坏的时候，他忽然瞧见那爆开的尸体似乎有些不对劲。“嗯？” 刚刚还暴怒的他瞬间收敛，直接蹲在那裂开的尸体，用手在那血肉模糊的胃里默默地掏着。 “李施主，可是发现了什么？”禅度走过来问道。 脸色变得有些差的李火旺没有说话，直接站起来到另外一具尸体面前，撕开他的肚子，再次开始翻找起来。 他不仅仅找这两具尸体，还把剩下的六具尸体全都翻了一般，每翻一个人，他的脸色就变得更差一分。 当瞧见李火旺在第六具尸体面前蹲下，明轮堂梁宇轩终究还是忍不住了，走上前问道：“仙人，是否发现了什么？” 李火旺把一个软趴趴血肉模糊的皮袋子从尸体中掏了出来。“你知道这是什么吗？这是胃。” 紧接着他手一划，胃部直接破开了，刺鼻的气味让梁宇轩顿时捂着鼻子后退两步。 “瞧见，这家伙伙食还真不错，瞧瞧，这是鸡蛋。”李火旺从中挑选出一些黄色糜状。 紧接着他对着那胃闻了一下，“而且他来之前似乎还喝了酒。” 瞧见梁宇轩脸上的疑惑，李火旺解释道：“还没明白？他们吃的东西有问题！” 李火旺用手指向了第一具尸体，“韭菜盒子。”紧接着又指向了第二具，“小葱豆腐。” 他每指一个人，都报上一个菜名，最后指向了身下的尸体。“香椿摊鸡蛋。” “现在有一个问题，这些东西我压根就没从大梁带大齐过来，他们是怎么吃到的？” 粮食都不够吃，怎么可能还有闲工夫带香椿韭菜小葱跟酒。 “除非……” 梁宇轩刚开口，就被李火旺打断了，“除非他们压根就不是大齐人！” 当说完这句话，李火旺仿佛忽然卸掉浑身的力气，整个人都萎靡了下来，声音低沉的自言自语。 “是啊……我早该想到的，他们根本就不是大齐人……” 第842章 秘密 “他们不是大齐人，他们不是大齐人啊……”李火旺的脸上露出一丝惆怅，再也没有刚刚的精气神。 而听到李火旺的话，一旁禅度脸上露出一丝了然。“原来如此。” 他思索片刻后，双手合十向着李火旺说道：“李施主，你似乎知晓他们来自哪里？过去可否跟他们有过瓜葛？” 李火旺点了点头就没说话了，坐在原地没有动想了很久。 之前一直很想知道他们的身份是谁，可现在弄清他们身份后，李火旺却想自己宁愿不知道这个答案。 一旁的陈与戎忍不住开口说道：“仙人，接下来，该如何？” 五味杂陈的李火旺抬起头来，愣了一会后涣散的目光重新凝聚，“还能如何，想办法找到那把剑，我要回去！我要当着他的面亲自问清楚！” 高志坚派人来杀自己，李火旺依然无法相信这样的结果。 这不可能！当初那个扛着木棍子跟在自己身后的耿直的傻大个，如今居然派人来弄死自己。 他甚至仅仅只问了一次，就直接下手了？他要亲自当着他的面前问清楚！到底是怎么回事！！ “仙人所言极是，不管他们是不是大齐人，您的那把剑终究是要找