片人的眼神开始迷茫。“走！” 杨小孩带着这些人飞快地穿过迷茫的人群，向着前面挤去。 随着杨小孩不断挥动手中如意，大片大片的疍民陷入迷惘，可眼看着就要钻出包围圈的时候，从左侧一道寒光闪过。 带着倒刺的鱼叉瞬间飞了过来，直接扎在了杨小孩那拿着朽木如意的手背上。 剧烈疼痛之下，朽木如意瞬间脱手落在了不远处。 忍着疼痛的杨小孩刚要走过去捡，一根鱼叉又飞过来，直接把他的左脚钉在了地上。 池白水一脸得意地把朽木如玉捡起来，来到杨小孩面前，瞧见他居然满脸愤怒地瞪着自己，直接一巴掌就甩了过去。“有这么好的东西，居然还藏着掖着！” “当家的！”赵秀梅挡在杨小孩面前，一脸绝望地看向池白水。“爹，都是一家人啊，没必要闹成这样啊。” “一家人？谁跟你是一家人！”池白水一巴掌甩在赵秀梅的脸上。 瞧见杨小孩忍着疼痛，把赵秀梅护在自己身后，池白水冷笑地说道：“五娃子，你这媳妇真不错啊，估计能卖上不少钱，这小媳妇可比小娃娃好卖多了。” “你要干什么！！”杨小孩用吃人的目光看着他。 “哎哟！弄得你好像多委屈似的，你瞧瞧你干的事，骗你娘！骗你爹！偷家里银子！还把好宝贝偷偷藏起不告诉家里人，你是人吗你！” “小孩？”陌生的声音打断了两人的对话。 在场所有人都向着声音方向看去，他们就瞧见一位身穿红色道袍，背着三把剑的道士从外面挤了进来。 李火旺走到杨小孩身边，瞧了瞧他流血的手跟脚，还有池白水手中的朽木如意，以及旁边大姐肩膀上的黑布，一时间明白了什么。 “你是他朋友？”池白水一脸不屑地问完，就伸手把李火旺粗鲁地推开。 “这么大的人了，还跟小孩混一块，丢人不丢人？滚滚滚！这是我们的事，你一个外人掺和什么。” 李火旺上下打量着他，右手伸到背后握住紫穗剑剑柄，一字一顿地说道：“你他妈谁啊？” “唰！”随着寒光一闪，池白水那错愕的脑袋冲天而起。 第681章 杀 “彭”池白水的脑袋落到地上滚了滚，最终滚到了杨小孩大姐的小脚脚边。 她的表情由冷漠变成了惊愕，再有惊愕变成了惊恐，泪水在她眼眶中凝聚，“爹！！” 这话一出，仿佛打开了某种开关，四周嗡地一下炸了，怒骂声还有鱼叉一同向着李火旺射来。 鱼叉插入了李火旺的胸膛，又原封未动从他身后钻了出来。 李火旺双脚用力往地上一踏，手提着紫穗剑就向着他们冲了过去。 他现在很忙，没时间跟这些人慢慢扯。 而且杨小孩身上的伤再加上的之前那老头抢走朽木如意的举动，以及那个法教女人，这似乎也没有什么可说的，直接动手更实在。 见李火旺只是一个人，疍民们中的青壮年企图拿海上抓鱼的技巧，默契地来围杀他。 可当李火旺真正开始动手，空气中开始飞快地弥漫起血腥味，他开始了一场毫无悬念地屠杀。 能让他们在水中如鱼得水的文身，并不能在这个时候保护他们，李火旺手中的剑不断划过疍民们的身体，把他们那带有龙鳞文身的不断切割。 杨小孩赵秀梅两人就这么站在一旁，目瞪口呆的看着地上越来越多的尸体，这些都是他的亲戚。 此刻杨小孩想对着李火旺的背影喊些什么，但是却一时间不知道该喊什么。 这场战斗还没开始就已经结束了，瞧见了李火旺那恐怖的实力，疍民们刚刚升起的愤怒飞快地消散了。 他们作鸟兽散，玩命地向着远处的海边冲去，这下更是成为李火旺靶子，连一点反抗都没有。 “李师兄！！够了！够了！！”杨小孩口中的话终于是喊了出来。 李火旺并没有停，不过他没有再去追其他人，而是直接就向着那肩膀上戴着黑布头的小脚女人冲去，这些人中也就只有这一个法教。 就在李火旺冲到那小脚女人举起手中长剑时，身后传来养小孩的声音，“李师兄！！别！！” 砍向脑袋的剑锋往下移了一寸，斩飞了她的左脚。 提着滴血的长剑，李火旺转过身后，看向不远处的杨小孩，“怎么？这法教信众你认识？” “我……我……”杨小孩看向那身首异处的池白水，以及那些倒入血泊之中的疍民们，他颤抖的嘴唇再次张开，带着痛苦纠结地说到：“不……我不认识。” “刷！”随着剑刃在地上甩出一道血线，双眼大睁的杨小孩就看到自己的大姐身体左右交错，裂成了两半。 下一刻，杨小孩整个身体一软，直接瘫在了地上。 李师兄做错了吗？并没有做错，他是来救自己的，可是杨小孩不知道为什么，就觉得事情不应该这样的。 “爹。”李岁从远处走了过来，跟着她后面是白莲教们的马车。 而此时的白灵淼也走了过来，她的表情有些纠结，似乎是听到了什么，一会看向李火旺一会看向杨小孩，一会又看向地上池白水的尸体，体内的舍利子让她听得比谁都远。 “后蜀的法教都这么弱吗？是不是因为扩展得太快？”李火旺用脚踢了踢脚边带血的三寸金莲，有些困惑地想着。 之前自己相遇的法教信众，不说实力如何，最起码不会死这么点人就逃跑了。 想了几息，李火旺提起长剑，正反两面在自己的红色法袍上一擦，重新插回身后的剑鞘之中。 他走回到杨小孩面前，有些不满地看着他，“你怎么回事，都知道了后蜀在闹法教，怎么还要跑过来？拿自己的命不当回事是吧？” 