不如信无生老母，至少现在无生老母是在我们这边的。” 玄牝默默地点了点头，“不错，但是你要多想几步，需要多找几家一块动摇法教根基，避免驱虎吞狼，后患无穷。” “事实上，我等已经跟其他门派山门谈过，不少的弟子已经下山，进入后蜀之内开始动作。” “这些我管不了，我现在需要后蜀战况。” “战况很不好，后蜀兵家虽然稳扎稳打可恶快要溃败了，因为昨日午时三刻，后蜀龙脉断了。”玄牝这话一出，屋内的气氛瞬间变得非常的压抑。 虽然后蜀不大，可龙脉断了的后果，李火旺可是知道的，恐怕要不了多久，整个后蜀怕是要变成人间地狱。 “之前不是还说，后蜀正在跟法教死战吗？这么快龙脉居然断了？究竟发生了什么？” “不知，我等前日还跟后蜀司天监交谈过，那时龙脉尚在，并且布下天罗地网，况且那时，法教并没有攻到后蜀皇城附近。” “为何在短短一天之内，变化如此之大，老夫算不出来，恐怕其中有大因果。” 眉头紧锁的李火旺，在屋内徘徊起来，盘算着现在的自己该如何帮忙。 想起之前高志坚的经历，李火旺开口说道：“龙脉断了也可以接，我们能不能想办法把后蜀的龙脉重新接上？” “龙脉自然是可以接的，可我们现在去哪找遗腹子？更重要的是如今的龙脉在法教手中，我们该如何抢回来？” 刚说到这，坚天司微微顿了一下，修正说道：“就在方才，位于后蜀的正伯桥传来消息，法教如今已经用上后蜀的龙脉了。” 李火旺眉头紧皱，咬着牙思考着这个问题，他可是知道龙脉的威力，这下恐怕让后蜀的情况越发的雪上加霜。 李火旺认真思索片刻后，抬头对着眼前的玄牝说道：“我现在就去后蜀，龙脉的问题交给我了，你去找遗腹子没问题吧？别的事情先不管，先把后蜀的龙脉连上再说！” “不好找，各国皇家血脉都是有数的，况且一皇不能二用，除非你能从大齐再找一个皇家出来。” “那不好找就不找了吗？要不我们换换？你来对付龙脉？” 说着，李火旺从怀中掏出地图在桌子上展开，“你好好瞧瞧，后蜀要是丢了，再加上四齐南平，那法教占据的地盘大小可就比大梁大了！” 玄牝看着桌子上的地图想了想，轻轻地点了点头，“好，你去把后蜀龙脉来回来，遗腹子我来找，哪怕找不到皇家，不让他们用龙脉也是好的。” “好，龙脉的位置先告诉我，我马上出发！” 李火旺话音刚落，上官玉婷从玄牝的宽大红袍中钻了出来，对着李火旺羞涩地行了一礼。 “她会告诉你龙脉的大概位置。留在后蜀的人我也会下令，尽可能地去协助你。” “行了，就这么说定了。”李火旺说完，转身就准备从这昏暗的内城出去。 不过还没等李火旺走几步，玄牝的话让他微微侧身。“当心，法教肯定会对龙脉严防死守，附近肯定有不少人。而且……” “而且什么，快说。怎么说句话还喜欢说一半留一半的。”李火旺的语气很是不耐烦。 “而且后蜀龙脉失守之事，我总感觉事有蹊跷，虽然之前因为坐忘道骰子的原因，这边疏忽理会，可别国监天司也不是吃素的，这法教信众实力未免提升过快了。” “你这话是什么意思？”李火旺的眉头皱到最紧。 “我怀疑咱们要对付的不只是于儿神，只是另外一个又或者另外两个一直隐藏起来，暗中协助法教。” 第673章 疍家人 “不止于儿神？”听到这话，李火旺浑身顿时一冷，之前自己一直在大梁，根本就没有注意这一边。 现在回想起来，玄牝说的确实没错，法教刚出现的时候，明明被各地监天司围追堵截，甚至为了对付他们，连兵家都用上了。 可就是在这种环境下，他们居然还能灭了四齐跟南平，并且进军后蜀。 哪怕就是说这几个国情况不太好，常年战乱，朝廷昏庸，可短短这几年的时间，法教能扩展的这么快，似乎未免过于反常了。 “那也就是不止于儿神，还有别的司命在跟我们作对？”李火表情异常凝重的，向着眼前的玄牝问道。 无论是哪方势力，追根溯源最终问题肯定还是出现在背后的法教身上。 玄牝微微的摇了摇头，“跟我们作对？你为何会觉得，所有司命就肯定会站在我们这边？司命如何想的，你猜的透吗？他们说会帮你，你就真的信吗？” 听到这话，李火旺的心久久不能平静，一个可怕的猜想出现在他的脑海中。“你该不会是想说，这白玉京上所有司命其实是跟于儿神一伙的吧？” “监天司，监天司，这天终究是要监的，不管是不是，别想着靠别人，也别把自己的命脉交到别人手里。”说完这话，玄牝那巨大红色道袍正在缓缓变成透明。 “也不管是什么在背地里帮助法教反正到了后蜀你小心行事，这普天之下，能杀了你的东西还有很多。” “我虽然信不过你，但至少在对付于儿神这件事情上，你我算是盟友，司天监那边我都打好招呼了，任何事情只要你吩咐，他们都会协助你的。” 当说完这最后一句话后，玄牝的身体彻底消失了，只把孤身一人的李火旺留在了原地。 在这昏暗的地下，表情非常凝重的李火旺在原地思索了很久，最终转身大步离开了这昏暗的室内。 等他出来后，正在等待的李岁还有白灵淼他们，纷纷围了上来。“李师兄，怎么样？刚刚他们没有为难你吧？” 李火旺微微的摇了摇头，开