深吸一口气，平复了一下心情，随着他在绿色的按钮上轻轻一点，杨娜的面孔就出现在了他的面前。“火旺！快看，我们到了！” 随着屏幕转向，一所大学的主干道出现在了李火旺的面前，因为是傍晚的原因，道路上的人还很多。 李火旺把自己的手机靠近屏幕，放低声音说道：“钱福，把那人找出来吧。” “别急啊，都到这了，急什么。”屏幕之外，传来了钱福的声音，很快屏幕开始晃动起来。他们开始移动了。 随着视频里声音的变化，李火旺知道了他们进入的室内，进入了电梯，并且还准备找了个人问了一下路。 当屏幕不再晃动的时候，在热闹喧哗的食堂内，一位带着方形无框眼镜的清瘦男人出现在李火旺的面前。 他看起来年纪大约二十几岁，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微张开。 他正在吃饭，跟其他要么交谈要么看手机的人比起来，他显得很安静，一手端着碗一手拿着筷子一口一口不紧也不慢地吃着，俊逸中透出文雅。 如果李火旺没有猜错的话，那么这人应该就是钱福口中的清旺来了。 “哇～！火旺！你看到没有，这人好帅啊！”听到杨娜这么一提，李火旺脸色一黑，瞬间对这个人的印象马上下了一个档次。 就在这时，李火旺瞧见清旺来向着自己这边看来，紧接着他把手中的碗放下，站了起来，向着自己这边走来。“好久不见，最近如何？” “小清啊，不怎么了，真不怎么样！我又被别人关起来，我想给你传信息，让你救我的，结果就是传不出去！哎，你是不知道在那地方，他们是怎么折磨我的！”钱福走上前去，对着清旺来就是一顿絮絮叨叨，一旁的陈红瑜根本插不上话。 “闭嘴吧你！”陈红瑜直接伸手，一把捂住了钱福的嘴巴，她勒着钱福，直截了当的对着清旺来说道：“把你饭卡给我，我饿了！” 清旺来有些好奇地看了杨娜一眼，从左边裤兜里用两根手指夹着一张饭卡递了过去。“我们学校的砂锅牛蛙，还有糖醋里脊都不错，你们可要尝尝。” 很快陈红瑜端着两大托盘饭菜放在了清旺来的桌子上，四个人同时坐了下来。 很显然，无论是陈红瑜还是钱福眼中，吃饭比什么事情都重要，端起碗来就没放下来过，在那里狂吃。 见他们两人没说话，李火旺就直接开口了，“你好，清旺来，自我介绍一下，我是李火旺。” 听到李火旺开口，清旺来把端起的饭碗放下了，伸手接过杨娜的手机，通过屏幕打量着屏幕里的李火旺。 对方的反应让李火旺有些不太明白，这家伙什么意思，再次重新自我介绍一次。 “你不用说两次，我知道你是李火旺，吃饭了吗？” 第709章 投影 听到这家伙这个时候了，居然还在问自己有没有吃饭，李火旺有些无语。“清先生，我吃完饭了，我们可以聊正事了吗？” “那麻烦你稍微等一会，我还没吃完。”清旺来端起了碗。 听到对方说这话，李火旺不由得皱起了没有，这清旺来怎么回事。“就不能边吃边说？” “古人云，食不言寝不语。况且边吃边说，咀嚼不充分容易消化不良，而且还容易咬到舌头呛到喉咙。”说完，清旺来把手机还给了杨娜。 对方都这么明确拒绝了，毕竟是有求于人，李火旺也只能等一会。 等看到自己女友杨娜那犹豫的表情，李火旺开口说道：“别愣着，他们吃你也吃，别把自己饿着了，多吃点。” “哦，那好吧，火旺，我先挂视频了，等吃完再聊。”等杨娜说完，嘟的一声，视频退出来了。 看着不动的屏幕，李火旺叹了一口气，怎么钱福找的人都这么怪，这清旺来虽然不是精神病，可看起来也不是很靠谱的样子。 李火旺站了起来，来到窗边拉起星空窗帘的一角，向着外面偷偷看去，此刻外面天已经黑了，但是他能感觉到那些视线更多了，他们还在！ “哗～！”星空窗帘被再次掀开，李火旺直接暴露在他们的注视下。 “你们有种就冲进来！我让你们竖着进来横着出去！！”李火旺手握着匕首，牙齿死死地咬着，双眼中充满着戾气。 然而很显然这些人因为之前王韦动手的原因，他们似乎并不是打算马上再次动手。 不知道是不是预谋着什么，反正现在他们仅仅只是看着，一直等到视频的邀请音乐再次响起，依然没有任何动静。 星空窗帘很快被拉上了，当李火旺重新点开手机之后，里面已经换了一个新环境，不大，看起来像一间单人寝室。 不过跟普通的男生寝室比较，这里明显干净整洁得多，屋内的大部分东西都是白色的，墙上也没有挂什么动漫人物或者别的什么，只有一幅字画，显得一尘不染。 清旺来端着一杯绿茶，放在嘴边抿了一口气。“你好，李火旺，重新自我介绍一下，我叫清旺来，你身上的事情，他们已经告诉我了，接下来我说说我的想法。” “首先你身上的限制很严重，被这么盯着的话，干什么都干不成，我们首先需要帮你想个办法，让你暂时性地恢复一定的自由。” “等，等一下。”李火旺打断了清旺来的话。 “怎么？你不想恢复自由，还想被这么一直在小区内关着？” “不是，在办真事之前，我需要首先确定好一件事情，关于他们，那些企图绑架我的人，你是怎么看的？” “你认为他们是狮子座的外星人，还是窥窃特异功能的地下集团？” 清旺来笑了笑。“你为什么会觉得我会这么想？你看我像精神