？又开始出现幻觉了吗？”李火旺双手抱住自己的脑袋表情痛苦地喃喃自语。 听到李火旺说这话，旁边一群面带排斥的和尚纷纷凑在一切，低声议论起来。 “搞了半天，原来他是个癫子。” “要是没什么事情的话，就赶紧请他走吧，万一哪天发癫，砍到人就不好人。” “嘘声！”心慧的一句话让所有和尚安静下来。 他走进殿内点燃四根香，紧接着转过身来，递到李火旺面前，“麻烦到我等佛门弟子倒也没什么，可惊扰到佛祖就不好了，好好给佛祖上个香吧。” “上香？”身体肌肉瞬间紧绷的李火旺的目光在大佛，心慧，还有那四根香中不断交换。 “施主，你还在等什么？此事可是你有错在先。”心慧把手中的四根香往前伸了伸。 李火旺的脑海中，再次回想起那摊蠕动的怪物，那团浑身挂满和尚的怪物。 如果那东西是真的，自己过去给它上香，岂不是送到它嘴边让它吃？ “施主，你在犹豫什么？” 李火旺看向说这话的心慧，此时的他脸上开始流露出一丝不悦。 摸了摸手中的货真价实的石狮子，又仰头看了看头顶耀眼的日头。 李火旺把狮头一扔，双手接过香，抬脚迈过门框，缓慢向着那尊石像走去。 他走的很慢很慢，肉体跟精神高度紧绷，额头上开始挂上冷汗。 可走的再慢，李火旺最终还是走到了大佛之下，佛还是那佛，并没有变成那摊令人作呕的怪物。 李火旺双手握香，站在香炉前，再次仰头看去，从这个角度往上看，恰好可以看到巨佛，正在用那不喜不悲的眼睛注视着自己，让人心中不由自主心神敬畏。 随着李火旺把香高举过头顶，四根香轻轻一抖，白色的烟在空中打了一个旋，向着殿顶飘去。 李火旺举着香拜了三拜后，郑重地把香插进香炉里后，转过身来重新回到殿外。 见矛盾解开后，那群和尚逐渐散开，重新来到自己的位子上，拿起工具继续雕刻起来，“铛铛”声不绝于耳。 心慧跟李火旺沿着石像中间的那条石砖路，缓缓向着外面走去。 “玄阳施主，既然你的病这么严重，接下来就别乱跑了，安心等普度大斋会吧。” “虽说你的病麻烦，可跟你的病相比，丹阳子无疑更危险一些，饭一口一口出，事情也一件一件做。”心慧一边转着手中的佛珠，一边向着身边的李火旺说道。 李火旺扬起头来，再次看了看头顶阳光明媚的太阳，双手高举用力伸了一个懒腰。“方丈，对于我这种癔症，正德寺内可有办法解决？” “嗯……老衲可以让弟子试试，可能否成功还是两说，毕竟本院内并无黄岐之术传承。” “没事，我就随便问问，反正疯这么久，我习惯了。”李火旺一脸的无所谓，“对了，方丈，你刚刚是怎么做的？怎么我怀里的东西忽然就到你手里了？” “呵呵呵，一点小把戏罢了，不足挂齿不足挂齿。” “方丈，这时候就别谦虚了，你要是不足挂齿，那我这样的人算什么，一只虫子都不如吧。” “玄阳施主，事情不是这么算的，你看丹阳子虽说实力不如我，可在外面也算得上是中游，可最后还不是被你除掉了吗？” “丹阳子那样的都是中游？那上游得多厉害？方丈，像你们这样的高人之间，可有高低之分？” “有是有，什么天地玄黄之类，可那都是无聊之人胡乱编排出来的罢了，出家人不求虚名，不在乎这些。” 这条不长的路，两人走了很久也说了很多，李火旺也从心慧口中获得了这个世界很多有用的信息。 当离开了雕刻地后，李火旺停了下来，对着心慧行礼、“多谢方丈解惑。” “哪里哪里，举手之劳罢了，玄阳施主身体抱恙，就先回去歇着吧。” 相互客气一番后，李火旺左右看了看，并没有发现那老和尚的踪影后，就转身向着自己的住处走去。 他走到很慢，看起来心事重重似乎靠想着什么事情。 走了有小半个时辰，李火旺终于来到自己的住处，就在关上门的瞬间，李火旺的表情瞬间狰狞起来。双手握拳用力一锤墙壁。 虽然不知道那些和尚用什么办法迷惑住了感官，但是作为长时间在幻觉跟现实中交替的病人，李火旺别的不行，可对于这些再敏感不过了。 刚刚那座大佛给自己的感觉明显不对劲，那种感觉跟幻觉中医院一样，有种说不上来的味道。 “那些石雕都是假的！大佛也是假的！都是障眼法变出来的！！我之前看到的根本就不是幻觉！” 第48章 逃跑 嘎吱一声，木门缓缓地打开一条缝，李火旺透过那条缝向在外面警惕地张望着。 午后柔和的阳光穿过摇晃的树叶，在地上洒下点点树影。 此时外面非常的安静，除了远处那位拿着扫把扫地的扫地僧外，没有任何异常。 然而这样祥和的一幕场景在已经彻底领悟过来的李火旺看来，完全就是另外一副场景。 “哼！都是装出来的，他们骗不了我！他们这么做就是想稳住我，就是想让我自愿参加他们口中的什么普渡大斋！” 刚说这话，一个念头在李火旺的脑海中闪过。 “等等，他们为什么这么做？我这么一个普通人，他们那么强，想做什么直接跟我来硬的不就好了？” 这个问题现在注定没有答案，不过李火旺现在也不需要这个答案了，他现在只想尽可能快地离开这鬼地方。 就在李火旺还在猜测，那远处的扫地僧是不是过来监视自己的时候，对方见地上没有落叶拿起扫把转身离开了。 “正德寺的和尚，