侧头躲了过去，谁想到刚刚那黑影只是为了吸引他注意力罢了。 “噗呲”一身，一根黑铁长矛扎穿了李火旺的手掌，就这么把他的手定在了地上。 彭龙腾骑着马缓缓来到李火旺的面前，戟尖擦着地一划。 把那地上铺开的大千录，甩飞到一旁屋顶上。 “想不到你这个细作居然，还跟丧心病狂的袄景疯子有染。” “这就是你说的单对单？”李火旺看着彭龙腾咬牙切齿的质问到。 “呵呵，小子，你还真信呢，我告诉你，兵法之中第一条，叫兵不厌诈。” “无论什么办法，只要有用就没有不用的道理，就比如说现在吧。” “我再教你一招，声东击西，来啊，郎儿们，你们去把那些戏子都杀了。” “记得别杀那么快，要慢慢的折磨，让他们叫得越大声越好，好让这小子无心恋战，顾头不顾尾。” 对方的话听得李火旺他额上青筋暴起，心中迅速燃起簇簇怒火。 “你这个——”李火旺话刚说到一半，彭龙腾举起手中的剑向着他脸上砸了过来。 “不行！我不能死！我要是死了，天知道这些人会如何对付白灵淼她们！” 李火旺想躲，可是他身体被铁矛钉住了，根本动弹不得，他只能眼睁睁地看着那戟距离自己的脸越来越近。 “动啊！动啊！你给我动起来！！” 在李火旺的怒吼中，那长戟砸入了李火旺的脑子里。 可紧接着，那长戟又从里面钻了出来，砸在了地上。 本应该被彻底砸烂的李火旺脑袋，却没有一点损伤。 李火旺忽然感觉到自己能动了。 顾不上其他，李火旺迅速提剑，在马身上用力一踏，对着彭龙腾的面甲就刺了过去。 彭龙腾提戟反击，却只是对着李火旺的左侧一味地劈砍。 “铛～！”的一声清脆的脆响，过去以往不利的右家剑忽然刺不烂对方的面甲！ 灵光一闪，李火旺毫不犹豫掏出《火袄真经》盖在了对方的脸上。 带着怜悯地看着彭龙腾，随着李火旺念起那生涩的咒文。 书上的腊融化了，带着火焰顺着面甲上面的空隙钻了进去，去寻找那些需要治疗的地方。 煎东西的“刺啦”声响起，彭龙腾发出一声怒骂。“妈的！它钻我眼睛里了！” 她迅速打开面罩，伸手向着里面抓。 跟着她的手一同进去的还有李火旺的剑。 本能感觉到危险的彭龙腾，猛地一扬下巴。 再次举起手中重戟向着李火旺身旁砍去。 如此空门大开李火旺怎么可能放过机会脚踩着马头，猛地提剑向里面一送。 “噗呲”一声，彭龙腾的身体僵住了，她那高大的身体向着马下栽去。 “大人！大人！！”无论是贼配军，还是短兵看到这一幕，顿时肝胆俱裂，连忙放下手里的一切冲了上来。 踩在马背上的李火旺一跳，拿起屋顶上的《大千录》就向着旁边的马车冲去。 “快走！趁对方大乱杀出去！那女人骨头太硬，没刺穿！” 春小满发了疯似的用力摇着铃铛跟脑袋。 几十号游老爷从天而降，向着挡路的人冲去。 在彭龙腾落马的情况下，其他贼配军也无心恋战。 在游老爷的帮助下，他们顺利的逃了出来。 不过依然不敢放松警惕，那些贼配军随时都有可能追上来。 用力在马车臀上用力一刺，让所有的马车向大路奔去。 紧接着李火旺带着其他人拿了一些必要的东西向着一条小路冲。 马蹄印可以混淆他们的追踪方向。 这一路跑了很久，等其他人实在跑不动了，李火旺这才让其他人靠在山脚边休息。 四周竖立着几颗从旁边山上落下来的大石头，刚好可以遮挡住李火旺等人的身影。 对于自己这些人能逃出来，李火旺感觉到倍感诧异。 “刚刚怎么回事？那女人仿佛跟得了神经一般，对着我左侧一顿攻击，我左侧有什么吗？” 李火旺扭头向着自己左侧看去，发现自己左侧什么都没有，只有贫瘠的山石。 “李师兄！李师兄你在哪！！” 看到她那样子，李火旺心中一慌，白灵淼的眼睛难道出问题了？我这么大个人都看不见？ 他站起来，连忙向着她走去。 可刚走几步，所有人都被吓了一跳，齐刷刷后退。 看着他们恐惧的眼睛注视的方向，李火旺再次扭头向着自己左侧看去。 这一次他看到了东西，一件红色背影，以及一个后脑勺。 那人身体一半在外面，一半却卡在石头里，诡异的很。 李火旺下意识地单手握住剑柄，就向后退拉开距离。 谁知李火旺后退，那人也后退，从石头里面挪了出来。 等李火旺看清楚那人的浑身装扮，以及下摆处的刑具包时，他忽然明白过来，这分明是他的身体！ 李火旺低头一看，却发现自己身下空空如也。 仿佛现在的自己只是一个悬在空中的摄像头。 李火旺满脸震惊再次抬头看向面前的红色背影，嘴里喃喃自语。 “我的天，它真的动了……” 第199章 变化 自己的身体动了，这一句话很容易理解，但是出现在李火旺身上却是变得异常的费解。 李火旺挺直了腰，看着面前的同样挺直了腰的红色背影。 紧接着把右手举过自己的头顶，又看到面前的红色背影做出了相同动作来。 这就是他的身体，绝对错不了。 李火旺低头再次看了看自己的身体，那里空空如也什么都没有，可是偏偏他自己能触碰到自己。 他用手摸了摸自己的胳膊跟脸上的铜钱面罩，前面的虚影李火旺同样也在做。 李火旺现在就像是耍皮影戏的，远处那东西就是他手中的皮影。 相比这东西是什么，李火旺现