道童就在其中。 可不管他们之前是干什么的，现在的他们全都是一身麻衣麻裤。除此之外什么都没有带。 此时的玄阳并没有白天那种傲慢得意的样子，他神情迅速变换了几下后，走到李火旺面前压低声音。 “走！跟我们一起走！我们从这鬼地方逃出去！看门的师兄已经打通了。” “走？哦！原来你们这是要——” 李火旺口中的逃字还没有说出口来，就被玄阳用手死死捂住。 第4章 黑鼎 看到玄阳捂住李火旺的嘴巴，拿着火匣子的其他人迅速冲上来，眼神不善的把李火旺围在中间。 “不走是吧？那你今天就死在这里吧！我们绝对不可能让你去给那癞子头通风报信的！” 对于自己目前的生死处境，李火旺却半点都不慌张，他无语的翻了一个白眼后，心中暗骂一句这幻觉的剧情走向，直接闭上了眼睛开始深吸一口气。 等他再次睁开眼睛时，发现自己已经被宽皮带束缚在病床上，围着自己的那些师兄师弟已经消失了。 “王阿姨，我醒了，能不能帮我松开啊？”李火旺对着床头的麦克风呼喊着夜班护士，他迫切想看看那玉佩现在是不是在自己的衣服里。 然而喊了半天却没有反应，李火旺明白，王护士又在值夜班的时候偷偷追玛丽苏电视剧了，她总是这么喜欢偷懒。 李火旺低头看着自己那被蓝白色的病服裹着的胸口，拼命扭动，想要通过挤压来感知胸口到底有没有玉佩。 可是他现在身体被束缚的死死的，又感觉有又感觉没有，试了几次后就无奈的放弃了。 打了一个哈欠的李火旺现在只能躺在床上，默默祈祷王护士追完剧后会大发慈悲地看一眼摄像头了。 深夜环境下，哪怕就是关重症患者的二楼也十分安静，李火旺昏昏沉沉的睡了过去。等他再次醒来时发现自己已经躺在了冰冷的溶洞地上。 自己还在那个位置，但是之前那些企图逃跑的家伙已经一个不见了。 “切，就你们这帮NPC也想对付我？”李火旺从怀里掏出玉佩在手心轻轻颠了颠，重新塞进自己的怀里。 半炷香过后，他回到自己住的大通铺，躺在干草堆中耐心的等待着白天的到来，一想到玉佩的价值，他现在兴奋的根本睡不着。 没有时钟的情况下，李火旺也不知道过了多久，当他看到两旁的师兄弟开始醒了过来，自己便也坐了起来。 “这边天亮了，那么王阿姨也该换班了吧。要不我现在先回去看看？艾护士可比她敬业多了。” 就在李火旺正在犹豫的时候，门口传来一阵急促的脚步声。 一个身穿黑色道袍，头顶束发的道童慌张的从外面钻了进来。 “都快些！师尊让所有人去惠安殿集合！！” 这突如其来的消息让所有人都摸不到头脑，但是既然是师傅要去，他们也没有拒绝的理由。 很快，在所谓惠安殿的最大溶洞内，所有弟子都到齐了，火把的光芒把所有人脸上的疑惑都照的清清楚楚。 李火旺敏锐的察觉到了一点，人群中少了一些人，除了玄阳外，居然也少了癞子头师傅的几个亲传弟子。 “哎呦，这是跟着一起逃跑了？”他看热闹不嫌事大的想着，眼前的一幕让他有种追剧的感觉。 当一个丑陋的脑袋从黑暗隧道中探了出来，除了李火旺外，所有人道童都下意识的垂下脑袋。 那是他们的师傅，丹阳子。 “咳～！”一声咳嗽让所有人浑身一紧。 “昨个晚上二更天的时候，有人要逃，其中还包括道爷的两位亲传弟子，本道爷我很是心痛！！” 口中说的是心痛，可他那脸上的戾气却大的几乎快要凝聚成实质。 “这就被发现了？玄阳这些家伙真够逊的。”李火旺撇了撇嘴。 “所谓无规矩不成方圆，犯错必受罚，这就是我西山东华派的规矩！都随我来。” 所有弟子大气不敢喘，默默的跟在丹阳子的后面向前走。 穿过大大小小的溶洞，又从一条湍急的地下河边穿过，很快他们来到了一间教室大小的潮湿溶洞内。 李火旺看到，昨天晚上逃跑的那些人，已经一个不落全被五花大绑的堆在墙角。 表情萎靡的他们看到自己的师傅，顿时激动地挣扎着，似乎想要诉说着什么，但是他们嘴里的碎布让他们什么都说不了。 丹阳子仿佛也不想听他们的辩解，单手内翻结道印向前一指。“开！” 溶洞那被冲刷的光滑地面，忽然打开一个大洞，逃跑的这些人瞬间掉了进去。 下一刻从洞内，歇斯底里的闷喊声跟惨叫声伴随着血肉撕裂声和骨头断裂声不断响起。 面对这恐怖的一幕，不少道童双腿已经开始打颤，双眼更是恨不得闭上。 “给我靠近些！这就是他们逃跑的下场！”丹阳子的话让所有人的脸唰的一下白了好几个度。 师傅的命令谁也不敢违背，所有人推搡着走到洞边。 洞里很黑，非常黑，漆黑一片。 漆黑的圆形洞穴如同一个漩涡，仿佛要把所有人都陷进去。 李火旺仔细辨认后，看到洞内有一口大黑鼎，鼎口的边缘筑压着某些扭曲的符箓。 鼎内似乎有什么东西在动，但是李火旺始终看不清楚，他唯一能用器官接收到的信息就是里面刺鼻令人作呕的血腥味。 不管这里面装的东西是什么，但是可以肯定绝对非常危险。 “幻觉里面的东西按理来说应该不会伤害到我才对，以前从来没有发生那种事情。” 话虽然这么说，但是他的心却悬了起来，打算随时准备退回到医院去。 “唰—！”一圈蠕动的黑影瞬间从洞里钻出，裹着李火旺身旁的一位师