音，杨小孩的脸上露出一丝温柔，在这里，自己的娘是唯一的温暖。 他走了出去，把自己的娘亲给带了进来。 “哎呀，这地方怎么能住人呢，都漏水了，你看这潮的，”就在杨小孩母亲正在抱怨的时候，杨小孩一脸慎重地看着他。“娘，我要走了，你要不要一块来？我接你去牛心山享福去。” “啥？五娃子，娘的耳朵聋了，听不见啊。你想说啥？” 杨小孩拉着自己的娘亲从船舱内出来，手舞足蹈地对着远处的陆地一顿比画，最终让对方明白了自己的意思。 “五娃子，为啥要走啊。我才刚瞧见了你，你咋就要走啊。”小孩娘亲流着泪，苦苦哀求着杨小孩。 杨小孩悲痛地摇了摇头，他也不想跟自己的娘亲分开，在这里，唯有自己的娘亲才是对自己最好的。 “是因为你爹吗？都是一家人，有事好好商量啊。” 杨小孩好一顿劝说，可依然没有劝动对方跟着自己离开。最终只能吩咐对方别告诉自己爹。 “那好吧，我不告诉你爹，五娃子，等到了地界，记得写信报平安啊，以后要是路过啊，就回来瞧瞧。” 瞧着自己娘亲一步三回头回到船舱，远处的海上有亮光，似乎有船在靠岸，但是杨小孩此刻有更重要的事情要做。趁着夜色向着自己大姐的船边走去。 第680章 离开 “大姐，能出来一下吗？我有些事情想问问你。”站在树立在海面上的台子上，杨小孩向着拴在那的木船喊到。 当杨小孩瞧见大姐从里面走出来后，他把大姐带远一些后，假装犹豫一会后开口问道：“大姐，你那现在还缺人吗？” “怎么？跟你爹不对付，想跟着我一块走啊？你也不小了，别跟个孩子似的。” 杨小孩沉默着，看着猴们抱着几块石头，跑进船篷内去换银子。 可以看得出，他们干这种事情很擅长，速度敏捷，一点声音都没有发出来。 大姐一副长姐的姿态数落了杨小孩一顿后，接着开口说道：“要跟来也行，给你爹磕头道歉，我知道你气不过，可不管他说的话多难听，可是他毕竟是你爹。” “只要是爹气消了，那我就带你走，你是我弟弟，哪怕暂时官当不了，我也能给你找个别的什么差事先干着。” “你也别嫌弃，咱们黎国正在跟后蜀打仗呢，可谁都看得出来这后蜀不行了，等大胜了，你也算有一份功劳。” 等瞧见猴娃抱着银子离开后，杨小孩便装作乖顺地点了点头，向着自己的船走去。 等来到船舱内，瞧见那猴娃怀中的银子时，杨小孩大松一口，“行！赶紧收拾！咱们现在就走！” 其实也没有什么收拾的，别的东西都被池白水给卖了。 趁着夜色，杨小孩带着其他四人分别带上一些银子偷偷摸摸的向着岸边走去，其间也不是一帆风顺。 可无论是谁被惊醒，那朽木如意总能让他们安静下来，等他们回过身来，杨小孩早就走远了，都以为是自己的错觉跟梦。 终于有惊无险地离开这些建在海上的木头屋子，杨小孩他们顺着小路，向着内陆一路小跑。 虽然他很累这大晚上的天也冷，但是杨小孩却感觉到自己重新活了过来，他要回家！回到他真正的家去！ “当家的！歇会吧，猴娃跟不上了。”听到身后的话，杨小孩一回头，就瞧见抱着银子的猴娃累得气喘吁吁。 没有马车，银子又重，跑起来自然是累的，看了一眼冷清的土路，杨小孩伸手把猴娃的银子叠在自己的银子上。“行，那先歇会，不过咱们不能睡了，巴蜀跟那什么黎国正在打仗呢，咱们要赶紧回青丘。” 就在杨小孩等人坐在路边，大口喘着气时，他忽然瞧见海边的路上居然亮起火把来，如同一条长长火龙。 “不好！他们醒了！”杨小孩抱起银子就准备接着跑，然而路上的方向居然也有火把，他被包围了！ 无处可逃的杨小孩很快就瞧见了那些拿火把的脸，他们是自己的那些疍民亲戚，为首的是自己的亲爹。 这并没什么，然而当杨小孩瞧见自己的亲娘眼神躲闪地站在他身边时，脑袋顿时如同被铁锤敲了一下。 被人发现自己要逃跑，这不算什么，可他怎么也没想到是自己的娘告的密，居然会是那个对自己那么好的亲娘告的密！！ “好啊！好得很啊！想跑是吧！还想拿着银子跑！！”池白水看起来异常得愤怒，满脸通红，额头的青筋暴起。 人群中的大姐也脸色铁青，她明白之前杨小孩把自己叫出去，只是为了骗自己拿回银子。 “娘的，给我狠狠地揍！！都别留手，死了算我的！”随着池白水开口，杨小孩就瞧见自己大哥二哥，带着一帮大小伙子撸起袖子向着自己走去。 “滚开！”愤怒的杨小孩用力一挥手中朽木如意，那一帮人瞬间满脸迷茫地愣在原地。 这一幕瞬间把四周的疍民吓得连连后退好几步，惊魂未定地看着他手里的东西。 “这是啥啊？这是啥啊这是？” “勾魂的吧？这池家五娃会勾魂啊！” 就在议论纷纷的时候，小孩他大姐顿时一脸惊喜地说道：“这是法器！这是能勾魂的法器啊！是好东西！” “县令大人说，把这东西交上去，最起码能换个八品的官！而且东西越好，能换的官也越好！！” 这话一出，顿时所有人眼中一阵火热的，议论纷纷起来。 瞧见这些人并没有被自己吓住，反而兴奋起来，杨小孩顿时知道坏了。 “等会都跟着我！咱们冲进林子去！进了林子就分散跑！能跑一个是一个！！”杨小孩说完，对着左侧的人群用力一挥手中如意，那