包裹起来。 布条渐渐地被血液浸透了，因为多了不少东西，剑身上的东西并没有完全遮挡住，桃符，人骨，心肝，甚至黑色的头发都从布条的缝隙间露了出来。 李火旺无所谓，不打算再多包上一层，用布条包住，只要是为了掩人耳目。 如今脊骨剑变成了如此的模样，怕是放到当初那紫唇女人面前，她都认不出来了。 “爹，我帮你。”李岁走过来，抱着那把变得异常臃肿的脊骨剑放上车厢后，又走过来把重伤的李火旺抱起来放进车内。 “爹，我们去哪？” “上京！” 随着李火旺的一声令下，车轱辘滚了起来，渐渐离开这面目全非的山脚下。 就在马车没走多久，一只大脚踩在车轱辘印上，它的主人是顶着一个方方正正的脑袋的骰子。 “嘿嘿嘿～心素真好玩～” 第508章 路上 “香气沉沉应乾坤，那个燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮哎……” 一只脚搭在马车上，一只脚耷拉着，正在拿着烟丝往旱烟杆塞去的吕状元，听到这熟悉的念咒声不由地皱起了眉头。 他顺着声音看去，就瞧见在那篝火边，自己最小的儿子吕秀才，正在撅着屁股，拿着一炷香，对着一张画布一边念着一边滔滔不绝的描着什么。 “哼！天天拜天天念，对自己亲爹都没这么孝顺！” 然而不管吕状元怎么说，远处的吕秀才依然勤勤恳恳地念着总咒。 “南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷，紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙，千里路途香伸请，飞云走马降来临，禀受本坛三恩主，犹圣无生众诸尊……” 等吕秀才怀着感激的心情，勤勤恳恳地念上三遍后，这才把手中燃尽香小心翼翼地插入土中。 他对着那画布拜了三拜，把这画收起来的时候，一旁斜躺着的狗娃揉着眼屎睁开了眼睛。 “秀才啊，你这天天嚎什么呢，一大早就被你吵醒了，过去练白莲教的神打也没见你嚎啊。” 吕秀才面带鄙夷地看着他，“一口言修完了，接下来当然要修二灵图了，那功法当然也就不一样。” “虽然你有师傅给你的那几样东西瞎嘚瑟，可你一辈子也就这样了，只能靠外物，再也前进不了半步，我可不一样，我每天都比之前厉害一分，等过不了多久，我能把你超过去！” 狗娃如同挥苍蝇般不耐烦地挥了挥手，转过身打算接着睡。 “咿咿～啊～～啊～啊～” 吕家班学徒们那参差不齐的吊嗓子声音，让狗娃痛苦地把枕头捂住脑袋。 这种情况，他自然是不可能睡的着，一脸烦躁的猛地坐起来，向着小溪边走去洗漱。 天渐渐转暖了，小溪里的水凉爽得很，站在里面很舒服。 等狗娃磨磨蹭蹭溜达回来，吕举人的媳妇罗绢花已经把早饭弄好了，今天的吃食是野菜泡馍加咸萝卜干。 微闭着眼睛的狗娃就着咸萝卜干，喝了一口泡馍，不由得摇一摇头。“比小孩的手艺差远了。” 罗绢花可不惯着他，在一起待这么久了，她都摸清了狗娃在牛心村的地位。整个就一插科打诨的。 “呦，狗老爷，我们这吕家班就是伙食，你要看不上眼，那你回去吧。” “哎，你以为我乐意啊，李师兄这么久没回来，要不是村子里非要个人出来打探消息，我犯得着跟你们出来吃苦？大早上的一点油星点子都没有，这一天的路可怎么赶啊。” “不是，你们唱粉戏不是赚了不少钱吗？怎么光见赚不见用啊。”狗娃一边发着牢骚一边端着那碗泡馍喝了起来。 而听到这话的吕状元变戏法般，不知道从哪变出一个咸鸭蛋，先把那流油的鸭蛋黄放进自己的三岁大的孙女碗里，紧接着又把鸭蛋白放到狗娃碗里。 “曹爷，你可千万不能走啊，现在这兵荒马乱的，这吕家班可就指望你跟犬子保护，你要是回去了，那老汉我可真不敢往上京走啊。” 听到这话，一旁的吕秀才刷的一下就站了起来。“老骨头！你他妈的骂谁是狗呢！” 眼看着他们又要吵起来了，狗娃无奈的当成和事佬，劝起架来。 他也就是嘴上说说而已，要是高智坚跟小满知道自己连上京城都没到，半路就跑回来了，那可非得把自己骂死不可。 这顿简陋的早饭在吵闹声中结束了，吕家班三辆马车开始沿着土路向着上京方向驶去。 “上京啊，那可是大梁的皇城啊，听说是整个天地下最大的城了，肯定比银陵城气派多了吧。”罗绢花眼神中带着憧憬，她小时候就听说过这个地名，不过这个名字一直只存在于传说中。 顺着她起的话头，整个吕家班顿时热闹起来，七嘴八舌地说着从货郎那听来的关于上京的夸张传说。 就在吕举人抱着女儿如同一只老黄牛一样默默地走着时，他看到自己的爹走到自己身边。 “举人啊，咱们来这大梁也赚了不少钱了，等到了上京，咱们问问什么地价，如果欠的不多的话，那咱们找小道爷再借点，然后在这全天下最大的城里买个戏楼！” 说到戏楼两字，吕状元的眼中几乎在发着光，他这辈子可以说就是为了这两个字而活了。 过去一直是遥不可及的梦，而到了大梁，总算是看到了希望了。 “等戏楼起了，那咱们再把祖坟迁过来，等到那时候啊，哎呀～想想就美的很。” 就在吕状元美的时候，一旁的狗娃靠了过来，“好啊，我说你怎么在牛心村的时候答应那么爽快，原来不是为了找李师兄啊。” “咳……那个……也找也找，只是吧我觉得，小道爷神通广大，用不着为他担忧。能把他难倒的事