能害你不成，我就是想跟你好好商量个事嘛。” “之前荒山野岭的，我晓得，不管说什么你放不下心，就怕我心生歹意。对啊？” “那在此处你总该放心了吧，你瞧，知府衙门就在对面，你喊一嗓子，城内监天司就会赶过来。” 李岁刚抓起猪蹄，却被李火旺直接打掉了，他盯着面前的胖女人，语气平缓地说道：“你这么缠着我，就是要无垢阳寿是吧？我还是那句话不卖。” 哪知李火旺刚说这话，那胖女人脸色顿时一变，十分难过向着他诉苦起来。 “大娘我可真不容易啊，从小就没有爹，我那苦命的娘哎，辛辛苦苦把我拉扯这么大，我本来想让她享清福哎，可哪晓得她居然阳寿尽了，哎……想当年旱灾没吃的没喝的，要不然我娘为了让我活命，拿自己的血喂我……” 听到对方的话，李火旺的脸上露出一丝烦躁。他本来可以抬脚就走的。可偏偏对方十情八苦显示，她这些话居然是真的，至少这份悲伤的情感是真的。 “对于你娘的遭遇，我倍感同情，但是对不住，我这边也有要续命的人。” 瞧见李火旺马上就要走的意思，那胖女人顿时就急了。“大娘可以拿东西给你换啊！你就说你缺什么吧！只要把这无垢阳寿让我，什么东西都行！” 李火旺站了起来，“我暂时没有要的东西，对不住了，麻烦别再缠着我了。” “你要是在跟着，万一再发生点什么事情，对你我都不好！” 眼睁睁地看着李火旺一步一步向着阶梯走去，那胖女人忽然开口的一句话，让李火旺伸向扶手的手停在半空中。 “你马车上的妹子是跳大神的对吗？跳大神很苦的！只要你给大娘那五年的无垢阳寿！大娘帮你把她身上的仙家给去了！” 李火旺当即转过身来，认真地盯着面前这女人，她身上的十情八苦表示这人没有说谎，她是真的有办法解决掉仙家。 当初在路上的时候，白灵淼被仙家缠着成为跳大神，这一直是个不大不小的隐患。 给白灵淼添加五年阳寿和摆脱仙家，这是非常困难的两选一的选择。 就在李火旺犹豫不决的时候，二神忽然从阶梯下走上来，她凑到李火旺耳边低声说了什么。 “你说什么？！”李火旺这话瞬间脱口而出。“这么重要的事情，你们为什么不早告诉我！” 他重新看向面前的胖女人，表情也不再是之前那副漠然，“行！一言为定，等到了上京，报酬里的五年无垢阳寿换你去除淼淼身上的仙家！” 仙家居然开始威胁白灵淼，并且强制她必须进行跳大神，如此重要的事情，他们居然瞒了自己这么久。 要不是今天忽然有着一契机，天知道她们两人还要瞒多久。 听到这话，那胖女人顿时乐开了花，生怕李火旺会拒绝般，连忙同意下来。“好！就这么说定了！” 李火旺本来以为对方会先一步出发，前往上京等自己，谁承想她仿佛是在怕自己会跑了一般，居然一路跟着。 这让路上的李火旺睡觉都睡不安稳，不过好在路上的这段时间内，并没有出任何岔子，他们一行人安全地回到了上京城。 路上也不是只有坏处，至少李火旺身上的伤好了很多，至少看脸能瞧的出是李火旺。 “我把马车放家里，你先去衙门门口等我。”这么长时间的相处，李火旺已经知道了她的名字，连知北。 “没事没事，我跟你一块去，我在这京城也不认识路。还要你带路呢。”连知北生怕李火旺会跑了，形影不离。 李火旺也懒得理会这破绽百出的借口，扭头对着白灵淼跟李岁说道：“你们先回家，我一会儿就来。” 说罢么，四人分成两队，兵分两路。 当李火旺拿着那装有灵孽的木盒子走入监天司大堂时，远处的南宫一眼就瞧见了李火旺跟连知北两人。“哦？二位这是联手了？” “勉强算吧。”李火旺直截了当地把手中盒子推过去。“东西到了，报酬结一下。” 可一旁的连知北却连忙收到自己怀里，对着南宫说道：“等等，这是宫里的差事，我们要亲手交到公公的手里。” “放在我也一样，我转交给宫里公公的，等他们给了报酬，我再直接转给你，就是时间有些长。” 连知北非常蛮横地说道：“你少给我来这套！我哪里不知道，从你这过一遍，再从太监那过一遍！天知道要克扣多少！” 说完这些后，她对着李火旺说道：“你听我的，直接交给宫里会更妥当，要不然拿到手的无垢阳寿稍微被贪点，那怕是不够五年的数！” 瞧见一脸无奈的南宫并没有反驳什么，李火旺知道对方说的应该是真话，当即伸手把那木盒夺了回来。“行，那直接交到宫里去。” 只要能把白灵淼身上仙家麻烦解决了，那都不算什么。 第483章 新皇帝 半个时辰后，枣红色的高耸皇宫城墙重新出现在李火旺面前，站在墙角根仰头看着它，高山般压迫感扑面而来。 李火旺对于这地方可没有什么好印象，他现在只想尽快交差。 在太监的带路下，他们继续往宫内深处走去，哪怕李火旺之前来过一次，可在这如同迷宫般的深宫，依然被绕得有点晕。 这一次并没有瞧见那些金殿，李火旺判断去的地方应该不是皇帝呆的核心位置，而是边缘的配套建筑群。 说起大梁皇帝，李火旺还记得上次从柳宗元那得到了消息，说这大梁的皇帝快死了，如果这个消息可靠的话，那现在这会应该早就已经下葬了。 就在李火旺胡思乱想的时候，那带路的太监在一处圆拱门面前一停，用那半男不