境的人可不多。” 两帮人相互汇聚成一起，逐渐远离愣在原地的李火旺。 等到凌晨，第一缕阳光射了出来，李火旺等人坐得飞机，穿入云层之中。 坐在座位上的李火旺此刻已经接受了再次跟清旺来结盟的事实。 虽然清旺来是个过河拆桥的小人，但是一把归一码，那天娜娜的事情怪不到他头上。 而且都是熟人，哪怕他不是什么好人，可至少自己已经认清了他，总比不知底细的陌生人强。 清旺来坐在李火旺身边，向着他伸出手来，“真没想到，你居然上了赵霜点的船。” “没办法，毕竟上一次跟的人太不靠谱了，只能换一个。” 然而清旺来不知道是不是不理解李火旺的暗讽，和颜悦色地说道：“是吗？那就好，我还以为你认可她的理论呢。” 看了一眼斜上角，已经带上眼罩补觉的赵霜点，李火旺向着清旺来问道：“我不认可她的大象理论，我觉得你说的投影理论更真实。” “哦？！真的吗？” 李火旺牙一咬，猛地瞪向清往来。“当然是假的！你们那些狗屁理论关我什么事情！” “我只想彻底解决麻烦！让之前的事情别再发生了！我不想再被当成神经病了！” 清旺来沉思一会后，开口向着李火旺说道：“也许你不相信，但是我还是要解释，我真的没有放弃你。” “只要这次危机能安全度过，我帮你恢复自由。” “切。”李火旺一脸的不信，把头扭了过去。“说得好听，我现在都被全网通缉了！你告诉我，你怎么让我恢复自由！” “你回国之后，马上自首。” 这话说完，李火旺用看白痴的眼神看着他。 “别急，这只是第一步，你是精神病，不管你之前逃狱多少次，对于你最终的惩罚就是把你关进精神病院。” “等你进去冷却一段时间后，我能把一家精神病院买下来，然后再想办法让你转到我的精神病院去，之后想干什么就简单多了。” “呵呵，清老板大手笔啊，为了我居然能买下一栋精神病病院，真感动啊。” 瞧见李火旺依然不肯信任自己，清旺来也不再说什么了，他站起来来到赵霜点身边座位上，跟着睡着的她轻声耳语起来。 一晚上没睡，李火旺准备闭上眼睛补补觉准备为接下来的一切养精蓄锐。 不过就在他准备闭眼的时候，余光忽然瞥到了前排桌椅下面有个小白点。 李火旺眉头一皱，弯腰伸手捡去，当他用两根手指头夹着那东西，竖立在自己面前的时候，瞳孔微微一缩。“骰子？” 快速看向其他人，瞧见他们一切正常后，李火旺对着手中的白骰子小声询问：“你为什么在这？司命之间的大战，你真觉得你有资格掺和？” 第898章 飞机 飞机上，李火旺斜看着飞机窗外的景色，看着那些如同火柴盒般大小的房子。 随着他左手挪到嘴边缓缓张开，露出一个黑白相间的骰子，这就是他刚刚捡到的。 但是李火旺知道没这么巧，这就是骰子。 李火旺一边看着风景，一边向着手中那指甲盖大小的骰子问道：“你偷偷跟过来，到底想干什么？” “别回答，你现在说了我也听不见，别管你当初多么威风，你现在在我手里就是一个不能动的小玩意。” “骰子，我不知道你上次到底有没有帮上忙，我现在是司命，我永远回不去了，但是我依然能影响到那边。” “现在我们也算打过不少交道了，也算是熟人了，不如做你会做的。” 李火旺的视线下移，盯着自己掌心的骰子，“这里你帮不上忙，不过在那边你可以帮我，别告诉我，你作为坐忘道之首，连这点事情都办不到。” “只要办好了，我可以给你好处，可你要办不到又或者你想玩阴的，别怪我弄你，你现在在我眼里，你什么都不是！我想让你死，简直轻而易举。” 说罢，为了证明自己的实力，李火旺嘴巴一张，手一抛，直接把手中的骰子扔进自己嘴里。 随着他表情狰狞，上下牙齿微微发力，嘴里的骰子上顿时就被挤得微微变形，仿佛再多几分力道，骰子都要裂开。 李火旺一吐，继续盯着自己手中沾着口水，印着两排压印的骰子威胁道：“听懂没有！？” 就在这时，过道上一位穿着制服的空姐走了过来，李火旺手掌迅速一收，微笑地向着她点头。 等空姐一走，李火旺再次迅速把手掌张开，继续对着骰子说道：“我没打算让你做多难的事情，就是让你在那边帮我照看好我在乎的人。” 说到这里他微微顿了一下后，接着说道：“还有李岁，你别跟我装糊涂，你知道我在乎什么。” 就在这时，李火旺忽然感觉到有人在盯着自己看，迅速一扭头，瞧见是赵雷。 他看着李火旺，嘴巴微张，手中拿着手机愣在原地。 “我知道你得罪了不少人，两边都不待见你，就这么说定了，只要你能做到，以后我罩着你，从今往后你就是我的心蟠了。”李火旺说完，把骰子往口袋里一收，向着赵雷瞪去，“看什么看！” 赵雷嘴唇微微抖动了几下，最终什么都没说，扭头过去继续刷起自己的手机来。 李火旺看到外面的景色渐渐变低了，他知道目的地应该是快要到了。 “行了，就说到这吧，等会儿落地了，你自己坐这趟飞机回到我们自己的大象，这趟浑水不是你这个级别能趟的。”说罢，李火旺手一抛，那颗带着牙印的骰子被他扔进了前排的下面。 等下了飞机，李火旺不知道这是什么地方，四周的文字自己也看不懂，唯一能辨别的就是这里很热，似乎是