嘴里是苦的，而且很吸水，吃了几块口就很干。 桂花从地上拿起棍子，颤颤巍巍地拄着棍子向着水缸走去。她吃力地把大半个身子栽进长着青苔的水缸里，拿起葫芦瓢用力捞了捞去，却没有捞到一滴水。 紧接着她转过身来，向着地上的女人虚弱喊道：“娘，水也没了。” 瞧见自己娘依然没动静后，桂花拄着棍子走到她旁边用力推了推。 等瞧见自己的娘真的没有理会自己，桂花开始有些慌了，那些大人也是忽然就不动了，然后就再也不说话了。 六神无主的她连忙向着门口跑去想去喊大人。 “师父，大师父。”桂花学着自己的娘，向着推着独轮车的和尚喊着。“师父，我娘不动了，你能帮帮我娘吗？” 紧接着，桂花就瞧见那光头和尚走进了自己家，没过一会，他扛着自己的娘走了出来，把自己的娘放在了独轮车抬起就走。 “师父，你带我娘去哪啊？你能让她醒过来吗？”桂花拄着棍子，吃力地在独轮车后面跟着。 桂花走得很慢，但是没到快跟丢的时候，推独轮车的和尚很心善的等她，独轮车上趴着的人也越来越多。 终于桂花跟着师父来到一次寺庙前，桂花听自己娘说过这地方，这里的佛祖很灵，当初自己娘就是在这拜过佛后，才怀上自己的。 而且这里的大师父们都是好人，每天都是施舍肉汤，自己娘两天曾经运气好排到一次，那碗肉汤娘一口没吃，都给自己吃了。 肉汤真的很好吃，当时她把碗都舔得干干净净。 “大师父，你带我娘去哪啊？”瞧着自己的娘被推进了寺庙，消失在自己的视线内，桂花彻底慌了，开始无助地哭了起来，她隐隐感觉到有些不对劲。 没过一会，桂花就瞧见那之前推独轮车的师父回来了，他抱起自己走进了寺庙。 “乖，在这等着，马上就有吃的了。”苗桂花被放在石凳子上。 桂花觉得自己很乖，大师父说等着，那自己就等着。 没过一会，那大师父从一个红屋子里走出来了，他手里捧着一碗装满肉的肉汤。 就在桂花伸出双手去接的时候，旁边跑过来一个师父，跟他低声说着什么。 紧接着桂花就瞧见，那大师父端着肉汤向着自己看了看，表情激动的向着自己喊道：“乖，在那等着，马上就有吃的了！” 没过一会，桂花就瞧见很多光头的大师父从里面走了出来，他们准备好很多独轮车跟板车，似乎准备要运什么东西。 不只是和尚，很快从司庙门口陆陆续续走进了一些年轻力壮的男人。 他们看起来也很饿，但是至少走路不用拄着棍子，所有人都围在那里，神情激动地等待着什么。 就在桂花想着他们到底在干什么的时候，忽然天上裂开一个洞，一个麻袋子从里面嗖的一下就飞了出来。 所有人瞬间围了上去，里面呐喊声哭啼声响起，桂花吃力地垫起脚来，却什么都看不到。 紧接着，又是一袋粮食从天上洞里飞了出来，不过这一次没飞好，只飞过来半袋。 等看到那黄灿灿的小米从里面撒了出来，桂花这才知道那袋子里都是粮食。 一袋袋粮食从天上的洞里飞过来，很快就摞成一堆，当最后那穿着红色衣服的男人提着两袋粮食从洞里装出来后，桂花趴在地上，跟着那些大人们一样向着那人磕头。 听大人们哭天喊地的话，桂花这才知道，这人叫菩萨，自己娘嘴里能上天入地无所不能的菩萨。 很快桂花就瞧见，那神仙向着自己走来，把自己从地上搀扶起来，往自己怀里塞了一个馒头。 瞧见吃的，桂花顿时什么都顾不得了，抱着那馒头就大口大口吃了起来。 等吃到一半的时候，她抬起头来，渴求的向眼前的人问道：“菩萨，你能再给我一个吗？我娘还饿着呢。” 等再次拿到那颗馒头后，他连忙向着旁边推独轮车的大师父跑去。“大师父我娘呢？我有吃的了。” 顺着大师父颤抖的手指的方向，桂花跑进了伙房。 她在桌子上看到了自己的娘，桂花用手扒着桌子踮起脚尖，努力的把手里的馒头赛到自己娘嘴边。 “娘，有吃的了，快吃啊，吃了就不饿了。” 瞧见自己的娘依然没理自己，桂花无助的扭头看向门口的红衣菩萨，“菩萨，你能帮帮我娘吗？她不吃东西了。” 瞧见菩萨没动，桂花隐隐似乎明白了什么，她嘴巴瘪了起来，泪水开始在眼眶中打转。“菩萨，我娘是不是死了？” “孩子，我没死，我还能吃东西呢。” 桂花听到这声音，惊讶的一抬头就瞧见自己的娘居然睁开了眼睛说话了。 当瞧见自己的娘拿起馒头嚼都不嚼，三两下直接吃进嘴里。 桂花顿时喜极而啼，高兴的扑进了自己娘的怀里。“娘！！” 第828章 菩萨 站在长队之中，冯万八已经是第六次舔自己的嘴了，远处施粥棚飘来的粮食香气让他不由自主地吞咽着口水。 瞧见排在自己面前的人半天了还是没减少，冯万八终于是体验到了什么是度日如年。 但是他又不敢乱插，生怕惹得大师父们生气，直接让他回家去，不施粥给自己。 终于在经历漫长的等待后，轮到了冯万八。粥不多，就一勺。 可是当那一勺粟米粥刚被盛进碗里，他断顾不上烫，直接拿手去捞。 这粟米粥煮得很清，而且其中还加了一些木屑跟肉糜。 但是在万八嘴里，这东西就是无比美味的珍馐，明明什么都没放，但是他却感觉黄香柔滑、回味悠长，满口泛香，比他过去吃过的任何东西都好吃。 当闭着眼睛的冯万八用力地把自己的每一