 躺在床上的白灵淼幽幽地睁开了眼睛，看向身边蒙头大睡的李火旺，心中泛起一丝担忧。 “李师兄，这几天每天天不亮就醒了，等我睡着后，他才回来，也不知道在打听什么。” “砰砰砰！”忽然门被敲得不断摇晃，一道激动的声音从屋外传来。“师父！我成了！我有神通了！” 这声音响起的瞬间，李火旺猛地睁开了眼，用那带着血丝的双眼，盯向房门，那是吕秀才的声音。 他直接坐了起来，掀开被子就要向门口走去。 李火旺刚穿鞋，忽然想到了什么，扭头看向床上的白灵淼，“怎么样了？你家找到了吗？” 听到这个问题，白灵淼眼中带着一丝笑意地点了点头，她伸手从枕头下面拿出一张地图，递了过去。 “李师兄，我找到了，只是你最近老是出去，一直找不到机会跟你说。” 李火旺迅速展开地图，看到各种弯曲的线路线条之中，有一条红线格外的醒目，而红线的尽头就是牛心山。 “那卖图的贾商说了，如果是牛车的话，走得慢，要走差不多一个月。要是骑马就快多了，可惜我们不会骑马。” 第266章 粉戏 听到白灵淼的话，李火旺点了点头。 “没事。慢点就慢点，现在我们这还剩几个骨灰坛？” “这些小事情你不用担心，我跟小满姐去镖局了，已经托镖师把最后一批师兄弟的骨灰坛送回去了。” 听到这话，李火旺的心莫名一轻。 “砰砰砰！”急切拍打房门的声音，打断了两人的对话。“师父，快开门啊！我的真的练成了！” 李火旺把手中的地图放下，向着门口走去。 “嘎吱～”门打开了，顶着两个黑眼袋的亢奋的吕秀才就站在门外面，手中捧着一枚铜钱，这是李火旺从那铜钱剑身上解下来给吕秀才练习用的。 “师父，我真的练成了！那铜钱刚刚动了！” 说罢，吕秀才不等李火旺说话，他冲进屋内，把手中那枚铜钱放在桌子上，对着这铜钱就开始跺脚掐诀：“唵哒砪寳吒喃咡！” 随着他不断重复咒语，吕秀才声音越来越大，额头青筋暴起，模样看起来仿佛要吃了那枚铜钱一样。 就在他重复了几十下后，那枚铜钱终于颤抖了起来。 累得满头大汗的吕秀才看到这一幕，兴奋地看向门口的李火旺。“师父，你看，我练成了！” 紧接着吕秀才就看到李火旺走上前来，先看了看自己又看了看桌子上的那枚铜钱后，开口对着自己说道：“练成了？那你身体没感觉得到什么不舒坦的地方？” “没有啊！好得很，我活到现在，没有哪天就今天这么高兴过，老子也算是半个仙人！哈哈哈！” 李火旺打量着眼前的吕秀才思索着，“看起来韩符的元婴并没有坑我，不过这才刚刚开始，兴许后面有坑也说不准，命只有一次，还是稳当点好。” “那你继续练，别停，现在先回去，明天我就把下面的咒教给你。” 听到这话，吕秀才用力一点头，转身向着外面离开了。 李火旺扭过头来，跟白灵淼相视一笑，紧接着他走过去把门关好，转身重新躺在床上。 “秀才看起来好了很多呢。”白灵淼在李火旺的耳边轻声说道。 “呵呵，好吗？我倒看不出来，他跟之前完全就是两个人，希望学这功法，能让他恢复正常吧。”李火旺说完，缓缓闭上了眼睛，呼吸声音逐渐趋于平缓。 “李师兄，你这几天在忙什么？” 听到枕边的话，李火旺闭上眼睛说道：“没忙什么，别急，等过几天就走，不会耽误你回家的。” 刚说完，李火旺就感觉到一双柔软的双手握住的自己的右手。“李师兄，我不是担心回家，我其实是担心你啊。” “担心我？我有什么好担心的，有了黑太岁，我再也不会陷入幻觉了，我之前被捏碎的左眼，现在已经能感觉到一些光了，估计再说些时日就重新长回来了。” “而且身边再也没有别人追杀了，我好得很啊，过去从来没有如此好过。” 闭眼的李火旺，感觉到一具轻盈的身体扑在了自己身上，双手轻轻地搂着自己的腰。 那是白灵淼，对于李火旺如此了解，对于他刚刚说的话，白灵淼半个字都不信。 李火旺从对方的举动感觉到对方的担心，他轻叹了一口气，睁开眼睛，侧身看向身边的那三位形态各异的幻觉。 李火旺用手轻拍着白灵淼的背，幽幽地说道：“放心，船到桥头自然直，总有办法解决的。” 时间一天天过去，李火旺也几乎把这不大的县城都转遍了。虽然他有了方向，可依然没有收获。 把自己的身体颜色隐藏在地下的李火旺，坐在墙头上看着人来人往的街道。 马车牛车络绎不绝，牛尾巴一抬，一坨热气腾腾的牛粪就落到了地上，可没过多久，又被一些孩童用篮子抢走了。 相互抢夺完牛粪后，他们三两结伴站在煎饼摊上，陶醉地闻着油炸的香气。 看着面前满是烟火气，李火旺心中暗道：“是不是这地方太小了呢？连那喜欢吃豆腐的县令家都没找到任何线索，也许找个大地方能有用？” “也不能在这个地方待太久，既然这里找不到，那就去其他地界去找，只要不断找下去，总有碰上的时候，今天是最后一天了。” 李火旺单手往墙沿上一撑，就跳了下来，向着旁边的茶馆走去。 那里是消息最灵通的地方，按理来说，县内的大小消息都会在那里流传。 就在李火旺刚到茶馆门口的时候，一帮身穿大褂的男人兴冲冲地就从茶馆内走了出来。 “快走，那边来了个演粉戏的戏班子！那演