，第二行瞧见一个司字后，就被诸葛渊连忙喊住了。“李兄！别看！” 见李火旺看向自己，松了一口气的诸葛渊开口说道：“李兄，不是不让你看，但事关司命，皆沾因果。” “连就司命的秘密都有这威力？”顿感惊讶的李火旺果断把扇子合上了，不敢再多看。自己麻烦已经够多了，可不能再填了。 随着李火旺把手中扇子往水里一扔，那上极灌口身上的裂隙飞快地愈合着。 当所有裂隙重新愈合后，一切回归平静，李火旺的真正倒影重新出现在水中，唯一不同的是，水中的李火旺的额头多了一只眼睛。 “李兄，你如果哪日想要知晓骰子的位置，就从水中把那颗眼睛掏出来，按在自己的眉心。” “这就是上极灌口还给我的秘密吗？”李火旺不由的开始兴奋了起来。终于，终于自己手里终于有了一张对付骰子的牌了！ 虽然这还远远不够，但是李火旺此刻却总算是看到了希望。 “走，李岁，咱们先从水里出去！”李火旺迫不及待重新跳入水中。 虽然这地方也可以利用脊骨剑直接回大梁，不过天知道大梁的那边，这么深的地方有什么，万一全是土，怕不是过去就被直接活埋了。 “扑通”一声，冰冷刺骨的潭水再次笼罩李火旺全身，李火旺深吸一口气，带着李岁猛地潜入水中。 此刻他满脑子都在想着，自己该如何利用这张好不容易获得的牌，击败骰子。 “首先，骰子的位置已经找到了，接下来我该寻找一些能对付骰子的帮手，而且还必须是斗得过骰子的人。” “首选肯定是监天司的最高者司天监，不过我说我能知道骰子的真身在哪，他会信我吗？” “对了，还有那国师！当初跟那四位骰子交手的人，基本上都跟骰子有过节。” 就在李火旺想着这个问题的时候，一抹白色从他面前飘过。 “什么东西！”就在他下意识地握紧剑柄，扭头看向那白色的时候，却发现那居然是刚刚扔进水里的扇子！并且那扇子已经面对着自己完全打开了！！ 第543章 上门 浑身浸泡在冰冷刺骨的潭水中，可是李火旺心更冷，因为此时的他处于极度的危险当中。 扇子上记录了司命的秘密，仅仅只是看了就会有危险。 当李火旺意识到眼前那白色是诸葛渊折扇的时候，当即就闭上了眼睛，可是他的眼睛依然瞥到那扇子上前面一行正在溶解于水中的字。 “大司命，无往亦无前，司命之袒，而来从之，亦如之。” “大司命？那是什么？不行，快忘了！快忘了！！”握紧拳头的李火旺在心中疯狂的呐喊。 一根根长针被从刑具包中拔了出来，又一根根插入李火旺手指甲缝中，所谓十指连心，尖锐的疼痛让李火旺顾不上其他。 他挣扎的重新从水中爬了出来，趴在洞内慌张的大口大口喘着气。 深吸一口气，李火旺抬起头来，看向一旁的诸葛渊说道：“诸葛兄，我方才瞧见扇子上写的一行字了。” 诸葛渊不由得瞪大眼睛，“当真？！”但是紧接着又面带诧异地问道：“不应当才对，你如果真瞧见了，那你身体会沾了他们的因果，可为何你现在的身子却没有任何变化？” “没有？”李火旺心中燃起了希望，“也许……也许跟我不能完全理解有关？你写得文绉绉的，我看不太懂。” 听到这话，诸葛渊的脸上凝重感顿消，大松一口气，轻松地笑说道：“无妨无妨，小生之前还打算劝说李兄要多读圣贤书呢，没承想这一份……这一份……咳，居然帮了李兄一把，看不懂自然便不会沾因果。” 听到这话，李火旺悬着的心，总算是落下了下来，庆幸自己看不太懂这文言文。 不过庆幸过后，李火旺又想起了那开头的三个字，大司命。哪怕他再看不懂，也能理解这是个名字，又或者称谓。 “大司命？司命？有一个大字，莫非这大司命比巴虺之类的司命还厉害不成？” “司命都如此得厉害，那大司命究竟是如何的存在？”李火旺努力地想象着，却完全想象不出来，说句实在话，他现在五感没有融合在一起，连巴虺都无法在脑海中想象，就更别提什么大司命了。 冥冥之中，李火旺似乎觉得自己无意中了解一些不得了的东西。 “大司命，无往亦无前？”李火旺刚准备琢磨接下来的词，心中当即警觉起来，“不能想！好不容易庆幸躲过一劫，可不能自己往上面撞！” 李火旺当即用指甲扣住插入指甲缝里的长针用力一拔，那剧烈的刺疼感让他马上转移了注意力。 忍着疼痛的李火旺对着诸葛渊说道：“看来我这辈子，关于这文言文的学识，我还是尽可能地规避掉才行。” “李兄，何为文言文？” 李火旺摇了摇头，不再解释什么，带着李岁重新进入水中。 相同的错误，不可能犯第二次，再次确定那扇子彻底不见后，李火旺这才向着水面游去。 当李火旺废了一番功夫，从那天坑里面爬上来后，就准备抬起脊骨剑，重新回大梁。 “爹，你快看，那是什么。” 听到李岁的询问，李火旺扭头顺着他触手指的方向看去，他发现在非常遥远的天边，三道黑烟缓缓升起。 李火旺不知道那是什么，但是一旁死死抱着自己孩子的秋吃饱却知道，她眼神中却充满恐惧地说道：“那是狼烟，又要打仗了，当家的，别去好吗？打仗会死人的。我怕。” 再次看了疯疯癫癫的秋吃饱一眼，李火旺不再说什么，当即举起脊骨剑用力一挥。 等风尘仆仆的李火旺重新回到上京，已经