光镜中轻轻一点，“你去这，到了地方，自然有人跟你解释。” 看着旋光镜上的亮点，李火旺没有再说什么，转身向着那边的方向走去。 玄牝向着逐渐走出竹林的李火旺说道：“放心，万一你真遇到了危险，我会出手把你带回来。” 李火旺觉得，在这种关乎自己人命上的事情还是靠自己比较好。 毕竟上次自己在地龙肚子里的时候，这家伙就没有出手，总不能这一招之前不会，刚好现学会的吧？ “嗯嗯，我知道了，就这样吧，我先挂了。”随着李火旺的手指按在手机上的红点，嘟的一声通话结束了。 “谁打来的？”一旁的杨娜吸了一口丝袜奶茶，向着李火旺问道。 “还能是谁？研究生打来的，他让我们过去一趟，估计还是赵雷问出的那事。”李火旺一边警惕地看着四周热闹的街道，一边回答道。 “那好，咱们拿了东西就过去。”就在这时，她眼睛忽然亮了起来，把奶茶往李火旺手里一塞，就向着远处扎着马尾辫的姑娘跑去。 “脑婆！好久不见想我了没？”杨娜兴奋的跟自己的闺蜜打招呼。 然而那马尾姑娘很显然并没有那么高兴，她有些不安地看了一眼远处，正在喝奶茶的李火旺。 虽然李火旺今天刻意戴了一幅太阳镜，还换了一身跟过去不一样的打扮，可是杨娜的孽缘，她可是全程吃瓜过来的，怎么可能认不出来。 “萌萌，电击器呢？” 杨娜接过对方手上的小袋子，打开一看，就瞧见了里面几个包装都没有拆的高伏电击器。 经历了上次的情况，李火旺已经知道了武器的重要性，违法的弄不到，不违法的自然要想办法多备一些。 张晓萌拉着杨娜离李火旺更远了一些，用那恨铁不成钢的语气说道：“啧！我上次花这么大工夫给你买电击器，用来防谁的你真不懂还是假不懂啊？你怎么还跟他纠缠在一块？斯德哥尔摩综合征？” “瞎说什么呢。”杨娜轻捶了他一下。“火旺他现在病好了。” “病好了也不行啊，他可杀过人！你这种条件找什么样的男朋友找不到？非要找得过神经病的？” “哎呀，这事情真的很复杂……”等杨娜跟自己的好朋友东拉西扯，好不容易把对方劝走后，提着东西走了回来。 李火旺把奶茶递了回去，接过袋子打开看了看，满意地合上了。“多少钱？” “没多少，几顿奶茶钱，你不用出。” “没说我出，也没说你出，这东西是给他们带的，理应是清旺来这家伙报销。” “这样啊？那行。”喝着奶茶的杨娜挽上李火旺的胳膊。 “不用按原价来，虚报点也没事，那家伙有钱。” 听到这话，靠在李火旺的杨娜大笑起来，然而虽然是笑，可是她的眼神中却带着一丝担忧。 情况已经越来越麻烦了，她真的很担心，接下来的情况会越来越失控。 两人扫了两辆共享电瓶车，就向着橘子洲方向出发了。 如果说，这段时间唯一的好消息的话，那就是只要李火旺带着杨娜出去，那别人都不会过多询问，小年轻谈恋爱是最正当的理由。 第754章 精神病 晚上的橘子洲没人，白天的橘子洲也没人，只是墙上的黑心开发商的喷漆变得更明显一些。 等瞧见了五琦的房车，还要清旺来的豪车，李火旺就知道自己来晚了。 顺着水泥阶梯，李火旺带着杨娜往着烂尾楼上走去，等他到了地方，就瞧见其他人都围成一团议论着什么。 “可按你说这也不行那也不行，咱们总不能坐以待毙吧。”陈红瑜的嗓门在空旷的楼里响起回声。 等瞧见李火旺跟杨娜走过来，清旺来向着他们微微扬了一下下巴后，接着说道：“自然不能坐以待毙，所以我们要先动手，抢占先机。” “赵雷已经招了，通过他，我们已经知道他们的暂时据点，所以我们必须要快，在他们转移前动手。” “是吗？”听到这话的李火旺顿时精神一振，被他们监视这么久，终于要反击了。 “你能弄到多少把枪？”李火旺迫不及待地向着清旺来问道。 “一把都弄不来，我有钱不是倒卖军火赚来。” “切。”李火旺把塑料袋里的电击器全部倒出来。“单靠这些还不够，我们最好再拿一些刀，如果能弄到弩就最好了。” 清旺来轻叹了一口气，仿佛对李火旺的话很无奈。“李火旺同学，咱们好歹是法治社会，能不能不要一遇到问题，就想着动刀动枪的？” “法治？我们跟他们法治，他们跟我们法治吗？都死人了还法治？难不成你那把枪的名字叫法治？” “我备好了！！”激动的钱福走到墙角，拉开塑料布，露出下面一根根一头磨着异常锋利的钢筋。 看上面沾着的水泥，就知道是他从这偏烂尾楼里捡来的。 “各位！先等一下！”陈红瑜的声音让其他人停了下来。 “如果按照你们想的，把那地方的人都杀了，真的觉得可以解决问题吗？” “他们是一个集团，一个企图抢走我们特异功能的集团，那些人只是下层干活的马仔，这些人杀得再多也没用，谁又能肯定真正管事的不是在境外，通过卫星电话指挥？” 在场的人愣在原地，听着陈红瑜的惊世骇俗的对话。 “既然这一次咱们能抢占先机，那应该想的是利用这一次的战果，扩大咱们的优势，最终一劳永逸地解决这个麻烦。” “我赞同陈姐的提议。”听到清旺来开口了，李火旺看向了他。 “无论对方的投影是什么，我觉得事情没这么简单，我们不能只看表象，而要注重内在。” “不管他们