了一口气，强忍着说道：“我想先试试这东西怎么用，免得到用的时候乱了阵脚。” “疼吗？”李岁问道。 “不疼！跟我爹疯我大哥死比起来，这点疼算得了什么！！”吕秀才咬紧牙关发了狠地回答道。 “哦，那你继续，我走了。”听得有些懵懂的李岁转身离开了吕秀才身边，再次钻入林子。 李火旺修炼的地方，很好辨认，毕竟这世上很少有什么地方树是在天上飞的。 李岁爬到一棵大树的树冠上，看着远处双腿盘坐，倒立着，脑袋埋在石头里的李火旺，他的身体跟四周飘起来的一切，都在无规律地运动着。 没过一会，李火旺的脑袋从石头中飘了出来，跟一棵飞来的大树迎头撞在了一起，而那棵大树如同泡沫般波的一下全碎了，人世间的一切规则在他附近仿佛都变得不存在了一样。 李岁就这样安静地看着，李火旺的古怪修行。 虽然爹很少跟自己说什么，但通过在一旁默默地观察，李岁也渐渐了解到一些事情。 爹这是想要变得更厉害，变厉害的爹就可以保护他们，不让他们死。 刚刚的吕秀才也是一样，他也想变厉害。 李岁的脑海中浮现出跟李火旺交过手那些对手，如果爹不厉害，爹就可能会被他们杀死。 一想到这个，李岁顿时有些慌了，他不想让爹死，心中也开始暗暗盘算起来。“他们都想变厉害，那我该怎么样才能怎么帮助爹呢？” 平时她自己也就钻进爹的肚子里，充当爹多出来的手用，并没有派上太大的用场，她想要帮助爹更多一些。 这个问题有些复杂，李岁想了很久依然没有想到自己该怎么做。 她出生没多久，现在才一岁半，在她出生后的这段时间内，并没有见过谁是如何变厉害的。 爹勉强算一个，但是爹变厉害的办法他有些看不懂。 见远处的李火旺的影子都从地上跟着他人一同飘了起来，李岁便飞快地从树顶上下来，向着马车方向跑去，她要找别的人问问。 “你想要变厉害？为什么？”正在用勺子尝粥的咸淡的白灵淼带着几分诧异地问道。 “我想帮我爹，我想保护我爹，我也想帮他忙。” 白灵淼侧头努力想了想，最后却轻轻地摇了摇头。“岁岁，这我也不懂，你是邪祟，不算是人。要不……你跟着他们拜无生老母看看？无生老母慈悲的很，如果你跟她有缘，兴许也收你。” 李岁听到这话，扭头看向那马车堆中的那些白莲教信徒，这些人正在跪成一团，在香薰的白烟环绕下，祭拜着一朵正在泛着柔光的白玉并蒂莲。 第670章 变强 “拜拜那莲花，就能变得更厉害吗？”有些懵懂的李岁走了过去，跟着他们有样学样。 然而过了一会，李岁并没有感觉到自己的任何变化，她有些气馁了。 就在这时，一只小蜈蚣从她身边爬过，就准备随着旁边白莲信徒的裤腿钻进去。 李岁的裙摆快速隆起，一只剥了皮的狗头猛地钻出，尖牙交错直接咬住那蜈蚣疯狂地甩起头来。 看着那蜈蚣在自己的锋利尖牙下支离破碎，李岁忽然明白自己该如何变强了，过去她一直都是爹学什么，自己就学什么。 但是这时候她反应过来，自己跟爹是不一样的，爹能干的事情，自己不能干，但是反而自己能干的事情，爹也干不了。 “我是李岁还是馒头？”这个问题李岁不想去考虑，她现在考虑到的是自己的特殊能力。 自己的身体跟馒头融为一体，自己就拥有了馒头的尖牙跟利爪，那自己是不是跟别的融到一块，是不是就变得更厉害了？ 李岁越想越觉得有这个可能，爹之前就一直说，黑太岁天生就是会夺舍的，这是自己的本能。 想到这，李岁也懒得跪了，站起来就匆匆跑去林子里去物色夺舍的人选。 林子里能选择的种类不多，能夺舍后提升实力的就更少了，好在不久前她才刚好遇到一只。 等到天色大亮，白灵淼正在等待着李火旺从来用餐的时候，一只浑身长满触手的熊罴迈着地动山摇的步伐从林子中走到她面前。 “保护圣女！” 白灵淼从信徒的保护圈中走了出来，仰头一脸惊讶地看着眼前巨大的肉山。“岁岁？” 熊罴张开嘴巴，露出李岁那张开心的面孔。“娘！你怎么知道是我的？我还以为你猜不到呢，娘，你看我身上肉好多，我可厉害了。” 说着李岁控制着这具身体，来到一棵大树旁，厚实的双爪抱住用力摇晃起来。 泥土四溅，当感觉到树根松动了很多，李岁双爪抱起树干用力一拔，直接把那棵大树从土中给拔了起来。“娘！你快看！我现在力气真大！我现在是不是很厉害！！” 李岁不单单是兴奋此刻自己的力气，而是她发现自己找到了如何变强的办法。 自己黑太岁夺舍的能力是天生的，只要夺舍到厉害的存在，就可以借用他们的力量。 不只是熊，自己以后只要夺舍更厉害的存在，就可以更好地保护好爹了。 “好了好了，我知道你厉害了，你赶紧把这熊皮赶紧脱下来吧，你钻到它肚子里，你那那刚换的衣服又脏了。” “娘，我不是钻到它肚子里，它就是我呢！” 就在李岁说这话的时候，她还有白灵淼甚至包括旁边戒备的白莲教信徒，都感觉到森林的深处传来某种拉拽感。 就仿佛此刻整个天地都变成了一块布，而在那边有人猛地扯了一下布。 “爹？”李岁疑惑的向着那边问道。 过了半晌，面带笑意的李火旺从林子里走了出来，以他为中心，四周的灌木丛还有树干枝条纷纷扭曲倒塌，让开