，一只李火旺在正德寺见过的“佛祖”从中钻了出来，此刻的它正在用浑身孔洞，不断地把这些白雾吞咽进自己的血肉当中。 “南无悉吉埵～伊蒙阿唎耶～婆卢吉帝室佛啰楞驮婆～”伴随着重叠梵音响起，一尊长着两张脸，浑身插满香的血肉观音，从那缺口中钻了进来。 那血肉观音的两张脸上，其中一张是那禅度方丈，另外一张是那有白化病的心慧方丈。 “萨婆菩哆～那摩婆伽～”梵音还在继续，那蓐收身体开始肿胀起来，不断地生长着各种畸形不属于他的血肉。 李火旺想起来，难得自己这次不是单打独斗。 “就这样，稳住！！”李火旺站在原地死死瞪着远处的蓐收，只见对方那正在变得越发畸形的身体，开始在李火旺的注视下，逐渐向烂泥转变。 眼看着，对方的身体即将在两人的夹击下，变成一摊难以诉说的东西时。 他头顶四把伞同时往下一落一遮。 等那四把伞掉在地上时，这里已经没有蓐收的任何身影了。 四周稀薄的白雾逐渐散去，李火旺重新回到了煞气冲天的战场。 “他跑了？”李火旺表情狰狞地看着四周的一切。 “他不会跑，如果法教连这头一个兵家必争之地都防不住，那接下来整个南平恐怕也会防不住。” 禅度话音刚落，忽然地面传来不断的震颤声。 “怎么？地龙翻身了？”李火旺顿时打起十二个精神，死死盯着地面，避免被对方故技重施。 而就在这时，李岁长在李火旺后脑勺上的双瞳眼睛瞬间瞪到了极大。“爹！后面！水！好多水！” 而当李火旺转过身来的时候，翻滚泥水如同一条黄龙般向着这边涌来，直接把他这个盖住。 很快汹涌的河水冲了过来，把巨大战局之内，所有厮杀在一起的兵家法教全都冲了下去。 第790章 信了 汹涌的河水源源不断的冲了下来，战场当中，无论是战马还是战车，甚至包括兵家的阵法，都纷纷被水冲着往下飘去，刚刚的冲天煞气在这天地之威面前被快速的冲散了。 不过在这当中，有一物除外，那就是禅度方丈那身高几丈的千手血肉双面菩萨。 巨大的血肉菩萨站在河水中，堪堪露出上半身，只见那后背的一只血肉巨手从水下提起，把李火旺托在手中抬了起来。 而此刻的李火旺并没有注意身边发生了什么，他正在用手触碰的旋光镜，查看着自己后面到底发生了什么情况。 很快他把手冲旋光镜中抽了出来，他脸色变得极其难看地说道：“这些疯子居然把河堤给掘了！” 四齐本来就河多水多，法教决堤把整个战场给淹了，让刚刚联军占据的优势冲刷得荡然无存。 至于因为决堤之后，这不受控制河水冲下去，下游会死多少人，很显然法教是不可能考虑在内的。 而就在这时，巨大的血肉观音忽然一踉跄，仿佛要摔倒一般，两位方丈脸上同时一沉。“当心，水中有敌袭！” 听到这话，站在巨掌上的李火旺，连忙走到手边向着水中看去，但是他现在除了浑浊的黄水之外，什么都没有看到。 空中的雨水还在不断的下，把李火旺的倒影不断撞击的七零八落。 “唰”一道黑绳子从水中钻出，直接勾着李火旺的脖子，用力往着水下拉去。 “什么东西！”李火旺单手抓住那东西不让它逃脱，紧接着大嘴一张，李岁的十几根触手瞬间钻入水中，去追击敌人。 等触手把那东西强行拖回来后，李火旺看到了一只模样怪异的东西，它看起来像只猴子，可眼睛却是白圆的鱼眼，耳朵后面看起来还有腮。 “水猴子？” 李火旺曾经在船上的时候，见过一次水猴子，但是跟这相比又完全不一样，如果硬要说有什么区别的话，那就是这次的水猴子表情更狰狞更疯癫。 李火旺话音刚落，禅度那巨大观音彻底失去了平衡，直挺挺的向着黄水中倒去。“水中不止这种小邪祟！李真人当心！里面的东西比这还要大得多！” 等禅度说完这话，噗通一声，冰冷的河水覆盖了李火旺整个身体。 密密麻麻的触手从李火旺身体各处钻出，快速摆动着，让李火旺能在水中恢复了行动能力。 不管水里到底有什么，这都是对方的主场，李火旺不打算待在这里跟他们斗。 浑身的触手猛地向下一摆，李火旺就向着水面游去。 然而就在他手触碰到水面，企图浮起来的时候，却发现自己居然出不去，自己仿佛被封在了这黄水之下了。 无论自己用多大的力，哪怕水面被自己推的高高拱起，可就是只能在水面之下。 “这只是水面，我能出去，我一定能出去！！”李火旺双手贴着水面，不断的喃喃自语的进行修真。 就在两只手掌穿过水面，李火旺心中惊喜修真有用的时候，密密麻麻的视线忽然从水下射了过去。 李火旺猛地一低头，就看到了浑浊的黄色河水中，站着四个人，其实三人他不认识，但是蓐收那四把伞却看得清清楚楚。 很显然，这些家伙就是为自己来的，这一场无论谁胜谁负，都无所谓，只要自己被他们抓了，那他们就赢了。 玄牝死了，接下来法教自然是轮到自己了。 “我等出去！我能出去！”李火旺的手不断向着水面外面伸去。 可就在他刚把自己的小臂伸出水面时，一道寒光闪过，李火旺双臂直接斩断，李火旺的双手带着小臂流着浑浊的血水摇晃着缓缓沉底。 而那四团黑影的左侧，那有着一团长条状的黑影，他直接张开嘴巴，把李火旺的两只手臂给吃了下去。 李火旺退无可退的李