事情都没有发生。 “今天休息一上午，然后接着赶路，狗娃先守着。”李火旺说完缓缓地闭上了眼睛。 不知李火旺眯了多久，他被人轻轻摇醒了，“李师兄，那人又回来了。” “嗯？什么？”这个消息瞬间让李火旺清醒过来，当他扭头望去，发现昨天晚上的李志带着他那用盖头盖着的媳妇，笑眯眯地站在不远处。 “昨个晚上，我想了半宿，我想明白了，我这是把真人吓着了是吧？抱歉抱歉，所以特来谢罪。” 阳光透过树枝打在了李志的有些黑的脸上，让他脸上的那颗痣无比得显眼。 如果把他腰间的鼓拿掉，只从模样上看，他跟一年到头在田里干活的农家人没什么两样。 大太阳下，现在的他可比昨天晚上看起来安全不少。 心中思绪快速转动后，李火旺掐诀回礼，“李志兄客气了，在下昨天也莽撞了。” 不管这人什么目的，既然这么一个跳大神就在眼前了，不从他嘴里撬点东西出来，实在说不过去。 “刚刚听这姑娘说，真人也姓李啊？你说着不是巧得很，我也姓李，咱们五百年前说不定是本家啊。” 满脸和气的李志非常自来熟的向前走两步，来到李火旺面前说道。 “李志兄，你这是要去哪？” “嗨，我本家黑三太奶过些天要过大寿，这不，我赶早些过去祝寿。” 过大寿？李火旺心中暗道：“跳大神看起来跟和尚道士不是一回事，并没有摆脱世俗的要求。” “真人这是打算去哪啊？还带着这么一大半帮子人。”李志眼神有些闪烁的看着，李火旺身上没洗干净的血色道袍。 “去梁国。”李火旺言简意赅的回答。 “好么，去那么远？那真人一路上有够苦的了。” 相互交流的一会后，双方的关系相对缓和了不少，至少不用那么剑拔弩张了。 驴车的车轱辘转动起来，与一旁的红色绣花鞋一同向前走去。 “前面不远就是半月沟了，那里有个寨子，真人可以在那好好休整几天，再遇到能住的地方，最起码要走十五天之后了，你也知道，边界这地方总是这样人少地荒的。”李志仿佛一位老朋友，热情的给李火旺指点着。 “多谢了，敢问李志兄，既然你是跳大神的，那你家中供奉的是哪位仙家？” 听到李火旺这么长刀直入地询问，包括那用红盖头盖住的女人同时微微一仰头。 “呵呵，在下悲家弟子，既然你都问了，那我也不矫情了，敢问真人哪座山哪扇门啊？” “西山东华派清风观，玄阳。”李火旺马上搬出了当初丹阳子那一套说辞。 他也不知道西山东华派是哪一派，反正至少这样说，可以让别人以为自己是有传承的，而不是一个假道士。 李志摇头“呵呵，没听过，不过也是，全天下这么大，哪有人都懂的呢。” 李志十分的健谈，尤其是脸上总是带着微笑，跟这种待在一起，心情都能好些。 走着走着，就到了吃午饭的时候了，依然是起灶架锅煮面，路边的那条河越来越宽倒也方便。 李志也没从自己那小包裹里拿吃的，就这么笑嘻嘻地蹲在路边这么看着，看得李火旺一行人浑身不自在。 “李志兄，要来点？” “哎哎哎！那感情好，我昨天刚好一天没吃饭。”李志兴冲冲的跑了过去了，拿起碗来就要盛面。 稀里哗啦地一碗接着一碗，吃得白灵淼眉头紧皱。 “李师兄，这都快三斤了……这人怎么这么能吃？他跟着我们套了这么久的近乎，该不会就是为了这顿饭吧？” 所有人眼睁睁地看着锅里最后一根面条都被李志捞走，他一点都没觉得害臊，蹲在树下继续吸溜了起来。 李火旺走到他身边，学着李志的样子，也蹲了下来，“面够不够？要不要再下点？” “哎呀，那多不好意思，不过我确实没吃饱。”李志说着喝了一大口面汤。 “再下两斤面条！！”李火旺对着铁锅那边喊道。 “怎么光你吃，不见你媳妇吃？她不饿吗？”李火旺的目光撇向那盖着红盖头的女人，他发现这女人的指甲有些发黑，而且很长很长。 “我是大神，她是二神，我吃就够了。”李志说的是那么的理所当然。 “哦？这是为何？” 吸溜面条的声音停了，李志举起拿着筷子的右手，用手肘抹了抹嘴，侧过头来笑眯眯地说道：“呵呵，真人问这么多，这是想出马啊？” 第59章 出马弟子 没等李火旺回答，面条吸溜声再次响起。 “就是想出马也不行，出马弟子都是仙家自己选的，想入这行当要机遇的。”李志开始解释到。 “哦？如果方便的话，还请细说。”跟这家伙磨叽这么久，可不就是为了更了解这些事情。 对于这个陌生的世界，了解得越详细越安全。 李志手中的筷子在空中划拉了几下，“想要出马啊，要得大病，最好是快要死了的那种，你要运气好，仙家就会给你托梦。它治好你，完了，作为报酬，你当它的出马弟子。” “仙家长什么样？” 李志沉思起来，似乎在回忆什么。“嗯……怎么说呢，反正不是人样吧。” 说完刚用筷子捞碗里的面，发现面没了，李志兴冲冲地再次向锅边走去。 “不是人样吗……”李火旺若有所思，听他这么说，这些仙家能沟通还能交易，这些仙家跟游老爷应该是一类东西。 这里的人似乎都在跟那些东西进行主动或者被动的交易跟接触。 李火旺马上回想起来正德寺的那一座蠕动的血肉“大佛”。 从男人，女人，畜生，然后再到最后的“大佛”，和尚的修炼方式处于一种循序渐