么特别的。 当看到一个穿着破烂羊皮子的男人从村子里走出来，李火旺立马带人迎了上去。 “这位——”李火旺的话刚开个头，就说不下去了，只因为这人脸上的清鼻涕从脸上一直拉丝拉到胸口。 看那厚度很显然是经过不断的风干才能积累出来的。 “额？外人？”此人别着内八字站在那里，歪着脑袋傻呵呵地看着李火旺笑。 李火旺用手拉了拉脸上的铜钱面罩，有些弄不清这人到底是真傻还是假傻，站在原地警惕地看着他。 “憨儿，憨儿，吴家办红事了！快点过来帮忙！干好了有烤包子！” 听到远处一位老人的吆喝，这人眼睛顿时放光，转身向着那边奔去。 “这是什么来路？”就在李火旺感到一头雾水的时候，一旁的高智坚发话了，“守……守……守村人！” “什么？”李火旺看向了他，并且从他结结巴巴的嘴里得知了这代表的含义。 有些村子里会有一个傻子，这种人就叫守村人，声称这种人生下来，丧失一辈子神志，就是为了帮助村子里挡灾的。 不过这只是说得好听，大部分守村人的日子并不好过，平日里饱一顿饥一顿的，只要饿不死就成。 唯有村里有红白喜事，主动过去帮忙，剩饭剩菜才能让他们难得吃到饱。 李火旺了然的点了点头，“原来是这么回事，我之前没有遇到过，还真是第一次了解。” 就在这时，李火旺忽然心中一惊，仰头看着高智坚那张憨厚的脸。 “别的事情你什么都不知道，怎么这种事情，倒知道得很清楚？难道你……以前也是守村人？” 高智坚顿时把头摇得跟拨浪鼓一样，“没……没……没有！我……我……我……我……我不是！” 看着他那慌张的样子，李火旺点了点头，“行，别解释了，我知道你不是。” 话音刚落，一旁的狗娃在一旁帮腔。“对对对，你不是你不是。” “我真……我真……不是！”看高志坚急得满脸通红。 第184章 成昏 看高智坚似乎真的有些急眼了，驾马车的赵五开口说道：“狗娃别逗他了，真要逗急眼了，给你一棒子。” “李师兄，看起来，里面好像在办喜事，要不过去瞧瞧？村子里的人应该都在那。” 李火旺抬头看了看夕阳如火的天，点了点头，带着一众人向着村子里走去。“后蜀的民俗还真有点奇怪，居然黄昏成亲。” “李师兄，我们那也这会成亲呐！” “是吗？为什么？” “不为啥啊，一直就是这么个习惯。” 一边跟着他们闲聊，李火旺一边慢慢地向着这个村子里面探。 成婚的那家并不会难找，因为一些用桶挑着米跟鸡蛋的村里人，给李火旺指引了方向。 也不单单只有米跟鸡蛋，有些阔气点的，那篮子里还放了活鸡跟小羊羔。 后者相比前者，那明显的脸上更有光，并且刻意走得很慢，扁担也晃的更厉害，似乎在向其他人炫耀。 跟着这些人，李火旺子很快找到了找到成亲的那家。 门口的两座石狮子，证明这家跟村子里的其他人不一样。 门口笑脸迎客的两人看到李火旺这一帮人，连忙迎上来。“几位，马车放门口就行，小的会帮你看着的。” 当得知李火旺等人是镖师后，并且看了镖单后，这两人非但没有警惕，反而热情拉着他们上座。 似乎在他们这，成婚的时候来的人越多越有面子。 对于镖师的身份还有这意外作用，李火旺越发觉得自己押镖的选择做对了。 不过对方能这么做，也许跟他们的装扮非常正常有关，为了抵御风沙，这里的人大部分都带了斗笠跟面纱。 要是在四齐，绝对不可能请一帮带着黑纱斗笠的人入席。 盘坐着一个小桌的上座，李火旺先拿出筷子，每一道菜夹了一小块，隐秘的递给了桌子底下的馒头。 虽然这么做有些难看，可是李火旺脸皮厚无所谓，他更怕这个村子是个土匪窝子，菜里被放了蒙汗药。 其他乱七八糟的事情都熬过来了，要是在这事情上栽了那就有意思了。 过来一会，见馒头舔着脸摇着尾巴趴到自己身上，想要更多吃食的时候。 李火旺向着其他人点了点头。“吃吧。” 这一路上长途跋涉的，看到这一桌子的美食，此刻每个人也顾不上什么吃相了，纷纷狼吞虎咽起来。 李火旺没动吃的，反而先端起旁边浓浓的茶水喝了下去。 嘴巴的水泡，对于强化过感知的他来说，每时每刻都跟上刑一样，他现在就想尽快把这火给降下来才行。 不过后蜀的菜跟四齐很大的不同，那就是素菜很少。 大部分都是肉跟奶，以及烤包子跟枣馍。 唯一算得上素菜的，就只有漂亮盘子里的果干跟茶水了，李火旺的选择很少。 “赵五，尝尝这烤包子！这烤包子真不错！外脆里香！好吃的很！” 也不都是所有人都在乎吃，白灵淼伸长洁白的脖子，好奇的向着门口看去。 看着那盖着红盖头的新娘子，从人喜轿上扶下来。 这时，一旁俊朗的剑眉青年用力敲了一下手中的铜锣，应景地喊到：“新娘进门！财源滚滚！！” “好！！” 看到其他人都站起来拍手叫好，李火旺用手肘顶了一下旁边狼吞虎咽的高智坚，同样站了起来。 “哐～”锣声再响。 “新娘垮盆～！红红火火～！！” “好！说的好！！”，整个院子里热闹气氛越发的喜庆。 “哐～！！” “新娘垮鞍～！福禄平安～！” 看着四周那一张张喜笑颜开的笑容，连李火旺的心情都不由的好了起来。 紧接着他就看到了白灵淼眼中那强