。” “还唱粉戏吗？白瞎了那么大的园子。” “哎～！粉戏怎么了，试问谁不喜欢看粉戏啊？” 在狗娃的东拉西扯下，这一小插曲很快就过去了，他们继续在这御花园逛着。 等逛了一会，他们发现这御花园内，居然还有专门种冬天蔬菜的暖房，这些人高兴坏了，纷纷下场去摘，准备留着过年的时候包饺子。 大冬天，这些新鲜绿蔬可是稀罕物，至于客气什么，他们还真没在意，这些菜既然是高志坚的，那自然也是他们的。 把御花园逛了一圈后，一伙人尽兴而归，全当院内踏青了。 李火旺如今这样子自然是要多休息，其他人也不打算吵他，把他送回到屋门口就准备离开。 见其他人都离开了，白灵淼也推着藤椅上的李火旺往屋内走去。 “李师兄，真的没事吗？”吞了舍利子的白灵淼虽然瞎，但是感知方面异常敏锐，李火旺刚刚肯定不是看天气的眼神。 “没什么，小事罢了，小事。” 不就在马上就要进入屋内的时候，李火旺忽然开口说话了。“淼淼，等会儿你帮我把司天监请来吧，我有些事情要问问清楚。” 白灵淼脸上微微一惊，但是随后又点了点头，“嗯，好的，我知道了。” 等她走的时候，也顺便把黏在李火旺身上的李岁给带走了，不过有段时间没见，李岁对李火旺不舍得很。 “大娘，让我陪着我爹吧，我好久没见他了。”李岁依依不舍地说道，虽然样貌是绝色少女，可说话神态完全跟小孩子没什么区别。 “不行，你爹现在脑袋脆得很，万一你一不小心碰掉了怎么办？赶紧跟我走！” 白灵淼的语气一严厉，李岁顿时软了下来，被白灵淼牵着手，一步三回头地离开了。 等他们走后，屋内一瞬间安静得很多，李火旺缓缓闭上了眼睛。 李火旺右手手指在紧致的皮革上敲着，而左手手指也在光滑的藤椅上一同敲着。漆黑的环境中，消毒水的味道跟那若有若无的花香味相互交织。 “李火旺，听说你找我的？” 听到声音的李火旺缓缓睁开了眼睛，就看到司天监此刻正在站在自己的面前。 身材高大的他穿着那宽大的红色袍子，压迫感十足地占据了眼前所有的视野。 李火旺平静地看着他，顿了顿后缓缓地开口说道：“是不是还有尾巴没处理干净？” “谁告诉你的？”司天监似乎有点惊讶，李火旺的忽然发现。 “没人告诉我，我自己忽然感觉到了。”李火旺的脑海中，闪过那道从医院走廊深处传来的视线。 司天监缓缓点了点头，“不错，但这种小事情，监天司会处理，你不用操心，安心养伤就好。” “到底怎么了？”李火旺再次追问到，他可不觉得，关系到大梁龙脉，会有什么事情是小事。 而面对李火旺的询问，司天监却并没有回答，转身自己离开。 “你不信我？”李火旺的话，让司天监的举动停了下来。“我都帮你对付了骰子，你还不信我？” “把你放在我的位置，设身处地的想一想，你信吗？” 听到这话，李火旺并打算再解释什么，没有了骰子这个共同的敌人，两人的关系其实并没有想象中的密切。 “如果你需要我的帮忙，随时可以找，我同样住在大梁，我也不希望大梁倒塌。” 司天监用那道袍中黑色的阴影重新看向李火旺。“我知道你是这么想的，可是我知道你后面的那位有什么打算吗？如今的你不再是你了。” “司命的算盘，从来就跟咱们凡人打不到一块去。监天司，监天司，监天司注定是要监天的。” 司天监说完这话，那高大的身体逐渐消失在了屋内，屋内再次安静下来。 李火旺沉思了起来，司天监相信自己，但是他居然不相信未来的自己。 可是司天监不信任自己，自己又何尝信任他呢？ 既然他不愿意透露，那自己当然要想别的办法可以解决。 既然麻烦已经找上来了，他可不好坐以待毙。 …… 第592章 浮现 李火旺再次睁开眼睛，已经是第二天的早上了，虽然孙晓琴执意要进厕所帮他，但是李火旺还是把她推出来，自己进行洗漱。 虽然身体很虚弱，但是李火旺磨磨蹭蹭了半天，还是勉强完成了，等他一出来，孙晓琴已经带着早点等他了。 李火旺颤颤巍巍的手举起筷子，夹起小笼包吃力地往嘴里塞。 “儿子，多吃点，多吃点才能长得壮，吃完了，咱们进行康复训练怎么样？” “嗯。”李火旺鼓着腮帮子点了点头，自己现在的身体实在是太虚弱了，必须尽快回复才行，不说别的，最起码自己能走路。 现在的自己，在心素李火旺面前，怕是能被一根指头碾死。 早饭过后，康复训练就开始了，李火旺扶着一个没有底座的铝长脚凳子，吃力地缓缓往前挪。 这缓慢的移动对正常人或许没什么，可对于李火旺来说负担很大，很快，李火旺额头就冒汗了，并且身上的肌肉也开始变得异常酸疼。 这很难受，但是这点折磨对于百经磨难的李火旺来说，简直跟吃饭喝水一样简单。 短暂的几项训练过后，李火旺重新躺在床上，大口大口喘着气。 他能感觉自己的双手双脚时不时微微不受控制地抽动着，这是力量回复的前兆。 精神饱满的孙晓琴老练地按摩着李火旺的浑身肌肉，避免乳酸堆积，第二天浑身酸疼。 这种事情她干起来非常的熟练，之前李火旺病还没好的时候，她就经常给他按压肌肉，活动筋骨。 “儿子，加油啊，咱们俩一块努力，等你病好得差不多了，咱们就可