，是因为他们想要夺走我的特异功能！所谓怀玉无罪，匹夫有责，他们其实就是一帮妄图抢夺超能力的地下集团！” “……”听到这话，李火旺一时间不知道该说什么好了。 他又扭头看了看钱福，一时间觉得自己真的很蠢，为什么会信任他说的话。 “……”李火旺表情非常复杂地看着眼前的陈红瑜，“精神分裂？” “怎么？你不相信？你不觉得你特异功能？别告诉我你不知道，你要没有展示出特异功能，他们怎么会找上你？” “特异功能？我怎么——”说到这，李火旺忽然想起了什么，用力摇着头，“不，那不是，那绝对不是。” 就在这时，一旁的钱福从一旁插上话了，“红瑜，你看我都出来了，你也该出来了，咱们一块干啊！把那些麻烦彻底解决。” “不干，太累了，我才懒得去呢，你们在外面打生打死，我在这里看挺好的，反正我在这里他们拿我没办法。”陈红瑜说着，转身就准备离开了。 听到这话，钱福顿时急了，他左右看了，忽然抢过白灵淼的挎包，从里面快速掏起来。 “我给你钱！看见没有都是红票子！只要你帮你，这些钱都是你的！还有！你怎么就这么肯定，他们进不来，你就真的安全了吗？” 看着钱福手中的纸币，刚准备离开的陈红瑜忽然停了下来，当她转过身来，那肥胖的脸上露出一丝贪婪。 她对着李火旺等人的，直接伸出那指甲缝中带着黑泥的五根手指。“五万！事成之后，你们给我五万块，一个人五万，我就出面对付他们。” 第706章 动手 “行！”钱福一口答应了陈红瑜的要求。 “你哪来得五万？”李火旺看向了他。 钱福连忙靠过来，声音压低说道：“嘘嘘，你就当我有！！咱们现在不是想办法把这次的麻烦一块度过吗？别的事情后面再说！欠债总比没命强啊！” 听到这话，李火旺便不说话了，看着钱福把手中的那些钱塞到了陈红瑜手中。 此刻杨娜一脸的纠结，她不是因为钱纠结，而是因为他们刚刚交谈的话语。“火旺，你确定这女人地说的是真的吗？什么特异功能的，这……这真的是……” “我……”李火旺表情露出一丝犹豫，他的视线在钱福还有陈红瑜两人之间相互张望着。“我也不知道……来都来了，先试试看吧，咱们别听他们什么说，只需要看他们怎么做。” 话是这么说，可是但凡有第二个选择，李火旺肯定不会选择这个。 听到这话，表情纠结的杨娜最终只能点了点头，什么都没有说。 “那我该怎么样才能救你出来？”李火旺开口对着陈红瑜问道。 “没事。她不用咱们救！她厉害得很！自己就能出来！”钱福非常自信地说道。 “我跟钱福可不一样，我不是被人关进来的，我可是自己花钱进来的。我想出去还不是一句话的事情，来吧。我东西很多，进来帮我收拾行李。”陈红瑜说着，转身离开探视间。 “来！李火旺，咱们快去帮忙拿行李！你瞧，这一个帮手不就到了？”钱福说着，转身就向着住房部走去。 李火旺表情复杂地想了想，向着杨娜说道：“走吧，先带她出去再说。” 杨娜点了点头，跟着李火旺一同向着住院部走去。 得知是帮病人收拾行李的，而且还是一位自费入院的病人，三人很顺利地进入第六人民医院的内部。 这地方跟别的精神病病院没什么区别，无非是一些人行为举止的怪异，还有语言上的胡言乱语，李火旺早就习惯。 随着李火旺几人往里走，各种荒诞的话语传入了他的耳朵。 “我不吃茄子，不是因为我挑食，而是因为他们打给我的茄子，都很贼眉鼠眼，你要是换一碗茄子，我肯定吃。” “我告诉你一个秘密，其实我们所在的世界很可能是另一个高级世界在空间内留下的全息印象，身边的事物看是实在的但其实都是影像，我们之所以能动，是因为那个另外一个高级世界有存在动了，我们之所以会想，是因为那处于高级世界的东西在想！这是我1997年提出的物理模型，可是一直没有得到学术上的认可，但是我告诉你，我说的都是真的！！整个世界都是假的！” “什么高级世界不高级世界，让我给你把把脉，哎呀，你病得很严重啊，我之前给你开的药，你吃了吗？” 感觉到杨娜有些紧张，李火旺轻声安抚着她，“没事，能自由活动的都是没有暴力倾向的轻症，不会有什么危险的。” 三人很快来到了红瑜的寝室内，等瞧见了对方的那床底下的大堆行李，塑料桶塑料盆一大堆，其中有些东西李火旺都瞧不出是什么。 东西多也就算了，偏偏无论是行李包还是蛇皮袋都是脏兮兮的，看的爱干净的杨娜直皱眉头。 “你拿那包零食就行了，其他的等我回来再拿。”李火旺说着双手提着装满衣服的蛇皮袋就往外走。 来回搬东西实在是累人，好在李火旺跟钱福力气都不小，他们两人来回两趟，总算是搬完了。 李火旺提着行李箱，最后一趟带着换好便服的陈红瑜往外走。 “你遇到他们了？跟他们交手了？”陈红瑜忽然开口问道。 李火旺点了点头，“不错，我还杀了他们的人，咬下了他们其中一人的手指，可惜哪怕报警了，也没有找到他们。” “哼，真是幼稚，你居然还想着报警，他们不会信的，他们收编了一些人，其中一人的特异功能很强，他们会把证明抹得干干净净，一点都没有。” 李火旺表情非常认真地看着她，看着她那三