什么，难不成那天潢贵胄是真龙？ 对于这个问题，李火旺完全不知道答案，他好一会才回过神来。 他忽然想到了自己盟友的举动，抬头就骂，“斗姥！你刚刚——” 李火旺话说到一半就戛然而止了，天空再次变回之前的样子，那黑白交织的混沌海洋早就消失得无影无踪。 “靠！”李火旺安耐着心中的怒意的，暗暗骂了一句。 虽然说这次斗姥替自己渡过这次难关，可就看现在它刚刚的态度，李火旺很不确定，下次自己再把它搬出来，还能不能起到作用。 “大道无私真福德，悲心救苦诸葛渊！！” “大道无私真福德，悲心救苦诸葛渊！！” “大道无私真福德，悲心救苦诸葛渊！！” 激动的呐喊不断响起，李火旺被呼啸而来的呐喊声给惊醒过来。 他抬起头来看着眼前那些欢呼的大齐人，看着他们激动地呼喊着，流泪向着自己磕头参拜。 他们不知道发生了什么，他们只知道菩萨显灵了，击败了外敌。 感受着那不断涌入的非罡，李火旺看着他们这些人喃喃自语地说道：“还真没想到，这些凡人居然还是击败说不得大军的翻盘点。” 就在这时，一旁没了半张脸的禅度在走了过来双手合十，“阿弥陀佛，佛祖之下众生平等，众生无量来去始终，恒时六道流转不息，凡人不凡。” 李火旺皱眉看向了他，“你知道我在想什么吗？你就插嘴？” 禅度呵呵一笑，外敌被击退，他看起来心情很好，“说是天道，可要是没了人道，天道又如何呢？凡人非但不是一无是处，而是一切的缘分。” “李施主，我之前说过的，大齐是你的，你想让他们信什么，他们就信什么。” “这次他们能帮李施主，其他地方能帮你更多，不仅仅只是坐忘道的非罡。” 第879章 夜 听到对方的话李火旺明白了禅度的意思。 他是想让自己认识到大齐的价值，大齐确实很有用，自己要是拥有了这里，那自己的非罡将无穷无尽，但是这并不是他想要的。 李火旺皱起的眉头渐渐松开，“不用再拉拢我了，我说过，帮他们不是图他们对我有用，只是之前看不过眼罢了。” 说完李火旺从人群中穿过，在他们的呐喊声中向着幽都的方向走去。 “贫僧自然是知道诸葛施主慈悲为怀，可顺带着能帮到诸葛施主是我等的荣幸。” “来劲了是吧？”李火旺回头猛地瞪了他一眼，瞧见他依然是那云淡风轻的表情，便不再理他继续往前走着。 “我知道你想干什么，少拿这些拉拢我，我还是之前那句话，大齐的事情大齐人自己解决！龙脉的事情我不管！” “李施主，龙脉的事情不用您专门去管，顺带着就行，那居中金刚世界的人既然来犯，刚好可以一石二鸟。” 李火旺脚下停住了，再次看向此刻脸上已经完全愈合的禅度，“你这话是什么意思？” “意思就是，反正如今都已经是死敌，那等我等攻入那金刚世界时，顺带着夺几条龙脉，想必佛祖不会怪罪的。” “嗯？”李火旺惊讶地看向禅度，之前禅度要跟自己聊龙脉的事情，被自己直接挡回去了。 他还真没想到，禅度的办法居然是这种办法。 一旁大齐司天少监的明轮堂梁宇轩连忙帮忙说道：“李仙师，如此甚好！！这样大齐跟大梁彻底就彻底绑在一起了！根本就不是靠粮食就能轻易收买！” “说抢龙脉就抢龙脉，真有这么简单？”李火旺刚说完，他心中马上又想到了答案，确实可以，高志坚曾经就是大齐的龙脉，结果被绑到了大梁一样可以用。 “李施主，既然大齐是您的，那无论抢到多少条龙脉到大齐，那都是您的，龙脉都是您的，那龙气自然是要多少有多少。” 李火旺脚下再次一停，脸上带着一丝玩味地看着禅度，紧接着他伸手直接把对方手中那快速转动的佛珠给抢了过来。 “禅度方丈，你平时看着不显山不露水的，背地里打听的蛮多啊。” 禅度双手合十，双眼微闭唱了一声佛号，“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧乃一介出家人，不知施主说的是什么。” “是啊，你不知道，你当然不知道。”李火旺把手中佛珠直接拍在他的胸口，掏出脊骨剑划出一道裂隙来，迅速钻了进去。 禅度把佛珠放在自己虎口再次缓缓转了起来，“阿弥陀佛，上天有好生之德。” ※※※※ 夜，赵五提着灯笼拄着拐，歪歪扭扭在牛心村的小路上走着，往自己家赶的他手里拿着一封信。 这是刚刚过来借宿的货郎刚送来的，是青丘那边来的。 能从青丘给牛心村写信的没别人了，自然是孙宝禄那小子。 赵五想找个亮堂点的地方，好好瞧瞧孙宝禄那边咋样了。 都是从清风观逃出来的，彼此的关系比亲兄弟还亲，都相互挂念也是正常，如今的他早就认字了，看信什么的完全不在话下。 就在快要到了的时候，赵五顿时感到尿急，左右看了看，当即提着灯笼向着茅房走去。 等放完水，他刚从茅房出来，灯笼的光照亮的旁边的柴房，木板缝隙间的一抹大绿让他心中顿时一咯噔。 “怎么回事？柴房怎么还有大绿的东西啊？”等他再次举起灯笼一敲，那绿色又没了。“该……该不会闹鬼了吧……” 但是赵五转念一想，又觉得不对。“不能够啊，李师兄的地盘也有鬼来闹事？” 他壮起胆子用根棍子勾开木门，小心翼翼地把灯笼往柴房里塞去。 下一刻，赵五瞬间僵在原地，一只黑漆漆的鬼穿着一件大红大绿的寿衣，就这么直挺挺地