灾才是关键，要是没季灾的话，法教那一关可没法过。 李火旺叹了一口，站了起来向着其他三人走去。“其他地方呢？他们的监天司在找心素吗？” “我吩咐了，他们只要找到心素就会尽快往上京送来，不过暂且还没回。” 李火旺来到三人面前打量着他们，“我也是心素，你们经历过的我也经历过，我把你们体内的先天一炁跟神光拿走，对谁都有好处。” 看着他们的断臂断腿，李火旺接着说道：“废话也不多说了，等你们变成了寻常百姓，要是没地方去，可以去个叫牛心村的地方，在那里可以度过余生，没人再害你们。” 说完后，李火旺看向李岁，“时间不等人，开始吧。” 随着李岁轻轻的点了点头，一些脑袋被触手串起来的说不得大军，如同一只巨大肉蜘蛛般踉跄地向着这边走来。 看到这一幕，三位心素顿时有些慌了，可没等他们有所动作，被李岁控制的说不得大军轻而易举把手伸进他们体内抽出了先天一炁，还有从他们眼中拿出了那能驱动先天一炁的神光。 随着拿走这两样东西，三人瞬间可见的萎靡起来，仿佛抽走了精气神。 随着说不得大军把这些东西塞到李火旺的体内，他四周顿时不受控制地变化起来，他心中的一些想法，不受控制的具现化出现在他四周。 甚至李火旺感觉到自己四周的一切开始崩塌吗，出现了一些别墅的画面。 李火旺不敢大意，当即双腿盘坐，利用体内神光把先天一炁捕获，往着七轮位置努力推去。 第928章 修炼 修真七轮，底轮，腹轮，脐轮，幻海，心轮，喉轮，顶轮。 这是来自斗姥传授的修真功法，先天一炁是心素体内能修真的缘由，每一次利用来自神志眼中的神光，把那先天一炁裹住推入七轮之一，他对修真的控制就会变得更强一些。 当初李火旺彻底控制底轮，他能短暂地把一块石头，修真成真的苹果。 当李火旺控制腹轮的时候，他已经能让地上泥土液化，让射来箭矢偏移。 而当李火旺控制脐轮的时候，他已经能无中生火，而且还能仅仅通过凝视就能让一个人扭曲成烂泥。 这一次，当三位心素的神光还有先天一炁开始冲入李火旺的体内时，他开始继续往下一轮进发了。 当拖动先天一炁的神光更多之后，李火旺拽动的先天一炁也更多了，他修炼得更快了。 只是李火旺有种这些力量隐隐脱离控制的感觉，这些东西毕竟不属于自己，他一刻都不敢分心。 在这种情况下，李火旺不知道过去了多久，也不知道外面到底发生了什么。他此刻脑子中只有一个想法，那就是修真。 李火旺的注意力死死的绷着，全心利用神光拉动着的体内的先天一炁，数量多了三倍，速度明显得到了提升。 那如同铁筑般纹丝不动的先天一炁逐渐开始跟上一个七轮重叠，当重叠结束的最后一刻，李火旺的神志之中瞬间炸开了，他整个意识飞快涣散，什么都不知道了。 等李火旺逐渐回过神来的时候，他发现自己此刻正在盘坐在半空中，远处的李岁正在远处如临大敌般看着自己。 而屋内之前的陈设早就已经消失了，自己四周很空，空荡荡的，并且白茫茫的一片，跟之前的修炼室完全变成了两样。 李火旺环视着四周，随着他心中一动，那些消失座椅房梁跟地板瞬间回来了，变得跟修炼之前一模一样。 他的修真能力变得更强了，范围也变得更大了，李火旺估算自己能蔓延到几十米远。 “爹，看来我说的办法确实有用，仅仅只花了——” “等等！！” 一身冷汗的李火旺打断了李岁的话：“先别说话，给我吃的还有水！” 很快，李火旺的要求得到了满足，他胡吃海塞一番后，看都不看李岁直接往地上一躺就睡了起来。 等再次睡醒来，感觉到精神百倍的李火旺这才向着李岁解释道：“我修炼之后信来，先别告诉我修炼了多久，要是时间太长，我怕我自己把自己饿死的。” 只有在自己得到自己饿了多久的答案之前，先把吃喝睡这种需求满足了，那这麻烦才算过去。 “说吧，接上回，你想说什么？”李火旺随手从头上拔出一根头发，直接塞进嘴里当牙签，一边剔牙一边说道。 “我想说的是，修炼并没有用多长时间，只用了两天，我们的办法起到作用了。” “不，还不够。”李火旺摇头，“上次我配合骰子耍了他一把，左丘咏要是真卷土重来，恐怕会动用全天陈的力量。” “一个肉身司命一个世界跟我们为敌，可不是闹着玩的。” “既然确定要用这个办法了，那我们就在左丘咏动手之前，尽快把我升到七轮！要知道我现在才四轮。” 说到这，李火旺心中其实藏了一句话没有说，那就是哪怕自己七轮修真大成，也未必是左丘咏这陆地司命的对手。 不过唯一值得清醒的就是，好在他这次不是单打独斗，大齐大梁都站在自己这边。 “心素越多越好，尽可能地去找。想尽一切办法，把全天下的心素都找来。”李火旺伸手拍了拍李岁的肩膀，尽快准备重新开始修炼。 修真功法要的先天一炁跟神光还不够，但是这时候临时抱佛脚总比什么都不做强。 “爹，大齐那边有心素吗？让那边也帮忙。” “呵，大齐那边还心素呢，人怕是死的都没几个了，这种事情我们指望不了大齐。” “你回去告诉高志坚，就说他的算盘别打得太精，别指望靠大齐就能顶住天陈，没戏。” “我知道龙脉珍贵，龙气积攒