寒光闪过，冒着煞气的紫穗剑狠狠地向着他面门刺来。 他想反击又或者格挡，然而他两只手都被那两位白家青年抓住。 就在这千钧一发之际，李火旺瞬间一个错位，把身体硬生生地往左边挪了几寸。 “阿兹那灵光达摄！”李火旺手中的铜钱剑猛地爆开，在红色的牵扯下，轻而易举地切断了那些靠近自己的手指。 再猛地一脚把面前这人踢开，李火旺迅速拉开跟其他人距离。 也就在他们对视的同时，那位捂着紫穗剑的男人顿时表情扭曲的单膝跪地，脸上那种阴森森的表情迅速地退去。 随着他手中的紫穗剑无力地插在了地上，表情非常暴躁地跪倒在地上疯狂咆哮起来。 看着面前两个被自己削到手指的青年，另外一位被煞气入体的白家人，李火旺轻叹了一口气。“非要弄成这样吗？好好说话不行吗？” 话音刚落，四周的芦苇开始摇晃起来，那一张张阴森森的男人面孔在蜡黄色的芦苇中若隐若现。 那一张张没有任何温度的面孔，让李火旺不寒而栗，整个白家人有一小半人都被邪祟入体了。 在这些人群中，被白赛搀扶着的独牙老人显出身来，颤颤巍巍的他开始说话了。 那只有一颗牙的嘴巴一张一合带着节奏地唱着什么，一些散发着恶臭的黑色淤泥从他嘴角流了下来。 “匰～圑壨～奊寔～” 当这种熟悉又陌生的声音响起时，几个熟悉的身影出现在李火旺的面前。 那是游老爷，虽然没有铃声的颤动，游老爷那身影凝聚得异常模糊，但是李火旺既然用过这么多次游老爷，它们的样子还是能认出来的。 看着半空中如同鬼魅般若隐若现的游老爷，李火旺想起当初在清风观内，白灵淼告诉自己的信息。 为什么她一个寻常姑娘家家会知道游老爷这种邪祟？ 现在看到眼前的一幕，一切都了然，这老人应该就是给她讲故事的爷爷了。 第306章 胃破 看着他们眼中的漠然，李火旺轻叹了一口气，自己现在说什么恐怕都不顶用了。 都到这份上了，再坚持下去怕是真的要见血，自己不想跟白灵淼的家人见血。 以己度人，他明白家人对白灵淼意味着什么。 李火旺想到这，二话不说当即转身钻入茂密的芦苇荡中，原路返回。 “等下看看那戴面具的小子还在不在，要是还在的话，我得想个法子拖着他点。给白家人撤退争取点时间。” 可走着走着，李火旺脸上的表情阴晴不定起来。 按照他之前用的时间，现在应该早已经出了这片茂密的芦苇荡才对，可现在却连芦苇边缘的影子都没看到。 他马上想起了之前那白赛说的话，这芦苇荡里非常的容易迷路。 “怎么的？我这是被困在里面了？”李火旺忽然站定，缓缓转动身体，看着四周一模一样的环境，仔细辨别。 “刷！”一道寒光从芦苇荡中射来，李火旺当即一扭身躲了过去。 可下一刻，他腰后瞬间爆出一阵剧痛。 当李火旺因为疼痛，而不由得张开了嘴巴，根根黑色蠕动的触手从喉咙深处伸出来疼的不断颤抖。 感觉到那触手扫过嘴巴的感觉，李火旺的心中不由得咯噔一下，“不好！伤到胃了！” 可没等他反应过来，从芦苇荡中越来越多的寒光射了过来，一根根两米长的巨型箭矢瞬间从四面八方把李火旺淹没。 当所有的箭矢架成一堆，用手捂着流血腹部的李火旺，缓缓从这木头堆里面走了出来。 当他看向四周完全没有动静的芦苇时，眼中已经没有了一丝暖意。 从这箭矢的数量可以看得出来，白家人他们早就在这里藏了武器，说不定这地方就是他们的地盘，之前白赛没有跟自己说实话。 如果说之前他还把这些人当做半个家人对待话，那么现在他们在自己面前就是敌人。 然而哪怕是敌人，他们也是白灵淼的家人，李火旺依然不想跟他们发生正面冲突。 李火旺的身体颜色缓缓地向着芦苇荡内地下潜入。 隐身状态的他一步步向着边缘走去。“这次回去，一定要跟白灵淼问清醒！” 李火旺慢慢地走着，四周总算是安静了下来，没有了新的动静。 走了有两个时辰左右，气喘吁吁的李火旺停了下来，他放开捂着自己腹部的手，看着里面血肉模糊的一切。 他有些忧心忡忡的想到：“黑太岁没死只是受伤了，应该不影响压制幻觉吧？” 就在他刚想这个问题的时候，四周环境的轻微晃动让李火旺瞬间色变。 当看到四周并没有发生变化后，李火旺这才松了一口气。 “可千万别吓我，这个时候再陷入幻觉，那可不是闹着玩的。” 李火旺话音刚落，一道模糊的东西忽然从地面钻出，直接从李火旺的腹部钻过。 下一刻，李火旺瞬间就感觉到自己肠子仿佛都要断掉了一般，疼的他满脸冷汗。 又是一道模糊的游老爷从地下钻了出来打算故技重施，李火旺猛地一拔剑用力一斩，游老爷伴随着一阵微风渐渐消散了。 剩下的游老爷不敢靠近李火旺了，如同幽魂般围绕着李火旺不断打转，寻找着可乘之机。 “这怎么回事！我明明已经隐身了！它们是怎么找到我！” 就在他注视到地下的时候，视线定格住了，血，是滴落在地上的血，出卖了他的位置！ 也就在这一瞬间，仿佛感觉到了破绽，四周的游老爷同时涌了上来。 李火旺瞬间把剑入鞘，再次拔出铜钱剑来，随着他厉声念决，铜钱剑瞬间爆开，一枚枚铜钱没入游老爷的体内，让它们纷纷烟消云散。 “你们到底要干什么！！别忘了之前