时乐的连连拍手。“好！哈哈哈！耳玖快人快语！比那些文绉绉的爽快多了！来，赐官！” 随着他还话音刚落，一位脸上带着深深法令纹的老太监，捧着金丝浮尘从黑暗中走了出来，用那尖锐的声音抑扬顿挫地唱到：“陛下口谕～赐，耳玖～左右金吾卫～骑曹参军。” “谢陛下。” 看着眼前向自己行礼的李火旺，姬林意味深长地缓缓说道：“耳玖，你能来，寡人甚是欢喜，你放心，当初你帮我的那只假猫我还放着呢。毕竟宫里的东西全是真玩意，假的东西就变得金贵了，你说是吧？” 李火旺听着这话，轻轻的点了点头。“确实如此。” 既然码头摆完了，李火旺也该出宫了。 可刚出宫，顺着汉白玉阶梯还没下几步时，身后传来了呼喊声。“耳参军请留步！” 李火旺一扭头，就看到一位黑须中年人向着自己小跑而来，看他脑袋上左右晃动的官帽，这人应该也是一个不大不小的官。 “恭喜耳参军，贺喜耳参军，虽说这骑曹参军官位只是从八品上，可这左右金吾卫乃禁军十二卫啊。” “而且我还从来没有见过，陛下如此重视一个外人，耳参军不日就要飞黄腾达了啊。” 李火旺看着这比自己矮一截的男人絮絮叨叨说了半天废话，一直等他换气的时候，他这才疑惑地问道：“你谁啊？” “下官董仲寿，呵呵呵，官爵在耳参军面前不足挂齿，就不显眼了，下官不才，师出是纵横。” “纵横家？”李火旺下意识看了旁边只剩半具身体的金山找，这是他在这个世界遇到的第一个纵横家，这没想到还能遇到第二个。 “哎哎哎，大家可谈不上，折煞了折煞了，下官只是陛下身边的一位清客，陛下需要解惑的时候，下官可以在身边出出主意。” 等说到这，这位董仲寿这才向李火旺表明自己的来意。 “耳参军，今后你我都在陛下身边谋算了，有些事情下官觉得你应该要知晓一些，明晚，府内一叙如何？” 李火旺向着左边的空中看了看，紧接着向着眼前的董仲寿说道：“咱们陛下看来，不知不觉中笼络了不少人才。” 董仲寿山讪笑着：“学成文武艺，货与帝王家嘛，耳参军我要跟你说的就是这事呢，不少自己人你兴许不认识，明日我向你引荐引荐。” “行，到时候见。” 等那董仲寿离开，最近一直没有说话的诸葛渊开口提醒到：“李兄，这个时候先别偏听偏信，大梁皇帝这边的人肯定都会往好了说，我建议你自己去先去弄清楚这次夺嫡有几股势力，谁强谁弱，千万别被一帮人的一家之言一叶遮目了。” “嗯，我知道，我这就是监天司查查看，顺便我也要弄清楚现在骰子在监天司的围剿下还剩多少牌。” 李火旺说着就向着下面的马车走去。 监天司并没有距离皇宫多远，短短一个时辰后，李火旺已经身处那屏风大堂了。 “怎么只有这么点人？发生什么事情了吗？” 李火旺看着冷清的大堂，向着见过几面的南宫问道。 第513章 上京 “哎，又是法教造反又是围剿坐忘道的，都是事啊，人全都撒出去了。” 对于目前的情况，南宫显得有的不耐烦。 听到这话，李火旺顿时心中一动，“坐忘道现在围剿得如何了？” “你自己瞧吧，我这还忙着呢。” 当那本厚书被掀开，看着那些坐忘道通缉上，大片大片的诛杀二字。 李火旺顿感压抑得心情舒畅了不少，在对付坐忘道这件事情上，这监天司干的是真不错。 这册子上的记录再加上之前上京城一战，李火旺判断这条子饼子万子已经清理得差不多了。 哪怕三元四喜，监天司也收获颇丰，四位北风全歼，东风死了三个，红中死了两个，白板死了一个，发财死了一个。 而且之前的骰子已经死了一个了，也就是说，这唯一的骰子快变成光杆了。 “咱们监天司为了对付坐忘道，可下来大力气了。”李火旺一边翻着纸张，向着木柜后面的南宫说道。 “不止呢，我听说为了对付坐忘道，不但联合其他国的监天司，司内还找了不少名门正派一块动手，为了能劝得动他们，内库又是一堆开销。” “名门正派？”李火旺脑海中想起了一些不太好的记忆。 “不过，现在坐忘道可不好找了，面对这阵仗，坐忘道全躲起来了，一点头都不敢漏，最近一个月没抓到什么人。” 听到这话，李火旺默默点着头。 自己被骰子威胁，处境不太好，可这骰子的处境也没好到哪里去，这么看来自己胜算也不是很小。 只是现在有些为难的是，白灵淼在他手里，如果不能保证白灵淼的安全，哪怕自己赢了也没用。 李火旺把手中的书册合了起来，看向眼前的南宫再次问道：“怎么没见坐忘道骰子的通缉？” “哦？你还知道得不少啊，居然知道骰子，骰子的事情由司天监大人负责，那可是坐忘道的头目，寻常人根本对付不了。” 司天监……李火旺想起那斗篷下面的三双指甲奇长的手。 这司天监能对付得了骰子，李火旺一点都不意外，只是连自己这个坐忘道红中都不知道现在骰子在那，他们真的能找到骰子吗？ “先等等，大齐的那些坐忘道该不会还没走吧，合伙把司天监一举埋伏了吧？”这个想法让李火旺后背一凉。 “李兄放心，他们不是心蟠，他们毕竟是大齐人，在这大梁呆不了这么久的。”听到诸葛渊的回答，李火旺这才松了一口气。 也对，司天监都看见了大齐地坐忘道来的，这种事情他肯定也