袋，表情痛苦地睁开了眼睛。 映入她眼帘的是李火旺那血肉模糊的背部。当她看到是李火旺充当肉盾扑在自己身上，保护了自己时，顿时心疼得眼泪直流。 吃力把李火旺抱了起来，紧接着看着他那伤痕累累的背部，有些束手无策。 哽咽地杨娜不断轻拍着李火旺的脸庞，企图让他重新清醒过来。 看着生死不知的李火旺，杨娜顿时害怕极了，她真的怕李火旺就这么一觉不醒，彻底死去。 “李火旺！你不能死，你听到没有，没有我的命令！你绝对不能死啊！！” “咳咳咳……咳咳咳！！”李火旺一边咳嗽，一边伸手从腰间，掏出一根扎入血肉中的碎玻璃。 虚弱的李火旺，身体前倾整个靠在杨娜的怀里，“没事……没事的……我暂时还死不了。” “为什么替我挡着啊，我是掌管死亡的司命啊，我是不会死的。”杨娜很是心疼地说道。 听到重复的话，浑身哪都疼的李火旺脸上露出一丝苦笑，轻轻地摇了摇头后开始调整自己有些混乱的呼吸。“去五姐的房间找找，她有一个医疗箱。” 既然对方已经打过来了，肯定没那么容易结束，哪怕自己现在受了伤，也不是歇息的时候。 “好！那你坐着别动。”说罢，杨娜马上转身向。 “外面那么多人，却偏偏往房间里人，看来他们就是冲着我来的！”李火旺一边想着一边从血肉里掏出玻璃碎。 清旺来家的装修很漂亮，但是这些漂亮的家具被炸裂开，就成了一片片杀人的刀。 “还好没有命中要害。”李火旺强撑着走到裂开的酒柜面前，伸手掏出一瓶烈酒，先是仰头灌了一大口止疼，紧接着举起酒瓶，把酒全倒在背后伤口上。 剧烈的疼痛疼的李火旺浑身颤抖，牙龈都快咬碎了。 不过作用还是有的，现在李火旺的脑海不能发蒙了，精神头也明显好了很多。 李火旺掏出手机来，再次拨通了清旺来的电话，然而漫长的等待后，却只有杂音。 相许拨了其他人的电话，依然没有一个人接。 “看来他们是打起来，不过外面怎么没枪声呢？”李火旺拖着受伤的身体，就向着门口靠去。 还没等他靠近，一个黑漆漆的东西再次被扔到李火旺的脚边，看到那近在咫尺的东西，李火旺的脑袋瞬间空白一片。 现在想跑已经是来不及了，李火旺索性心一横，用最快的速度单手捞起那手雷，对着窗户外面就奋力抛了出去。 第964章 受伤 “轰！”的一声巨响，强烈的爆炸地响了起来，直接把整个窗户全炸烂了。 虽然那手雷是被反扔出去了，但是并没有扔多远，爆炸的冲击波力道同样传递到了李火旺身上。 强大的力道把李火旺整个身体都撞飞了，随着他重重的摔在墙上，背后刚刚才不流血的伤口也被压瞬间崩血了的。 “我艹！外面到底在搞什么名堂！！”耳鸣声不断的李火旺，伸出右手就要往地撑去，打算重新站起来。 然而右手却忽然一空，李火旺当即一个踉跄，重新摔在了地上，自己的身体有什么地方跟之前不一样了。 躺在地上的他抬起右手看去，李火旺发现自己的五根手指手已经不翼而飞了，整个手臂如同炸了膛的枪管开了花。 可神奇的是，哪怕自己的手伤成这样了，李火旺居然感觉到不到疼痛，一点都感觉不到。 李火旺动了，他快速迅速蹲下，单手解开自己的鞋带，不断地缠绕着断臂往上三寸处，避免自己失血过多。 用一根鞋带止住了血，李火旺又解开第二根鞋带，用牙齿死死地咬着，把自己的军刀死死地绑在左手上。 自己的伤很重，可是李火旺却更担心外面的情况。 外面的情况很不对劲，哪怕白玉京的司命都出去抵挡了，居然还有手雷扔进来。 战斗的激烈程度远远比他想的还要大，如此的力度，福生天的司命说不定压根就是想，一举把他们全灭了。 这种情况最好当然是，只是清旺来他们阻拦不及，漏掉了，然而还有最坏的可能，最坏的可能就是清旺来跟赵霜点他们全灭！ 李火旺此刻完全把当前情况往最坏的那种可能，毕竟好事情从来就没有在他身上发生过。 不过这在另外一方面，更加坚定了李火旺的决心，对方的如此反应恰恰的证明自己之前的做法是正确的。 无论是那戈壁滩下面的制毒工厂，还是那个海上自己已经忘记掉的司命，自己跟赵霜点等人的行动确确实实威胁到了他们！ 李火旺踉跄地冲到五琦的房间内，看到杨娜刚好拿着医药箱往外冲。 “火旺！你的手！” “先别管手，你听我说！我等会儿要从前面出去，当你听到爆炸声，就从后面翻窗户走，知道吗？” 李火旺脑海中想起了杨娜在海水中的样子，他实在不想那种情况再次上演。 说完，李火旺侧着脑袋重重地亲了一口气，拖着残破的身体，向着破破烂烂的大堂冲去。 随着他的耳鸣消失，外面的交战声也逐渐传入他的耳朵。 听到这些声音，李火旺心中稍稍松了一口气，还好，还好不是最快的那种可能。 福生天的司命们都打过来了，这时候想别的已经没什么用了，李火旺当即握紧手中的刀，心一横，从旁边翻滚着冲入外面的灌木。 快速辨别了敌我双方交手的位置，跟彼此的射击点，当李火旺发现大部分都在竹林里面的时候，他放轻步伐从旁边悄悄地绕向一敌人身后。 眼看着就快要绕对方后面的时候，李火旺忽然头皮发麻，身体猛地向后一仰，惊险地躲过了一颗子弹。“有暗哨！” 以极快的速