。 “我说，我们有了这么银子，可以重新盖新楼了！咱们可以住自己的地方了！” “哦，那好得很。”就在李火旺随意敷衍的时候，他忽然看到对方眼睛居然又没盖上布条，立即从她手中解下丝带。 把白灵淼的眼睛盖上后，李火旺五指扣住对方的手掌。 “说了多少遍了，太阳大的时候要盖上，你这眼睛如果一直这么用，撑不到多久会瞎的。” 说完这话后，李火旺扭头看向四周的其他人。 从刚刚开始，他就注意到路上不止只有他们，还有几位身体干瘦皮肤黝黑的汉子，他们一头挑着被子一头挑着干粮，结伴走着。 很显然他们这些人有些害怕这么一群头顶黑色斗笠，来历不明的人，看都不敢往这边看。 要不是有吕家班这帮模样正常的人在，他们怕是早走了。 李火旺想了想，走到正在哄孙子的吕状元身边，对着他低声说了几句。 “好嘞，小道爷，你放心吧。”感觉到自己有用的吕状元，把那烟杆子往自己的腋下一夹，笑呵呵的向着那帮男人靠去。 随着李火旺把耳中的羊毛团拔出来，他们远处的说话声清晰地传入了他的耳朵。 “呵呵～各位爷们，你们这是去哪啊？” “去赶麦场。” “哦？” “这快秋收了嘛，我们是赶麦场的麦客。” 通过他们的交流，李火旺才知道，这些麦客都是家里没多少田的佃农，趁着这个秋收的当口，替别人收割赚点铜钱。 吕状元不愧是走南闯北的老班主，三两句话就从那老实巴交的汉子嘴里，套出了自己想知道的话。 “小道爷，他说了，前面不远就是有个大庄子，再顺着庄子往前走些，就有一个县城了。” “听说那个县城大得很，不少青丘人也会把羊送到那里去买。” 看着吕状元那张笑脸，李火旺点了点头，“那他们知道牛心山在哪吗？” 李火旺没有忘记，自己千辛万苦跑梁国来，其中一个主要原因就是为了送白灵淼回家。 “额，这个他们还真不晓得，听他们说，这青丘边上还是蛮平地没什么山，越往里面走，山越多。” 对此，李火旺脸上没有流露出任何失望，仿佛对方的话早就在他的意料之中。 “既然他们是本地人，那我们跟着他们走，免得迷路了，等到了县城，买了这梁国的地图，我们再确定下一步往那边走。” “诶～好嘞！”感觉到自己派上用场的吕状元笑呵呵地往回走。 顺着这条泥泞小路走到下午，当他们从一片竹林子钻出来后，眼前的一幕顿时豁然开朗。 金灿灿的稻谷，黍米，还有高粱连成一片，如同金色海洋伴随着微风激起阵阵波澜。 一些如同蚂蚁般大小的小黑点，正在远处不断用手中的镰刀，收割着眼前这片金色。 “这大梁的地可真够肥的，在我们老家，好几年怕是都碰不上这么好的收成。”看着眼前的一切，吕状元眼中满满都是羡慕。 不管别人怎么像，反正那些麦客看到这一切，仿佛看到丰厚的工钱，纷纷下地去找主家，商量价钱去了。 “好收成也好，这样我们买粮食也能便宜点。”小鞭子抽在牛屁股上，车轱辘缓缓向着这个大庄子滚去。 第259章 戏 “白面没有，高粱面跟棒子面要吗？” 蹲在一颗大方石头上，端着大瓷碗的干瘦老人向着打听卖粮食的吕状元说道。 “那田里不都是谷子么？怎么没有白面？我们给钱又不抢你的。”吕状元显得有些不甘心。 粗粮虽然能吃，可这就是没有精粮好吃。再说又不花自己的钱，没必要省。 干瘦老头脑袋摇得跟拨浪鼓一样。“那不成啊，白面都要留着给官家交官粮的，交不上官粮，他们可就要拉我儿子当苦力了。” “小道爷，这你看这……” 吕状元扭头，向着正在用手摸着馒头狗头的李火旺投来一个询问的目光。 等到首肯后，吕状元回过头对着那老人说道：“行吧行吧，粗粮就粗粮，我们买得可多，你得给我们便宜点。” 随着一袋袋粮食放上马车，车轱辘以至于都向土里稍稍陷下去一些。 不过买了这么多也有好处，至少对方答应借两个空粮仓，留给李火旺他们留宿。 虽然买的那些粮食全都只有粗粮，可杨小孩照样能做出花来。 黏糊糊的杂粮面团子围绕黑锅贴了上去，烤出了一块块焦黄的饼子。 饼子中间是用昨天剩的羊骨头熬的汤，黄饼子配羊骨头汤就是他们的晚饭了。 虽然东西简陋，可是味道却非常不错。 “小道爷，这地方人多，晚上的时候，咱们得多派几个人去看羊呢，要不然保不定哪个生儿子没屁眼的货，来偷咱们的。” 吕状元端着碗，对着吃着烤饼子的李火旺提醒到。 “没事，晚上让馒头睡羊堆里就行，有人偷羊她会叫。” 李火旺把手中没有一丝肉的羊骨头向着地上一扔，蹲在他凳子下面的馒头立即冲上来。用嘴叼着拖回去。 她用前爪踩住一边，再津津有味的咔嚓咔嚓地啃了起来。 “一条狗差点，这样吧，我让我小儿子跟狗一起去那守着，我刚刚打听到价了，这出了青丘，这羊可值钱了。” 看到李火旺没有拒绝，吕状元脸上露出满意的笑容，心中不由的感到得意。“嘿，咱们吕家班又派上用场了！” “你儿媳妇自己在外面生的，没事吧？要不要在这庄子上，找个接生婆看看。” “没事，不碍事，她都生过一次娃的人了，那生第二次就跟拉屎没什么区别，额……小道爷，对不住了，这吃饭的时候不能说这个。” 就在一伙人正在这简陋的谷仓内吃饭的