口气后，惊魂未定的他才反应过来刚刚的一切只是在做梦。 “李师兄，您醒了？我特意给你买了扁食，趁热吃吧。”正在看热闹的狗娃把脑袋从窗外缩了回来。 “现在什么时辰了？”李火旺捂着自己有些涨疼的脑袋坐到桌边，发现他口中的扁食跟馄饨差不多。 “辰时刚过，睡晚点没事，反正今天不用赶路。” 拿起陶瓷调羹把馄饨大口大口的向着嘴里塞去，没过几下后，就吃完了。“谁说今天没事？走吧，我们去买赶路时需要用得到的东西。” 紧接着刚刚的梦境在他脑海中一闪而过，李火旺再次开口说道：“我带别人去买那些，你去问问吕状元，什么时候能走，越快越好，如果他不能走，那我们提前走。” 李火旺买驴车还剩银子再加上白灵淼多给的那些银子，可以再补充点必备品。 最起码的被子席子是需要的，不用晚上窝在篝火边上，后背发烫，前胸凉。 另外还可以买口锅，这样路上也能吃上点热乎的了，不至于天天啃干粮。 零零散散的东西多了，一辆驴车不够用，当他跟吕状元在城门口汇合时，已经又多了一辆驴车了。 “嘿，小道爷能耐啊，这一路上走来，家当是越攒越多，我估摸着等您再多走个半年一年的，您怕不是腰缠万贯了。”赶路的吕状元也不忘继续拍马屁。 “吕班主，建邺到西京城远吗？”李火旺看着面前宽敞的土路问道。 路宽了人也多，路上不止他跟吕状元的两拨人，还有不少背着包袱一同赶路的，看起来都是去西京城的。 “不远，再走个十几天工夫就到了。”吕状元不知道想到了什么高兴的事情，脸上笑开了花。 李火旺点了点头，继续问道：“关于你口中的和尚庙，除了他们那求子厉害，其他的你还知道多少？” “嗨，和尚庙就和尚庙呗，有什么不一样的，哪的和尚庙里面不是一群老和尚带着一群小和尚吃斋念佛？” 李火旺轻叹一口气，看来这种事情，还要自己亲自上门询问才行，吕状元这样的平头百姓稀里糊涂地活着，对这方面的事情根本没有任何概念。 “小道爷，你看前面有个和尚，你看就那树下撒尿的那个，你问我不如问他，他兴许是那和尚庙里的和尚。” “哦？”李火旺抬头望去，发现路边真的站着一位光头僧人。 当他走过去，就看到穿着破烂僧袍的背影抖了抖转过身来。 然而当看到这家伙的正面，李火旺顿时皱紧了眉头。 说是和尚，但是看上去更像是剃了光头的老乞丐罢了。模样要多寒碜有多寒碜，浑身上下的僧袍全是布丁跟破口。 “阿弥陀佛，你找我有事啊。”这位浑身脏兮兮的老人咧开嘴，露出那没有一颗门牙的黄牙憨笑着。 “你是……和尚？” “对，我是和尚！”老和尚提着脖子上那串用果核穿起来的佛珠，有几分说道。 “敢问大师，你是哪座寺庙的高僧？”李火旺的声音已经带上了一丝迟疑。 “我没庙啊，这不往北边去找么，听说那边和尚庙多，而且还能管饭呢，我打算去那边去当和尚。” 听到对方这么说，李火旺的心中顿时有了猜想，对着他不平不淡的点了点头，转身回来自己的队伍当中去了。 可当李火旺不打算理会这个假装和尚的老乞丐，对方却像一块牛皮膏药一样贴了上来。 “你也是去找和尚庙吗？那咱们一道啊。可你不是道士吗？道士应该不信佛祖吧？” “这家伙该不是在跟我这扮猪吃老虎吧？”心中开始提高警惕李火旺在驴屁股上一拍，带着其他人快走起来，直接当他不存在。 可他不理会，有人却在理会，心中单纯的傻子没有感觉到哪里不对劲。 “你没带……没带……吃的，会饿死的！” “怎么会饿死呢，你看着林子里什么都有，野果子野蘑菇野菜的。” “我也……我也……吃过野果……！我还……我还……” “傻子，别跟他说话！” “哦……” 当没有人理会，那老乞丐无趣的自己离开后，暗中握紧道铃的李火旺松了一口气。 不管他到底是真傻还是假傻，这诡异的地方，防人之心不可无。 沿着这条土路走了一个时辰，日头挂在天空的正中央，见不少人已经开始蹲下来啃干粮了，李火旺也让其他人照做了。 虽然他心中开始有些焦急，但是人多还是安全些。 新买的白馒头送到每个人的手上，他们就着几个咸菜罐子吃着晌饭。 接过白灵淼的水葫芦仰头喝了一口，李火旺回头看了看，忽然发现少了一个人。“嗯？傻子呢？” “刚刚去林子撒尿了，怎么还没回来，该不会撒尿撒到一半变拉屎了吧，喂！！傻子！！你在里面么！！” 当狗娃对着路边林子大喊的时候，傻子那憨厚的大脑袋从林子里面钻了出来，他嘴里鼓鼓囊囊的似乎在嚼着什么。 “你吃什么呢？”李火旺疑惑地问道。 “林子里的……野……野……野白米饭，不……不……不要钱！”傻子说完又缩回林子里去了。 第40章 后半夜 “嗯？什么乱七八糟的？”眉头微皱的李火旺走进了傻子呆着的林子。 刚一走进林子，李火旺顿时瞳孔一缩，只见傻子跟着刚刚的老乞丐正在蹲在一个小土包面前，吭哧吭哧地吃东西呢。 那小土包的顶端还放着几张黄纸，用块石头牢牢压着。 李火旺压抑着怒火冲过去一脚把傻子踹倒，“起来！祭坟的东西你也敢吃！活腻歪了是吗？不是说了别跟这要饭的说话吗！” 傻子委屈地爬了起来。“我没……没……没跟他说话