起来也慢，但是不管怎么样这时候是就是该用龙脉的时候了。” “再不用龙脉，以后也没有用的机会了，他之后只配给左丘咏那个阴阳人胯下当马了。” 李火旺想到的破局点，依然是要前往白玉京，他就不信了，自己帮了那些司命这么大的忙，他们还能见死不救。这些司命到底在忙什么呢。 “好的，爹，我这就去，这些琐事你不用管，都交给我就行。” 看着李岁远去，李火旺双腿盘坐就准备重新修炼，不过就在他闭上眼睛的时候，他忽然想起自己好像忘了什么重要的事情。 “奇怪，我忘了什么呢？”李火旺琢磨好一会后，忽然把手伸向自己的脑袋。 随着他指甲轻轻一划，头皮瞬间分开，紧接着再次一划，发白的颅骨也瞬间打开，李火旺把手伸进自己脑子里翻找了一番后，随着他轻轻一揪，一块血肉模糊的红中麻将出现在他手中。 这麻将是当时骰子塞进自己脑子里的用来传递天灾消息的，任务完成了，这个麻将牌却留在自己的脑子里没拿出来，要是说这是骰子疏忽大意忘记了，李火旺是不会信的。 “这家伙果然浑身反骨，憋着心地在使坏，下次跟他接触必须要看牢了。”随着李火旺用力一捏，那麻将当即被他给捏成了粉末。 当李火旺再次闭上眼睛再次修炼，门外的李岁已经站在外面眼看面前的修炼室。 从里面看跟从外面看，完全不是一回事，这木屋看起来已经彻底扭曲，分崩离析，崭新跟腐朽居然能在同一时间出现。 而这一切都是李火旺修真造成的，为什么会出现这种情况，恐怕他自己都不知道。 可就是这么稀奇古怪摇摇欲坠的房子，非但没有倒塌，反而如同活物般一呼一吸。 “告诉下面的人，把这边都清出来，这里别留人了。”这才是修真第四轮，天知道后面还会发生什么。 玄牝可不想，还没开打呢，大梁监天司就被自己爹给直接全灭了。 “是，大人。”一旁的柱子开口说话了。 第929章 重要 玄牝刚点头，紧接着她忽然抬头看向头顶，高大的红色道袍飘了起来，穿过层层地面最终来到了地表。 “娘，你怎么来了？”李岁向着监天司面前的白灵淼问道。 “我已经下令，让全部白莲信众去寻找心素了，白莲信众遍布五湖四海，相信很快就有消息了。” “多谢娘。”官面上监天司甚至包括民间都用上了，只要有，全天下的心素恐怕躲不了多久了。 “都是一家人，说什么谢，你爹吃饭了吗？我给他带了点吃食。”白灵淼把手中的食盒给提了起来。 “他在修炼，没空，咱们娘俩吃吧。”李岁接过食盒，抚着白灵淼的背，拥着她离开。 李岁带着她来到监天司的屋顶上，打开了食盒，里面都是一些李火旺爱吃的菜。 李岁的一只手从道袍中钻出来，拿起快筷子夹了一块冬瓜塞进嘴里嚼了起来。“娘，忽然来找他，是有什么事情要跟他聊吗？” 白灵淼轻轻地笑了笑，伸手把几根松散的秀发别在自己耳后。“天陈的事情肯定让你爹急坏了吧？我了解他，什么事情都想着一个人抗。” “我过来就是想告诉他，无生老母似乎有些反应了，想让他别这么急，容易上火，天阵国那边真来了，无生老母肯定不会干看着的。” “哦？无生老母降下神谕了吗？” 白灵淼轻轻地摇了摇头，“没有，但是比之前好多了，相信要不了多久无生老母就会出手帮忙了。” “那就好，这可是大好事，我会转告我爹的。”李岁夹起一块跟肉炒的马蹄果继续塞进嘴里嚼了起来。“娘，这饭菜真不错啊。” “是吗？岁岁，你这么喜欢，我以后也会也给你做一份带来。” 白灵淼伸手想要去摸玄牝的头，可看着她那高大的身体，最终还是放弃了。 “娘，你真不打算跟爹算了吗？” 白灵淼脸上的笑意渐渐消失了。“为什么好端端地说这些做什么？” “就是想问问清楚，你们总不能一直拖着。” “以后再说吧，天陈国都打过来了，哪有时间去理这些。”白灵淼说着，站起来就准备离开。 “一说到这个点就逃避，那看来还是不想算了。”上官玉婷的幻影从瓦砾中升起，挡住了白灵淼的去路。 随着上官玉婷轻轻一划，一张张写满字的纸张，铺在了白灵淼的面前。 “这……这是什么？”看着上面的熟悉的名字，白灵淼后退半步。 “这是白家村前前后后做的孽，前前后后杀的人，月亮门的门徒找来的，绝对靠谱。” 玄牝放下碗筷，走到白灵淼身边，一旁上官玉婷的幻象轻轻一笑，钻入了那宽大的红色道袍之中。 “娘，你是菩萨心肠，为了帮着天下白莲信众不受欺负，甘愿在这个位置上煎熬，那你觉得做出这些事的恶人不该杀吗？” “按照你的说法，白家人做出这些事来，当真有资格去无生老母的真空家乡吗？” 白灵淼被吓到般后退半步，顿了一顿后，颤抖地问道：“岁岁，你到底要做什么。” “不打算做什么，既然我两边都劝了好几次，你们就是死活不分，那我作为子女能做什么，只能想着试着解开你们的心结，看看能不能弥补这段难受的感情。” 看着那一条条代表着人命的红色名字，白灵淼抿住嘴来，表情变得挣扎起来，冷冰冰的文字还有昔日那些可亲的家人们在她脑海中不断重现。 “娘，作为白莲圣女，我相信你不会因为犯事的是你家人，就两般对待。” 看着白灵淼盖住眼睛的白丝带泪水浸透，说不出话的他表情