乎想把这些铜钱给撬出来用。 “我这不是看着就这么扔骨灰里浪费么，这好歹是上百枚铜板不是，扔掉太浪费了就捡回来了。” “我可没打算私藏，就寻思撬出来后，打算把这些给白师妹保管，可真没想到啊，这连着铜钱的细链子可真硬啊，怎么撬都撬不开。” 李火旺把这东西拿过来，用手抚过那些铜钱，可以轻易地把上面的黑灰擦掉。 那场大火没有伤害到这东西分毫，细细的旧链子把一枚枚铜钱中的孔穿过，连成一个古怪的铜钱面罩。 这铜钱跟寻常铜钱一样，都是外圆内方，里面环绕写着李火旺不认识的四个大字。 “道……道……道光……通……啊通……啊通宝！”高志坚给李火旺翻译到。 “道光通宝？”李火旺不知道这是哪国的货币，他也不在意。他现在考虑的是这东西的本身价值。 李火旺仔细思索后，唤来馒头，把这面罩盖在它的脑袋上，看看有没有什么隐患。 紧接着让他感到惊讶的一幕发生了，虽然馒头就在他面前摇头晃脑的用前爪扒拉着脑袋，可是他却有种眼前没狗的感觉。 当初那天晚上，那侏儒就是戴着这面罩，神不知鬼不觉地偷袭自己，要不是之前二神提醒自己，说不定还真着了他的道。 之后，二饼戴了这东西向人群中躲藏时，自己当时居然无法迅速找到她。 从这两点可以看出，这东西似乎是某种可以遮蔽气息的法器。 “这东西……似乎对我有用呢。” 李火旺看着这东西，目光逐渐大亮了起来。“这东西可不止有用，这东西对我有大用！” 虽然不知道为什么，可是这个世界的人只要稍微有点能力的，都可以轻松看出自己是心素。 而这东西或许能让这事情不再发生，自己以后再也不是唐僧肉了！ 第163章 抵达 “唰啦啦”铜钱撞击声响起，这铜钱面罩戴在了李火旺的脸上。 闻着这铜钱面罩上面特有的烟灼味，李火旺感到前所未有的安全感。 “等到了安慈庵，让师太她们看看，如果连她们都可以瞒过，那这东西就价值大了。” 带着面罩的李火旺站了起来，带着一丝兴奋的对着身后的其他人喊道：“走！尽快赶到恒华山！” 包铁的马车轱辘重新滚了起来，向着四齐出发了。 随着逐渐靠近湖多河多的四齐，路边的草木也重新散发生机起来，甚至连空气都湿润了。 然而回去的路并不是一帆风顺，四齐边关开始变得越发的戒备。 好在四齐跟后蜀的边界线本来就长，已经被调离了一些的边军的防备根本防不过来。 趁着边军轮岗的空隙，李火旺等人从后蜀重新回到了四齐。 一日清晨，李火旺被碗口粗的锁链死死的捆在树上，其他师兄弟们默默地看着他胡言乱语着。 经历了这么多次，他们早就习惯了，没有之前那么惊讶，对李火旺这病他们已经非常了解。 半晌过后，李火旺的眼睛逐渐恢复清明，他抬头看了看头顶阳光明媚的日头又看了一眼路边绿绿葱葱的树木，缓缓松了一口气。 不管路上经历了什么，总算是马上就要到了。 “吃晌饭吧，吃完了我们就走，走快点天黑之前应该能到恒华山。”李火旺对着给自己解绑的白灵淼说道。 看了一眼，李火旺这么多天来，没有任何变化的左手衣袖，白灵淼眼中闪过一丝伤心。 她转过身来，拿起木头去旁边的河边打水。 清澈的河水很是干净，提水的木桶跟白灵淼的泪水一同落进了溪水里。 “你心疼李师兄？”一同跟来的春小满轻声说到。 “他如今成残疾了！他的那只手再也长不回来了！”白灵淼哽咽地说到。 春小满似乎想劝说什么，可是却发现自己不知道从哪里下口。 对方这么伤心，这是已经完全把李师兄当成自己男人了。 “这次只是断了一只手臂，可是万一还有下次呢？为什么！我们只是想回家，怎么就这么难！呜呜呜……” 看着跟自己最要好的白灵淼伤心成这样，春小满仿佛也感同身受。 虽然李火旺并没有向她们解释什么，但是一路相处下来，春小满能看得出，他腰间的那红色竹简，是献祭身上东西来换取神通的。 只要那东西在李火旺的身边，之后他身上的家伙事肯定会越来越少的。 春小满看着眼前越发伤心的白灵淼，心中一软，双手把她抱在怀里。 说到底主要还是他们实力不足才会这样的，要是有实力轻松解决这种局面，哪还会出现现在这样的局面。 可想要劝说李师兄把竹简扔掉，几乎是不可能的事情，那东西虽然代价很大，可是威力巨大。 她心中一横，对着自己暗道：“实在不行，就让李师兄教我怎么用那竹简。” 既然那东西谁都能用，那不如给自己用。 无论是白灵淼还是李师兄，都是彼此在乎的人，他们受伤都有人心疼。 而自己反正已经决心不再嫁人，也就无所谓了。 “如果断的是我的手……”春小满低头看了一眼伤心的白灵淼，又看向了自己那被黑毛覆盖的手，“也行！” 小声地安慰一会后，两人又重新开始打水。其他人还等着吃饭呢，可不敢耽误赶路。 木桶重新放进清凉的水里，开始装水。 “等等。”春小满用毛茸茸的手沾了沾水，给白灵淼眼角上轻轻擦拭起来。“这是有点灰，我给你擦擦。” “谢谢小满姐。” “客气什么，都是姐妹，将来我可是要当你孩子的干娘呢。” 春小满笑着刚说完这话，就看到白灵淼的表情越发的惊恐。“小满姐！快看你身后！” 小满迅速单手按住