一道浅浅的划痕。 要知道春小满的剑可是李火旺送给她的，虽说不能斩祟除魔，可削铁如泥还是能做到的。 而这次的利剑却只能对吕秀才造成如此的效果，不得不说此刻的吕秀才已经刀枪不入了。 亢奋不已的吕秀才低头观察着自己的身体，心中的心情简直激动得不能自已。 为了练成这神功，自己吃了多少苦挨了多少打！可当这一刻到来时，他顿时觉得一切都是值得的。 忽然他的表情变得咬牙切齿起来，手中的短剑跟三角白莲旗随着他双手而止不住地颤抖。 “他娘的！该死的老骨头！你居然敢把我吊起来打！你们别拦我！老子今天非要报仇雪恨！我要活生生拆了那他身老骨头！” “你怎么——”春小满刚要上前，却被白灵淼伸手直接拦住了。“我们不拦你，你去吧，你爹今天晚上还喝不少酒，应该睡得很死。” 吕秀才低吼一声，举起手中的短剑不断挥动，就兴冲冲地向着暗门冲去。 可快要走出门的时候，他的步伐却越走越慢，嘴里的叫骂声猛地提高了一截。“你们都别拦我！！老子今天宰了他那只老王八！！” 第450章 变化 看着吕秀才嘴里越来越激烈的污言秽语，可偏偏就站在门口不上去，春小满疑惑地看向一旁的白灵淼。“淼淼，你是不是早就知道他会这样？” 看着远处吕秀才的那纠结的背影，白灵淼轻笑了起来，“你以为我骂他干啥啥不行，是随便说说的吗？他当不了好人，当恶人他更不配，这家伙充其量只配当个烂人。” 就在这个时候，手中端着一碗饭菜的狗娃顺着阶梯走了下来。 当他看到吕秀才那骂骂咧咧的样子，顿时大惊失色，连忙把碗往地上一放，就过来阻拦。“哎呀哎呀，秀才你这是干嘛，你这是干嘛啊！犯不上真犯不上。” 被狗娃这么一挡，吕秀才顿时显得越发的激动，举着手中的短刃就要往外面冲，身体消瘦的狗娃好几次差点都没拦住。 随着狗娃一顿劝说，吕秀才这才勉强消了气，在他的拉拽下，蹲坐在一旁开始吃起饭来，一边吃还一边向着他信誓旦旦地说道：“狗娃，我告诉你，这事没完！那老骨头对我做的那些事情，我都记在心里呢！总有一天，我肯定要剁了他！！” “哎，都饿一天了，赶紧吃吧，剁你爹什么时候都成，饭凉了可就不好吃了。” 吕秀才捧着那大碗狼吞虎咽起来，吃着吃着忽然发现，今天的伙食有点过于好了。 他用筷子插起一块鸡蛋大小的油腻腻的大肥肉，在碗里沾了沾米饭，放进嘴里美滋滋的咀嚼起来。 嚼着嘴里香喷喷的肥肉，吕秀才诧异地看向狗娃，“怎么的？村子里这是提前过年了？” “哪啊，李师兄回来了！所以村子里办了一场宴席庆祝一下。” “哦？！真的啊！我师父他老人家回来了！？”吕秀才顿时激动不已，刚准备向着外面冲去，但是马上想到这么做是不是要请示一下教自己新神通的师娘。 可他向着白灵淼看去时，却发现那位白发的少女跟那浑身黑毛的女人都已经不见了，旁边的一道侧门被打开着。 走在昏暗过道中的白灵淼脚下一个踉跄，差点摔了一跤，捂着膝盖抱怨着。“这破地方，真黑。” 走过来，搀扶着她的春小满回应道：“还行，不黑啊，等明天我再墙上多挂几盏油灯吧，话说，这白莲教留下的神通功法，你不打算告诉李师兄吗？” 白灵淼的眼中露出一丝不耐烦。“告诉他又能怎么样，你可能觉得这起武乩厉害得很，可在他现在眼里什么都不是，他现在比你想得要厉害得多。” “真的吗？李师兄现在这么厉害了？那是好事啊！”春小满不由得为李火旺感觉到高兴。 “好事么，你真觉得这一个疯子变的更加厉害是好事吗？想想他过去做的事情吧。”白灵淼一边说着，一边向着里面走去，一直走到那最里面的暗室才停了下来。 “可李师兄不说跟你说过，他现在不会发癫了吗？” “他说你就信？那你比他还癫，反正我看是悬，方才在床上的时候，他一说到幻觉那边就跟我岔开话题，似乎在掩饰什么。” “先等等看吧，免得他乱想，他最近一段时辰，应该不乱跑了，看看他究竟是怎么样的情况，我们再做打算。” “淼淼，你对他可真好。” “这能有什么办法，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，当初他不嫌弃我累赘，我现在还能嫌弃他癫不成。” “他既然都癫成那样了，那我们只能想办法，如何治好他了。” 石门打开，白灵淼走了进去，那柜子上的白玉莲花，散发着阴柔的光芒，把四周全部照亮了。 借着这光，白灵淼仰头看着墙上的壁画，看着那朵由六头白驴拖着的并蒂莲。 自从上次那种古怪的诵经声响了之后，这并蒂莲出现之后就再也没有消失过了，并且越来越清晰，她也不知道这究竟代表着什么。 “这是不是跟那白莲教的无生老母有关系呢？”白灵淼疑惑地猜想着，可是她翻遍了这暗室内的一切书籍，并没有找到任何跟并蒂莲相关的书籍。 因此白灵淼无法得知，这件事情对自己来说，究竟是好还是坏。 现在白莲教只剩自己一人了，它接下来的或好或坏的变化直接决定了自己的后来的势力发展。 “要是能知晓那古怪的诵经声是哪传来的就好了，兴许能得到什么启发。”白灵淼喃喃自语地说到。 不过这明显是很难的，这段时间，她去外面跳大神的时候，专门打听了关于这古怪的诵经来历。可并没有得到任何答案。