越多了……”李岁的声音带上一丝委屈。 再次向丹阳子消失的地方看了一眼，李火旺也顾不上自己脑子又出什么问题，带着其他人继续往前走。 跟自己现在的危机相比，出现过好几次的丹阳子幻觉似乎并不值得在这个时候浪费时间。 所有人快速冲着，企图远离地龙，缓解对自己身体的影响。 就这样又跑了半炷香的工夫，李火旺又瞧见一个意想不到的人出现在不远处。 “呵呵呵～红中啊，好久不见了？被我困在幻境中这么久，是不是也该醒了？”顶着骰子脑袋的龙袍对着李火旺说道。 “我特么到底怎么了！！”经过之前一次，李火旺这次干脆直接无视这不知道从哪里蹦出来的骰子，继续往前走。 可这一次，不止他看到了。 “爹？娘？”泪水从白灵淼的红盖头下流出，她站定停在那里，愣愣看着远处的漆黑，白灵淼似乎听到看到了什么，脸色变得极其的憔悴。 等李火旺顺着她一同看去时，却发现那里除了一片漆黑什么都没有。 “淼淼！你看到什么了？”李火旺的话刚出口，其他人纷纷神态各异地看着四周的黑暗。 “不是我杀的！滚！找别人去！” “师父，徒儿不孝！” “蜃像？谁？玄牝你在哪！快出来！” 这一下，李火旺忽然明白过来，原来自己压根没问题！！是这鬼地方有问题！！ “都别慌！！这一切只是幻象！都是假的！”李火旺大声提醒着。 这话一出，不少人开始动作，企图破除这幻象。可无论什么功法都没有作用。 其中一些人也尝试攻击那些幻象，可是依然一无所获。 “先走！先离开地龙的尸体范围！”这种幻象再多，也死不了人，可那腹中那越来越多的虫子可是会死人的。 其他人马上照办了，通过刚刚的救命，此刻李火旺隐隐成为他们之间的领头人。 所有人无视幻觉继续往前走，可就在他们刚走了半盏茶的工夫却同时停住了，跟之前一模一样的胃壁出现在李火旺等人面前，他们还在里面。 “这怎么可能！”李火旺扣下自己左边脑袋的一颗眼睛，连同两块萤石，往着天上用力抛去。 当瞧那顶部时，李火旺这才明白过来，他们从一开始就没有走出去，这仅仅只是地龙的另外一个胃罢了！ “哈哈哈哈～～傻了吧～”骰子再次出现，用手指着李火旺尽情地嘲笑着。 “这就是……这就是这个胃的能力吗？！这地龙到底是什么东西！”看着远处的幻觉，不甘心的李火旺快速想着如何脱困。 “爹……疼，虫子越来越多了……我快撑不住了……”各种惨绿色蠕虫开始顺着李火旺的体内不断地爬了出来，不断地带走着他的血肉。 当那些邪祟铺天盖地向着他们涌来时，所有人彻底绝望了，他们知道这下怕是真的要完了。 “老夫……老夫不甘心！老夫不甘心啊！！”一位拿着招魂幡的老头绝望向后一倒，他身体接触地面的瞬间，整个身体瞬间散架了，惨绿色的蛆虫四处飞溅。 李火旺企图号召其他人继续破开这胃壁，然而在蛆虫，邪祟还有幻象的围攻下，根本办不到。 所有人的体内的蛆虫越来越多，看到的幻象也越来越多，眼前的邪祟也越来越多。 李火旺不甘心，他使出浑身解数挣扎着，他不甘心就这么带着淼淼还有李岁死在这里！一定还有办法！ 四周的情况越来越糟糕，死的人也越来越多，崩溃在即。 而白灵淼却一动不动地愣在原地，听着自己家人的幻象说着无比恶毒的话。 “赔钱货！他是你的杀父仇人！你为什么不报仇！你还是人吗？” “囡囡，娘真的看错你了，你怎么能是这样的人？你的心肝是黑的吗？” “姐，你是婊子吧？” 白灵淼哭了，她哭着站起来，看向在拼命挣扎李火旺，此刻李火旺似乎也到了强弩之末，整个大半的身体都彻底变成了蠕虫。 “李师兄，用苍羌登阶可以脱困。”白灵淼指向吕秀才手中的红色竹简。 “我也想！可是做不到！”李火旺怒吼着，他当然知道苍羌登阶可以破局，可问题是现在他从哪找来极致的内心痛楚！ 白灵淼抿着嘴，轻轻摇了摇头，紧接着露出一个很温馨的笑。“没事的，李师兄，我帮你。” 说罢白灵淼直接转身，把手中一块人皮扔给一位白莲信众，张开双手毫不犹豫地跳进了邪祟之中。 第699章 登阶 当那些白家人出现不久，二神当即就感觉到了自己另外一边的上半身的不稳定情绪。 “这些都是假的！都是幻象！咱们还在地龙的肚子里呢！都是这地方引起的幻象！！”二神一边感受着对方同样的情感，一边在脑海中疯狂地劝说着。 “别质疑无生老母！你忘了吗？无生老母普度众生！回真空家乡！你全家人都在那边呢！都好着呢，这些都是幻象！都是假的！” 二神说完，就听到白灵淼悲切的声音在自己耳边响起。“我知道，我知道！我知道他们是假的，我只是……” 紧接着二神就感觉到从对方那边极度悲伤的情愫再次排山倒海般盖了过来的。 “哪怕变成了白莲圣女！你依然是这么没用！”恨恨的二神透过朦朦胧胧的红盖头，向着四周混乱的一切的张望。 她那带着黑指甲的手轻轻按在自己腹部上，感受着自己皮肤下面那蠕动的蛆虫。 二神向着此刻的李火旺看去，当她瞧见此刻的他面对这种情况没有任何办法时，她明白麻烦大了。 如果连李火旺都解决不了，那恐怕情况已经达到最危急的片刻。 现在已经没时间顾得上其