虺的皮肤也都回来了。 但是李火旺明白，这仅仅是假象，自己现在根本做不到以假乱真！ 借着这瞬间的工夫，李火旺双脚向着桃树林外面狂奔而去。 等他再次看到那马车时，他的身体如同豆腐做的般轰然坍塌。在脑袋即将分离，他对着马车方向大喊：“李岁！我身体里有东西！帮我把它赶出去！” 这话刚结束，李火旺的身体瞬间变成了一摊蠕动的血肉，向着桃林深处挪去。 “哒哒哒。”的急速脚步声响起，灵孽控制着李火旺的两颗眼睛扭头看去，当即就看到一只浑身没皮的血肉大狗，四肢着地的向着自己这边狂奔而来。 “爹，我来了！！”在半空中，李岁的身体瞬间散架，血肉跟触手飞快变成一团，狠狠地砸在了李火旺的血肉之上。 两团血肉开始相互交织，扭成一个巨大浑身长满触手组织肉团，并且在这着火的桃林中剧烈滚动起来。 李火旺的脸，李岁的脸时不时在肉团中涌现，紧接着又飞快消失了，这团肉时而聚集成人形，时而又变成一摊血肉，显得非常的不稳当。 灵孽似乎想把李岁的身体一同占据，但是这并不是那么容易，毕竟黑太岁这邪祟本身就是为了夺舍而生的，更何况辛苦夺回一些的控制权的李火旺还从中阻挠。 面对二打一的局面，灵孽最终还是败下阵来，当李火旺的身体重新聚集成一个巨大胖子的时候，他肚子整个破开，有什么东西钻出来了。 李火旺想找，却压根看不见那东西在哪，只能看着那地上草木灰中脚印，飞快地消失在远处拐角。 那是灵孽，它永远不会被拥有十情八苦的人瞧见。 “爹，你没事吧？”等李岁从李火旺的腹中钻出来，李火旺那臃肿的身体总算是恢复了正常。 虽然内脏乱七八糟的，而且有些地方还接错了，但是至少这一次身体完全是自己的了。 看着地上草木灰那两根指头非常古怪的脚印，李火旺捂着自己的腹部伤口，眼中带着一丝恨意，自己什么磨难都过来了，居然差点在这里着了道。 紧接着他忍着浑身皮肤的疼痛，顺着脚印向着里面走去。 “李岁，你在外面等着，万一我喊了，你就冲进来！其他时间就待在淼淼身边！” 这一次，李火旺放慢脚步，缓缓地在这片燃烧的森林中移动着。 他打起了十二分精神，听着四周的一切声音，既然看不见，那就是用耳朵听！ 这东西远比自己想象的还要狡猾，必须一招制敌才行。 忽然李火旺听到了一些细小的沙沙声，那声音是从自己身后传来的。 李火旺没有马上做些什么，而是缓缓地向前走，当他看见一处前后通透的树洞时，弯腰钻了进去似乎在里面寻找起来。 此刻在李火旺的后面，地上的草木灰出现了两双古怪的脚印，它动作飞快地向着李火旺的脚边靠去，就顺着那开裂的血肉准备钻进去。 可刚钻进去后，灵孽瞬间发现不对劲了，这人的身体只剩下半截，带脑袋的上半截不见了。 “呵呵……总算抓到你了，没想到我会用自己的下半身当诱饵吧？” 第480章 来人 感觉自己中计了的灵孽，当即控制着李火旺的下半身挣扎就要跑。 可李火旺的下半身只有腿压根就没有眼睛，无法感知方向，从树洞里钻出来刚跑了几丈，就踢到一根树根上狠狠地摔了一跤。 见情况不对，灵孽果断就要跑，可它刚要从那李火旺的下半身钻出来时，一把泛着寒光的铜钱剑从天而降。狠狠地钉在了它那跟草木灰融成一半的身体。 黑色的烟伴随着刺耳的嘶叫声响起，灵孽发出痛苦的哀嚎，不过这时候，它已经做不了什么了，渐渐地声音不断减弱。 等灵孽彻底不动弹了，隐身的李火旺这才亮出自己身影来。 确切地说，是上半节身，他的下半身现在还在地上躺着。 当一位骗子知道一个人想要什么，那想要把他欺骗，无疑会变得简单很多。 知道它时刻都想附身自己的身体后，刚刚为了引诱出灵孽，李火旺直接腰斩了自己，把下半身扔那当诱饵。 李火旺瘫在地上大口大口喘着气，烧皮，破胸，腰斩，各种苦难在他身上过一遍，疼的他快要昏厥过去，他几乎是凭借着意志支撑到现在的。 “还好，起码付出了有收获。”李火旺侧头看向那铜钱剑的底部，正在缓缓冒着缕缕黑烟，那是灵孽的尸体。 当李火旺用那烧焦的手指头去触碰那些飘出来黑烟的时候，他明显能感觉到自己心中的阴暗面在不断地扩大。杀意，恨意，还有烦躁感正在不断加深。 更古怪的是，李火旺伸手去触碰黑烟的源头的时候，居然发现自己用手触碰不到灵孽，缕缕黑烟的下面空空如也。 但是其他的东西就能碰到，哪怕是一根烂木头戳两下，都能触碰得到质感。但唯独就是肉体不行。 “这是灵孽呢……真是危险又古怪，也不知道监天司出这么大的价钱，找人抓这个到底要干什么。” 躺在地上的李火旺歇了一会，恢复了一些力气后，他双手撑着地面向着自己的下半身挪去。 而就在这个时候，沉重的脚步声让李火旺表情一沉“有人来了？淼淼？不对！淼淼的脚步声不是这样的！” 当万分警惕的李火旺向着左侧混乱的林间小道看去时，伴随着脚步声，一位打扮怪异的胖女人踩着四平八稳的罡步从里面走了出来。 此人身穿红符纸肚兜，头戴着红绣球小金冠，整个脑袋的皮肉都被一根根点燃的紫香插穿，形如刺猬。 两柄画着红色咒纹三角小旗，从耳朵外侧插入，直直插入她的