抢？” 沉思中的李火旺被右手上的一阵绵软给分散了注意，他低头一看，就瞧见了是白灵淼握住了自己的手。 “李师兄，怎么了？” 李火旺习惯性地摇了摇头，“没事，咱们走吧。” 他刚要离开，却感觉到白灵淼那双手拽住了他，双手虽然柔软，但是在柔软之下却有着坚定的拉力。 他扭过头去，看向白灵淼那双被白丝带缠住了眼睛。“李师兄，我如今是白莲教的圣女，白莲教也在大梁越传越广，如今有能力帮助你了。” “如果你真的遇到了什么麻烦，没有必要跟过去一样老是一个人承受，你说出来，我们可以一起想办法。” 看着白灵淼那精致的面孔，李火旺伸手过去，用手背在她脸上抚了抚，他能感受到她对自己的真诚关心。 李火旺带着几分犹豫地想了想后，便开口说道：“这事情说起来有点长，法教祭拜的于儿神，你知道吧？” “嗯，我知道，无生老母说过，于儿神是背叛者。” “其实的事情经过，是这么回事。”就李火旺把整个事情的前因后果娓娓道来的时候，他话说到一半却停住了，皱起眉头看向远处的漆黑的海面。 那里亮起了一根根火把，形成一条长龙正在向着他们这边靠近。“嗯？” “小孩，那边是什么情况，那些人都被法教蛊惑了吗？” 瞧见李火旺的手握紧了剑柄，杨小孩脸色瞬间白了，声音带着焦急地说道：“李师兄，他们不是法教，他们信龙王爷的，咱们快走吧！快走啊！” 爹大姐已经死了，他真的不想再死更多亲人，哪怕那些亲人对自己很不好。 “你是不是有什么事情瞒着我？”李火旺看了他一眼，虽然嘴上这么说，最终也没有逼问什么，转身就带着其他人离开。 他没忘记自己来后蜀的目的，找回后蜀龙脉才是关键，至于杨小孩心中有什么盘算，他懒得去想。 可刚走没几步，远处土路上居然也有火光，很显然就在他们刚刚闲聊的工夫，这些人早已经在偷偷包围了，压根就没打算让他们走。 “呵，这下倒有意思了，我不去找他们麻烦，他们居然还来找我麻烦，李岁！” 随着李火旺张开嘴巴，李岁钻进了他的体内，蠕动的触手从他身体各处张牙舞爪地钻了出来。 “师父！这次你让你一块去！我要向法教报仇！”眼中带着恨意的吕秀走上前来，非常坚定地说道。 李火旺看了他一眼，“行啊，你自己保命，还是那具话，我不要累赘。” “我不是累赘！”吕秀才说着，直接脱下上衣，露出那布满咒纹的纸肚兜。 眼中带着恨意的他掏出两侧带刺的锯剑，一边跺着右脚一边拿着这剑对着自己的额头不断敲着，嘴里还在那念念有词。 第683章 水 没过一会，从额头上流淌下来的血水就布满了吕秀才的满脸，他嘴里快速地念着起乩咒。 “弟子诚心来拜亲。本坛尊神速降临，身化神，神化身，化起山河开光路！步步来接引！寸寸来扶童！扶起乩童发灵光，开金口报分明，神兵神火急急如律令！！” 就在吕秀才起乩的时候，那些火把已经来到了李火旺等人不远处。这个时候模样已经看得非常清楚了。 他们就是之前逃跑的那些人，没想到死了这么多人，居然还敢回来。 李火旺很快也瞧见了这些人敢回来的依仗，在人群中的最前面，站着几位身穿鱼皮道袍的老人。 这些无论是穿着打扮都跟其他人不同的人表情端正，双手抱着一根碗口粗的巨香，不断向着四方祭拜，嘴里似乎在念着什么。 李火旺听得到，但是听不懂，是一种土话。 白色的香火烟并没有散，而是凝聚在他们四周若即若离变成一团。 而在他们的后面，这些人喊着号子抬出来的一幅壁画。 不，确切地说，他们是把一面墙都整个给拆过来了。 “这是什么邪祟？” 看着这些身上带着龙鳞文身的渔民，李火旺总会想起当初在大湖上遇见的水匪。 “算了，管他的！”李火旺懒得理会，直接双脚一踩，提着剑向着那边冲了上去，而头破血流，穿着纸肚兜的吕秀才则跟在后面。 面对李火旺的靠近，那些穿着鱼皮的老疍民，举起手中巨大香火对着地上一插，空中凝聚的白烟瞬间凝聚成龙头，向着他扑了过来。 李火旺丝毫不避让，一手握紧紫穗剑，一手握紧铜钱剑。 就在跟那龙烟相互接触的那瞬间，直接把这两把除邪破祟剑相互交叉，对着前面顶了过去。 龙头状烟雾瞬间被切开出一个十字，就在香火中的李火旺毫不犹豫地扑向那些疍民时，那墙面上的壁画，连同整面墙都向着李火旺方向砸了下来。 “轰！”伴随着地动山摇，整个墙面四分五裂，把李火旺整个压在其中。 可等到烟雾散开，李火旺从彭龙腾那高大的身体后面站了出来，关键时刻彭龙腾起到了盾牌的作用。 握着两把剑的他看了看地上裂开的壁画，又看了看远处对着大海不断磕头跪拜的疍民“就这样？就这么点？” 就在他这么想的时候，他感觉到远处漆黑的海面仿佛变得更暗一些，似乎有着一排极其压抑的山脉竖立在那里。 “山脉？”这个念头刚从李火旺出现，一身冷汗就从他身上冒了出来。“不！那不是山脉，那是海啸！！” 下一刻，那远处的海啸，裹着疍民的船只还有他们那竖立在海上的木屋，带着真正排山倒海的气势向着李火旺压了上来。 “当心！”李火旺连忙伸手接住踉踉跄跄的杨娜手中的水桶。好悬桶里的脏水总算是没有全撒出来。 “哎，