就是你们白莲教的兄弟？” 道人一边嘲讽着，一边向着吕秀才加大力道。 吕秀才虽然学会了神打，可顶多皮厚点，面对道人只能被动挨打，一点反击能力都没有。没过一会，他就被打得遍体鳞伤，包头缩成一团。 看着地上的少年，道人冷冷一笑，左手一翻，一个墨斗出现在他手中。 “差不多了，也该完了。”随着他用手指按住墨轮，把手中墨斗立起来，那黏稠的黑墨缓缓流下，如同沥青般染黑整把铜钱剑。 看到这一幕，吕秀才怕了，可这时候逃跑是根本没戏的，他当即痛哭地跪在地上向着那道人磕头求饶。 就在这道人举着那长剑向着吕秀才准备斩去时，一道寒芒从黑暗中射出，一根缠着白线的铁针隐蔽的向着道人的脸上射来。 眼看着那白毛针即将插到道人脸上的时候，他脖子处瞬间拱起，一位长着胡须皱纹的婴儿脑袋从衣服内钻出，满口烂牙的嘴巴一张，直接把那长针给叼在嘴里。 “嗯！！你们居然胆敢合伙偷袭本道爷！”黄袍脸上逐渐开始变红，一根根青筋在他额角暴起。 可看得出，相比之前的漫不经心，现在的他看起来是真生气了。 随着道人手向着针射来的方向一指，地上的黑大褂自己飘了起来，向着那边追去。 紧接着他双眼一低，瞪向了瑟瑟发抖的吕秀才，手中沾满黏稠黑墨的铜钱剑举了起来，毫不犹豫地向着他的脑袋砍去，他打算先斩了这个，再去收拾第二个。 “啊啊啊！淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举！无生老母救命啊！！”在这必死的危机下，吕秀才用那从未有过的虔诚态度向着那白莲教的无生老母祈求着。 就在那黑墨铜钱剑切开吕秀才衣物，斩在吕秀才肉身上的瞬间，伴随着一道白光，铜钱剑上的红线寸寸断裂，整把铜钱剑瞬间炸开，零散的铜钱跟着黑色的墨汁四处飞溅。 愠怒的道人被这一幕给镇住了，他眼中带着惊恐地连连后退三步。“这……这不可能！无生老母早就已经死了！！” 而当吕秀才发现自己没死后，惊讶地直起身子时，因为衣服破裂，他怀里的那块画布落在了地上。 画布中是一朵简单的白莲花，看到这莲花的瞬间，道人再次连忙后退。 “这不可能！无生老母早就已经死了！你们这些白莲邪教只不过是一帮弃子罢了！” 可无论道人嘴里再怎么说不相信，可是他身体却格外的实诚，等他说完这句话时，人已经站在墙边上了。 第511章 活 眼中带着恐惧的黄袍道人再次看了一样跪在地上的吕秀才，心中泛起一丝犹豫来，是不是这小子在骗我？ 可最终他还是不敢冒险尝试，直接双手掐着金刚决，念着咒直接穿墙而过，消失在院子内。 道人走了，他养的邪祟怎么可能还待着，空荡荡的黑大褂从空中飘着，连忙跟了上去。 一直等了好一会，狗娃这才反应过来，自己这是真的从那道人手中死里逃生了！ 满脸都是难以置信的狗娃捧着自己的手走到呆若木鸡的吕秀才面前，用力给了他一脚。“嘿！你刚刚做啥了？你怎么把他吓跑的？” 吕秀才后知后觉回过神来，他茫然看着地上的白莲画布喃喃自语，“我……我也不知道啊。” “你怎么还不知道呢，你肯定是做了什么，才让他剑直接给爆了啊。” “剑？”这话让吕秀才顿时清醒过来，连忙趴在地上，黑灯瞎火地捡着那些铜钱。 “你这个孬种给我滚远点！这些都是我的！直你娘，你刚刚居然跑了！呸！” “你眼睛瞎了是吧？没瞧见我方才在远处运筹帷幄吗？”狗娃弯腰把地上的朽木如意擦了擦，放进自己的怀里。 “狗屎！你从哪学来的词就瞎显摆！你懂什么叫运筹帷幄啊？你就是贪生怕死！” “我就是怕死怎么了？管你说破天去，我闺女不能没爹！嘶～娘的，我的手！” 在两人的争吵中，吕秀才把地上的铜钱捡得差不多了，就在他撅着屁股趴在地上寻找遗漏的时候，从前院那响起了脚步声。 “快快快！赶紧躲起来！别以为是咱们干的！”两人连忙趁着夜色窝在假山后面蹲好。 “爹！爹！你怎么了爹！”当听到脚步声都往屋内走去，两人连忙偷偷摸摸地原路返回。 一路上心惊胆战，但是好在夜深人静，他们没有撞见其他人，安全地回到了吕家班。 忙了一整天的吕家班累坏了，连装都没卸，就围着一座主家事先留好的桌子上吃了起来。 看到如此狼狈的两人，所有人都一脸的诧异。 “你们这是进林子里，跟熊瞎子打了一架？”嘴里塞得鼓鼓囊囊的罗娟花，开口向着两人说道。 没等吕秀才狗娃喘匀了气解释，张家大院吵闹声又开始响了起来。 抱着鸡头啃的吕状元侧耳听了回来，脸上顿时喜笑颜开。 他把那油腻的手指头放进嘴里缩拉几下，往裤子上用力一擦。“嘿！双喜临门！又来活了！！” ※※※※ 上京城依然是那么的繁华，以至于入城门都排起了长队。 坐在马车上的李火旺的，仰头看着那压迫感十足的城门楼。 当初离开的时候，还以为自己这辈子都不会回上京了，没想到这么快就回来了。 “路引拿出来！！来上京干什么？所有人下车检查！”城门卫趾高气扬地向着李火旺质问到。 当瞧见李火旺掏出监天司腰牌时，城门卫们顿时齐刷刷地一缩脖子，站直了身子。“恭迎大人！” 李火旺连看都没看他们，牵着马车向着上京正中央的皇城走去。 “爹，为什么大娘也不见了，大娘真的是被那坏人