打量着。 就在灌木丛中的李岁认真地干着自己的活时，它忽然感觉到有脚步声靠近。 不过等它拿着自己的眼珠子看到来人的样貌时，顿时放松了警惕。 “妈，这么晚了，还不回去睡吗？”李火旺对着面前的一块木碑轻声说道。 这时一只白皙如玉的手缓缓伸过来，李火旺脸颊上轻轻抚摸着。 “李火旺啊，李火旺，这就是你说的癔症好了吗？”白灵淼蹲在他面前盯着他的面孔，声音带着一丝无奈地说道。 “妈，已经够干净了，别擦了。”李火旺的话说到半截，就又被一张湿毛巾盖在脸上。 “多洗几遍怎么了，能洗掉块皮不成？你这会清醒了更好，再把牙刷了。”软塑料的牙膏被塞进来了李火旺的嘴里。 虽然这又引来李火旺的一阵抱怨，可两人的脸上却不由得露出化不开的笑意。 看着给自己擦手的孙晓琴，李火旺想了想后，开口说道：“妈，这里的医生怎么说，我什么时候才能从这里出去？” 这里说是医院，可说白了就是监狱，只不过是关押精神病的特殊监狱，自己在这里面，不但没有人身自由，连动根手指头都难。 既然确定以后把这里变成真的，那自然就要按真的来。 如果自己接下来想要在这边做点什么，首先一点就是从这里出来，哪怕就是送回到民办医院也好。 “是不是觉得这里待着压抑？”孙晓琴抬头地看着他。 “也没有，只是我有点担心杨娜，也不知道她病现在怎么样了。” 孙晓琴二话不说拿起毛巾，端起盆来，就向着门外走去。 夜晚的病房安静极了，以至于母亲跟某人的争吵都听清一些。 “同志，你在开玩……你觉得……” “你看，我儿子病已经……，完全可以转环境好一些……，你这……关犯人……不吉利……” 随着脚步声响起，两人的声音靠近了，也变得激烈一些。 “你要是不让我儿子出去，那我就不交钱了！你们白养着吧！” “你这话说得，这监狱可都是公立的，都是上头拨款的，多一份少一份又不会到我口袋里。你就是不交钱，我们也不让走他离开！” 那人的话一软。“你也要为别人着想啊，你儿子真不知道什么做的，铁打的一样，又不会痛，一般人根本就不是他的对手，这要是在大马路上发了疯，那还得了？” “你儿子既然能杀七个抢匪，就能杀七个学生！” “我儿子不会这么干的！” 一只宽大的手从门口的窗户上指了进来。“不会这么干？你看他现在分得清吗？你儿子他可是精神病啊！” 这话一出，一时间病房安静了下来。 病床上的李火旺想了想后，对着那张大手的方向问道：“那我究竟该怎么做，能从这里正大光明地出去呢？” 可那张大手却并没有理会李火旺这个神经病的意思，带着孙晓琴向着门口出去，两人变得平和的交谈声也渐行渐远。 “啪”的一声，所有病房熄灯了。 眉头微皱的李火旺看着墙角那，一闪一闪的夜视摄像头，脑子里想着这个问题，自己该如何摆脱这个困局。 第453章 孩子 如何在一家精神病院内，证明自己没病？ 努力在医生面前装正常人？那考察阶段要是那边的世界忽然有事怎么办？ 又或者当着别人的面直接变出东西来？证明另外一个世界是真实存在的？可要真这么做了，自己怕是再也没有自由的机会了。 这个问题对于李火旺来说无解的，他现在两边世界都当真的状态，任凭谁看了都说上一句有大病。 思来想去后，李火旺觉得以自己现在在这边的处境，无论自己说什么做什么都于事无补。 既然这边没办法，那么只能从另外一边的根源下手。 想要摆脱这种全天候被束缚的局面，唯有等自己的修真功法大成，再通过这功法恢复自由。 这最简单也是最方便的办法，远比跟医院的医生斗智斗勇强。 这一下，李火旺修炼起那修真功法，越发的废寝忘食起来了。 因为这套修真功法不但关系到能否救活诸葛渊，同样还关系到自己在现实世界的自由，刚好一箭双雕。 经过之前的事情，李火旺自然不会在牛心村修炼如此危险的功法，村子后面高耸的牛心山中一处深邃的岩洞，是李火旺找到的绝佳地方。 毕竟这里的石头跟树木，无论扭曲颠倒成什么样子，李火旺都半点不心疼。 在这无人知晓的昏暗偏僻环境里，李火旺也不全是修真，他也干一些不方便让其他师兄弟知晓的事情。 “刺啦”一声，血肉撕裂声响起，伴随着李火旺的惨叫声传遍了整个岩洞，李岁用三根触手托着一碗满满的水银缓缓浇下。 “天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身……” 念着咒的李火旺，看着面前填草的人皮冒着白烟逐渐缩小，最终缩成一个巴掌大小的小皮人。 这已经是第二次了，明显比第一次好很多。 没有在乎诸葛渊眼睛都快要瞪出来的表情，李火旺手握自己的人皮，顿时感觉到心安不少，毕竟有这东西，哪怕自己被砍头了也能活下来。 而且更重要的这种法器是可以复制的，只要时间够长，自己就能源源不断地获得这心素法器，哪怕以后遇到再厉害的人也不用跟过去一样惶惶不得终日了。 李火旺用小匕首在自己腹部割出一道血口子，用两根手指头顶着皮人，往里面塞去。 等李火旺用火袄真经治好浑身上下的伤势后，一旁的李岁不由得开口问道：“爹，这是什么？能教我吗？我也要。” 李