。 “这消息哪里来的你就别问了，你自己也能判断的出来，这不是第一次了，俗话说事不过三，你自己想想他们有没有理由这么做？这是人之常情。” “我们可以帮你，可以帮你出来，但是代价就是你跟清旺来彻底割裂，来我们这边。” 听到这话，李火旺终于是明白，对方这一次找自己到底想干什么了，这是来拉人的。 虽然有点意动，但是李火旺决定再试探试探。“你总说清旺来靠不住，那赵霜点那边就靠的住吗？” “上一次白玉京危机的时候，你们人又在哪？清旺来不在，你们也不在。你们更清旺来也就半斤八两。” “我听不懂你到底在说什么疯话，我只是想告诉你，你又没在我们身边，你怎么知道我们什么都没干？只难不成有你亲眼看到的才是存在的，地球上别的地方发生的事情都是不存在的吗？” “不，我不接受。”对于对方消息半信半疑的李火旺，回绝了对方的邀请。 “我病了，我得了精神病，我需要治疗，既然一切都结束了，那我还出去干什么？病没好之前，我不会出去的。” 巴楠旭用手拖着自己纹满纹身的腮帮，分舌从口中钻出来快速抖动几下又钻了回去。“你女朋友也不值得？听说她已经出院在家静养了，病情正在好转。” 李火旺双手握紧缓缓摇头，眼睛眨了眨。“不值得。” “艹，你他妈真是个人渣。” 巴楠旭说着就站了起来。“那好吧，既然你不同意，那就算了。” “既然都不值得了，那你的杨娜现在在清旺来手里，肯定也无所谓吧？” 李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小。手背上的青筋也瞬间暴起。“你们到底要干什么！真以为我出不去吗？我能拯救白玉京，我也能毁了它！！” “别对我发癫，又不是老子干的，把这份气收到肚子里，等出来对清旺来说。” 巴楠旭说完就走了，她没说什么时候动手，也没说让李火旺怎么配合。 可是李火旺跟巴楠旭都明白，双方已经达成共识了。 第866章 办法 李火旺被重新带上手铐脚镣，然后送回到自己屋内。 坐在床上，李火旺想着刚刚巴虺透露给自己的消息，强按住心中不安，心中开始思索清旺来到底打着什么算盘。 “他想借用杨娜来威胁我？！可是为什么？他终于彻底不装了吗？他到底想干什么？” 李火旺颤抖的嘴巴猛地张开，狠狠的咬在自己的手背上，眼中顿露凶光。“我要弄死他！！我要杀了他！我一定要杀了他！！” 李火旺越是在白塔监狱待下去，心中的怒意就越来越盛，最终在快要到达顶峰，他忍不住都要越狱的时候，巴虺那边终于是有了新动静。 今天是中秋节，吃月饼，精神病也要吃月饼，月饼们都是病人们自己做的，不但节省人工，还可以让病人们参入进来感受节日气氛，一举两得。 月饼的正面写着印着白塔精神病监区的字样，月饼的中心是一个人脑袋轮廓，轮廓里面是一根双蛇缠杖。 月饼的种类有很多，牛奶芝士、青苹青梅、咖啡巧克力、蜜桃铁观音、荔浦香芋、黄金紫薯，但是李火旺一点都没有兴趣。 “吃一个吧，中秋节不吃月饼怎么行。”护工一块冰皮紫薯月饼被放在了李火旺的手里。“我知道你想家了，大家都想。好好配合治疗，治好了就能跟家人团圆了。” 休息室内挂满了彩纸，越是这种地方，越是重视节日气氛。李火旺却半点都没有感觉到，把手中的月饼麻木的塞进自己的嘴里嚼了起来。 刚嚼到一半，李火旺停了身体愣在原地，紫薯馅里面有东西！ “各位，六号监区那边有犯人乐队过来环狱表演节目了！咱们边吃边看啊！” 听到这话，正在其乐融融看电视的病人们顿时纷纷躁动起来，拿起月饼向着声音那边赶去。 毕竟电视里的哪有真人好看，别看六号监区是重犯监区，可在里面的人才还真不比外面少呢。 李火旺却没有走，就这么坐在那里，等整个休息区变得冷冷清清的时候，他这才把手放在嘴边，把里面的东西吐了出来。 装作端详月饼上面的图案，李火旺快速把那张纸打开。 迅速把上面的内容记录下来，李火旺把纸张扔进嘴里快速咀嚼几下后咽进肚子里。 他若无其事的又吃了几块月饼，便站了起来离开了休息室。 正在看电视的护工连忙站起来，跟上来。“去哪啊？” “厕所。” “大的小的？你快点啊，刚刚那小品有点意思。” 李火旺没有理会他，直接走进纸上记录的那个隔间。 让他没想到的是，隔间里面居然还有人，跟李火旺长的一模一样的医生。 那人把手指竖着放在嘴边，示意李火旺别说话，紧接着掏出一张脸皮，向着他脸上扣去。 “坐忘道？！”李火旺身体微微往后一仰。 但是他很快就反应过来，这不是坐忘道，这是仿真胶皮头套。 他曾经在网上看见过，这种东西配合上化妆，能达到以假乱真的地步，外国的一些地方甚至还用这种东西来越狱。 套上这个有种戴面具的感觉，紧接着任由对方用各种东西在自己脸上描描画画。 “好了没有？” 听到外面的护工在催，李火旺就瞧见对方跟自己换了一身衣服，紧接着他熟练的打开自己的手铐脚镣还有头罩，全都戴在自己身上。 最后李火旺就看到他又给了自己一张纸条，伸手在自己肩上拍了拍，转身走了出去，跟着护工离开厕所。 等到外面没动静，李火旺这才走了出来，他走到厕所镜子面前，愣愣的看着镜子里完全