动了起来，都开始为染煞令奔波起来。 哪怕是一些邪修不帮忙，也不好这时候出来惹事。 “全天下百姓都要染上煞气？”李火旺问道向着龙椅之上的高志坚问道。 “所有人。”威严肃穆的高志坚双手扣在龙椅的两边把手的龙头上。 李火旺的话开始颤抖起来。“甚至包括牛心村里的师兄弟他们！？” 狗娃，杨小孩，赵五，孙宝禄，吕秀才，春小满，昔日的同伴在高志坚脑海中一一闪过，不过作为一位好皇帝的他依然坚定地重复上一句话。“所有人。” 白灵淼染过兵家的煞气，吕秀才也染过煞气，他知道染煞气的后果。 如果说全天下的人都染上了煞气，这几乎就是一场人造天灾。 李火旺的心实在堵得难受，可是他又说不出口，在这种天下危机之下，先等等再说。 “先别急着动手，把将相首的手段留到最后再用。等我们实在不斗不过了你再用。”李火旺声音低沉地说道。 这边好不容易有了帮手，按理来说这是好事，可惜这使用帮手的代价未免太重了。 “那是自然，这是朕的子民，这是朕的江山社稷，朕比你更爱惜他们。” 就在李火旺开口准备再说点什么的时候，身后传来女人的声音，“不单单只靠百姓！” 第974章 帮忙 李火旺一回头就瞧见白灵淼向着这边走来。 她走到高志坚面前，向着他行了一个礼。 跟之前显得有些崩溃的白灵淼相比，现在的看起来非常自然，仿佛什么都没有发生过。 “陛下，请赐白莲教为国教，白莲信众不单有人，信奉白莲的邪祟数量繁多，都可为陛下大业尽心尽力！” 威严的高志坚看着她，缓缓开口说道：“准了。” “谢陛下。”白灵淼走到李火旺身边，拉着他走出了大殿。 “信白莲的也有邪祟？什么时候的事情？他们也入煞，召唤将相首？”李火旺向着白灵淼问道，如果真的可以，那又让胜算多了一层。 白灵淼却并没有回答李火旺的话，反而斩钉截铁地说道：“李岁有救！” “什么？”听到这话，李火旺心中一颤。 “我说李岁有救！我们的司命做不到，是因为我们没有死而复生的天道，可福生天的司命未必就做不到。” 白灵淼的表情渐渐变得激动起来。“只要我们想办法夺了他们的天道，那我们就能让李岁回来！我们不但能让李岁回来，我们想让谁回来就能让谁回来！” “淼淼，你没事？”李火旺有些担忧地问道。 “我？我当然没事。” “可你刚刚……”表情复杂的李火旺不知道该如何解释，对方的死而复生未必是淼淼想要的，自己的办法或许更靠谱一些。 白灵淼轻轻摇了摇头，两只手不断用力绕着衣角，脸上露出淡淡的笑容。“我已经哭够了，现在该擦干眼泪开始干活了，别忘了，我是她娘，我就这么一个女儿了。” “除了抢夺他们的天道，救回岁岁，我还要他们死，我要把那些害岁岁的所有人全部杀掉，为岁岁报仇！” 说到最后，白灵淼跟二神几乎是咬着牙说出这样的话来，如同两只被激怒的雌兽。 “岁岁……”李火旺从怀里掏出泥人看了两眼后，重新放进自己怀里。 “你说得没错，哭是哭不回岁岁的！我要他们死！我们要让岁岁回来！”李火旺把白灵淼抱进怀里，重重地在她背上拍了几下后松开。此刻两人此刻终于心意相通了。 染煞令开始了，死亡兵家留下的武器开始被聚集起来，轮流让百姓一一摸过。 随着染煞的百姓够多，不但上京城内的斗殴跟搏命的数量变多，连上京城的上空都逐渐弥漫起煞气来。 这仅仅只是开始，根据龙脉们的计划，很快整个上京城，大梁，青丘后蜀的百姓都将染上煞气。 这将是破釜沉舟的手段，为了反制福生天的司命手段，他们现在只能借助将相首。 李火旺站在四库之内，看着监天司的最好信息，作为大梁司天监，他现在有资格查看四库内的任何东西。 此刻李火旺正在查看的就是一本名叫《阵头大戏》的书，上面记录着关于将相首的一些内容。 他想明白，将相首的实力为什么如此强大。 根据的这书上所记录，他发现将相首跟其他司命都不一样，它无形无念，无神无念，永远站在纷争的那一边，所以它才能被人利用。 像这种非常特殊的司命很少，但是并不是没有，比如说长生天，跟丹曦。 根据监天司的记录，全天下，信奉祭拜这种司命的人很不一样，要么就是基本上没几个人信，要么就是很多人信，但是大部分人都是浅信。 通过这书，李火旺才明白过来，原来之前清旺来之前跟自己说的不是瞎话，而是真的。 他曾经说过，跟他的一些人中能沟通的都拉拢了，还剩下一些都是无法拉拢以及无法沟通的。 李火旺还真没想到，他这话居然是这个意思，原来他口中无法沟通的存在就是这些特别的司命。 “跟他们可以沟通，甚至可以让他们帮助自己，但是需要达成跟他们的条件。”随着李火旺脑海闪过那将相首的画面，他心中的杀意跟怒意不受控制地逐渐升起。 “如果说，将相首能利用的话，那岂不是说，只要找到方式，那些无法沟通的司命，同样也能成为我的助力？” “如果这些司命真的一同出手的话，那岂不是代表着我们这边多了几大助力？” 虽然那边是司命的投影，可那边却没有任何线索，那么从这边出发说不定还真的能找到一些可能。 想到这，李火旺不由的心中一片火热，如果真的是这样