打量着那笑得跟朵菊花般展开的吕状元，“怎么？赏钱讨到了这么多吗？” 他可知道，过去的吕家班光那样咿咿啊啊地唱，可没这么多赏钱。 “呵呵呵，毕竟这怎么也是大梁啊，那些人都有钱，都有钱啊～” 吕状元笑呵呵地说着，把手中的铜钱跟银子放在了牛车上。 赶车的赵五见李火旺没有拒绝，便拿出一根粗线头来，把这些零散的铜钱一枚枚串了起来。 李火旺当然不拒绝，这些银子虽然不多，可毕竟是细水长流，免得自己时常要在这些日常琐事上浪费时间。 而且至少有了这些银子，其他人的伙食都可以吃得好些。“今天晚上把那腊肉拿出来，做个腊肉焖饭吧。” 刚说完这话，一道清晰的吞咽口水的声音，传入李火旺的耳朵，按理来说，在青丘草原上，吃了那么多肉，应该不会馋成这样才对。 “这是谁的声音？今天没吃饭吗？” 李火旺一扭头，却发现那人并不是自己的人，而是一位头发斑白，身体精瘦的麦客。在他的身边还跟着一位模样憨厚的少年。 他们两人看起来也是顺道一同赶路的。 仿佛感觉到对方在看自己，那老麦客装作不在意地看向另外一边收割完毕的稻田。 “咕咕～”肚子声响起，老麦客握住肩头扁担的双手放下，一左一右抓住自己裤带麻绳，用力勒紧了一些。 李火旺在他们那破旧的补丁衣服上打量了一番，扭头继续赶着自己的路。 一路上，除了狗娃嘴碎了一些，也没别人说话。 当日头偏西，牛车轱辘缓缓停下来，跟往常一样，所有人就开始分工做晚饭。 “李师兄，你快看！这路边有婆婆丁哎，做个野菜汤，刚好可以用来解腊肉的腻！” 正在看地图的李火旺压根没听到，这话是谁说的。 他现在的注意力都集中在手中这地图上，天晓得这地图的比率对不对，要是万一走岔了可就要多浪费好几天的路程。 很快晚饭就做好了。今天的晚饭是，腊肉焖饭配野菜汤。 看着面前这一大碗油光光的米饭，还有那米饭间的红白相间的腊肉，李火旺又抬头看了一眼正在蹲在远处的两麦客。 他们正在用刚从溪里舀出来的生凉水，就着从包里拿出来的杂粮窝窝头下咽。 那小麦客眼睛直勾勾地盯着李火旺手里的饭，但是很快又被老麦客按了下去。 “去打两碗饭，给他们送去。”李火旺对着身边的白灵淼说道。 “嗯。”白灵淼点了点头，扭头向着锅边走去。 第268章 匹县 当白灵淼把那两碗饭送过去后，李火旺就看到，那两麦客激动得手都在抖，不断向白灵淼拜谢说着什么。 相比李火旺这行人还需要用野菜汤来解腻，那两麦客完全没有这种烦恼，他们用那近乎虔诚的表情，双手抱着碗，一口一口吃着这碗腊肉饭。 碗里面饭很快被他们都吃光了，可那饭里面的腊肉却被两人直接挑了出来，慎重的用布包了起来，看起来是打算把这些肉留到后面吃。 老麦客跑到田边小溪，把那两个碗洗得干干净净后，露出缺了几颗的牙齿，笑着把碗送到李火旺面前。 老麦客似乎想到说些什么，可是嘴笨的说不出话来，最终还是李火旺先开口说话了。 “老丈，大梁田那么多收成那么好，你都岁数都这么大了，还要出来下地干活？” “那……那都是地主家的，收成再好跟俺们莫啥关系啊，俺又吃不着半粒米。” 老麦客说完，仿佛打破了两人之间的隔阂，他再次对着李火旺笑了笑。 “道士师傅，多谢捏们的粮啊，油水忒大嘞。吃一顿顶三顿。” “客气了，一顿饭而已，老丈都在这附近赶麦场吗？匹县去过吗？”李火旺终于露出自己目的了。 “咋莫去过？多得很！咦——那匹县的粮食地，这些年，都被我赶遍嘞！” 一聊到自己的熟悉的话题，麦客的自信瞬间回来了，两只满是老茧的手在空中比划起来。 “俺告诉捏啊，这割麦子可是门技术活，那些年轻的愣头青没的窍门，还割不过我嘞！捏就说这握镰子的把手吧，高了不行，低了也不行，必须～要正正好好……” 李火旺抬头打断了对方的话，“老丈，那匹县你最近去过吗？” “去过！之前就去过，俺这是回来接俺外甥的，要不然之前匹县的粮食地，我一个人全给他割喽！你就说这割麦子吧，可是要技巧的——” “当真去过？你就没发现，那里的人有什么不一样的？” 李火旺现在倒不是担心那里有问题，而是怕那里的问题不够大。 要是问题不够大，引不来监天司，那自己可就等于白跑了。 而且时间方面也要问清楚，要是监天司的人已经来过了，那自己也算白走一趟。 当看到李火旺的表情凝重起来，老麦客有些紧张，他挠了挠后脑勺，唯唯诺诺地说道：“那的人么啥不一样啊，钱给齐了，吃的也么亏待。不过吧，他们都欢喜待屋子里，不老出来，钱跟伙食都放门外，让俺们自己拿。” 神经兮兮，脸色很差，而且喜欢呆在屋子里？李火旺在心中默默地分析着这三条古怪的信息。 不管任何，看起来，监天司应该还没有过来解决问题。 李火旺想起之前遭遇的一切，再次补充到这个问题。 “那还有呢？他们……模样跟寻常人家有什么变化没有？” “么变啊，人跟人还能有啥不一样？还不是，一个鼻子两窟窿。” 李火旺当然知道人跟人都是一样的，可他现在怀疑住在匹县的未必是人。 “不管那里到底发生了什么，事情可千万要大点才好。”李火旺心