件事情要问你。” “嗯？” 看着赵婷的清秀脸庞，李火旺脸色的神情渐渐落寞下来，他犹豫了一会后说道：“那个……抑郁症好治吗？我有一个朋友也得了这病，最近她加重了，我有点担心她。” “加重了？有多严重呢？” “我……”李火旺的脸上露出一丝痛苦跟思念。“我不知道，我已经很久没见过她了，只是听说她在自杀。” “那应该跟我之前一样还算中度，没有最糟糕。”赵婷解释道。“如果真的是重度抑郁症，那种情况下甚至连自杀不会想去做的，脑子都不清醒了。” 听到这话，李火旺稍松了一口气，接着向着赵婷问道：“你现在这种情况应该是恢复得不错吧？你觉得抑郁症好治吗？” 赵婷咬住下嘴唇整理了几秒思绪，开口接着解释道：“如果中度抑郁的病人配合按时吃药，医生又是好医生的话，跟其他病比起来并不算难治，但是这种病最难的是只要得了，之后一旦有负面情绪积压没有及时排出就容易复发。” “至于重症，我没到重症，所以我也不知道，只是听医生说过，重症抑郁需要重建心灵，听起来好像很麻烦。” 听完赵婷的解释，李火旺默默地点了点头，如果出去之后，娜娜的病情还没有好转的话，那自己最好想办法把她转到易东来手下。 虽然跟易东来不对付，但是不得不说他确实是一个非常负责非常厉害的精神科医生。 如果能接受他的治疗，娜娜的病情应该能很快就好。 精神病不可怕，他也得过，娜娜之后容易复发也不怕，自己会陪在她身边好好照顾她一辈子。 “哒哒哒哒”急促的脚步声忽然响起，打断了两人的交谈，也吓得赵婷花容失色。 “快！快躲起来！”屋内的李火旺干着急。“别去那边！那边有监控！” 就在赵婷跑开不久，重新躺在床上的李火旺瞧见易东来带着几个护工直接打开了自己的门。“李火旺，你刚刚跟谁说话？” 李火旺揉着眼睛，打着哈切满脸不耐烦地从床上爬起来。“什么说话不说话的？大晚上的不睡觉在弄什么？” 易东来走到桌门外，踮起脚来从门框上拿出一个录音笔。随着他轻轻一按，李火旺的声音从里面传了出来。“快！快躲起来！别去那边！那边有监控！！” 面对铁一般的证据，李火旺站在原地沉默不语。 “你不说以为我就不知道吗？你以为我这些天把你放出来，是放着好玩的吗？” 易东来伸手在李火旺的脚镣的旁边一按，脚镣内一个小小的内存卡从里面弹了出来。 “赵婷，高近云，张水娥，我记得应该没错吧？这就是这些天跟你接触的三个人。” “……” “你跟他们交谈这么久了，难道就没有发现不对劲的地方吗？” “……” “李火旺！！”易东来猛地冲到他面前，死死地瞪着他。 “还没明白吗？你是疯了你又不是傻了！他们明明是康宁医院的患者，而这里可是白塔！！他们这么可能会出现在这里！！” “所以……”听到这话，李火旺的瞳孔瞬间放到了最大。 “所以……清旺来那家伙并没有派人来救我？他真的卸磨杀驴彻底把我放弃了？” 第852章 小满 春小满拿出三根香来，斜倒着放在香烛上面点燃。 稍稍用力挥了挥，把香头的火苗给晃灭，她跪在蒲团上，把手中的三根香举过头顶，对着面前的神像拜了起来。 此刻无生老母的样子已经完全大变样了，并蒂双莲的中央盘坐着一位眉心带红，拄着一根龙头拐杖慈眉善目的老太太。 神像是石头做的，信众们却给神像上了色，让无生老母看起来栩栩如生。 “大慈大悲大恩大善的无生老母啊，愿弟子死后能去那真空家乡，跟其他兄弟姊妹一通永生永世侍奉老母……” 虔诚地进行了三拜九叩，春小满把香插进香炉中，面对着神像倒退的出了大殿。 殿外就是白莲教的堂口，春小满依然是浑身长满黑毛的样子，然而在这里没有任何一个人会对她另眼相看。 只要入了白莲教，那就都是兄弟姊妹一视同仁，敢嫌弃自己姊妹的样貌，在白莲教可是大忌。 相反因为之前跟法教交手的时候，春小满那不要命的付出，永远站在最前面的态度，因为她那非常有识别性的样貌，在白莲教内受到了不少人的尊敬跟仰慕。 面对着那些向自己笑脸相迎，和善行礼的信众，春小满一一回礼。 她刚开始练神打还有白莲教功法，春小满并没有想那么多，只是想帮帮淼淼，另外可以有实力更好保护牛心村。 但是从牛心村出来，逐渐融入白莲教这个大家庭后，她的心态开始转变了。 她喜欢在这里，在这里地方她感受到了家的感觉。 她过去总是在怀疑，自己出生在这个世界上是不是一个错误，但是现在不会有这种想法了。 现在在这里她不但有朋友有兄弟还有信仰，自己曾经没有的一切都可以在这里找到，她真的很喜欢在这里。 春小满在心中早就已经下定了决心，自己以后要一辈子为白莲教这个家付出。 等出了堂口，就是其他白莲信众的居住胡同，虽然大伙都很穷，但是一点都不邋遢，屋子哪怕没有顶，也打扫得干干净净。 这里每家都不用锁门，因为没有人会去偷。 所有人都很和善，彼此以礼相待，需要帮忙了，胡同里喊一声就全来了，如同一个大同世界。 “小满姐！小满姐！”几个衣衫褴褛的孩子跑了过来，兴奋地围绕春小满转。 他们虽然都是乞丐，但都是白莲教的乞丐。“小满姐，你去