他彻底吞噬。 李火旺缓缓抽脊骨剑，重新插在了地上，在李火旺的怒吼声中，那脊骨开始缓慢的生长出白森森的肋骨。 李火旺的脑袋开始不断的膨胀，青筋布满了整个头皮。 可就在诸葛渊的身体刚刚恢复到一半的时候，七孔流血的李火旺痛苦倒地。 虽然能修真，可连续两次修真三身旧之上的心蟠，对于李火旺来说压力实在是过于大了。 眼看着诸葛渊的身体重新变回脊骨剑的时候，李岁快速的钻进了李火旺的身体里。“爹！我来帮你！我来帮你！诸葛渊是存在的！” 随着两人心意相通，李岁长年累月吃心素的血肉的能力终于派上了用场，诸葛渊的身体快速的成型。 可哪怕有李岁帮忙，诸葛渊的身体还是差那么一点点。 “再多一点……再多一点！！”李火旺表情十分痛苦的倒在地上。“给我成！” “彭”的一声，李火旺整个头瞬间炸开，只剩下孤零零的脖子的脖颈立在那里。 然而与此同时，诸葛渊也终于再次凝聚成实体。 诸葛渊表情复杂的看了一眼远处正在跟兵家纠缠的东西，脸色十分难看的自问道：“祭奠已经被终止，为何妈陀还有化身在这！？” 第762章 变 诸葛渊这个问题，注定是没有别人帮他回答了，在场除了他之外，没有人知道这东西叫妈陀。 此刻的李火旺更不会回答这个问题，他连脑袋都没了。 不过就在整个脑袋被炸开的瞬间，李火旺终于瞧见了这看不见东西的真身。 跟之前神像相比，他确实也戴着一个斗笠，可以见得，之前那座神像就是它的。 只不过那神像只是这妈陀的一部分罢了，另外一部分靠石像是展示不出来的。 那斗笠其实不是它的脑袋，那是他的心！那从心中蔓延出来一条条红色，那是蔓延到他身体各处的血管。 在神像之上还有更特别的一部分存在，一部分无法触碰到的脑袋。 它的脑袋是一团不断变化的野兽集合体，时刻重生时刻脱离，脱落的部分顺着红色布条向着斗笠流去，形成了不祥又骇人的外观。 眼前这一幕，如果李火旺有头的话，恐怕他一息都看不下去，但是他如今没有，他看到了一些细节，一些难以察觉的东西。 “诸葛……诸葛兄！！” 听到声音，从怀里掏出老皇历的诸葛渊扭头看向一旁地上，摔在血泊之中，李火旺那孤零零的半张嘴。 “这东西！这东西的左腿有伤！这东西的左腿不久前受过伤！那是他的弱点！那里可以破开！！” 听到这话，诸葛渊动了，他双脚轻轻在地上一踏，向着妈陀飞去，他手中握着点着朱砂的毛笔，目标是对方的左腿。 而且李火旺的话，不但诸葛渊听到了，彭龙腾也听到了，剩下的兵家也听到了，他们默契的同时动了。 “李兄！撑住！给我一盏茶的时间！” 诸葛渊说完，直接跳到彭龙腾身后，对着她的背上快速地画了起来。“彭将军，可敢搏一把？” 瞧着眼前的东西，彭龙腾嘴巴越裂越大，最后疯狂地大笑起来，“什么叫敢？灭神，灭仙，灭佛，灭道！杀杀杀！！” 当杀字最后出现的时候，诸葛渊也迅速画完，那是一面充满肃杀，一位腰间围满脑袋，青面獠牙，正在吃心掏肝的恶鬼。 随着诸葛渊在恶鬼的脸上用画笔快速一抹，一双充满着因为杀戮而充满快意的眼睛出现在了上面。 紧接着，那张画忽然活了，他张开嘴大笑着，从彭龙腾后背爬到了彭龙腾的前面，那恶鬼的脑袋刚好就落在了，彭龙腾那纹着精忠报国的脸上，恶鬼脑袋跟纹身相互一叠加，显得越发的恐怖跟骇人。 诸葛渊没有停，他开始在彭龙腾的背上不断的画了起来，每画一笔都会快速地没入彭龙腾体内。 随着画笔的不断没入，彭龙腾的身体开始发生了变化，本该身材魁梧的她变得更加纤细单薄，连人带马变得越来越薄，最终彻底变成了一幅画。 妈陀企图防住自己那条伤腿，但是兵家默契派两只骑兵冲来上来，直接拿人命来给诸葛渊打掩护。 “开！”随着诸葛渊对着妈陀伤口上快速一划，彻底变成一幅画的彭龙腾骑着马，直接钻入了那条裂隙之中。 妈陀明显感觉到了痛苦，攻击也没有之前频繁。 当某种红色的液体从里面流出来后，为其他兵家指清了道路，一只骑兵冲了上来，如同一只长矛般狠狠地刺入对方体内。 眼看着妈陀即将反击，诸葛渊掏出怀中的老皇历，直接对着空中一撒，“忌司命显世！” 老皇历一些烧了一些没烧，以李火旺的能力，他修真不出来。 但是总归是起到了一些作用，诸葛渊看着身体忽明忽灭的妈陀，心满意足地重新变回了脊骨剑，他已经做到了他能做到的极限。 随着兵家不断撕扯，妈陀那伤口也越来越大，最终整个左腿彻底支持不住，直接倒在了地上。 李火旺挣扎地站了起来，拿着手中的钢筋枪，气喘吁吁地看向远处那辆撞在墙上，正在冒烟起火的大卡车。 一旁的其他人目瞪口呆地看着李火旺，五琦缓缓向着李火旺伸出右手，竖起了大拇指。“牛逼啊！” “我说什么来着？有备无患！你那药不顶用！” 李火旺说着伸手捂了捂头，却摸了个空，下一秒，身体一乱直接摔倒在地上。 没过一会，一张巴掌大小的人皮从他腹部的伤口中钻了出来，见风就长，很快长成了李火旺大小。 不过他现在的样子看起来像叶子牌一样，轻飘飘地看起来一吹就倒。 当李火旺趴在地上把那无头尸体的影子吃下去后，身体快速地