色的眼睛变得更红了一些。她眼中带着深深的悲伤望向着李火旺不断哽咽着。 “够晚了，你的屋子在哪？洗漱睡吧。” 抿住嘴唇的白灵淼站了起来，向着伙房的水缸走去。 一炷香后，两人无言地躺在一间飘着幽香的卧房内。 看着四周的摆设，以及那白色的蚊帐，这很显然是白灵淼过去的闺房。 床上白灵淼蜷缩趴在床上，肩膀不断地颤抖着，她忍着不哭出来。 下一刻，她就感觉到自己被搂了过去，靠在了结实的胸膛上。 “别哭，遇到麻烦解决麻烦，咱们现在可是有神通的人。还怕找不到人？” 白灵淼抽搐的肩膀停了，她的脑袋在李火旺的胸口拱了拱，忽然她挣脱开李火旺拥抱，拿起放在铜镜面前的皮骨，向着屋外冲去。 “咚咚咚！咚咚咚！天上有事飞仙办，地上有事红黄赶！阴曹地府要有事，邀着悲王去帮忙……我拦住马头问国号，拉住丝缰寻家乡，或姓张或姓王，或姓李来或姓黄……赵钱孙李李存孝，周吴郑王王颜章……” 听着外面带有节奏的鼓声，李火旺缓缓闭上了眼睛。 等第二天，李火旺睁开眼睛，发现一向早起的白灵淼却无言地躺在床上。 “如何？仙家怎么说？”李火旺一边穿衣一边发问。 “他们找不到，”白灵淼强忍着悲痛回答到。“连仙家都找不到……李师兄，你说我爹娘他们是不是真的没了？” 李火旺走过去，伸手在她肩膀上拍了拍，转身走出房门。“我走了，我不在的这段时间内，你帮我盯着点。” 就在李火旺刚转身的时候，白灵淼打开了门，她张着一双红眼睛有些错愕地说道：“李师兄，你去哪？” “还能去哪？仙家又不顶用当然是想办法弄清楚整个村子的人到底去哪了，你都这样了，我还能不管不成？” 白灵淼听到这话顿时扑了上来，搂住李火旺的腰用面孔靠在他的背上，泪水染湿了李火旺的衣服。“谢谢你，李师兄……” 看到李火旺反应一直很冷淡，她以为对方完全没有把自己家的事情放在心上。 可没想到对方早就想好要怎么做了，只是不说出来罢了。 第300章 知县 “我们之间要说谢吗？要不是你我早死了，你的事情就是我的事情，别哭了，等着我消息。” 李火旺用手在白灵淼的手背上拍了拍，掰开她的手，向着外面走去。 他不擅长表达什么爱意，但是他不想自己经历的事情，在白灵淼身上重现，那种感觉真的太难受了。 白灵淼连忙跟了上来，声音带着担忧地问道：“李师兄，你知道我爹娘他们去哪了吗？” “不知道。” “那怎么找？” “别急，我现在也是有身份的人了，会有办法的。”李火旺拿出监天司的腰牌向着白灵淼晃了晃。 一个村子的人忽然消失了，怎么看也不算是小事，管辖牛心村的知县定是知道些什么，自己暂时可以从那里入手。 李火旺牵出一匹马来，看了一眼地图翻身上马。 他不怎么会骑马，但是没有关系，多摔几次就会了，别人摔要伤筋动骨，而他却没关系。 跌跌撞撞下，一天一夜过去，等天色渐渐变亮的时候，李火旺才总算是到了附近最大的县城。 看了一眼面前这个不大不小的县城，风尘仆仆的李火旺牵着马绳走了进去。 王知县醒了，没睁眼的他轻轻地在被子里一蹬，睡另外一头的妾就连忙下床，额头抵着地板跪在地上。“恭请老爷更衣。” 王知县幽幽地睁开眼睛，在妻妾那柔软手掌的搀扶下坐了起来，他手一伸，一只早已经剥好皮的柳树枝送到他的手边。 用柳树枝轻轻在丫鬟手中的细盐上粘了粘，塞进嘴里对着牙齿左右划拉起来。 等看到王知县划拉的差不多，丫鬟连忙拿起早已经准备好的紫檀痰盂。 喝了一口温水鼓着腮帮子晃了晃，他一低头，吐到痰盂里面。 等看到王知县微微闭上眼睛，拿着毛巾的丫鬟便小心翼翼用脸巾细细擦拭起来。 擦脸丫鬟退下，举着官服的更衣丫鬟缓缓围了上来。 等七八位丫鬟退下来，一身藏蓝色官服的他款款从卧房内走出来。 刚一出屋，一股热浪扑面而来，他抬头一看高挂的日头，顿时脸上露出一丝不悦。 “今日又是这么大的日头，就没几天舒坦点的时候。” 说完他就往前走，两个拿着扇子的丫鬟连忙加紧脚步跟上。 没走几步，他就到了自己寻常办公的大木桌前，他的得力助手胡师爷已经等候多时了。 “说吧，最近可有人敲鼓告状没有啊？” 嘴上带着八字胡的师爷脸上露出一丝假笑。“回老爷话，今天就一件，那告人塞了十两银子。” “哦？”王知县拿起晶莹剔透的凉粉吃了几口，慢条斯理地说到：“那被告何人啊？” “那被告是从青丘倒马的马贩子，他给了一两，可这一两是黄金。” “嗯～！今天的凉粉不错！可惜量有点少。” 听到这话，胡师爷顿时心领神会地说到：“明白了，老爷，我知道怎么私底下跟他们说了。” 说罢他就从怀里掏出一张纸，开始念起状纸来。 正在摇头晃脑听着状纸的时候，王知县就看到一个男人斜斜的居然从地上钻了出来。 看到这诡异的一幕，王知县先是一愣，紧接着脸色又是一慌，最后猛地站了起来，手中那碗凉粉顿时撒了一桌子。 “来……来者何人！你胆敢杀朝廷命官！监天司绝不会善罢甘休的！” 李火旺看着面前哆哆嗦嗦的男人，懒得跟他废话，把那牌子拿了出来，展示在他面前。“问你点事。” 看到李火旺手中的腰