悬停在空中，以地为砚，以天为纸。飞快地挥舞着手中判官笔写了起来。 “乙亥年，甲卯土泽降日！忌司命显世！！” 话音刚落，空中所有的老皇历轰的一声全部炸燃，如同一道道被火焰包裹的黄符，向着空中的斗姥飘去。 这话一出，整个天地顿时都变得明亮了一分，空中的斗姥那一黑一白的身体都开始变得黯淡起来。 看着空中的一切，陷入迷惘的李火旺咬紧的牙关，死死地握紧了拳头。“跑？让我抛弃好友，苟且偷生怎么可能！” “别傻了，那可是斗姥真身，你怎么可能斗得过？难得碰到一个傻子挡着，赶紧逃命去吧。”幻觉坐忘道连忙劝说道。 “放屁！你蒙谁呢！！骰子们靠罔天宝诰，只能招来斗姥化身！招不来斗姥真身！” 第440章 诸葛渊 看到诸葛渊正在为自己拼命，李火旺如果还继续迷惘纠结自己的身份，他做不到！ 不管自己是谁。都欠了诸葛渊的命！没还完之前不可能逃走！ 咬紧牙关，李火旺环顾四周，当看到正在跟骰子们纠缠在一起的大梁皇帝跟司天监时，双脚一蹬向着那边上跳去。 每一次鞋底快要落到那液体地面的时候，随着李火旺手一翻转，总会有一张叶子牌飞出，如同水中荷叶般，替李火旺提供落脚点。 他如同蜻蜓点水，飞快地向着那边靠近。 骰子们很显然并不是跟这些人死战，只是戏耍着他们，似乎想等着斗姥腾出手来，一劳永逸地解决这些人。 李火旺来到战局边缘，对着里面的大喊：“这阵法的阵眼里面有没有放着活着的心浊！” 他没奢望那些人回答，当注意到其中一位司天少监的极其轻微的神态变化后，马上凭借着过去那些年骗人的经验，迅速分析出这表情背后的警惕含义。 面对自己的问题，他表现出警惕，而非莫名其妙跟困惑，这阵眼中肯定有活着的心浊！ 也对，阴阳相克，既然用死心浊当阵眼，怎么可能不放一个活着的！ 李火旺二话不说，当即就向着四周冲去，这一幕自然是被坐忘道看在眼里。 其中一位骰子有些意外地看了一眼向着远处跳去李火旺，紧接着向着身边的另外一位骰子问道：“咦，你让这红中去干嘛了？” “我哪知道，那分明就是大梁的红中，是你们的人，你问我？” “放狗屁吧！你腚上没长眼睛吗？那就是你们大齐的红中！” 就在他们交谈之时，此时的李火旺已经来到了东面的一处侧殿位置。 本来这里应该是有一座金殿的，可是随着金子被流走，做成了神山鬼面具，现在只剩一些浮在地面上的空架子了。 李火旺冲到那殿中央，只在阵眼中央看到了一位已经死去的晶莹剔透白狐，很显然此处的阵眼是这看不懂的东西。 身体直接腾空，在空中猛地一甩，一块块幺鸡麻将打着水漂，向着四面八方旋去，这些麻将牌面上的眼睛还如同活物般迅速眨了眨眼睛。 那些幺鸡看到的一切，迅速传导了李火旺的脑子里，他因此也迅速知晓了其他侧殿位置的阵眼是什么。 半炷香后，李火旺站在一块浮木上，低头看着土中的那位形如朽木的老人，他跟之前的心浊一样，同样是被金线缝住了七窍，唯一不同的是，他身上只有胸口一处贴着一个卍字。 看了一眼空中正在不断向下坠落的诸葛渊，李火旺深吸一口气，猛地把身体错位，直接把那活心浊捞上来。 捞到手中后没有任何犹豫，李火旺右手一翻，直接翻出四张白板，对着他的背部就是用力一拍。“杠！” 白板没入那心浊的体内，一股巨力带着心浊身体飞快地向着空中飞去。 然而这还没完，趁着那活心浊向着空中斗姥飞去的时候，李火旺迅速找到刚皇城时见到的死去的心浊。 这心浊就是当初，自己跟记相他们找到的那一位。 随着两对牌九拍入他的体内，李火旺直接一招倒挂金钩，对着这心浊的背部猛地一踹。 死心浊带着一道残影，飞快地向着半空中的活心浊撞去。 看到了生死心浊如此强大的威力，李火旺当即就想到了拿着东西对付斗姥，在此刻，能对斗姥化身造成伤害的，除了诸葛渊外，就只有这一招了。 “诸葛兄！快让开！生死心浊马上就要撞到一块了！”李火旺对着空中大喊。 此时浑身血管暴起的诸葛渊看到这一幕，瞬间松了一口气，用尽全身的力气，把手中的判官笔奋力向着空中一抛，身体向后一倒无力地向着地上落去。 当万分紧张的李火旺，刚稳稳接住落下的诸葛渊之时，空中闪过一道黑到极致的光芒，生死心浊碰到一块了。 这种光出现的快，消失的也快。 等那道光再消失，李火旺抬起头来，他发现那斗姥身上已经出现了一个硕大的窟窿。 不只是斗姥身上，仿佛整个天空中，一个巨大的圆球中的一切都被搬空了一般。 随着身体猛地缺了一大块，斗姥身体逐渐变得不稳定起来，时而明显时而虚幻。 李火旺能感觉到它在看自己，可此时的它再也没法把自己拉上去了。 随着最后一下深深地凝视，盖住整个天空的斗姥逐渐地消失了。 看到这一幕的李火旺笑了，不由得兴奋喊了起来。“诸葛兄！诸葛兄，我们成功了！我们成——” 当李火旺低头看到此时诸葛渊的样子时，兴奋的声音忽然停住了。他变老的很多，整个身体都仿佛开裂了一般，处于破碎的边缘。 不单单是身体，李火旺凭借着坐忘道的能力，还看见了他身上的十情八苦，它们的情况很不好，彼此变得粘连在了一起，