顾不上询问的兵家领帅，开始趴在地上寻找着刚刚泰山石遁地的痕迹。 不管是对方埋伏自己私仇，还是对抗法教的公仇，李火旺都不想就这么放过他。 在没有彻底失去追踪的可能之前，李火旺都不想就这么放弃。 “还是有痕迹的，李岁咱们走！”李火旺翻身上了彭龙腾的大马，随着一拉缰绳，向着东城门飞奔而去，马总比人跑的快，兴许能追上！ 城外，时间一点点过去，随着地上的痕迹逐渐消失，李火旺的心也不断往下沉。 终于在一片滩涂面前，李火旺看着河水那边的红树林停了下来，随着水流的冲刷，那所剩不多的遁地的痕迹也彻底消失了。 “哎。”李火旺叹了一口气，走进河水之中，用手捧起水来，浇灭自己身上的火。 随着“呲呲”声不断响起，李火旺露出了那红色火焰下的焦黑的身体。 跟过去不同，过去的焦黑只是外面的一层皮，而如今的焦黑却是一片片裂开的肉鳞。 但是登阶带来的并不只有副作用，那些分开肉鳞伴随着焦脆的咔嚓声，开始缓缓合拢。 李火旺的身体上的剧痛开始渐渐被瘙痒替代，他的肉身缓慢愈合起来。 这种感觉非常的不好受，李火旺咬紧牙关忍受着，相比这种不能抓得痒，李火旺还是觉得疼更好一些。 李火旺站在水中，一边忍受着浑身的瘙痒，一边想着整件事情。 很显然对方已经开始监视自己了，要不然自己临时起意去帮兵家攻城拔寨，他们不可能就这么恰好在那里等我。 再加上这一次，自己以后恐怕要加倍警惕，免得对方再次埋伏自己。 自己已经在他们面前，展示了自己的最强实力，如果他们真的再次埋伏的话，肯定不会像今天这么简单。 要是能抓到泰山石就好了，那样的话就能从他嘴里撬出更多信息来。 就在李火旺想着这些事情的时候，他忽然一抬头看向河水对面的红树林，毫不犹豫的紧接着掏出自己身后的紫穗剑，“谁！！出来！” 很快红树林的树荫之下，一个人影缓缓从里面走了出来。 等李火旺看清了样貌，无比震惊的发现那人居然是，自己想要追上的泰山石！ 此时的泰山石看起来，无比的凄惨，两只手都断了，右腿也瘸了。头皮也没了，身上还在流血。 就在这时，身后有人推了泰山石一下，泰山石踉跄地趟过河水向着李火旺这边走来。 很快，李火旺瞧见了泰山石身后的人，那是白灵淼，有着两个上身，都盖着红盖头的白灵淼。“李师兄，你瞧，我还是有用的，下次能别抛下我吗？” 李火旺眼中泛起感动，无视泰山石，向着白灵淼走去。 然而就在他距离白灵淼还有三丈的时候，他忽然想到了什么，脸色变得非常的难看。“等等！你先别动！” “李师兄？”白灵淼顿感疑惑。 “我需要先确定一个问题，你究竟是真的白灵淼，还是……还是被我修出来的！” 第722章 办法 修真能力让李火旺实力无疑地提升了很多，可所来的副作用同样是巨大的。 “真的？假的？”呼吸急促的李火旺看着眼前的白灵淼表情将信将疑。 “李师兄？你怎么——”“你先别过来！”李火旺急忙喊住了要向着自己走来的白灵淼。 “我问你！当初你在清风观内……不行！这样问不行！！如果她真的是我修真出来的话，那么她肯定也知道！” 李火旺在河水中焦急徘徊着，修真大成的他一时间居然分辨不出真假了，只要他想，如何东西都有可能是真的。 “呵呵呵呵……”泰山石看到这一幕面带讥讽地低笑了起来。“不愧是季灾的心蟠。” “啪！”李火旺一巴掌甩过去，让他左腮帮子飞快地肿了起来。“闭嘴！等会有你哭的时候！” “淼淼，你别急，咱们……咱们这么办。”李火旺沉思了一会开口说道。 “咱们现在往回走，你之前怎么来的，现在就怎么走回去。”这是一个笨办法，但也算是一个有用的办法。 只要原路返回，如今那边没有另外一个白灵淼的话，那这个就是真的，如果后面有另外一个白灵淼的话，那她就是假的。 对于这个提议，白灵淼没有同意也没有不同意，而是直接问问题所在。“李师兄，能告诉我到底发生了什么事情吗？你……是不是又犯病了？” 李火旺现在疯疯癫癫的样子，真的让她很担心。 “我没……好吧，可能吧。”对于眼前这位属于真跟假之间的白灵淼，李火旺不想解释太多。 他也不想投入太多的情感，要是关系拉得很近，如果后面发现这白灵淼真的是假的，那自己到底是把她弄消失，还是说就这么跟着两个白灵淼过一辈子？ 就在李火旺转过身来，掏出刑具向着泰山石逼问的时候，忽然透过水中的倒影，看到白灵淼的倒影有些不对劲。 刚开始他还以为自己是看错了，可就在他认真注视下，那倒影居然开始不动，此刻水面不再是水，而是变成了一面镜子。 李火旺缓缓转过身来，震惊的发现此刻的白灵淼，发现她的身体居然如同泡在水中的影子一样来回摇摆着！ “所以你真的是假的？！”李火旺这话一出，白灵淼的身体开始忽闪忽现，正在逐渐遁入虚无。 “李师兄，李火旺！你到底在干什么！快救我啊！”面对着身体的变化，白灵淼当即一边急促地敲着鼓，一边口中念着白莲教的起乩咒词。 眼看着白灵淼的身体彻底消失，她眉心的并蒂莲瞬间散发出柔和的光芒，挡住了李火旺的视线。 光芒笼罩视线，李火旺模糊之际，忽然感