膨胀起来。 等一切都回来了，李火旺终于长呼一口气。 紧接着李火旺笑了，他看着远处不再动弹的妈陀，彻底笑了。 不管法教准备拿这东西准备弄什么阴谋诡计，都已经没用了，它已经死了，这一次是他们胜了。 妈陀的身体倒在那里，快速地消散了，原地除了一张彭龙腾的画以外，什么都没有留下。 李火旺感觉到自己很累，哪怕换了一个身子依然很累，这种不是身体上的累，而是精神上的累。 他想好好睡上一觉，最好是永远都不用起来的那一种。 “爹，你没事吧？”李岁小心翼翼地把他扶起来。 “没，我没事。”李火旺双瞳失焦，下意识地回答到。 “爹，你看，那边来人了，我们的援军来了！” “援军？现在还援军？吃屎都赶不上热乎的！”李火旺不知道从哪涌出一股力气，挣扎地向着马蹄声的方向走去。 李火旺脑袋昏昏沉沉的，看任何东西都感觉变形，他明明认识马，却盯着那马头看了半天才反应过来。 李火旺咬紧牙关，掏出紫穗剑，直接对着自己腿上来了一剑，顿时感觉到好多了。 “玄牝呢！让玄牝出来见我！”李火旺对着眼前的援军怒声喊道。“玄牝！你给我出来！！”对于始终都在利用自己的这老家伙，李火旺彻底是失去了信任。 “李师兄。”一道熟悉的声音传来。 李火旺抬头看去，发现那是高志坚，他看起来表情凝重，手里还用木盘子托着什么东西。 “你怎么来了？玄牝人呢？让他妈的给我滚出来！” 高志坚表情悲痛地把手中的东西，托着送到李火旺面前。“李师兄，玄牝大师去世了。” 看着高志坚手中方木盘里的红色道袍，李火旺愣了好一会才反应过来，这到底是怎么回事。 “李师兄，玄牝真的走了，你这边出事，他那边也出事了……” 他深吸一口气，拖着那条伤腿在原地来回徘徊，心中的怒火越烧越旺。 “你们……你们他妈的……”李火旺忽然转身，来到高志坚身边，用手猛地一拍，把玄牝的遗物直接掀翻在地。 “你们他妈的一个个的怎么都这样啊！！！” 第763章 累 “你不是蛮厉害的吗？你不是老谋深算吗？你不是把我当棋子吗？你不是连死去的司命神山鬼都能招出来吗？结果就这？就这？这就死了？你玩我呢？” 歇斯底里的李火旺疯狂的对着四周怒骂着，也不管玄牝此刻有没有听到，他只想把心中的情绪发泄出来，要不然这种情绪能把他逼疯。 “你嘚瑟什么你嘚瑟！你有什么资格掺和到司命的交手中去？说的那么神神秘秘，我当你有什么大本身呢！结果就这？丢人啊！玄牝！丢人！你可丢人现眼！！” 李火旺脸上怒不可遏的表情忽然一变，变得笑呵呵起来。“呵呵呵，你又骗我对不对？你在诈死对不对？你少给我来这套！我不信！！你给我出来！你骗不到我！” “玄牝！玄牝你给我出来！这种把戏坐忘道早就用过不知道多少回！” “李师兄！”一脸悲痛的高志坚走到李火旺面前，双手抓住了对着旁边自说自话的李火旺。 “李师兄，你别这样，你冷静一些我知道你悲痛万分，可是——” “呵，我悲痛，他是我什么人啊，我就悲痛？他又骗了我！他骗我已经不是第一次了！我这次准备跟这家伙算总账的！结果他说死就死了？” 李火旺站在原地气极而笑。“这合适吗？志坚？我问你，这合适吗！！” “凭什么！凭什么他们双腿一翘，把什么都抛给我！我就想问一句凭什么！” 这句话包括玄牝，但是又不仅仅是玄牝。 面对李火旺的询问，高志坚不知道如何回答，他站在原地看着李火旺的怪异举动。 过了又半炷香的功夫，瞧见李火旺逐渐接受了这个噩耗后，高志坚表情悲痛地说道：“李师兄，我知道你对他有成见，但是玄牝大师其实一刻都没有停歇！他在你看不见的地方，干的活拼的命只多不少。” “你不知道，可是我知道，他其实受了很重的伤，一直没有康复，但是他从来没有表现出来，只因为怕你会胡思乱想，不敢透露分毫。” 高志坚把整件事情的前因后果，向着李火旺娓娓道来。“法教近些日子的所作所为，其实都在暗中盘算如何偷袭玄牝大师，他们曾经对你动手，那也只不过是一道幌子罢了。” “因为他们知道，你不好对付归不好对付，但并不是最关键，玄牝才能把各国监天司汇聚，跟兵家相互配合，能把法教逼的节节败退，他是能击败法教的最重要的一环。” “所以他擒贼先擒王，不管付出多大的代价，都要带走玄牝他们。” “他们？”李火旺缓缓抬头。“除了玄牝之外还有死了？” 高志坚的嘴唇微微颤抖起来，似乎害怕想说什么，但是他最终开始缓缓地开口说道：“大梁国师，后蜀国师，青丘司天监，大梁司天监他们都没了。” 李火旺差点以为自己听错了，他一脸震惊地看着高志坚，“都死了？” “嗯。” 听到这话，李火旺忽然感觉到自己的脑子里嗡的一声，虽然不想承认，他们提防自己，坑自己，骗自己，可哪怕再不对付，两边都把对方当成了盟友。 可是如今，他们都死了，轻飘飘的一句话就这么死了，监天司内最强的几大战力就这么死了。 李火旺一时间心中有种空落落的，李火旺过去总觉得，天塌下来有高个子顶着，可是现在他如今成为最高的那一个了。 似乎从此以后，自己恐怕要孤身一人，面对着法教这一庞然