们应该都认识才对，李火旺握住刀柄的手缓缓放了下来。 然而这人显然非常的戒备，李火旺一靠近就马上闭上了嘴，异常警惕地打量着他。 “这位是……”李火旺刚准备开口说点什么，那人直接给了清旺来一个戒备的眼神后，居然就这么直接离开了。 等看着他的后脑勺，李火旺这才发现，这家伙的寸头居然也是纹身效果，他是光头，头上的寸发是纹身纹出来的。 “这人什么来路？”李火旺疑惑地向着清旺来问道。 “还记得我之前说过，意识到自己是投影的人，不止我们这些人吗？除了我们之外，还有一些无法沟通以及不愿意加入的。他就算不愿意加入的。” “那他今天怎么过来找你了？打算跟咱们一块干了？” “不是，他不管遇到什么问题，总觉得自己都能搞定，他只是察觉到我们这边出手了，所以过来确认罢了。” “真搞不懂，都到这份上了，居然还不愿意加入。” “人各有志吧，他这个人孤僻得很，他不想掺和，我们总不能逼着让他帮忙。” “这人叫什么名字？” “姓巴，叫巴晟清，开了一家纹身店，纹身技术很好，有这方面的需求可以照顾照顾生意。” “巴晟清？什么破名字。” “有巴姓的，只是很少，我怀疑他是个少数民族，只是不乐意告诉咱们。”一旁的五琦开口说道。 把这个名字记在心里后，李火旺打开手机看了看时间，他开口说道：“我先回去了，一直不回家住，家里人容易怀疑，这边有进展第一时间通知我。” 又看了一眼地上那些俘虏，李火旺转身离开了地下室。 “喂，你们下次来记得来，记得带点零食什么的啊，这破地方什么都没有。”陈红瑜开口抱怨到。 “知道了。”李火旺刚跨上共享单车，微微一愣他感觉到这一段话非常地熟悉。 “火旺怎么了？”杨娜开口问道。 李火旺摇了摇头直接离开了。 就在刚出橘子洲的时候，电话铃忽然响了，是一个出乎意料的人打来的，易东来。 “喂，易医生，有什么事吗？”李火旺开口问道。 “过来打个电话回访一下，最近如何？有没有出现幻听幻视？以及你之前有过其他症状？” “没有，好着呢，我病真的好了，易医生多谢了，我妈那锦旗还真没送错人。” 就在这时，李火旺瞧见远处的路口停着一辆摩托车，驾驶摩托车的不是别的人，正是之前跟清旺来说过话的巴晟清。 李火旺看他的时候，对方也看了过来，这时候，李火旺发现了一个细节，对方的眼球上似乎也纹了身。 眼球上居然还能纹身，李火旺还真是第一次见。 “喂？李火旺，你有听我说话吗？” “哦，听着呢，易医生你说。” “我问你，你最近还在按时吃药吗？” “吃着呢，吃着呢。”李火旺随口敷衍到，他当然没有吃。 自从抓到这些人以后，他就彻底把药停了。 千真万确的有人在监视自己，千真万确有人想要绑架自己，自己压根就没病，吃什么药。 这种精神类的药物副作用都很大，要是接着吃下去，怕不是没病也要吃出病来了。 “那就好，记住啊，一定要按时吃药，如果不按时吃药，一些症状出来了，你自己是无法辨别的。” 瞧见那姓巴的人骑着摩托靠了过来，李火旺连忙点了点头，“嗯，我知道了，易医生，我这还有点事，今天就先聊到这里。” 第767章 女 “李火旺？”轰鸣声响起，一辆黑色的重型摩托停在了李火旺的身边。 李火旺看着眼前这个纹身男，这个叫巴晟清的男人，对方脸上的纹身让李火旺对这人印象并不是很好。 随着心中是这么想的，但是李火旺还是向着对方伸出手来，毕竟以后他们之间有没有交际，现在还真不好说。“幸会。” 然而面对李火旺伸过去的手，巴晟清却没有伸手去接，视线向着杨娜身上飘去。 李火旺顿时眉头一皱，撑地的右脚轻轻一推，挡住了对方的视线。“你刚刚找清旺来有什么事吗？” 巴晟清并没有接茬，反而直接换了一个话题，“最近的事情，都是你掺和的？” 对方不回答自己的问题，李火旺自然不想去回答对方的问题，就这么眼神不善地盯着他。 “这事情，你不该去参与。”很显然巴晟清明显是知道了一些什么。 “呵，你这话说的，好像我不去参与，就能置身事外一样。” “不是我要去强行掺和，是他们先对我动手的，你如果不知道我经历了什么，最好就别急着对我提供意见。” 随着巴晟清轻轻一扭手腕，他身下的摩托车顿时发出一声轰鸣声。“来吧，我姐想见见你。” “你姐？”李火旺一时间没有反应过来，这个姐是从哪里冒出来的，这人好像是第一次见，这么弄得跟自己很熟一样。 巴晟清并没有回答，直接开着摩托向前开去。 就在李火旺有些犹豫的时候，一旁的杨娜说道：“火旺，别去了，这人一看就不是什么好人。” “我知道，可是……”李火旺没办法把心中的话说出来，他的视线有那么一丝若有若无的熟悉，这种感觉是之前从来没有过的。 “走吧，先去看看，卡车都搞得定，我还怕他这小摩托？”李火旺骑上了自己的共享单车。 他也没有完全信任这家伙，只要对方的摩托往人烟稀少的地方开去，他转头就走。 不过让李火旺意外的是，巴晟清并没有去很偏僻的地方，反而直接把摩托车开进了一条热闹的步行街。 李火旺在步行街的二楼商铺，看到了巴晟清的纹身店