头发是黑的！我爹的血是红的！” 而让李火旺怎么也没有想到的是，他的身体居然真的缓慢恢复了，李岁居然在这种情况下能帮自己。 这是李火旺第一次碰到这种情况，不，确切地说第二次，当初丹阳子也是在自己肚子里，借用了自己的心素的力量。 在这种情况下，他已经顾不上别的了，先把对方解决了再说。 自己压箱底的能力都没有派上用场，老书生知道自己怕是要输了。 就在他在老书生绝望的眼神中提起脊骨剑时，不知道从哪冒出来的玄牝来到那老书生身边，大袖一甩，直接把对方的脑袋收入囊中。 看着那老书生身体一软，直接瘫倒在地上，李火旺顿时有种一拳打在棉花上的感觉，心里实在憋得慌。 “你去对付龙脉，其他交给我们。”玄牝向着李火旺开口说道。 “你早干什么去了！！？我这边都快弄死了，你又蹦出了？”李火旺显得有些气急败坏，他又想起当初游戏里被同学抢人头的那一刻。 “不要觉得我没干活，你能慢悠悠地跟这明轮堂的先生单对单，证明其他的麻烦我们已经帮你拦住了。” 瞧着四周混乱的一切，李火旺也没有时间跟对方废话，径直转身向着那远处的泥潭走去。 随着那老书生的死去，泥潭附近的颜色也逐渐恢复了正常，李火旺此刻懒得墨迹，掏出铜钱剑，对着远处那钉着龙脉的石柱用力一甩。 铜钱剑飞快地变长，如同长鞭般缠住了石柱。 “给我起！”随着李火旺一声怒吼，束缚龙脉的巨大石柱被硬生生地拔了出来。 伴随着龙吟声，那被淤泥覆盖大半的龙脉挣扎得更激烈了。 李火旺看到了拯救龙脉的希望，当即继续把其他人石柱给拔了出来。 随着一根根拔出，很快第一条龙脉就从泥潭中升腾而起。 瞧见那龙脉顶部发胖的皇帝慌张的眼神，李火旺微微愣了一下，法教居然没有跟当初的骰子一样控制住龙脉，是因为控制不住吗？ 龙脉救出来了，而且法教还没有找到控制龙脉的办法，这算是最近的一件好事了。 不过这种事情是李火旺更乐意见得的，自己不用跟龙脉交手。 他刚准备对着那胖皇帝说点什么的时候，却瞧见对方一脸惊恐拖着身下长长的龙脉，直接飞到了半空中。 第696章 天灾 混乱的战场中，就在李火旺一时间弄不明白，恢复自由的龙脉要干什么的时候，就瞧见他对着四周的战场激动的大喊。 “快跑！快跑啊！！这是一个陷阱！！法教想要拿龙脉当诱饵，把你一网打尽！！” 话音刚落，不知道从哪来传来的震天巨响不绝，大地开始剧烈地颤动起来。 云泽中心的这块空地尤其抖动了更厉害，整个要塞或者说整个地面仿佛活过来也一样。 原来摧毁龙脉只是一个幌子，法教他们不只是想摧毁龙脉，更是想借着摧毁龙脉这儿的由头，把司天监的人一网打尽！ 也就在这时，天忽然黑了，天灾了。 当感觉到天空中的视线死死盯着自己的时候，一滴冷汗从他脸庞滑落，李火旺就知道麻烦大了。 原本以为无论法教那边出多少高手，面对着三位司天监，以及监天司司内的顶尖高手，他们注定是斗不过的。 哪怕他们有埋伏，自己带着淼淼离场还是一点问题都没有的，可是谁也没有想到于儿神居然直接动手了！！ 这不是法教的阴谋！这是于儿神的阴谋！他为了清除下凡的阻碍，无一不用其极。 李火旺知道，现在的于儿神还下不来，但是这并不是意味着对方不能有别的动作，既然亲自设埋伏，紧接着后面恐怕都是大麻烦。 “走！淼淼快撤！”彭龙腾忽然出现在李火旺的身边，单手抓住他，直接向着远处沼泽地扔去。 随着空中极远之处，传来某种让人头发麻的鹤声，云泽这块干燥的地面震颤得更加剧烈。 忽然从四周泥沼中升根石柱般的尖牙，拦住了半空中李火旺去路，还没等他转向，一根根巨刺围绕着整个要塞不断升起。 这些巨刺相互交错，伴随剧烈颤抖猛地一合，一张堪比山峰的大嘴，直接把位于云泽中心的要塞全部吞了下去。 随着陷入漆黑一片之内，四周的一切瞬间安静了下来。 等玄牝手拖着一个太阳照亮了四周的一切，人群轰的一声砸开了，交手的双方再也顾不上别的，纷纷四散开来。 这些人脸上的慌张做不了假，很显然。法教这边的人手，他们并没有通知这是一个陷阱。 事已至此，李火旺也只能强行镇定，他走到玄牝身边问道：“于儿神用了什么手段？咱们现在在什么肚子里？” 玄牝简约地回答了李火旺的问题。“地龙。” “什么？真有地龙？”李火旺瞳孔瞬间缩到了极小，他过去一直以为所谓的地龙翻身只是的地震的别称，但是没想到这个东西居然是真实存在的！ 昏暗的四周开始缓缓颤抖起来，很显然地龙已经开始潜入土中了，并且越来越深，如果再不想办法出去，就再也出不去了！ 想到这，李火旺当即就准备向着旁边走出，打算哪怕就是把这个所谓的地龙破出洞来，也要从这里逃出去。 李火旺很快走到了边缘，用手按了按坚硬如铁的墙壁，墙壁在他控制下很快就融化成一个大缺口。 虽然非常的坚硬，但是能修的洞，可没等李火旺继续，意外出现了，他感觉到身体有些发痒，伸手往腹部的伤口摸了摸，摸出了几条蠕虫出来。 看着这绿色蠕虫，李火旺忽然想起了当初自己在云泽内瞧见的那些人像。 “爹，你肚子里好多虫子啊，而且越来