准备了。”玄牝把破大耳的脑袋放在面前仔细端详起来。 “我觉得这也没什么不对劲，他们说不定有办法一直在监视无生老母。” 玄牝摇了摇头，七八根触手从红袍中钻了出来，拖着那人头往里面拉去。“无生老母肯定会有所防备才对，不可能什么都不做，她如今有死亡天道，如果她想装死，别人根本发觉不了，而且她确实是这么干了。” “哪怕说天陈国的那边神通广大，能识破无生老母的手段，可隔着两重世界，再怎么样也不可能发现这么快才对。” 李火旺认真想了想，发现确实是这么回事，之前自己注意力完全都在天陈国强大的实力上，并没有注意到这一点。“那你的意思是我们这边有内奸在给他们传递消息？” 想到这里，李火旺忽然瞳孔一缩，“是骰子？！” “不是他，他现在确实在帮你。” 李火旺很认真地想了想。“也是，这样耍起来一点都没意思都没有，不是坐忘道的作风。” “爹，我觉得不是内奸，我觉得天陈国那边有另外人给他们消息。”说到这里，玄牝微微顿了一顿。“既然他们想让天陈国跟这边真要斗得你死我活，肯定对他们有所好处的。” “另外人？除了大齐跟大梁还有别的另外的人？难道是另外重历史上的人？”听到李岁这么一说，局面越发的扑朔迷离起来。 “这个点我记住了，等回去我抓到天陈国新舌头，会盘问清楚的。”李火旺说着，就掏出脊骨剑准备回大齐。 可就在裂隙重新打开的时候，那裂隙里面的一抹红色让李火旺感觉到有什么不对劲。“怎么回事！” 李火旺身体一闪，当即进入了裂隙当中，紧接着他就被眼前的厮杀声给惊呆了。 只见刚刚建立起来不久的幽都此刻已经彻底沦陷了，到处都是火的红还有血的红。 李火旺三两步直接跳上城墙，随后他看到了无比震撼的一幕，密密麻麻的土匪源源不断的向着这边冲来。 天陈国攻过来了！他们想要把大齐彻底给占了！ 李火旺掏出脊骨剑猛地向后一甩，“李岁！过来帮忙！！” 一道黑影瞬间从裂隙钻了出来，拉开李火旺的肚子钻了进去。 “李岁！这样不够！人太多了！让你的幻象通知大梁的其他人！都来帮忙！！” 第912章 交手 “噗嗤”一声，随着李火旺挥出去的裂隙划过人体，瞬间把骑马的土匪给斩成几截，内脏混合着他们的惨叫声散落一地。 随着李火旺一声怒吼，以他为中心几十丈，地面瞬间变成沼泽，把没逃脱的土匪全陷进去。 当液化的沙石没入所有的口鼻，那变成沼泽的土地再次变回之前的模样。 这是大齐的幽都，天陈国的人正在向这边发起总攻，此刻到处都是战场。 不只是李火旺在动手，此刻李岁同样使出浑身解数。一条条触手从李火旺背上钻出，以各种刁钻的角度，快速从左耳钻入，又从右耳钻出，再然后又钻入另外一个人的脑袋。 几十根触手如同糖葫芦般，瞬间串满了人。随着触手抽动，所有被李岁触手穿脑的土匪，都瞬间变了一个人，举起手中的兵器砍向了自己的同伴。 两人对付这些山贼，无疑是杀鸡用牛刀，天陈国来的山贼跟土匪根本不是对手。 然而无论李火旺跟李岁杀多少，数不尽的土匪山贼都会快速地填补空缺，这些人实在太多了，天陈国看来是拿他们当炮灰来用了。 想到对付他们，必须要使用更效率的办法才行。 “艹！！火！！”冲天的火焰瞬间包李火旺包裹，火焰顺着的李岁的触手，快速蔓延过去，很快战场中央出现了一座极其壮观极其耀眼的人炬。 随着李火旺向着前方冲去，他身上以自己皮肤换来的火焰，直接在幽都城内直接犁出一条壮观的火焰长城来。 他所到之处，土匪纷纷自燃，获得了李火旺此刻相同的痛苦。 眼看着四周的人全被火焰覆盖，浑身着火的李火旺当即双脚一踩，直接跳到了投石车上。“扔！往城外人最多的地方扔！！我倒看他们有多少能烧！” 随着那绷直的绳子被一斧头劈断，嗖的一声，李火旺被高高地抛起。 随着李岁的触手纷纷从他身上张开，半空中的他整个人如同一张着火的大网一般，向着人群中飞去。 眼看着李火旺刚要落地，半空中忽然打开一道裂隙，一条条细长水袖从里面钻出，随着她们快速旋转，李火旺身上的火焰快速远离他的身体，逐渐熄灭。 熄灭的不只是李火旺身上的火焰，还有他那浑身剧烈的疼痛，火焰给疼痛都被拿走了，能触碰天道的说不得大军来了！ “还敢来是吧！！”李火旺当即双腿盘坐，就准备开始惘天宝浩。 然而说不得大军，似乎找到来克制李火旺这一招的办法，一看到李火旺双腿盘坐，刚刚打开的通道当即快速关闭，刚出来的说不得大军纷纷退回了天陈国。 可李火旺刚腾出手来，准备把漫山遍野的土匪全烧光的时候，说不得大军又从通道中再次出现，心蟠的能力被对方用的炉火纯青。一时间李火旺竟然被拖住了，一时间什么都做不了。 “爹，大梁监天司跟大梁禁军人都到了，他们如今都在大梁天坛。” “好！我去接他们！你先顶着！我去去就来！”李火旺伸手快速把李岁掏了出来，右脚往左脚面用力一踩，就快速向着天坛方向飞去。 说不得大军刚要追上去，上官玉婷的幻象瞬间出现，并且不断分裂，挡住了他们的追击。 等这一片的幻象被快速拿走，远处的李火旺早就已经从裂隙中回到了大梁。 