以转院了，不用在这说是医院其实就是监狱的地方呆了。” “还要转院，不能直接回家吗？”李火旺微微皱起了眉头。 “没那么快嘛，别担心，只要你的病情彻底给稳定下来，医生通过检测，确认你真的好了之后，你就可以真的回家了。” “这可真麻烦。” “呵呵呵～”乐呵呵的孙晓琴却觉得一点都不麻烦，自己的儿子病好了，这比什么都强。 如今的日子至少不会一眼看不到尽头了，眼看着一天比一天好。 之前的时候，她是真怕自己儿子会这样混混僵僵，一疯一辈子就过去了。 她这么省钱，就是为了给自己儿子多留点，生怕自己跟他爹走了，李火旺没人管，他最后跑到大街上捡垃圾吃，孤苦伶仃地冻死在哪个冬天里。 如今自己儿子的病也好了，那攒下的钱也不用再节省，可以留着给李火旺结婚用。 不过现在的女孩子都现实的很，还得多攒点才行，好在自己儿子还小，时间还富裕。 “妈，你按我脖子上了。” 李火旺的话，把走神的孙晓琴的思绪拉了回来，双手在他两边脸颊轻轻的拍了拍。 “乖儿子，你先歇会啊，我去开水房打点水，给你擦擦汗。” 时间一天天地过去了，随着康复训练的继续，李火旺的身体虽然看起来依然骨瘦如柴，但是至少走路不用人扶了，拿个空碗也不至于用上两只手了。 而李火旺的安分守己也被别人看在眼里，院内对他的提防也渐渐宽松了很多。 刚开始还是四个人的，但是很快就变成了三个人，又变成了两个人，毕竟整个监区这么多人，不可能都围着李火旺转。 一天的中午，戴着手铐的李火旺跟两位狱警，坐在长凳上看电视。 他身边依然没多少人，空出一大片来，李火旺不会没有打算交朋友的意思，可惜上一次靠近，直接把一个人给吓哭出来。 李火旺仰着脑袋，盯着电视上爱来爱去的电视剧，看得牙疼。“这演的什么东西，成天没事干吗？天天光谈恋爱能挣钱不成？” 旁边叫小刘的狱警开口说道：“你小子，就该多看看这个，跟着电视剧多学几招，将来谈恋爱也能派上用场。” 李火旺毕竟不是犯人，自然没有必要保持对他的威慑，况且孙晓琴隔三差五还会给他们做吃的，日夜接触下，彼此的关系也还算不错。 “这事情你跟电视剧学？难怪你找不到女朋友，你有手机吗？借我玩会。” “还手机呢，梦里有，监区有规定，老头机都不让带。”小刘接着仰头继续看着电视剧。 李火旺叹了一口气，站了起来，向着左侧的走廊走去。 “你干嘛去？”两位狱警连忙站起来。 “还能干嘛，上厕所。” “那我们跟着。” 在狱警的陪同下，李火旺走进了那边走廊，最终走进公共厕所内。 这不是第一次了，狱警站在外面等，而李火旺则默默地放水，等待着什么。 “小李，你这肾不行啊，天天上个厕所要这么长时间。” “你操心你自己吧，顺带说一句，我发病进来之前有女朋友。” “……” 等他去洗手的时候，透过玻璃，李火旺看到了，一个戴着帽子跟口罩的老人提着扫把跟垃圾袋走了进来。 李火旺刚准备要走，那种感觉忽然再次出现了！他的身体瞬间紧绷，透过玻璃的反射，看向那扫厕所的老人。 感觉到李火旺的目光，那老人一抬头，透过玻璃跟李火旺对视一眼后，又迅速低下头来。 虽然只看见了一双眼睛，但是李火旺还是瞬间认出了这个人的身份，这人是王韦假扮的！ “你们再等会儿，我再上个大号。” “哎，快点吧，你带纸没有？”见李火旺思路清晰，小刘两人倒也没有半点怀疑。 毕竟根据易医生的说法，李火旺发病的预兆是胡言乱语，非常容易辨别出来。 李火旺远远地撇了厕所门一眼，缓缓靠近了王韦，声音压到最低地问道：“你过来到底要干什么！” 王韦是他的上一位主治医生，之前最后一面李火旺还记得，他疯了。 等待李火旺靠近，王韦忽然伸出右手，死死地扣住李火旺的手腕，声音压到最低且异常激动地说道：“我知道！我知道那边真的！！” 王韦的瞳孔颤抖，眼中充满着激动跟亢奋，就跟那些正在发病的躁狂症患者一模一样。 …… 第593章 王韦 听到王韦的话，让李火旺心中顿时一惊，可是更让他感到惊讶的是，他此刻的神态，王韦看起来真是疯了。 不知道这段时间发生了什么事情，让王韦居然变化如此之大。 消化完对方的话，李火旺先看了一眼厕所门口，发现狱警没有任何反应后，这才扭过头来表情凝重地说道：“王韦，我病好了！没有什么那边，那边都是假的！都是我的幻想！” “这件事情到此为止了！以后别再来找我！否则别怪我不客气！” 李火旺用力甩开王韦，就准备离开，他怎么也没想到，这后面没甩掉的尾巴居然是这人。 “我手里有你凭空变出金子的监控！你好好想想，如果我把这东西上传到网上，你会有什么后果！” 王韦的话让李火旺瞬间停下了脚步，当他再次转过身来的时候，表情已经变得异常狰狞。 李火旺缓缓地靠近了他，把嘴巴贴在他耳边用异常轻的声音缓缓道：“你以后说话最好在自己脑子里过一遍！要知道我这可没出院呢，精神病杀人可不犯法！” 说到最后，李火旺哈着白气，露出他那森森白牙。 王韦浑身头皮发麻，对方的气息就在刚刚瞬间发生了改变仿佛面前并不是人类，而是一头吃人