应回去问问。 毕竟这是李火旺跟佛玉炉的恩怨，他只能算是一个中间人，不能决定什么。 不过从洪大的态度上看，李火旺觉得问题不大，如果实在不行那就再加一具心素。 聊完了正事，两人便开始聊起来闲事。 两人关系也不算特别要好，只能算是一起共过事，但是烈酒的作用下，两人开始勾肩搭背起来。 “耳玖，你怎么搭上皇家了？做之前也不找我问问清楚先，我告诉你啊，这条路不好走，真要好走，还轮得到你？” “伴君如伴虎不说，而且今天他是皇帝，明天他说不定就不是了，承诺得再好也都是空，还不如司内稳当，你这路啊，走窄了。” 李火旺笑了笑不说话，洪大哪里知道自己是被骰子逼得呢，要不是被逼迫，自己这辈子都不会来上京。 “都买定离手了，洪兄还是别说我了，说说你吧，你这段时间怎么样？” “呵，还能怎么样，破事一大堆，法教天天起事，烦都烦死了，好在报酬都蛮高的，这几个月东奔西跑的，要不是你啊，我说不定这会还在外面撵法教的屁股呢。” “法教现在在大梁扩散得这么厉害了吗？那司内还应付得过来吧？”李火旺瞥了一眼秋吃饱，有些担心地问道。 洪大用象牙筷子夹起一根嫩滑鸡枞菇放进自己嘴里，晕乎乎地说道：“凑合吧，毕竟现在四齐监天司已经并入咱们大梁了，人手比过去松了一些。” “四齐监天司怎么忽然会并入咱们大梁了？”对于这个消息，李火旺感到非常的意外。 “呵呵，耳兄，你还不知道啊？四齐啊，亡国了。” 李火旺的酒一下子就醒了，要知道他可是从四齐那边过来，虽说那国比较小，可忽然亡国也太突然了。 李火旺想起自己在四齐认识的师太，还有正德寺，忍不住发问道：“怎么就好端端的忽然亡国了？” “哪好端端了，都打了这么长时间战了，也就大梁安稳点，别的地方狗脑子都快打出来了，只是离得咱们远，所以没感觉罢了。” “那新朝廷为何不要监天司？不是说任何朝廷无论谁掌权，都必须要有监天吗？” 监天司可是为了应付天灾，只要不是脑子坏了，任何掌权者都不可能对监天司下手。 要是天灾没人管，那再坚固的王朝也跟纸糊的差不多。 洪大摇了摇头，端起酒杯喝了一口。“这我就不知道，我要是连这都知道，我就是司天监了，反正啊，近些年的日子都不好过，都在打仗。” 不知道为什么，当得知四齐亡国后，新朝廷不设监天司，李火旺莫名的感觉有些不安起来，这似乎并不是什么好兆头。 再次看了一眼身旁，不断重复啃咬着鸡肉的秋吃饱，李火旺心中暗道：“这其中有关联吗？大齐的一切可千万别在这边重现啊……” 第545章 交易 “叮～！”两个酒杯撞在了一起，紧接着又迅速倾斜，倒入洪大跟李火旺的喉咙里。 桌子上的菜一片狼藉，除了他们两人的功劳，李岁的功劳更是功不可没。 他就带了张嘴来了，只顾埋头吃就行了。 “耳玖老弟，知道我为啥在这事情上帮你吗？”满脸通红的洪大举着杯子靠了过来。 “因为咱们同为监天司袍泽好啊。”李火旺举着酒杯往他杯子上磕了一下。 “呵呵，咱们当时跟心痴和尚还袍泽呢，结果又如何？” “其实吧，当初你从心浊那就看得出来，你是一个真性情的人，我洪大就交定你这个朋友，这年头你这样的人少。” 洪大说着说着，眼中露出一丝惆怅。 “不过啊，耳玖老弟，既然你走官家那条路，那咱们以后怕是要越聚越少了，万一将来飞黄腾达了，别忘了还有我这个酒肉朋友。” 看着他身上十情八苦变化，李火旺开口说道：“这倒未必，等我忙完这边，说不定以后还会在监天司内接着干的。” “嗯？还回去？为何？” 李火旺看了一眼旁边衣衫褴褛的秋吃饱。 “反正以后闲着也是闲着，我这一身神通，放着也浪费，能一直能为天下苍生出一份力也挺好的。” 李火旺不知道大梁会不会重蹈大齐的覆辙，无论是为了自己心安，还是说别的什么，只要自己的麻烦全部解决，自己不介意成为一位真正的监天司。 “呵呵呵，真没想到你还有心，我还以为像你这年轻人喜欢权贵，所以才搭上皇家呢。” 看着眼前醉醺醺的洪大，夹菜的李火旺装作不经意地问道：“洪兄，司天监大人现在可在司内？” 他当然不是随便问的，既然有了骰子的位置，现在当然要想办法，找到能对付骰子的人。 那天在皇宫跟骰子交手的司天监，自然是李火旺的第一考虑目标。 现在时间紧迫，越快解决完骰子越好，多等一分都是折磨。 既然洪大就在边上，李火旺自然要问问。 “哪个司天监？四齐监天司并入之后，别忘了咱们现在可有两个司天监了。” 这话听得李火旺心中一悦，对付骰子的潜在帮手又多了一个。 “大梁的那个。” “好端端地问这大人物做什么，我来上京也不长，你要打听消息，问我还不如问柳宗元那小子。” “别看他不在上京，可术业有专攻，他毕竟是月亮门的，消息比咱们灵通。” 李火旺赞同地点了点头，“是啊，自己怎么把这小子给忘了，来，我再敬洪兄一杯。” 当天晚上，李火旺跟洪大聊了很晚，聊得很尽兴。 等到凌晨，李火旺带着李岁往家走的时候，他还在想这个问题。 快要到家的时候，李火旺抬头看向一旁的诸葛渊。 “诸葛兄，你说……我要不