己头顶的假发提了起来，抖了抖后又重新戴了上去。 “李火旺，我既然做到了你的要求，你能否帮帮我的忙呢？其实吧，我也不想管你，可没办法啊，这报告总是要交的，你不给我点反应，我这天天瞎编的，编得我脑袋天天掉头发。” 见李火旺不说话，那医生用食指推了推鼻前的眼角架，“真不说？那你不帮我忙，那我可就不帮你忙了，我这就去凑够五个人，把你抓回去。” “等等！”李火旺眉头紧锁地看着面前的医生。脑海中不断地思索，那边究竟发生了什么才会在这边扭曲成这种局面，面前这医生是不是那五个人之一。 “不管怎么回事，先稳住这医生再说，只要能安稳地维持到我清醒过来，那就安全了。” 李火旺思索片刻后，开口对着面前的医生说道：“你要问什么。” “没什么，就是啊，我有点弄不清楚，看你跟那女孩子生死离别的样子，你到底是把这边当真的，还是把这边当假的？” 李火旺眼中露出一丝迷茫，“假的……不对！真的！肯定是真的！” 医生点了点头，稍稍向着李火旺这边靠近了一些，“真的那部分我们先放到一边，咱们先论论为什么你觉得这边是假的。” 听到这话，李火旺用力摇头，“不对！这就是真的！这里的一切都是真的！” “我知道你想康复，但是强行骗自己是行不通的，让我想想啊，是因为太多巧合了吗，你每次清醒过来，总会发生一些有的没的？就比如刚刚杨娜的出现？” 听到这话，李火旺的脑袋瞬间冷静，平静地盯着眼前的医生。“你看过我过去的病例了？这话我只跟过去的医生说过。” “跟谁说过不要紧，我只想要你要明白，这并不是巧合，虽然你长时间陷入幻觉之中，但是这并不是意味着，在这边，你什么都不知道。” “什么意思？”李火旺得眉头皱紧。 见李火旺在听自己说话，那医生娓娓道来。“李火旺，在你陷入幻觉的时候，你的潜意识其实一直在接受四周的信息的，当你感知到你在意的信息时，你的潜意识就会呼唤你的本我醒来。” “所以你明白了吗？每次醒来发生的各种巧合的事情，并不是各种凑巧，而是你自己的内心渴望那些巧合，因此你的自我才会醒来。” “为此我还做了一个小实验，之前我刻意让你的女朋友，在你母亲给你喂饭的时候打电话过来，通知她要过来，她们交谈而这段信息，被你潜意识接收到了，杨娜要过来，你的内心渴望见她。” 第501章 结拜 看见李火旺听进去了，医生心中顿喜，越发积极的说着。 “李火旺，因为你的潜意识听见了，所以你的自我才会恰好在这个时候清醒过来跟杨娜见面，所以你知道了吗？这并不是巧合，这个世界上没有那么多巧合的。” “你什么时候清醒过来，并不是那边幻觉发生了什么，而是你自己想醒来，所以你那边的幻觉才会发生改变。” “你这说的是什么狗……”李火旺说到这里时，忽然愣住了，他脸上逐渐露出一丝喜色。 “对！你说得没错，这逻辑很通顺，所以这个世界确确实实是真的！这个世界就是真的！” “嗯……？”医生挠了挠自己的假发，虽然病患接受了这种说辞，但是自己怎么总感觉哪里不对劲呢。 “没关系，接受了这个说辞就行。”医生看着眼前的李火旺再次说道：“你看啊，如果辩证的看，这是不是意味你幻觉那边的世界是假的呢？” “不！那边也是真的！”李火旺斩钉截铁地说道：“我的潜意识在这边察觉到需要苏醒，所以我体内的先天一炁才会松开，让回到这个世界！所以那些都不是巧合！” 医生听着李火旺的胡言乱语，顿时都惊呆了，什么就先天一炁了？这病人怎么还为了强行符合自己的逻辑，居然还改上了？这也是能随便乱改的？ “不不不，李火旺，你听我跟你说啊，这个事情呢——” “不！你闭嘴！你听我给你说！也许我体内的那先天一炁，除了是天道的一部分外，也有可能是通往两个世界钥匙！就跟诸葛渊一样！我们都是心字辈的！这很合理！” “对！没错，就是这样！也许那疯狂的世界中，一部分天道分裂的时候，撕裂时空跳到这个世界来，并且附着在我身上！所以我才有着穿越两个世界的特殊能力！” “这个世界是真的！那个世界也是真的！没有假的！都是真的！都是真的！！” 什么先天一炁，什么诸葛渊。面带难色的医生听得一头雾水。 就在他愣神的时候，李火旺冲上来，给了他一个大大的拥抱。“多谢了！医生，如此一来就都说得通了！四周颤抖了，我好像要回去了，等下次有空咱们再好好聊聊！” 兴奋的李火旺看着眼前一脸惊愕的医生刚说完，他脸上的血肉渐渐剥离，最终变成了一只站立着的剥皮狗。 明亮的四周忽然猛地一暗，李火旺再次回到了昏暗的树林中。 李火旺稍稍平复了一下自己的激动心情，虽然他真的很像把这个振奋人心的消息分享给李岁，但是他肯定什么都听不懂。 “冷静冷静，坚持努力修真，虽然那边就是真的！但是还不能放弃，诸葛渊还需要我去救呢！” 深吸了几口气后，李火旺看着面前的触手剥皮狗问道：“李岁，你怎么在这。不是让你跟着你娘离开吗？她人呢？” “爹，大娘在你身后。” 当李火旺猛地一回头，瞧见白灵淼站在那里，这才松了一口气。 他握着手中的诸葛渊脊骨剑，走到她身边，