起来自己的人皮做鼓！“咚咚咚！！” “日落西山黑了天，家家户户把门关，麻鹊老鸦奔大树，家雀鳖股奔房檐哎，小屋断了行路难，十家到有九户锁，还剩一家门没关，烧香打鼓我请神仙了哎～～” 话音刚落，倒在地上的二仙猛地立了起来，哪怕此刻他的脑袋大半的都瘪了下去。 “噗嗤”声不断，连同李火旺手中的长剑在内的所有兵器瞬间插入了二神体内。 李火旺非常肯定自己这一剑已经刺穿了他的心，然而二神却依然直挺挺的站在那里。 “先请红来后请黄，请的清风烟云带悲王，红家为帅首，黄家为先锋，清风烟云为站住，那个悲王为堂口哎～～” 一股巨力猛地从二神身上传来，随着他猛地一扭身体，四周所有握住兵器的人瞬间脱手。 “不行！必须让李志的鼓声停下来！！他是关键！”李火旺右手一掏，那黄铜道铃瞬间出现在他手中。 “铃铃铃！！”“咚咚咚！！” 两种不同的声音在整个林子内相互纠缠交错。 四周各种线条迅速地凝聚成游老爷，李火旺猛地一晃头晕目眩的脑袋，游老爷瞬间一分为四，向着李志冲了过去。 丝毫不顾因为剥皮而不断流血的身体，额头青筋暴起的李志嘴皮子不断抖动，神调的语速瞬间加快了两倍。 “桌上酒席落成落，会好吃会好喝，好吃好喝好那个，你对帮兵讲来你对帮兵说，帮兵好来给你备着，要吃肥的牛羊肉，要吃瘦的鸡鸭鹅，老仙你就是要吃那忘本肉，帮兵也得想辙给你弄唉～！！” 李火旺感觉脖子一疼，不知何时，那二神已经来到了他的身后，满嘴尖牙的血盆大口狠狠地咬在了他肩膀上的肉上。 第65章 我让你敲！ 见李火旺受到袭击，远处的一位游老爷迅速飞了回来，狠狠地向着二神身上撞去。 可过去从来都是虚体的它，这一次却碰上了硬骨头，游老爷狠狠地撞在二神身上，非但没有钻进去，反而被撞得反弹了回来。 “啊啊！！”粗犷的吼叫声响起，一根粗壮的木棒挥了过来，擦着李火旺的面孔狠狠地砸在二神的脑袋上。 “刺啦”一声，血肉撕裂声响起，虽然二神被砸飞了出去，可是李火旺肩膀上的大块血肉也被带下来大块。 剧烈的疼痛让李火旺差点疼晕过去，但是他现在顾不上这些，掏出两个瓶子塞进一旁想要搀扶的狗娃。 “一个毒药一个蒙汗药，都抹刀上，你们帮我困着这东西。” 自己不能两边受敌，必须分出一边来。 看着半个脑袋都掀飞的二神居然还能挣扎的爬起，捂着脑袋的狗娃显然有些腿脚发软，“李师兄，你确定这东西对那玩意有用？” 这时一旁的小满二话不说直接把两瓶药抢了过去，咬着牙心一横，提刀就冲。“不管有没有用，先用了再说！！” 李火旺知道这有些勉强，可是他也顾不上那么多，不把李志解决掉，仙家只会越请越多。 远处的三位游老爷，不断的围绕着李志绕圈，每次想要接近的时候，都有某些看不见的东西在阻挠。 见到李火旺向着这边走来，李志扯着自己的肚皮继续卖力唱着。 “老仙临来别忘带上三宗宝，三宗宝哎宝三宗，套仙锁，捆仙绳，马后捎带拘魂瓶。三宝往弟子身上扔，抓得不牢用脚踹，捆得不紧用足蹬哎～～” 李志唱完，举起手中敲鼓的短鞭向着李火旺方向猛地一甩。 虽然没有任何东西出现，可是游老爷明显感觉到了什么。 其中一团游老爷迅速飞回来，挡在李火旺面前。 片刻之后伴随着一声脆响，由各种线条形成的游老爷就这么炸散开了。 李志再次向着这边又是用力一划，如果打中肯定会落得跟游老爷一样的下场。 千钧一发之际，李火旺迅速向后背一摸，把那本天书挡在了自己面前。 “铛”的一声，李火旺感觉到手一麻，“挡住了！这天书还真硬！” 就这样，他一手举着盾一手摇着铃，咬着牙迅速向着李志靠近。 随着他猛地一晃脑袋，四周的游老爷的数量瞬间翻倍。 “夞恡曑斸！”李火旺一声令下，加倍的游老爷瞬间从不同方向开始围攻李志。 李志在苦苦支撑，但是李火旺也好不到哪里去。 因为游老爷太多的原因，他现在感觉极其强烈的恶心感，本能地想要呕吐。 现在就比谁先撑不住了。 一片混乱之中，李火旺忽然发现这种状态的自己能看见那些阻挠游老爷的仙家了。 这些如同白烟样的透明东西千奇百怪。 人形兽型，半人半兽什么样的都有，并且还会随着时间推移，不断发生变化。 组成他们身体的所有东西，都随着李志的鼓声颤动着。 他们就像一本书，当看到他们的样子的瞬间，李火旺也就理解了它们。 这些仙家有很多很多，他们无处不在，就像一群身体永远虚化永远隐身的东西。 他们如果想要跟现实有接触，就必须通过某种旋律才能出现，鼓声是它们的出现条件。 “鼓声！”回过神来的李火旺咬着牙继续向前冲，手中的道铃摇得越来越大声。 随着他不断靠近，渐渐的铃声开始压过鼓声，游老爷那边防守开始突破。 看到情况不妙，李志表情一凝，嘴巴一张，嘴角两边瞬间被撕裂。猩红的舌头如同蛇信般从里面钻了出来。 他的声音一变，变成了凄惨的悲调。“烟～云～哎～～” 这话一出，顿时四周狂风大作，鼓声重新压倒了铃声。 并且某种女人的轻微呢喃声在李火旺的耳边响起，他眼前的一切开始迅速扭曲。 渐渐地，风声鼓声铃声，四周的一切动