么客气做什么。” 说着这客套话，可那位声音洪亮的老人，最后还是面带喜色地接过铜钱。 要说钱这东西用场确实大，很快对方就把一栋两层旧土楼留出来，给李火旺等人住。 土楼虽然旧，可独栋独院刚好符合李火旺的心意。 夜渐渐的深了，之前热闹的村子也慢慢地安静下来。 李火旺站在二楼窗户，对着远处办红事的那家的红灯笼眺望着。 侧坐在床上的白灵淼，把线放进嘴里抿湿了之后，借着一旁的烛光，小心地穿进针眼里去。 紧接着，她一点点的把一些没用的碎布缝在旁边凳子上的锁链上。 一直缝到眼睛发酸，白灵淼抬头来看向窗户旁边，那宽大的背影。“李师兄，兴许是别人看你的剑，只是随便看了两眼，未必就想谋财害命。” “我背上带了两把剑，为什么那小子偏偏只看这一把？防人之心不可无啊，你等会儿下去的时候，通知一下屋子里的其他人，还是还留守夜的。” 白灵淼顺从地点了点头，便开始铺开了被子。 “李……李……李……” “有事？”李火旺低头，看向楼下院子，仰头看着自己的高智坚。 “我……我真不是……我真不是守……村人。”很显然高智坚对着这件事情非常的在意。 “行，我知道你不是守村人了，那你是哪来的？你总不能是石头里蹦出来的吧？” 由于高智坚的智力跟结巴原因，李火旺跟其他人并不怎么乐意跟他聊天，因为太他说话实在墨迹了。 因此对于高智坚，除了知道他认知字之外，别的事情半点都不了解。 高智坚表情非常纠结地呆在原地想了一会，“李……李……李师兄！！你……你信我……我……我……” “我信我信，你快点说吧，再磨叽等你说完，天都亮了。” “你！！你别……别打断！别打断……我说话！”高智坚第一次用这种语气跟李火旺话。 “我……我最……最讨……讨……讨厌！别人……打……打断我……我说话！” 李火旺看着他那急的满脸通红的脸，还有他那紧紧握住的拳头，点了点头。“好，你说。” “李……李……李师兄！！你……你信的过我……我……我吗？无……无论……我的话……是多……多……多么的惊世骇俗！” “我信的过，你说。” 听到这话，高智坚表情发狠的一跺脚。“我……我……我上来说！！” 看了一眼身后的白灵淼，李火旺拦住了躁动不安的高智坚，“你别上来了，你就在这说吧，说完了好回去睡。” 第186章 红颜 听到李火旺让他就站在院子里说，高智坚犹豫的向着空荡荡的左右看了看。“我我……我可……可能……是……黄……” 高智坚的声音从高到低，变得跟蚊子叫差不多。 “什么？你是黄什么？大点声。” 高智坚听到李火旺这么说，大脸尴尬的一红垂着脑袋，走进了屋内。 “怎么又不说了？这家伙在搞什么名堂呢，黄什么？黄金，黄天？黄土？” 疑惑的李火旺刚要下楼询问，但是仔细琢磨了一会后，便把窗户关上，向着已经铺好的床走去。 自己的事情都一大堆呢，哪里还顾得上别人的私事。 而且自己这个心素在这方面也不怎么靠谱，并不怎么适合替别人开导什么，免得对方被自己带到沟里去。 对于高智坚似乎有什么难言之隐，李火旺也没有半点挖掘的兴趣。 而且他只是脑子转的慢罢了，又不是全傻子，肯定是有自己的考量，等哪天他想说的时候，自然就会告诉自己。 等了一会，见见高智坚真的没有上来，蜡烛被吹灭了，躺在床上的李火旺，看着头顶那昏暗的房梁。 “对了，你还记得傻子要去的地方，是哪来着？” 闭着眼睛的白灵淼向着李火旺的怀里靠了靠。 “我前几天问过他，他自己也说不清，上次好像说的是梁国，这次又说是青丘国。估计他自己也弄不清楚。” “青丘国啊……” 李火旺在脑海中浮现出那张地图来，后蜀过去就是青丘了，再过了青丘，就是他们的目的地梁国了。 等到了白灵淼的老家牛心山，这长途跋涉的也终于要结束了，自己也可以扎根下来了。 “等到了之后，我要干什么呢？也办一场今天一样的婚宴娶了淼淼？不对，我这是去她家，应该算是入赘。” 李火旺扬了扬头，用下巴在她那柔软的发顶上蹭了蹭。 两人的这种关系没有什么刻骨铭心，也没有什么一见钟情。 他也不怎么会哄女孩子，白灵淼也不会撒娇。 两人就仿佛细水长流般，流着流着就流出了这一片大湖。 李火旺没有别的什么感觉，他就是感觉呆在对方身边很舒服，想一直呆下去。 只是李火旺始终还是有些不甘心，他还在为自己身上唯一的麻烦担忧。 “难道真的就没有什么办法解决心素吗？” 这不单单是责任的问题，更重要的是未来的隐患。 李火旺现在心中也没有底，他真的很怕自己哪天又把那边当成了真的，彻底抛弃了白灵淼。 之前有段时间，李火旺非常斩钉截铁认定自己既然认识到那边是假的，就绝对不会陷入迷惘了。 可是现实给他上了一课，一切皆有可能，他现在再也没有之前那么断定了。 想着想着，李火旺不由的又想起了那坐忘道临死前说的话。 “陈红袖那老尼姑知道个屁！我实话告诉你！坐忘道的四喜之一的北风就是心素！他都活了一百九十岁了，现在不是照样好好的！没有任何迷惘再缠上他！” 这段话琢磨了很久，越琢磨越心烦。 李火旺忽然发