帝呢，落地的凤凰不如鸡，我就是跟你对着干了，你又能如何？” “陛下派兵家缴了白莲教？哎呀，可惜啊，陛下你如今手底下一个兵都没有，只有一帮老太监。” 白灵淼瞥了一眼身旁手握刀柄却迟迟没有拔出来的胖子将领，不屑的笑了一声，“还在这跟我摆谱呢，身边缺人都缺到这份上了，这种货色都好意思带出来见人。” 四齐皇帝气的浑身发抖，但是他却并不敢对白灵淼做什么，不管打的过打的不过，他都不能跟帮自己夺回江山的势力为敌。 白灵淼从这三进的庄严大院子走了出来，脸上的表情逐渐变得柔和起来，她默默的在这杂乱的城池内走着。 二神的声音在她的脑海中响起，“你到底怎么想的？到底是信还是不信真空家乡啊？弄得我都迷糊了。” 白灵淼不知道，她已经顾不得上自己的事情了。 她发现不知道什么时候开始，上百万条的人命居然只在自己一念之间，只要自己想，真的可以命令这些人去死。 不知不觉中，自己的势力居然大到这种地步，这种无形之中的压力让她心里很慌。 白灵淼继续的往前走着，看着城池之内白莲信众的人生百态。 战争之下，百姓们的日子自然好过不到哪里去，可人总能想办法尽可能的让自己吃的好一些，过的好一些。 过去她也看过，但是现在看到的似乎跟过去看的似乎有些不一样了。 路边的一群人正在围着一口冒着白烟的大黑锅，手中拿着长筷子跃跃欲试。 这叫折箩菜，有些人一些吃剩下的剩饭剩菜摞到一块拉到街边卖，不管夹到什么，一个铜板一筷子。 别看脏，但是世道越乱，这种买卖就越红火，不少时候甚至还提前，免得好东西被人挑走了。 因为只有在这里，才能花最少的钱吃到荤腥。 一位眉头画着白莲的身挂补丁，看起来只有十三四岁的小姑娘，手里拽着手中一枚铜钱犹豫了好久，最终还是扔到了放钱的碗里。 第750章 修 当那小姑娘拿起筷子，眯着眼睛贴着锅边看了好一会后，把筷子往锅里用力一夹。 等挑起来后发现筷子上，居然夹着一个带着小半截脖子的酱鸭头。 小姑娘顾不上烫，欢天喜地的捧着那鸭头，向着一旁等待的两妹妹跑去。 三个人如同吃山珍海味般分吃着这个鸭头，眼中充满着喜悦跟高兴，更小的一个甚至还仰着头咯咯咯的笑出声来。 白灵淼默默的往前走着，她仿佛能感受到对方的开心，嘴角也微微上扬起来。 自己曾经也有一个弟弟，自己有好吃的，也会分给他吃。 看着她，白灵淼仿佛看见曾经的自己。 她走着走着，走到一处巷口，里面很是热闹，里面的一对新人正在拜着囍神成亲，每个人都笑着起哄着，仿佛刚刚还经历的磨难只是假象。 没有喜糖，就拿出两块珍藏的柿饼，切成一小块一小块分下去当喜糖。 这样的喜糖并没有人嫌弃，反而都吃得津津有味，放在嘴里不敢嚼，专心品尝着这得来不易的甜味。 也有一些人没有吃，他们小心翼翼的把喜糖放进怀里，准备把这好东西带回家的。 “他们都死了，都去无生老母的真空家乡？” 白灵淼这个念头刚起，瞬间她就感觉到自己瞬间瞎了，当初舍利子给的他心通没有了任何反应，自己感觉到一片漆黑。 “不对，他们……他们没必要去真空家乡，他们只要活着就很好了，只有我这种……需要逃避的人才需要真空家乡。” 忽然间白灵淼感觉到自己那因为舍利子得到的，他心通感知的范围变得更远了，两三里外的动静自己都能感觉到。 下一刻，她感觉到了李火旺，此刻的他正在大街上，对着一位青皮说着什么。 “李师兄？”白灵淼右脚刚要抬起却停了下来，感受着自己范围内其他人的喜怒哀乐。 过去的自己把自己的情感看的太重了，但是其实这种情感并不是人生所有。 跟白莲教所有信众的命比起来，这份情感是如此的渺小。 白灵淼转过身来，向着白莲教堂口走去。“二神。咱们走吧。” “去哪？” 白灵淼一边感受着小半个城池的人，一边缓缓开口说道：“太多人，太多天因为我们而活，我们不能……不能顾着自己。” “我们去想办法不让更多人失去他们的家人，家人去世的感觉……很不好，我不想让我的曾经的经历在更多的人身上重现。” “呵，好啊，至少不拧巴了，吕秀才那小子都能做得到的事情，我们难不成还比不过他那烂人？” ※※※※ 咕嘟咕嘟，一处伙房内，开水不断的煮着锅里石头。一位头戴白巾的男人认认真真的往灶里填着柴火。 当胡彪按照惯例，用筷子戳了戳那锅里的石头时，表情顿时无比激动起来，石头真的被自己煮软了！ 石渎爷爷说了，只要石头煮软，只要吃下去就能包治百病还能得道成仙！ “爹！爹！”胡彪领着装着石头的陶瓷罐头兴奋的向着外面冲去。 可等他刚冲出门，就瞧见自己的师兄提着一口锅向着这边走来。 胡彪连忙强装镇定，提着煮软的石头往家走。 可就在两人擦肩而过的时候，胡彪瞧见自己的师兄，忽然举起手中的锅向着自己的瓦罐撞来。 伴随着陶瓷碎裂声，胡彪的石头顿时滚落到了地上绵软的弹了弹，而这一幕把胡彪的师兄，眼睛都看直了。 “你！你小子真煮成了！居然是真的！” 这话一出，从屋檐上，窗户里，还有木门后面都露出一个个法教脑袋来，他们眼中带着震惊跟渴望的看着地上的石头。 