可是骰子的阴谋，自己必须多加提防，哪怕现在什么预兆都没有。 “骰子，你究竟想干什么？你人都死了，坐忘道也全都死绝了，你还能干什么？” 若有所思的李火旺举起插着羊肉的小匕首，缓缓放进自己嘴里。 然而就在他怎么想时，李火旺忽然心中一动，他的左耳后面裂开了一条缝。 当李岁的眼睛快速向着左边的食客瞥了一眼后，李火旺马上发现了不对劲，刚刚那两夫妻撇了自己一眼。 撇了生人一眼，这本来没什么，可是那两人却以极快的速度把视线缩了回去，这就代表问题了，毕竟寻常的百姓可做不到这种地步。 “客官，这羊头吃的可还满意啊？”后厨的伙夫弓着腰，一脸谄笑地向着李火旺问道。 当四只眼睛，快速向着四周扫过，收集各种细节之后，李火旺当即一握紫穗剑，用力一斩，一旁讨好的伙夫的人头当即冲天而起。 冲天血雨中，那伙夫的人头却并没有落下，反而甩到头发跟脸皮，变成一个血滴子向着李火旺的头顶给罩了过来。 当一条黑色触手从李火旺的脖子处钻出，直接拔出铜钱剑，伴随着铜钱飞舞，把黑色的血滴子给搅散之后，原本安宁的客栈瞬间变得杀机四伏。 无论是食客，还是算账的先生，又或者端菜的小二都掏出各种兵器，向着李火旺扑来。 这些人李火旺自然是能应付的，不过他的脸色却异常得难看，只因为他有些弄不清这些人到底是谁派来的，莫非……是骰子？ 就在李火旺要把这些人解决的时候，三层楼的客栈的横梁柱忽然裂开，上面两层楼带着千斤的重量直接向着李火旺身上砸了过来。 震颤声响起，压在李火旺身上的瓦砾跟石块四处飞溅，浑身长满黑色触手从那倒塌房屋中重新站起来。 当尘土渐渐散去，李火旺发现了四周的巨大变化，小镇上的所有人都放下伪装。 他们肩膀上带起了黑布，树立起了白幡，抬着巨大的神像向着倒塌的客栈里三层外三层地围了上来，自己被包围了。 然而当李火旺瞧见他们身上法教的标记时，不知道为什么他心中反而松了一口气。 自己被法教埋伏了，哪怕自己刻意隐瞒了行踪，可是却依然被他们给发现了，李火旺明白这一次怕是遇到硬茬了。 就在这时，人群左侧忽然打开了一条路来，四个打伞的怪人缓缓从里面走了出来。 面孔被黑伞遮住的他们个头很高，最起码有一丈，身长衣也长，长至膝盖的手臂都被长长的袖子给包裹了进去，没有露出一丝血肉。 第752章 算计 那打伞的四人身体贴得很近，近到前面的人如果不迈脚后面就会马上跌倒的地步。 他们怪异的举动加上他们那四把破黑伞，让这四人看起来仿佛是一个整体，他们就像一束根部合拢，但是头顶开裂的怪异蘑菇。 李火旺这是第一次在法教中瞧见这样打扮的人，他心中不安的感觉逐渐加强，因为他并没有从这四人感受，向着自己身上射来的视线。 就在李火旺以为眼前这四人要对自己说点什么的时候，所有法教信众的影子瞬间聚集以李火旺为中心，迅速在地面上形成了一个比房子还要巨大，冒着黑气的敕令。 敕令一出，天上顿时黑云滚滚，一时间天色快速变暗，变得几乎跟夜间差不多。 感觉到这几乎能让空气凝固的气氛，李火旺知道，这恐怕是一场苦战，法教为了埋伏自己，怕是早就已经做好万全准备。 恐怕自己把泰山石给绑走那一刻起，法教内部早就把自己定为眼中钉了。 目光坚定李火旺缓缓地深吸一口气，垂提着巨戟的彭龙腾渐渐出现在了李火旺的身后。 眼看着这剑拔弩张的气氛即将到达最顶点，李火旺都准备拼命的时候，玄牝那披着红袍的身影，从土中生了出来。 “别动，我带你离开这里。” 玄牝低声对着李火旺说完，六只干瘪带着细长指甲的手从红袍里伸了出来。开始掐诀念咒。 六只手同时相互配合掐诀，那掐出来的诀李火旺看不懂，但是玄牝口中念出来的咒李火旺依然也听不懂。 “ꃚꃶꄖꄲꅍꇐꇴꈐꈬꅤꆓꆭꉂꋆꋣꋿꌠꊤꌾꍗꍲꎊ……” 不过李火旺能看到的是，一片翠绿色的竹林，从自己的视线边缘，如同一幅画般迅速旋转，把四周包围自己的法教全部覆盖。 等他们来到了那翠绿色的树林，外面的天亮了起来，紧张气氛瞬间消失得无影无踪，刚刚还身处险境的李火旺瞬间脱困。 李火旺有些惊讶地看了一眼玄牝，不得不说，这家伙难得这么靠谱，终于有盟友的感觉了。 “你这什么神通法术？这也太方便了，只要想跑，随时都有可能跑，不过你这神通，怎么上次不要念咒，这次又要念咒了？” 玄牝转过身来，复杂地看了一眼李火旺，“无可奉告，既然你都说我这个人喜欢藏私，那你觉得我会教你吗？” 听到这话，李火旺刚对他提升不少的印象顿时又落下了不少，这种话连掩盖都不打算掩盖，就这么直接说出来。 但是一想到刚刚他出手救了自己，李火旺也没有把心中不满的话说出来。“刚刚那打伞的是谁？看上去不太好对付的样子。” 玄牝举起左边的三只手指，飞快地算了算。“不知，至少我算不出。” “连你都不知道？”李火旺顿时眉头紧锁，看来这家伙非常地难对付了，更要命的是，自己现在被盯上了。 自己随时都有可能被法教再次埋伏，自己以后行事恐怕必须更加的隐秘才行。 但是这也不是长久之计，毕竟只有千日做贼的，哪有千日