子！我真的不想杀人！” 从鬼门关中走过一遭了的王志龙哪里敢说别的，连连点头后，连自己的其他三位同伴都不顾了，撒丫子向着桥洞外面跑去。 刚刚那一下是真的让他怕了，他能感觉到对方是真的想杀了自己。 李火旺深深叹了一口气，走到其他三人面前，解开了他们的束缚。 无视他们屁滚尿流的逃命也无视自己身上正在流血的伤口，李火旺跪在地上，闭上眼睛死死的抱着脑袋一遍一遍地重复到：“这都是假的，这都是假的……” 不知道过去了多久，李火旺感觉到四周顿时黯淡下来。 他抬起头来向着四周打量，不出意外的整个屋子跟狂风刮过一样混乱。 “终于回来了……”再次回到这疯狂混乱的世界，李火旺感到了莫名的安全感。 他走到倒塌的床榻边上，单膝跪下把手向着床下伸去，声音尽可能地温柔说到：“李岁，别怕，那人是骗子，他说的是假的，你待在肚子里面不会伤到我。” 过了一小会，一根犹豫的黑色触手从床上黑暗中伸了出来，缠上了李火旺的手。“嗯……” 随着李火旺轻轻一拉把李岁整个拖了出来，他把它搂在怀里，轻轻地安抚着那些或长或短的触手。“李岁，乖，进来吧，爹现在真的不能没有你。” 两颗带着双瞳的眼球在两根触手的纠缠下，带着依恋的看着李火旺。 “呕……呕～！”伴随着阵阵反胃感，李岁从李火旺的喉咙钻了回去。 伴随着异样的感觉，李岁的触手顺着脉络，布满李火旺全身。 摸了摸肚子，李火旺松了一口气，只要有李岁在，自己就再也不用去那边了。 紧接着李火旺走到窗边，向着外面看去，天还是灰蒙蒙的很阴沉，但是看起来已经是天亮了。 折腾了一晚上，李火旺也不打算睡了，拿起行李下楼，向着马厩走去。 可刚一下来到大堂，李火旺就看到模样十分凄惨的老吴头，陪着厨子跟马夫正在给彼此包扎。 看着老吴头身上跟王志龙相同位置的伤势，李火旺瞬间明白怎么回事。 “你什么时候靠近我屋的？我昨天不是让你没事别靠近我的屋子吗？” 驿官老吴头用那苦瓜脸勉强挤出一个笑脸来，熟练迅速地跪在地上。“小的听到动静，我……我怕大人有事，所以……小的该死！小的该死，小的血脏了大人的手，小的应该孝敬大人洗手钱。” 李火旺揪住他的衣服直接把他提了起来，“站好！” 随后他念着咒语，《火袄真经》上的白蜡迅速融化，变成一只着火的蜒蚰。跳到了老吴头的伤口上。 “啊啊啊！！”老吴头的惨叫声在大堂内回荡。 “别喊！这是在给你疗伤！” 当他们嗓子都喊哑了的时候，每个人身上的伤都被一层轻微烫伤给替代。 紧接着李火旺从怀里掏出两锭银元宝放在桌子上。“这是赔你的家具。” “这……这小的不能收啊……”老吴头刚要推辞，被李火旺直接把那银子塞进怀里。 “让你拿着你就拿着，我不想被这破地方同化！” 第345章 丹阳子番外 “啪！”一巴掌把正在拿着砍刀剁着牛骨头的羊蛋子甩得有点脑袋发嗡。 他错愕地扭过头来，看向身边腰肥肚圆的胖屠夫。 “妈的！你这小逼崽子是把老子的话当耳边风吗？都说了这么剁费刀口！你还偏跟我对着干！” “不想学是吧？不想学给老子滚蛋！这县不大，可想给牛爷我当学徒的人多得是！” “哦哦哦。”身体瘦弱的羊蛋子顾不上发嗡的脑袋，连忙调整砍骨头的角度。 这一幕看得肉铺对面，那帮人代写书信的白须老夫子连连摇头。 当看到那牛屠夫去忙别的了，他把手中的书籍放了下来，忍不住地开口问道：“小子，你为何偏要去给牛大胆当学徒学杀猪宰羊啊？没有工钱不说，而且还天天挨打挨骂。” 羊蛋子脸上露出一丝不好意思的笑容，他用手挠了挠自己的头皮，一边砍着骨头一边说道：“我倒是想做别的，可也得有别人要我啊，再说当屠夫没什么不好，比当初我当要饭的时候强多了，等我学成了我也能天天有肉吃。” “也是，这兵荒马乱的，别管学什么，有技傍身，也不至于饿死。” 就在两人聊了一会闲天，茅房那边顿时响起了牛大胆的声音。“羊蛋！羊蛋子！” 听到茅房那边传来的声音，羊蛋子顿时浑身一个激灵，他眼中露出极度的厌恶跟排斥。 然而面对着那一声声的催促，他最终只能迈着沉重的步伐向着茅房走去。 没过多久，伴随着茅房里阵阵干呕声，那牛屠夫一脸舒畅地走了出来。 一边系着裤腰带，一边感慨地说道：“啊，难怪大人们这么享受，这拿别人舌头擦屁股那就是舒坦啊。” 这话说完，羊蛋子捂着嘴泛着恶心地从茅房里走了出来。 看着自己徒弟的倒霉模样，牛大胆哈哈大笑，用手在他肩膀上用力拍了几下。 “既然将来想吃肉，那现在就要吃屎，别忘了，要不是老子让你当徒弟，你小子还在城隍庙边上跟野狗抢食呢！” 羊蛋子把捂嘴的手放了下来，低眉顺眼地连连点头。 就在牛大胆教导自己徒弟的时候，忽然他看到对面的老夫子正在向着这边偷瞄，顿时两眼一瞪。 “你个老骨头！看什么看！再看把你的眼睛给挖出来！” 见他连忙挪开视线，牛大胆冷哼一声，带着自己的徒弟重新回到肉铺前，继续开始卖肉。 肉虽然贵，可县上依然有不少人买得起，没一会儿就都卖得差不多了。 “羊蛋子！去给贾掌柜送肉！送完肉早些回来，别忘