能用。 李火旺扭头看向身边，属于自己的那些东西。 找铁匠打造的刑具包，从清风观一直带在身边的长剑，从师太那获得的紫穗剑，以及装了十九颗阳寿丹的葫芦。 最后的最后是那块一直都没有用处的天书。 李火旺的眼睛，在那些东西身上缓缓看过，最终定格在丹阳子的那张天书上。 他拿起来一寸一寸的查看着，时不时还用手按了按。 可最终他确定，这还是一块刻着劝人向善铭文的石板，别的什么都没有找到。 李火旺叹了一口去，把这分量不轻的天书扔在地上，他现在都觉得自己有病，没事带着块石头跑了上千里。 “要不干脆扔了吧？”李火旺想了想，直接又把那块石头重新捡了起来。 “不行，这东西再怎么没用，至少硬度方面还是不错的，应该也能派上用场。” 左右看了看，李火旺把视线集中在正在逗馒头的高智坚身上。 “志坚，你过来一下，我送你一块护心镜。” 很快，用链子捆住的石板，挂在了高智坚的胸口，至于铁链子哪来的，那当然是之前用来捆李火旺的。 对于李师兄把这么贵重的东西挂在自己身上，高智坚很是紧张，忍不住就想要脱下来。 “别脱，以后这东西就放你这了，反正这东西放我那一点用场都派不上，放你这还有点价值。” 李火旺拔出紫穗剑，对着准了高志坚的胸口刺了刺，发现缺只留下一块的白点。 可看着眼前的高智坚左看右看，却总觉得别扭，他这胸口只挂一块石板，跟开档小孩肚兜一样，挡的地方太少了。 “彭龙腾的铠甲不是在牛车上吗？你穿起来看看。”李火旺对着他说道。 那疯女人身上的甲片可是好东西，都能挡住自己那充满杀气的紫穗剑。 听到李火旺说这话，高智坚却摇了摇头，结结巴巴的说到：“太……太……太重！” “谁让你全穿上？挑几个轻点的，护住肩膀脖子一些关键部位就行。” 高智坚用手挠了挠自己的后脑勺，转身向着屋外的牛车走去。 很快，银色的厚重甲片盖住了高智坚的身体，随着他头顶的面甲往脸上一盖，沉重的狼牙棒往肩上一抗，顿时一头令人生畏的凶兽就出现在李火旺的面前。 李火旺看着自己的杰作，满意的点了点头，“走！出去试试！” 很快院子外面传来清脆的金属撞击声，李火旺意外的发现，这样的高智坚哪怕面对不动用《大千录》的自己都能不落下风。 喘着粗气的李火旺站定，看着眼前的高智坚。“行，以后碰上事了，你就记得这么穿，肯定能拍上用场。” 面甲打开，露出高智坚憨厚的面孔，他点了点头，再次伸手向后脑勺挠去，却挠了光溜溜的头盔上。 “对了，别人都去看戏了，你怎么不去？”李火旺把剑一收。 “不……不……不好看！”浑身被自己汗水浸透的高智坚把身上厚重的一层全脱掉。走到旁边蹲坐在那的馒头身边，把她轻易的翻过，用粗壮的手指挠着馒头白花花的肚皮。 见有人跟自己玩，馒头很是开心，她吐着舌头，扭动着身体不断蹬着四肢。 看着眼前的一人一狗，李火旺摇了摇头，提着剑向着屋内走去。 把地上的东西一一往自己身上挂好，李火旺最终在面前这三把剑犹豫了起来。 一把是师太的紫穗剑，一把是韩符的铜钱剑，还有一把是当初清风观内长明师兄的利剑。 他也不是打铁的，再说了，背三把剑未免也太重了。 就在李火旺犹豫不决的时候，头发上挂着一片绿树叶的吕秀才直接冲了进来。 当他看李火旺独自一人时，顿时热切的直接就跪在李火旺的面前，重重的就是三个响头。“道爷！我拜你为师！你教我神通吧！” “嗯？”李火旺疑惑的看着他，不知道对方这是搞什么名堂，这听戏听入迷了吗？“别嗑了，我教不了。” 李火旺这是实话实说，不管他想学自己那错位的能力，还是《大千录》的使用方法，自己都教不了。 自己能教给别人的，除了那半吊子的炼丹术，要么就是娴熟的上刑技巧了，不过则应该不是这小子想要的。 “道爷你就教我吧！你不教我，我……我就不起来！”吕秀才再次重重的嗑下。 “那你磕着吧。”李火旺转过身来，重新打量的地上三把剑。 就在这个时候，独臂的春小满从外面了进来。 看到了这位浑身长满黑毛的女人，李火旺想了想，把那把陪伴的自己最久的利剑拿了起来，直接扔了过去。 第262章 秀才 “你用这把，当年长明师兄用的，这把剑不错削铁如泥，只是我没有派上用场。”李火旺对着拿着自己剑的春小满说到。 春小满很是惊讶的看着手中这把长剑，虽然这剑对自己来说有些重，可这依然比自己之前的武器好多了。 “多谢李师兄！” “平时多练练剑，虽然我给你那道铃了，可别什么事情都依靠游老爷，毕竟请他一次要花三个月阳寿呢，人这一辈子有多少个三个月。” 春小满点了点头，她一转身跟刚进来的杨小孩打了一个照面。 兴奋的她把腰间的自己的剑解下来，塞到对方怀里。 “这剑以后就是你的了，走！去外面练剑去！” 随后的几天难得过了几天安生日子，不用顶着风顶着雨赶路，平时除了吃喝就是看戏，除了吕家班外每个人有些憔悴的脸色都好了很多。 不过四天过后，他们就要继续上路了，李火旺本来还想多呆几天的，可那些青丘的羊没吃饱都开始掉膘了。在掉下去可就全没。 睡觉的被子，还有铁锅都被重新放