我当时肚子有丹阳子的半张脸，怎么——”这话一出口，李火旺瞬间明白来过来。 诸葛渊点了点头，说出了李火旺心中所想。“没错！虽然他只有半张脸，可是他还活着！他的血肉却存在于你的腹中！是他的成仙执念借用了你的心素能力，让自己成仙的。” 对方的这句话如同惊雷般在李火旺的脑海中炸响，之前的一些不通顺的地方瞬间解开了，他是真没想到的，丹阳子那误打误撞能成仙的原因，居然是出现在自己的身上。 诸葛渊赞同地点了点头。“你瞧瞧，要不怎么说，当局者迷片旁观者清呢，虽说你师傅借用心素过于粗暴，变得那般人不人鬼不鬼的样子，可这怎么也是半仙啊。” “哪怕你什么都不懂，可别人借你身体都能让一介凡人成仙，还觉得心素没有以假修真的能力吗？” 当事实都摆在了眼前，李火旺再也无法辩解什么，自己作为心素，确实有种某种特殊的能力，只是过去使用的时候，自己压根就不知道罢了。 “等等！我既然拥有这种能力，那我除了让丹阳子成仙外，还用过在别的地方吗？” 李火旺努力地想着，这一路上经历过很多事情，可是他努力的想却始终分清楚，到底哪些是真实的，又有那些是自己动用能力创造的现实。 “到底什么是真？” 就在李火旺还在琢磨这个问题的时候，看到眼前诸葛渊伸出折扇在自己眼前一晃。 “如何，李兄，这下总该明白，除了从北风身上找办法外，你还有别的路走了吧？” 李火旺迅速收心，慎重地点了点头，“多谢诸葛兄指点迷津！如此一来，我确实又多了一路可以选，那敢问关于这所谓修真功法，是如何修炼的？又是如何利用我这体内的先天一炁的？” “这……”诸葛渊白净的脸上泛起一丝难色。“这还束小生无能，在这件事情上我还真忙不上什么忙。我只是无意间在一本杂书上提到过一次这功法，于是留心记下来罢了，至于哪里有还真没留意。” 第396章 说书人 听了半天李火旺也听明白对方的意思了。 说白了，诸葛渊把这事情告诉自己，目的就是想说有正道可以选择，让自己没必要呆在他身边埋伏北风，免得危险。 “可是现在只知晓我有这种能力，压根不知道如何利用，想要找到修真功法，我更是半点头绪都没有，我接下来该怎么找？” 见到李火旺脸色不好看，诸葛渊安慰说道：“李兄莫慌，小生这边也会帮着你留意着，倘若有消息了，我定会告知于你。” 见对方慢条斯理的样子，李火旺心中一急，知道如果对方不知道自己的处境怕是不会同意的。 当即一撸袖子，露出那满是血痂的小臂，他掏出紫穗剑如同削甘蔗皮般用力一削。蟠结着血管的血肉呈现在诸葛渊面前。 而那每一条大大小小的血管中，都蠕动着大小不一的黑色触手。一些触手更是从一些薄弱点钻出来，如同蛆虫般摇摆着。 “诸葛兄，我也想慢慢来，可是你看，我真的是没有时间了，黑太岁虽然能帮我压制住幻觉，可是它每时每刻都在侵蚀我的身体。” “我不知道还有多久，但是怕是已经快了，我如果再慢慢找那所谓的修真功法，这黑太岁早就在那之前，夺舍了我的身体！” “呜呜呜……”李岁委屈的哭声在李火旺的脑海中响起，它已经学会了用哭表达伤心。 虽然有些不忍心，但是在这个时候，必须要跟诸葛渊说清楚。修真功法固然很诱人，可北风就在眼前了，不可能得这么轻易放弃。 一边在心中安慰着李岁，李火旺一般紧张地看着诸葛渊的表情。 “而且诸葛兄，难道就没有一种可能，那北风用的也是这种修真功法？” 诸葛渊看起来似乎很难抉择，手中的纸折扇轻轻地扇着。 “当真要如此？没有黑太岁压制，李兄你顶多出现幻觉又不会死，何必要急于这一时呢。” 光想到那场景，都让李火旺瞳孔放大，呼吸急促，“你不知道我在那边做什么！我知道那边是幻觉，可是我宁愿死，也不想再次陷入幻觉当中！我是真的不想……再分不清了……” 竹楼内瞬间安静下来，两人如同雕塑般待在那里一动不动。一只翠鸟飞到窗沿上，用鸟喙在竹框上轻轻地啄了啄后一转身迅速地飞走了。 “哎，既然这件事情让李兄如此的为难那好吧，那好吧，等坐忘道寻仇上来，你多跟紧些。” “多谢诸葛兄出手相助！”李火旺喜不自胜，不管如何，自己来这杏岛的目的达到了！ 非但如此，自己身边还多了一个强大外援，哪怕北风的实力再强，也有了底气。 既然对方有摆脱幻觉的办法，不弄清楚，怎么也不甘心。 看着眼前李火旺的喜出望外的表情，诸葛渊在心中轻叹了一口，恐怕自己不同意，李兄也会偷偷跟随。 既然如此，还不如直接答应下来，在明处也好照应，都是心字辈的可怜人，能帮就帮了。 “李兄稍安毋躁，既然你执意跟随，那小生就把接下来要做的事，给你透个底，免得之后过于仓促。” “行！你说！”李火旺当即打起了精神，他也很想弄明白，诸葛渊抢监天司的心浊拿去干什么。 诸葛渊拿起茶水轻抿了一口。“近些日，这八荒之内有些不太平，李兄应该能感觉到吧？” 联想到记相地离开，还有之前海面上的巨大的战船，虽然不关自己的事情，但是李火旺还是能感觉到，有种风雨欲来的感觉。 “确实如此，不过因为跟我关系不大，所以并没有刻意打听。” “哎～”