后，李岁分离的速度大大加快，很快就跟李火旺彻底分离开来。 随着诵经声渐渐变小，李火旺也重新变回原来的模样，只是这一次李岁终于没有跟他粘连在一起了。 眼眶空荡荡的李火旺向着四周摸了摸，“岁岁，把一颗眼球给我！” 接过触手的眼球，往着眼眶里一塞，熟悉的一切再次出现在他的面前。 低头看了一眼，居然完全愈合的身体，李火旺不由地在心中感叹一句，正德寺的神通只要是用在正确的地方还是很有作用的。“谢了，算我欠你个人情。” “阿弥陀佛，耳施主哪里的话，一报换一啄，就当是报答当初施主的赐米大功德了。” 李火旺紧接着走到一旁李岁旁边，看着眼前这只长满触手的剥皮狗，“你怎么样？都没事吧？看看少了什么没有。” “爹，我没事！”李岁张开双手把李火旺抱住！咧开嘴开心地笑了。 “耳施主，这位是您降服的邪祟？大善，万物皆有灵，当初在正德寺，也有不少邪祟皈依佛门。” “皈依佛门？”李火旺有些嫌弃地打量着他，“皈依佛门后，他们就跟那些猪牛羊一样，助你们寺庙里的和尚修行是吗？” 面对李火旺的调侃，禅度也不气，呵呵一笑，转着自己手中的佛珠。“施主的皮囊还没有完全稳，记得近日不可过于乱动。” “行，我知道了。”李火旺拿起地上自己的东西，转身走出林子，禅度带着他那两个和尚也跟在后面。 对方既然这么帮自己，李火旺对这人的观感改善了很多。“方丈，别怪之前我对你态度不好，在大梁也有一个正德寺，我跟他们有过节，难免会牵连到你。” “哦？这是为何？” “我有一朋友，他是心素，结果那些和尚鬼迷心窍，非要留下我朋友，现在跟你比，他们的境界还是低了。” 禅度表情微凝地摇了摇头，“施主，此言差矣，要是贫僧的话，贫僧也会这么做的。” 李火旺表情一凝。“为什么？心素不是人吗？就能随意打杀？” “阿弥陀佛，善哉善哉，心素当然是人，可为了天下苍生，势必要除了心素的，要不然那心素会害死更多的人。” “况且心素浑身是宝，把他留下来肢解练成法器，换来米粮能救活多少百姓啊，耳施主，你说是吧？” 李火旺盯着他瞧了一会，便不再说话了，埋头往前走。 …… 第628章 树花 天上红似火的夕阳，映红了天边的云彩，也盈红了李岁的侧脸。 此刻的他侧坐在马背上靠着爹的背，低头专心致志地看着自己的新身体。 这依然是一个女人的身体，只是跟之前的身体相比，年龄大了一些，模样难看了一些。 肩膀上的黑布表情了她的身份，之前偷袭李火旺的法教信徒之一。 选女人的原因只有一个，那就是因为裙子下来可以藏自己的狗头跟四肢。 本来她可以跟过去一样，接着钻进爹的身体里，但是经过上一次的事情后，她有些怕了，她怕自己塞在爹的身体里出不来了，那样爹会很痛，自己不想让爹痛。 当感觉到马蹄声忽然停了，李岁把脑袋从自己爹的背后小心地探了出来，发现很多屋子挡住了去路。 “天快黑了，现在这驿站歇一宿，明天我们快马加鞭抵达银陵！” 等驿站里的驿长跟驿卒走出来，看到佛玉炉高举的监天司记相腰牌顿时大惊失色，连忙打起十二分精神招待。 这可是要命的主，比八百里加急的标兵都要命。 随着夜幕降临，好酒好菜都做好端了上来，并且还贴心给三个和尚准备了素食。 坐在凳子上，李岁一手拿着一根筷子坐在那里，看着其他人熟练用着那两个木头棍子。 这东西她可没学过怎么用，过去吃东西她都是用吞的。 “吃鸡蛋吧。鸡蛋不需要筷子。”一旁的李火旺大口喝着羊肉汤，伸手把李岁肩膀上的那块黑布给扯掉了。 李岁轻轻点了点头，拿起盘子里的带壳鸡蛋，在一旁驿长瞠目结舌的目光中，嚼都不嚼如同大蛇般一连吞了十好几个。 李岁并不喜欢吃这个，这东西一点味道都没有，稍微垫了点肚子的她站起来，如同孩子般好奇的向着驿站内张望着，任何一处没见过的陈设都会引起她的强烈好奇。 转着转着，她来到了窗边，透过窗户她看向旁边的县城，看着那街道上人来人往，李岁眼中充满着好奇，那边似乎很热闹。 看了一眼又开始在跟那光头说话的爹，李岁走出了大门，爹要在这睡觉，自己只要赶到睡觉前回来就行。 当走进县城，热闹的气氛瞬间感染了李岁，她顿时高兴地笑了起来。她喜欢热闹。“又过年了吗？我可喜欢过年了。” “才过的年，哪又过年，这是过节。”一旁的路人忍不住插嘴说道。 “过节啊……过节也好玩！”李岁在人群中走着，跟着他们看着四周的街景。 今天晚上人很多，四周打把势的卖艺的同样很多，这边踩高跷，那边就喷火好不热闹。 走着走着，所有人都站在城墙边不动了，安静看着漆黑的城墙等待着什么。 “怎么了？这是怎么了？”李岁好奇的向着四周的人问道。 “嘘，打树花呢，安分点。” 就在李岁还在疑惑什么是打树花的时候，她看到一位头戴草帽、反披着羊皮袄愁眉苦脸的老人，提着一桶冒火的铁水走到墙边。 一勺铁水奋力抛洒向城墙，一颗颗珍珠般大小的红色水珠纷纷砸在漆黑的城墙上。 “哗”的一下，一簇簇伞状的金黄色火花瞬间炸现，顺着城墙向远处四散开来，在半空之中形成一颗巨大但又璀璨之极的金色树