床边，用最低的声音对着李火旺耳边说道：“儿子，如果下次你清醒的时候，我又没在你身边，任何人问起你金子的问题，你就说那是姥姥的传家嫁妆！听到没有！” “实在不行，你也可以直接闭嘴不谈，千万别说那金子是你从被窝里拿出来的！现在的人都坏着呢！千万千万别说啊！” 李火旺脸上带着无奈的笑容，“妈，那金子你花了吗？” “你这孩子，瞎说什么呢！那可是你姥姥的传家嫁妆！不到万不得已不能动的！” “放心，这地方是公家的地界。要不了多少钱，你爸还能赚呢。” “妈，金子给你了，你就花，别省，反正都是幻觉，那些金子我要多少有——” 说到这，李火旺愣住了，再次看到自己的母亲，一个细思极恐的疑问忽然从他的脑海中蹦了出来。 过去的自己一直以为这世界是虚假的，理由是因为自己可以从现实世界带金子玉佩过来，以及这里发生过很多过于碰巧跟唐突的事情。 可如果之前诸葛渊说得没错，心素真的有着以假修真，无中生有的能力，那有没有一种可能，那些金子还有那些突发事情，是因为自己无意中利用心素的能力改变出来的呢？ 又或者说，有没有这一可能，这个现实世界也有可能是真的呢？ 第419章 现实 “有没有可能这个世界是真的呢？”李火旺脑海中想着这些问题，视线发直地环视着病房四周的一切。 自己是心素，能让丹阳子成仙的心素！如果真的无意间动用自己体内的先天一炁的话，变出点金子来，对自己来说简直轻而易举！ “可……”李火旺的脸上露出一丝痛苦跟犹豫。“为什么偏偏是这个时候？我眼看着马上就抓住北风了，我马上就要摆脱幻觉了，为什么偏偏是这个时候……” 李火旺脸上的纠结不断加重，此时此刻他再一次陷入了分不清的局面，如果这幻觉有可能是真的，那他这段时间千辛万苦拼尽一切到底是为了什么？ “万一这个世界是真的呢？”这个念头如同一只蛊虫般，钻入李火旺的脑袋中，把那平稳的脑海搅动得天翻地覆。 李火旺咬着牙齿用力地扬起头来，向着墙上着砸去，企图想要用疼痛驱散这种难受的感觉。 “不，不对！不对！！” “儿子！你怎么了？你别吓我啊！” 孙晓琴被李火旺的举动吓坏了，她连忙放下手中的食盒，双手伸过去死死的抱着李火旺的脑袋，用手一遍一遍抚摸着李火旺的短发。 受到安抚的李火旺停止了动作，痛苦地闭上了眼睛。 他其实不怕白白浪费精力，他也不怕折磨跟死亡，可是他怕自己再次回到了那种现实跟虚幻的夹缝中去，那种感觉实在是太难受了。 如果能百分百确认这个世界是真的，也就算了，可是他现在依然只有一种猜想，无论这个猜想有多真，它都有可能有一丝是假的。 “这可能吗？这怎么可能呢？我连那修真功法都没学，怎么可能如此轻易动用先天一炁？” “而且这也说不通啊，如果两个世界都是真的，那为什么我能在这边变出金子，而我在那边却不行？心素的能力还分地方不成？” 李火旺想了想，开始双眼大睁怒瞪着一旁床头柜，企图用意念变出一大块金子来，然而上面没有任何变化，紧接着他企图用意念挪动那床头柜，可还是一个样。 别管李火旺怎么想，此时的他脖子青筋暴起，布满血丝的眼球怒瞪着，看起来样子无比的吓人。 “儿子，你别吓我，我真的禁不住你吓啊，你到底怎么了？” 孙晓琴的哽咽让李火旺抬头看向了她，还有她眼角的鱼尾纹，好久没见了，他忽然发现自己的母亲老了好多好多。 这样的她哪怕就是假的，也让李火旺感到格外的心疼不已。 “妈，我没事。我真的没事。”表情缓和的李火旺低声安慰着，自己不能意气用事，没有根据的乱猜想，那样的话，会让自己再次陷入之前的纠结泥潭的。 脑子越来越乱的李火旺用力晃了晃脑袋，深吸一口气稳住自己的心神。 如果怀疑这个世界有是真的可能性，那应该去脚踏实地的寻找强有力的证据来反驳，而不是自己胡思乱想，至少目前的情况来看这个世界是真的可能性不高。 “要不然怎么解释，我能从那个世界带任何东西过来，而我却不能把这里的东西带到那边去？总不可能那边的世界才是假的吧？” 李火旺偏着脑袋往孙晓琴的怀里靠了靠，享受着这份难得的安宁，这种感觉他在那边世界的梦里想了好久了。 “妈，娜娜现在怎么样？”李火旺忽然问道。 “娜娜？娜娜挺好的啊……”孙晓琴语气微微一慌，顾不上慌张，从包里拿出纸巾来就给对方擦汗。 跟坐忘道那些人精纠缠了这么久，李火旺哪里判断不出孙晓琴的话是真是假。 “妈，娜娜到底怎么了？”仿佛有预感般，李火旺的心情沉重起来。 孙晓琴还企图隐瞒什么，可好几次都被李火旺轻易地识别破了，面对自己儿子的一再追问，她最终无奈地叹了一口气。 “你别埋怨她，她最近来不了，娜娜是个好姑娘。” “我没埋怨，我只是想知道她现在在哪？” “娜娜休学了，被她爸妈带走看医生了。” “她怎么了？”李火旺不由得紧张起来。 “她没怎么，就是有点抑郁，有些茶不思饭不想的。”孙晓重新拿起食盒，再次给李火旺喂起饭来。 食不知味咀嚼着嘴里的东西，一想到那小时候一直跟在自己身边的女孩落到现在的下场，李火旺心仿佛在滴血。 对方