点，跑那么快做什么啊，你这是知道李师兄现在在哪啊？” 狗娃的话让走到石桥上的吕秀才停了下来，盯着远处的花船一脸嫌弃地说到：“你瞧瞧他们那样！有神通摆在面前，都跟傻子一样不知道学！天天就想着那下九流的戏楼戏班子！对自家人豪横的很，对外人三棍子打不出一个屁来！” “呵呵，你不是要弄死你爹吗？怎么又恨铁不成钢起来了？” “我当然要弄死他！！你以为我是随便说说的？我现在就回去弄死那老不死的！！” “行了行了，还找不找李师兄了？你当跑这么远是来踏青的吗？”狗娃的话让愤愤不平的吕秀才转过身来。“你不是有法子找到师父吗？你法子呢？” “跟我走就是了，秀才，你对我客气点，你师父是我师兄，那你横竖得叫我师叔。” 吕秀才跟着狗娃在繁华的上京城转了起来，狗娃不去别的地方，专门去客栈酒楼的门口。 没过一会，他就找到了自己想要的人，一群正在吃着剩饭剩菜乞丐。 “沙沙沙～”一吊铜钱被狗娃放在手中上下抛着，在那些乞丐身边来回走。 当看到这些乞丐的目光都吸引过来之后，狗娃呵呵一笑，对着那些乞丐说道：“我要找个人，谁能找到，这吊钱就是你们的了。” “这就是你的法子？” “嘘！别打岔。”狗娃拿着那吊铜钱在乞丐面前晃动着，“我呢，要找两个人，一个男道人，穿着红色道袍，身上还背着两把剑，另外一个是女人，她的皮白的很，死猪的那种白。” “我知道！六天前，小柚子说给城南的一个人送信！！那人好像就是红色道袍！” “哦？！那小柚子呢？他在吗？往哪送的信啊？” “他送信就没回来，城南被别的乞丐占了，我不敢去找他。” 当一只脏兮兮的手抓向铜钱，铜钱却直接吊了起来。“你这说的，没鼻子没眼的事情，我要来干嘛？我问的是现在他们在哪。” “看到人，带我去见到他们，这吊钱才能是你们的。” 在铜钱的驱使下，乞丐们纷纷散开了，开始寻找起来。 “秀才，咱们回吧，接下来只要等就行了。”狗娃一脸得意地说到。 “这真能找到师父？”吕秀才半信半疑。 第526章 老牛 听到吕秀才话语中深深的不信任，狗娃信心满满的开口说道：“你这话就不该问，那可是一吊钱！真要找着了，一个乞丐就可以用着钱翻身了，所以那些叫花子肯定会发了狠的去找李师兄！” “而且在这上京城内，这些乞丐比谁都熟，比咱们自己瞎找快多了。” 说了一会，他紧接着又补上一句，“杨小孩过去当过叫花子，这法子是他告诉我的。听他说，不少人用着法子找人。” “弄了半天这不是你想到的法子啊。”吕秀才的脸上一脸的鄙夷。 “我用的就是我的法子。” 两人一边说着一边往回走，吕秀才脸上露出一丝迷茫。“这么久了，也不知道师父在不在上京，不过话说等咱们找到师父之后呢？你想到做什么了吗？” “找到之后啊？”狗娃摸着自己的下巴想了想。“要是他没啥事，那当然好，咱们皆大欢喜一块回牛心村。” “要是他真的发病了，那就拿咱们带过来的链子捆回去，等他自己清醒过来。” “要是他碰到别的什么麻烦了，那小满也吩咐了，第一时间把消息传回牛心村，他们会过来帮忙。” “万一他死了，那就接回来埋牛心山上风光大葬，当初那棺材铺买的寿衣退不掉，我还留着呢。” “我师父怎么可能死！！他不可能死！”吕秀才回答得斩钉截铁。 “哎，这不是说得万一嘛，我也没盼着他死，哎，等等，秀才，前面那不是你们家的戏班子吗？” 狗娃的话让吕秀才向着远处街道看去，他发现正是自己的那些家人。 等一走进，狗娃就看到自己爹脸色很差。愁云慢布的，三辆马车也停在路边，仿佛不知道该往哪边走。 “老不死的这是怎么了？”吕秀才向着自己亲哥哥吕举人问道。 脸色同样难看的吕举人深深地叹了一口气。“刚刚咱们爹从说书人那知道，在这大梁国内，唱戏的不允许读书考状元的，在这里，唱大戏的子子孙孙都只能是唱大戏的。” “考什么状元！真他妈服了，你眼瞎吗？有神通不学，学那个。”吕秀才气不打一处来。 “你这个毛都没长齐的小王八，你晓得什么！”吕状元难得地脸红脖子粗，对着吕秀才气愤地嚷着，举着三根手指在他眼前激烈晃动。“我们老吕家，总共三个男丁！三鸡蛋不能放一个篮子！晓得不晓得！！” “你秀才要学神通，我不拦着你！可学的神通再厉害那也是一条险路！瞧瞧小道爷这么厉害鬼门关里都走多少趟了！你能有他厉害啊？” “你走了这条路，其他吕家人就不能走！举人接过吕家班唱大戏是一条稳路！童生未来考状元是咱们老吕家的出路！！这样万一哪条路走不通了！其他路也能走下！” 一通豆子倒下来，吕秀才愣在那里，这些话过去吕状元从来没跟自己说过，他从来只是命令自己该做什么不该做什么，根本不解释。 他一直以为来吕状元从心里瞧不起自己，更反对自己学那些，没想到在他心里，自己这也算是吕家的一条出路了，哪怕是一条险路。 一时间吕秀才心中五味杂陈。 “嗯？这是哪来的戏班子啊？来我金钱豹的地盘上撒野来了？” 几位站没站相的青皮围了上来，吊着眼看着他们。“交没交孝敬啊？没交赶紧补啊。” “给老子滚！”吕秀才一