恐惧淹没的季灾对着那散落的镜子大声喊道：“好！！我答应你！我要改这天！我要改这地！我要把死去的他们都带回来！！” 下一刻，咆哮声响起，十多位将相首的煞气如同一盏明灯般冲开遍布整个白玉京的恐惧。 不止将相首，李火旺更是从中看到了，那十多条龙脉，所有的龙脉都上来了。 “李师兄！我来帮你了！！”高智坚喊着，冲破恐惧，重重地撞在入李火旺的体内。 那实质性的煞气开始积压李火旺体内的恐惧，龙脉的秩序天道开始稳固李火旺的那虚化的身体。 可是李火旺即便这样了，却始终感觉到差点。 可差点什么，他又说不上来，就在这时，他忽然把手伸进那些镜子里面强行用力一扯，直接把镜子里面李火旺体内的一切都安在自己身上。 下一刻，所有的镜子都消失了，整个白玉京就只剩下一个季灾。 随着影响心志的恐惧彻底消失，李火旺彻底恢复了自由，可是这并没有结束，此刻的白玉京已经彻底被恐惧给笼罩了。 李火旺抬头再次看向了眼前的三清，他明白，自己此刻并不是在跟三清交手。其实自己早就已经在跟福生天交手了。 在李火旺的注视下，眼前这些裹着秘密因果链的血肉触手不断扭曲跟膨胀，就好似一只扭曲的血肉大手，他明白，而这就是福生天的手！ 紧接着李火旺就瞧见，那只手直接向着自己盖了过来，各种触手不断扭动，企图把恐惧再次带入自己体内。 藐视一切的煞气冲散了这一切，但是这还不够，李火旺明白，自己不能这样单耗着。如果再这么下去，等自己身上煞气耗光，自己将跟三清一样，彻底被福生天所污染。 当看向其他被污染的司命时，李火旺忽然有了想法，如果靠自己解决不了，那可以借助其他司命的力量。 李火旺带着浑身的煞气冲了过去，来到了腐烂天道面前，刚要伸手却停住了。 可就在这时，李火旺瞧见那腐烂的尸体上，尸僵跟蛆虫形成了静心师太的一张脸，她微笑地向着自己点了点头了。 “师太……谢谢……”李火旺流着泪伸手伸了过去，把整个腐烂天道都塞进嘴里，他尽量不嚼，避免伤到她了。 腐烂天道上感染的恐惧跟绝望被将相首煞气快速冲散，当腐烂天道重新回归正常后，李火旺这才吸入把这天道吸入体内，李火旺的身上的伤口开始出现腐烂。 而就在这时，“噗嗤”声忽然响起，巴虺跟牯神如同两把尖刀一前一后刺穿了李火旺的胸膛，极其强烈的疼痛瞬间充满李火旺的全身。 掌控痛楚的司命以一种奇特的方式，把痛苦天道送给了他。“巴楠旭！我艹！疼死我了！！” 当李火旺喘了一口缓过劲，刚转过身来，就瞧见了赵霜点站在自己面前，把那手中的狙击枪递给了自己。 “我愿意接受你的模型，你真的很特别。”她的表情重新变得冷静，如同之前一样。 李火旺点了点头，张开嘴巴把那枪吃了下去，紧接着又张开嘴把人也吃了下去。 一直到了这最后一刻，李火旺终于看清了赵霜点是什么，她就是那长生天。 只是直到现在，李火旺也开始没弄明白，长生天到底掌握得什么天道，他只是感觉到身体结实粗壮了很多。 随着不断的吞噬，整个白玉京开始摇摇欲坠了，李火旺必须加快步伐了，他伸手摘下丹曦塞进嘴里，咽了下去。 一条条天道在李火旺体内聚集，他的身体也开始涨得越来越大，甚至整个白玉京都仿佛容不下他，那沾染了恐惧的血肉触手被不断地积压。 三清企图想要阻止，但是无论他传递多少恐惧的秘密，煞气都轻易地化解掉。 终于其他天道都吞噬结束了，最终李火旺看向了眼前的无生老母，他停住了，但是无生老母却笑了。 “火旺，加油啊，我相信你肯定能行的，我们一定能一起去上大学的，我们一定能把岁岁带回来的。” 李火旺的心开始痛苦起来，并且在痛楚天道的影响下，不断放大，甚至到了最后痛的他整个身体都彻底撕裂了。 他不想下手，可是李火旺明白，自己现在必须做点什么，因为如果自己不吞噬掉死亡天道，那么福生天就会感染她，绝对不能让福生天掌握死亡天道！ “你放心，我会的，我绝对会的！”李火旺伸出手来，抓住无生老母塞进自己嘴里。 第1025章 过去 随着他开始咀嚼，整个白玉京开始崩溃，混沌的一切开始撕裂，裂口外面是无边无际的黑暗。 李火旺不断咀嚼，紧接着他举起自己的脊骨剑，对着上面用力一吐，死亡瞬间布满了整条脊骨。 李火旺转过身来，看向那密密麻麻的三清，看向了依然在正在不断散播恐惧的三清。 “清旺来！！”李火旺举起手中的刀斩了过去，死亡带走了他的一切，死亡消散了恐惧跟绝望的源头。 李火旺撕开了附着在上面的恐惧跟绝望，找到了生长天道，强行扯了下来塞进自己嘴里，紧接着又是血肉天道，最后又是秘密天道。 当吞噬完这一切，李火旺从中找到了那根刻着旺字的骨头，李火旺轻轻地一碰之下，那旺字回到了自己的名字之上。 当那个旺字回来之后，李火旺忽然大脑猛地一震，一直到此时此刻，他终于明白清旺来到底拿走了自己的什么东西。 这是迷惘天道的另外一面清醒，原来所有的天道始终都是有两面的。 迷惘的另外一面就是清醒，只是因为三清在自己成为迷惘司命之前就拿走了清醒，所以自己才始终意识不到罢了。 而彻底吞噬一切天道后，