心素的一呼一吸，四周的空间开始扭曲，就仿佛四周的一切都要被他吸进去了一般。 四周山洞的一切，都开始随着他不断变化。一些场景的画面极其微弱的闪过，地窖时而变成婚房，时而又变成了牢房。 当那男人身下的地面都整个凹陷进去，他猛地睁开了眼睛，无比震撼看着四周的一切。“师傅！这功法当真有用啊！” “别停！接着练接着修炼！” 隐藏在一遍的李火旺当看到这一切后，双手逐渐握紧。 螳螂捕蝉黄雀在后，北风是什么德行，李火旺是知道的，他当然要防一手，不过他只要小白鼠试试功法，不管哪个小白鼠都可以。 李火旺在旁边待了很久，一直待到那人修真功法小成，这才缓缓地离开洞口。 此时的李火旺模样看起来非常的吓人，李岁的黑色触手随着脉络已经布满了他的全身，隔着皮肤，能清晰地看到肿胀的触手正在不断抽动着。 李火旺在林中找到了一处幽静的地方，缓缓盘腿而坐，闭上眼睛握紧双拳，按照那功法上面所述，收集双目的神光，向着眉心中央聚集。 并且用双目中找到的神光，去寻找自己体内那无形无影的先天一炁。 修炼并不简单，尤其是修真，这种修炼方式完全就是概念性的，让人很是头大。 但是李火旺并不贪心，尤其最先开始的时候，他只要能把那边幻觉压制住就行了。 而按照这功法上所说，只要用神光把这先天一炁盖住，不让它溢出来，就可以轻松办到。 三天三夜过后，李火旺缓缓睁开了眼睛，他深吸了几口气后，声音带着一丝颤抖地说到：“李岁，你出来吧。我试试看。” 下一刻，一根根触手从李火旺的嘴里钻了出来，最终拼接成一团黑色触手，两颗双瞳眼球好奇地盯着李火旺。 李火旺屏住呼吸握紧拳头，安静地等待着。一盏茶的功夫过去了，什么都没有发生，紧接着半炷香的时间过去了，还是什么都没有发生！ “诸葛兄！这东西真有用！我练成了！”李火旺激动不已的向着自己身边的幻觉分享着自己的喜悦。 “如此这般也好，至少能代替黑太岁，否则你这身体，怕是要归它了。” “而且不止可以抑制住幻觉！我甚至还能控制它出现的时间！” 李火旺说着，把那神光裹着先天一炁稍稍露出一条缝隙来，顿时四周的一切开始发生变化。 等他再次回过神来时，发现自己已经躺在了一台冰冷的机子上，太阳穴有点涨疼。 此时一群人正在围着自己，自己的母亲孙晓琴同样在身边，看到李火旺疑惑地看向四周看时，顿时响起一片热烈的掌声。 而孙晓琴更是激动到落泪，对着那些白大褂医生就要磕头，但是却被拦住了。 “孙女士，你不用这么激动，电痉挛治疗既然能让你儿子清晰过来，以后配合药物还有心理辅导同步进行，你儿子有康复的希望的。” 李火旺环视着四周的一切，心中暗道：“所以说……如果说幻觉是因为我体内先天一炁外溢引起的，那也就是说，这里还是假的？” 就在这时，孙晓琴扑了过来，把李火旺的脑袋用力搂在自己怀里。 她总算看到了自己儿子康复的希望了！这在她心中比什么都重要。 感受着这份熟悉的温暖，李火旺看着四周拍巴掌祝贺的医生护士们，眼睛逐渐坚定下来。 “妈，你别担心，我已经不迷惘了，我现在很好，心素体内的先天一炁是天道的一部分！而它现在能为我所用了！哪怕这边一切都是假的，我总有一天也能让你们彻底变成真的！！” （第2卷 终） 第445章 李建成 雪白色的墙壁，亮着光的节能灯，还有那焊有铁栅栏的浅绿色防爆玻璃。 被两层束缚衣包裹的李火旺，安静而又认真地注视着四周的一切。 四周非常单调的环境在此时李火旺的眼中，却显得是如此的生机勃勃，仿佛色调都凭空提升了一截。 这只因为一切都是真实的，而并不是虚假的。 李火旺从红中的记忆中，了解到心素那异常强大的能力，他那体内的先天一炁，不是别的，而是一部分天道。 就跟心浊能撕裂天地一般，心素的能力只要能完美的运用出来，那同样能以假修真。 当明白了这一点后，李火旺心中的迷惘彻底消失了，他没必要分辨什么真假，只要他在乎的，不管真假都可以变成真的。 “哐铛”一声，铁门的声音让李火旺向着门口看去。 先是两个身材高大的狱警从门外走了进去，手里握着警械身上穿着防弹防刺衣，如同门神般一人站着一边。 从他们中间，走进来的是提着食盒的孙晓琴，她似乎对着两人的存在很不满。 “你们这些小年轻真的是，哎哟，都说了有我在，就绝对不会有事了，还非要跟来，一个不够，还一下子来两个，你们这牢里面人都很闲吗？” 对此，狱警同样满肚子怨言。“孙阿姨，你就别为难我们了，这是上面下的死命令，别看我们是体制内的，旱涝保收，可我们一个月也就几千块工资啊，现在房价都多少一平了，为了这么点钱，是真不值得跟你儿子玩命啊。” 孙晓琴似乎还想接着抱怨，当看到李火旺看向自己后，顿时兴冲冲地提着食盒就走了过去。“儿子？你醒啊！来，吃饭，今天啊，做了你最喜欢吃的冬瓜排骨汤！” 李火旺端详着对方那张面孔，那张异常熟悉，但又非常亲切的面孔。 塑料短柄调羹从食盒里面盛起半调羹饭，再挑起半块排骨跟冬瓜，最终送到了李火旺的面前。 李火旺把这简单但又美味的