而起，我会想办法让你变回原样的。” 可没想到，当李火旺话音刚落，白灵淼表情忽然狰狞起来，她举起纤细柔软的右手，径直伸进了李火旺胸口握紧了那颗炽热的心。 “你到底有没有听我说什么？我在说这种感觉很自在！你凭什么决定我变成什么样的人？”白灵淼微微竖起锋利的黑指甲，轻轻向着李火旺的心脏插入一个尖头。 下一刻，十几根触手从李火旺体内钻出，死死的缠住了白灵淼的手臂，让她不能再进一步。 “李岁，别这样。”随着李火旺痛苦的命令着，李岁的触手缓缓缩了回来。 表情似笑非笑的白灵淼把手从李火旺的胸中抽了出来，紧接着在李火旺身上擦了擦手上的血。 当干完这些后，白灵淼迅速靠前，小鸟依人般亲昵地依偎在李火旺怀里。 然而跟她这亲昵的举动不同的是她口中充满尖刺的话语。“别觉得我这辈子就赖定你了，还没成亲真不一定呢，老娘是一个活生生的人，不是你李火旺身上的挂件。” 李火旺表情十分复杂地看着眼前的白灵淼，他已经不再像之前那么激动了，既然事情已经发生了，那现在自己该如何善后。 就在李火旺纠结的功夫，其他人也过来了，他们先是看着地上心浊的尸体感叹一番后，紧接着又把注意力集中在白灵淼身上。 白灵淼此刻也丝毫不怯场，神态张扬的回瞪着。 “耳贤弟啊，这俗话说得好，娶妻娶贤，你这娘子脾气可不太好，真要放一块过日子啊，肯定天天鸡飞狗跳的。”拓跋丹青用过来人的语气，向着李火旺传授经验。 白灵淼刚要开口，却被李火旺拉住了。 很显然，记相并不觉得现在是聊这个的好时候。 “哎，丹青呐，你觉得现在是说这个的时候吗？赶紧回吧，可累死我了。” 之前的动作让记相看起来摇摇晃晃很是虚弱，仿佛随时都有可能倒下一样，一行很是狼狈的家伙缓缓向前走去。 被白灵淼搀扶着，李火旺脑海中不断浮出过去白灵淼的一眸一笑。 “不对，不能让白灵淼变成那样，肯定还有机会让她变回来！”李火旺在心中坚定地说到。 自己心素这么不可能完成的事情都在寻找，我难道还会怕这小小的煞气入体吗？ 坚定下来的李火旺，迅速扭头看向四周的其他人，如果说过去自己跟无头苍蝇一样，那么身边这些人说不定可以在这件事情上能帮得上忙。 只是现在白灵淼就在身边，问起来实在不方便。 在这条往回走的路上，没有人说话了，每个人都在想着自己的事情。 走得慢，再加上之前那么一打岔，当夜色降临，他们毫不意外没有抵达最近的村子。 接下来也没什么好说的，他们找柴火生火，一行人围着这篝火歇息。 白灵淼跟李火旺跟过去一样相拥而睡，这种感觉已经很久没有过了。 只不过很显然两人都失眠了，在篝火的照映下，两人四目相对。 看着面前盯着自己的李火旺，白灵淼嘴角微微一翘，凑到李火旺耳边低声狡黠地问道：“盯着我干什么？怎么？都伤成这样了还想行房吗？” 李火旺深深地叹了一口气，心疼地把白灵淼搂在怀里。 白灵淼掀开李火旺的皮肉，把脑袋钻进去对着那跳动的心脏亲了亲。“放心吧，我还是之前跟你一起生死与共的白灵淼。” “我们这一路上经历的种种我一件都没有忘，几乎所有都没有改变，唯一改变的就是我想事情的方法不同。” “可是……终究还是变了……”李火旺的语气有些自责跟无奈。 “哦？那你敢说，你李火旺这一路走来，一点都没有变吗？你也变了好不好？” “我变了？”这个念头在李火旺脑海中闪过，随即他用力摇了摇头。“不，我没有变，我还是李火旺。” “你这么自欺欺人有意思吗？”白灵淼白了李火旺一眼。 “你变的可比我大多了，过去的李火旺可不会动不动就砍自己手指头，挖自己眼珠子。” “难道过去的李火旺是李火旺，现在的李火旺就不是李火旺了？” 第361章 完了 摇摆的篝火旁李火旺听着自己怀里的白灵淼继续述说着。 “以己度人，我也一样，过去的白灵淼是白灵淼，现在的白灵淼同样是白灵淼，更好的白灵淼！” 白灵淼说这话时，眼中仿佛散发着光芒。 “还有啊，你可别忘了，你杀了我全家。”这句话让李火旺浑身一麻。 “过去的我总挣扎纠结着，哪边都放不下，既无法原谅你也放不下那些死去的家人。” “可现在的我不一样了，我已经知道他们是白莲教的，也明白他们想对你做些什么，所以我只会说你没杀错。那种情况下你要不杀他们死的就是你了。” “你瞧，现在的我想得多清楚，一点都不会犹豫，一点都不会痛苦！” 听到这话让李火旺忽然感觉，眼前的白灵淼十分的陌生，变成了另外一个人。 如果硬要跟一个人比较的话，那无疑是彭龙腾。 此时的白灵淼，无论是语气还是举止都在向彭龙腾靠拢，他不想这样。 就在这时，又是一道柔软的身体从后面贴了上来，轻轻地抱住李火旺的背，一条分叉的细长舌头滑动着在李火旺耳边划过。 当感觉到二神时，李火旺身体一抖连忙从包围中直接站了出来，有些惊恐地看着那地上两人。 李火旺的举动自然引起其他人注意，他脸上露出一个勉强的笑容。“我去放个水。” 当看到记相向着自己这边看时，李火旺用手向着一旁的漆黑漂了一眼，先一步走了进去。 没过一会，记相不出所料地也走