。 渐渐地她距离无生老母越来越近，近的甚至能看到包裹在无生老母身上的大团黑色。 就是因为这些东西，才让无生老母不再动弹！ 白灵淼试探性地伸手轻轻触碰那抹黑色，下一刻强大的死意瞬间笼罩她的心房，冲刷着她的神志，除了自杀这一个念头再无别的想法。 生无可恋的白灵淼缓缓睁开眼睛，发现自己不知道怎么回事并没有盘坐在天坛之上，那巨大的青铜树也消失了。 唯有那泛着白光的并蒂莲，悬浮在自己头顶，拽着自己不往下坠。 此刻天地倒转，自己正在飘浮在空中，一个巨大的玉门如同一座大山般耸立在自己面前。 但白灵淼此刻已经觉得什么都不重要了，她伸手拔出头上的簪子，就要狠狠地插入自己的脖子。 眼看着那锋利的簪子就要没入白皙的脖子时，一只长着白毛的兽爪牢牢地制住了那握着簪子的手。 “李岁！！”二神张开那长满獠牙的嘴巴，向着旁边正在拦截邪祟的玄牝大声喊道：“这里出事了！不是说有帮手吗？你帮手呢？” 四周到处都是围绕着白玉京的邪祟，它们似乎异常窥窃那金莲，不断的企图靠近，局面一度非常混乱。 她话音刚落，几道裂隙从下方飞入这天外天，撕裂着这些四周虎视眈眈的邪祟。 李火旺双手提着剑咬着牙，直接从下面飞了上来，一剑刺入那白玉门上，稳稳的挂在那里。 玄牝之前说的帮手，很显然指的是李火旺。 “怎么回事！你们没事靠近白玉京做什么！不知道这里非常危险吗？”感受着那门后面窥窃的视线，李火旺向着其他人喊道。 玄牝用力一挥长袖，把面前的邪祟直接抹掉，转过身来解释道：“这里距离白玉京近些。” “李火旺！快帮忙！”二神獠牙上下一架，稳稳的卡住了白灵淼企图咬舌自尽的上下颚。 第837章 归位 “李火旺！快帮忙！” 听到这话，李火旺掏出铜钱剑用力一挥，带着铜钱的红线瞬间飞了出去，缠住白灵淼往着自己身边拉来。 很快在他的注视下，白灵淼手中的簪子还有她的牙齿瞬间变得无比绵软，再也伤不到她自己分毫。 “走！我带你们回去！”李火旺松开插在白玉门上的脊骨剑，就准备带着白灵淼下坠。 这地方太乱了，有什么事情还是打算先离开这里再说。 可下一刻，白灵淼忽然伸手，死死的抓住了他的手。“先……先别走！她就在那！还差一点！” 说完她呕了一声，一些黑色的气体从她口中喷了出来。 “当心，那是死亡天道！别碰它！” 身体快速错位躲过了那黑气，李火旺瞧见白灵淼的情况越来越糟糕，马上就准备带着白灵淼远离白玉京。 可白灵淼却用力推开了李火旺，在白光的照射下缓缓旋转。“就……就差一些！我看到她了！她好绝望！” “等等！似乎还有转机！”那兽眼中同样开始感染死意的二神，开始感觉到了白灵淼一部分的想法。 “还有什么转机！这地方太危险了，下次再来也一样！” 着急对方性命安危的李火旺再次伸过去的手，可却被二神再次挥爪打飞了。 李火旺刚准备双脚一踩，准备扑上去把她们强行搂住的时候，玄牝挡在了他的面前。 “爹，你是过来帮忙的，你连她干什么都不知道，最好别替娘做决定的。” “她自然有她的事情她的考量，并不一定要事事都以你为先。” 李火旺瞳孔微微一缩，有的惊讶岁岁居然会说出这样的话来。 不过很快他就被内容吸引了，李火旺看着远处那正在拼尽一切努力办成某件事情的白灵淼，最终缓缓点了点头。“好！我帮忙！” 李火旺向着四周虎视眈眈的邪祟冲了过去，跟着玄牝一同阻拦他们的靠近。 并且他还一心二用，不断的在心中修真，企图让白灵淼要干的事情一切顺利。 那一片混沌当中，白灵淼跟着那些线，身体开始没入黑雾其中，企图靠近无生老母更近一些。 死意不断侵蚀着她的意志，但是当有另外一个人分担死意时，她终于能勉强移动了，二神也来了。 这段过程非常的漫长并且也非常的痛苦。 好几次她都快要支撑不住，但是一想到那些焚化炉的哀嚎的尸体，那些腐烂成半人半鬼的百姓，她终于还是硬生生地撑了下来。 好不容易有机会结束这场骇人的天灾，如果自己有机会解决这一切，她绝不允许因为自己的愿意而失败！！他们实在太惨了！ 把嘴唇咬穿了的白灵淼举起乱成烂泥的簪子用力向心口一插，剩下抓住线的手用力一拽。 随着距离快速拉近，她终于看到了无生老母。 无生老母的线跟自己的线相连，每条线都连接着手腕跟脚腕。一时间白灵淼不知道是自己控制着无生老母，还是无生老母控制着她。 白灵淼心中的死意渐渐被慈悲替代，泪水浸透了她盖住眼睛的白丝带，顺着脸颊滴落下来。 “无生老母啊，帮忙他们吧！他们实在太惨了！实在太惨了！！给天下苍生一个解脱吧！” 白灵淼的话清晰的传了过去，随着她抬起手来擦着脸上的泪水，无生老母终于也动了。 白灵淼头顶旋转的白莲忽然一停，悬在空中的她快速向着下面坠去。 李火旺带着玄牝快速跟上，直接把下坠的白灵淼搀扶住。 感觉到关切的目光，虚弱的白灵淼嘴角却微微上扬。“无生老母……归位了。” “这么说……死亡回来了？”李火旺心中顿时一喜。 就在他想快速回落，证实这话说的到底是真还是假的时候，从那白玉京的里面迷迷糊糊都响起