个下巴。“我就想问你一件事情，你说的都是真的吗？” “怎么？都被别人找上门来，居然还不相信？” “相信不相信，都行，我只要彻底解决了这个麻烦，我想过正常人日子，别的我什么都不想管。” “别指望了，有些事情，不是你说不想管，就能不管的，你想解决麻烦就必须管。” 说完，赵红瑜提着行李，马上加快了步伐。 然而就在这时，“唰！”一道人影忽然闪到李火旺的身后，双手抓住拉开衣架，死死地勒住李火旺的脖子。 被塑料包裹的铁丝挤压着气管，让李火旺感觉到无法呼吸，脑子不受控制地开始充血，他双手抓住衣架，挣扎地往后看去。 很快他看到了一张熟悉地倒挂着的面孔，那是王韦，他曾经的主治医生！ 王韦用脚死死抵着李火旺的背部，不让李火旺挣脱的机会，表情狰狞地瞪着他，“你到底要骗自己多久！回想起来！那个世界不是虚假的！那里发生的一切都是真的！给我清醒过来！！” “咳咳咳”窒息感越来越强了，李火旺瞳孔上翻，很快他就在其中看见一个古怪的圆圈，各种变幻的雪花图案。 “碰！”陈红瑜一拳头锤在了王韦脑袋上，直接把他锤晕了过去，瘫在一旁不知生死。 李火旺连忙把陷入自己皮肉中的衣架拿了下来，捂着自己的脖子剧烈咳嗽着。 “没事吧？”陈红瑜用手拍在李火旺的背，看向一旁晕过去的王韦，表情显得变得凝重。“真没想到，他们的人居然能混进这里面来，你到底干了什么了？居然被他们盯得这么严。” 等感觉稍微能喘匀气来后，李火旺心有余悸地回想着刚刚的经历，那家伙的力气大得惊人，要不是刚刚陈红瑜出手相助，王韦的忽然偷袭恐怕就要得逞了。 想到这，他向着一旁的陈红瑜投来一丝感激的目光，“多谢了。” 不管对方是不是精神病，至少对方已经证明了，她对自己的善意，哪怕她真是精神病，那也是好的精神病的。 第707章 新帮手 出现这么大的情况，护工们很快就赶到了，他们连忙把昏过去的王韦给拉走，几位管事的连忙出面道歉。 院内的病人居然偷袭杀人，而且差一点就成功了，如果传播出去，对于一家精神病来说可是非常败坏名声的。 尤其是当其中的人得知，李火旺的身份时，他们的表情变得越发的紧张。 虽然差点死了，李火旺没打算要他们赔偿，他只是提了一个要求，自己要跟王韦见一见，这家伙是关键。 这段时间他们蛰伏了这么久，总算又派人再次出手了，既然碰到了，不从王韦身上搜刮有用信息，实在有些说不过去。 对于李火旺这点小要求来说，第六人民医院的人自然是同意的。跟这件事情传播出去的负面影响比起来，根本算不上大事。 很快李火旺就重新见到了王韦，只不过现在的王韦被束缚衣裹着，连嘴巴都带着防咬日的套子。 “没事，你们出去吧，我想跟这人单独谈谈。”李火旺对着一旁的医院人员说道。 那人陷入了两难，这家伙可刚想杀人啊。 不过很快他们想到了一个折中的选择，王韦被关在了抑制房里面，而李火旺隔着铁栅栏交谈。 这样哪怕人都走了，也不会怕再出意外。 等人都走了之后，李火旺重新看向眼前的王韦，跟之前相比，现在的王韦显得更疯癫了，双眼大瞪，流着口水的嘴角微微抽搐，眼球中除了血丝外，还有那疯狂。 “你是他们的人？”李火旺看着他问道。 王韦死死地看着李火旺，却没有说一句话。 “你们的要什么，我想跟你们谈谈。”李火旺开口说道。 这是一种试探，不管那些人到底有什么目的，李火旺首先要知道他们的身份。 无论是钱福口中的狮子座外星人，还是陈红瑜口中的掠夺特异功能的集团，他都觉得不可信。 他想亲自跟他们见面，用自己眼睛亲自辨认他们到底是谁。 当然了，李火旺的手机录音已经打开了，能留下什么关键证据，直接报警，借助其他人帮自己铲除他们，那就最好不过了。 对李火旺的询问，王韦仅仅只是死死地盯着他，什么话都没有说。 “没用的，他只是一个小卒子罢了，你问不出什么来的。”一旁的钱福开口了，说这话的时候，他一点没有平常的疯癫。 “狮子座外星人最擅长蛊惑了，我们一些人同样也被他们蛊惑，成为他们手中的傀儡，任由他们摆布。” “你想从他这里，获得一些线索，恐怕是行不通的。” 话是这么说，但是李火旺依然不肯放弃。“王韦，你还记得我吗？过去是你治疗我的，咱们分开后，你到底经历了什么？你说出来，也许我能帮到你。” “你之前说的话，我没听清，你能重复一边吗？” “你要杀我，我不恨你，我现在只想知道为什么。” 李火旺问了一些事情，甚至跟王韦聊起了自己的一些过往，企图让对方回话。 可无论他怎么说，王韦都是一言不发，仿佛就真的变成了钱福口中的傀儡一般。 跟几年前相比，两人的身份发生了一次对调，不得不说这实在是够讽刺的。 问了很多问题后，等瞧见真的对方一点反应都没有，李火旺只能暂时先离开。 但是就在李火旺刚走出两步时，王韦终于说话了。“李火旺，你在逃避。” 李火旺停了，缓缓转过身来，看向王韦。“你说什么？” “我说你一直在逃避，你知道的，你一直都知道的，你能链接那个世界，你的潜力是无穷的！” 李火旺瞳孔微微一缩。“这就是