，情绪开始激动起来，自己千辛万苦从大梁又跑回后蜀，为的就是这么一天！ 当平底船靠近这处木岛的时候，终于理解之前船老大为什么觉得自己不是疍家人了。 长年风吹日晒，疍民的皮肤都黝黑的很，而且穿着麻布染成的蓝黑衣裤，裤子非常宽大，男人都是赤膊赤脚。 而且在他们他们那黝黑光滑的皮肤上还纹着一片片的鳞片纹身，不管男人身上都有纹，女人也纹，而且还是纹脸上。 虽然这些疍家人瞧着自己都充满着敌意，但是杨小孩却对于这些人感到很是亲切。 “那个，这位大伯，你认识一个池白水的人吗？”杨小孩站在船上，小心的向着一位船上的疍家老汉询问着自己爹的名字。 然而那老汉板着个脸，把窗板一盖，阻绝了杨小孩那友善的视线。 见这人不回答，杨小孩只能找下一个，可是一个一个问过去，没有任何人回答杨小孩的询问，似乎对他充满着深深的敌视。 就在杨小孩心情开始有些焦急的时候，终于有人搭理他了。“你找池白水什么事？” 说话的是一位中年人，他下巴上的胡子还是湿的，看起来刚从水里钻出来没多久。 杨小孩手舞足蹈了一会后，激动地说道：“我是池白水的儿子，我是他儿子！” “儿子？”那男人很是迟疑的上下打量着杨小孩。“我怎么不记得，池白水有这么个儿子？” “能带我去见见他吗？只要见到我，他就知道了！我真是他儿子。” 听完杨小孩的话，又瞧了瞧他身下的平底船，那中年疍民右手一挥，“你过来，我带你去！” 杨小孩点了点头，跟赵秀梅吩咐了几句后，就跳进水中游了过去。 在这人的带领下，杨小孩在各种船只间快速跳跃着，这些船大部分都很破，缝缝补补的地方很多，但是看在杨小孩的眼里，却莫名的感觉到亲切。 一炷香过后，那中年疍民带着杨小孩在一艘陈旧的老船面前停了下来。 船头坐着一位头发斑白的老妇人，她的脸上也纹着青色的鱼鳞纹身，纹身跟皱纹连在一起，显得非常的怪。 面带困惑的看着那中年疍民。“怎么了？江二郎，这娃娃是谁啊？” “白水叔在吗？这人说是你们的儿子。”江二郎双手比划着向着这老妇人问道。 当得知了对方的意思后，那耳聋的老妇人瞪大眼睛，看向后面的杨小孩。“你……你……你……你是……五娃子？” 脑袋发蒙的杨小孩有些颤抖的上前一步，愣愣的看着眼前的妇人，之前那边查到的消息，自己娘聋了，这眼前这妇人刚好就符合。 “娘？”杨小孩迟疑上前一步问道。 老妇人似乎读懂了杨小孩是在说了什么，踉跄的走了过来，一把把杨小孩搂在怀里。 紧接着她撸起杨小孩的左手袖子，露出手肘处的一处浅印。 当她瞧见这处浅印的时候，在眼眶中打转的泪水顿时流了下来。“五娃子啊，真的是你啊！没想到我居然还能见到你啊！！” 当得知对方这人真的是自己的娘亲，杨小孩扑到她怀里，紧紧的抱着她。 当感受着那梦中才有的味道跟温暖，杨小孩在这一瞬间，他感觉到自己一路上经历的磨难都是值得的，自己终于有娘了。 自己要是以后被人骂狗娘养得的，终于也可以理直气壮的骂回去了！ “五娃子啊！！娘对不起你啊！娘实在对不起你啊！！”老妇人搂在杨小孩一边大哭一边大喊着。 池家被卖掉的儿子回来了，当杨小孩的身份变回疍民后，其他人的目光顿时变得柔和了很多。 甚至当杨小孩苦恼该如何把平底船的马车送回家时，不少的疍民纷纷把自己的船开过来，方便载他。 一顿手忙脚乱过后，杨小孩带着赵秀梅还有三个猴娃还有他们那马车终于被送到了池家船上。 “娘！这是我媳妇，赵秀梅。”杨小孩手舞足蹈的想让耳聋的亲娘明白自己要表达的意思。 “好！这么小就娶媳妇了，真有本事！” “娘，这是青丘的羊肉，你尝尝，味道很好！” 当杨小孩激动跟着自己亲娘说着话时，其他疍民也都围了上来，面带笑意的看着这温馨一幕，时不时还偷偷交谈一番。 一旁的江二郎明白对方真的是来寻亲的，顿时脸上的神情变得柔和了很多。 他低声向着旁边一个小儿子问道：“白水叔跑哪去了，这么重要的事情还不回来。” “白水叔好像带着他儿子去龙王庙了。” “去知会他一声，告诉他当初卖掉的五娃子自己找回来了。” 第675章 水席 “娘，这个也好吃，你尝尝这个，这是我专门给你从大梁带过来的。” “对了，还有这密啦枣，我路上恰好瞧见了，觉得味不错，也给你买了两斤。” “娘，您喜欢吃酸的吗？我酸的也给你带了一罐。” 激动的杨小孩在自己的亲生母亲面前，终于不用再伪装什么，完全变回了他这个年纪该有的样子。 “对了，还有这个！”杨小孩说着，手里捧着一大包银子往自己娘怀里一塞。 “哎呦哎呦，这太多太多了，别拿了够了够了。” 听到自己亲娘说这话，杨小孩拿得更起劲了，仿佛要整个马车彻底给搬空。 等杨小孩他娘阻拦了好一会，杨小孩终于是不再搬东西。 他开始向自己的母亲，诉说着这些年来的痛苦跟思念，可是对方聋了，看她有些茫然的表情，很显然是听不见的，这让杨小孩心中的一肚子话憋着没法说。 “来来来，你刚回家，不认识家里人，我指给你认识认识。”说着杨小孩他娘站了起来，拉着杨小孩，走向四周围观的其他疍家