表情变得极度亢奋。“这是真的吗？师傅，这真的可以吗？多谢师傅！多谢师傅！！” 丹阳子仔细的观察着他的表情，并没有发现任何异常后，了然的点了点头。 “嗯，丹药先不急，你先把那套功法告诉我，等我们师徒两人练熟了。再炼制外丹，离过年还有段日子呢。” “是，师傅！”李火旺随后现编出一套所谓内外大周天的功法告诉了丹阳子。 作为看过不少小说的现代人，想要现编出一套这样的功法还是手到擒来的。 当天李火旺在丹阳子的房内呆了很久，一直到深夜才回来。 李火旺提着灯笼在隧道中走着，高兴的计划正在顺利的进行着，自己目的很快就能达到了。 压抑了这么长时间，终于有一件好事发生了。 当他来到料房时，发现剩下的人果然没睡。 看到是李火旺，所有人顿时一窝蜂地涌上来，他们的眼神中带着兴奋，所有人都明白今天发生的事情代表着什么，之前李火旺已经特意给他们提供了消息。 “放心，等我好消息，你们马上就可以回家了。” 李火旺这话一出，所有人几乎都要激动的哭出声来，他们终于可以回家了。 “李师兄，你就是我的再生父母！你就是活菩萨啊！！”其中一位手脚不变的小儿麻痹症患者激动地跪在地上，就要向李火旺磕头。 他似乎起到了一个带头的作用，其他人纷纷效仿。 李火旺劝了好一会后，终于让这场闹剧停止下了。“今天中午，要不是靠各位，我就完了。那是不是我还要向你们磕头啊？” 当他们从地上爬了起来，个个喜笑颜开，过年一样开心。 李火旺看着眼前的这一张张笑脸，心中泛起一丝暖意，在这陌生的世界中，他们这些长相千奇百怪的家伙算是自己的同伴了。 “李师兄，我演的不错吧？那癞子头跟个傻子一样，被我骗的团团转。”狗娃拍打着干瘪的胸膛，嬉皮笑脸的向着李火旺邀功。 “确实，演的不错，要不是你那么来一下，丹阳子没那么容易善罢甘休。” 就在其他人围着李火旺七嘴八舌的问话的时候，有人却在担心着其他都。 “李师兄，你没事吧？他真的没有为难你吗？”白灵淼走过来，有些担忧地问道。 听到这话，李火旺回想起丹阳子说要一起成仙的话，丹阳子企图拿自己试药这种事情，自己知道就好，没必要给她说。 “他现在都让我给他翻译天书上的内容了，我能有什么事情，放心吧，我好得很。” 相互闲聊了一会后，李火旺表情一正，“初一很快就要过了，那些游老爷马上就要赶集回来了，我们长话短说，我这里还有需要你帮忙的事情，你爷爷之前还告诉你什么故事没有？” 天书上的成仙丹药他还没编全乎呢。 单纯的朱砂，这种汞矿石已经无法满足他了，他要往里面放别的东西，有多邪乎要多邪乎的那种。 丹阳子的实力，他没有忘记，为了让他彻底死透，必须往里面加几种重量级的药引。 第19章 迷信 听到李火旺的话，白灵淼睁大眼睛说道：“有啊，有啊，我爷还跟我说，别往村子外面跑，村外的人坏得狠，抓到小孩子，就会把人剥了皮披上狗皮当狗来训，因为小孩聪明，所以他们就能用这条听懂人话的狗去街上演杂技，那小孩就惨了，因为身子跟那狗皮黏在一起，就再也长不大了。” 眉头微皱的李火旺摇头，“不，我说的不是这些老太太吓唬小孙子的故事，我是说类似游老爷这种。” “游老爷那样的？我想想……”白灵淼眉头微皱开始思索起来。“我爷平时讲的故事都很乱的，但是大部分都是山里的长虫吃人之类的，游老爷之种真的很少。” “那是谁告诉你爷爷游老爷故事的？” 白灵淼无辜地瞪大眼睛，“那当然是我爷的爷告诉他了啊，然后我爷再告诉我，我将来也会告诉我孙子。” 李火旺挠头，合着这故事还是祖传的，看起来自己失算了。 “李师兄，我知道一个。”一位扶墙旁听的虚弱青年忽然开口说道。 此人关节畸形，一个肩膀高一个肩膀低，整个身体十分的拧巴，哪怕在料房内也算得上是比较“样貌出众”。 “李师兄，我姓赵，在家行五，你叫我赵五就行了。” 别管谁讲都行，李火旺走到他面前说道：“行，你说。” 赵五左右看了看，特意压低声音说道：“你说的那种邪门东西，我听老一辈说过有过一种，那玩意叫大姥姥。” “大姥姥？长什么样？”李火旺迅速在脑海中搜索了一遍，并没有找到与之相关的图片，从字面意思上来猜，也完全没有线索。 “嘘～李师兄，别这么大声，小点声，这东西很邪乎的，我听说啊，大姥姥会听到的，你要是经常说的话，它们过来找你的！” “哦？”听到这话，李火旺来了精神。 “我听我表舅说啊，它在所有人的眼前的样子都不一样，有些像长耳朵的精怪，有的是自己过世的老人，但是唯一相仿的是，任何人只要跟他们旁边呆一会，那些人也都会变成大姥姥！” 李火旺摸着下巴若有所思。“这地方还真奇怪，什么莫名其妙的东西都有，行，还有吗？” “有，还有，还有公婆鱼，这东西也邪门……” 在赵五那里，李火旺知道了不少稀奇古怪的名词，而这些都是他将要放进成仙丹药里面的材料。 “你知道的还真不少啊，多谢了，这些消息对我有帮助。”单独只说剧毒的丹料，丹阳子也许会发觉出来，但是加入这些连他都无法分辨的东西，可信度就高多了。