” “她们胖，可胖了，一个人能顶我三个，而且还懒，能坐着就绝对不站着，能躺着绝对不坐着。” “而且她们身上还臭烘烘的，脏得很，有一次有个姑子脱了鞋，我隔着船都能闻到。” “高人，你是要去找那些姑子吗？我可以带路啊。” 胖，懒，脏，这些词怎么也很难跟尼姑这个佛门词汇联系在一起。 “李志说她们勉强算好人？可是这世上真的还有所谓的好人吗？” 经历了这一系列的事情后，李火旺表示严重的怀疑。 兜兜转转小船在芦苇荡里转了很久后，那广阔的湖面再次出现在他们的面前。 小船重新靠岸后，天已经开始蒙蒙亮了，从日落到日出，他们居然在那岛上呆了一整夜。 当阳光照在所有人的脸上，他们那沉甸甸的心终于放了下来，划了一夜的船的他们此刻已经筋疲力尽，纷纷倒地大口喘着气。 李火旺对着其他人说道：“先别休息，去林子里找柴火，把这三个死人烧了，要不然等会儿就要发臭了。” 看到那船上的淹死的三位同伴，其他人吃力的站了起来，硬撑着向着一旁的林子走去。 李火旺拦住了捂着手臂的小满，她右臂上有一大块地方皮都被掀了，血红色的肌肉就这么暴露在空气中。 “怎么样？没事吧？”李火旺从腰间掏出一颗丹药递给了她。 小满并没有接丹药，“没事，能活着下来也算命大，这点小伤等会儿拿草木灰盖一下就行。” 相处了这些天，李火旺已经知道了她十分倔强的性格，便没有再说什么。 很快三大团篝火在岸边升了起来，李火旺抱着那些死去的三具尸体分别扔了进去。 所有人看着昨天还活蹦乱跳的同伴逐渐被火焰包裹。 当日头挂得老高时，火焰也逐渐熄灭了。 李火旺用手中的长剑在灰烬中捅了捅，把一些大块骨头敲成小块后，跟骨灰一通装进陶瓷罐子里。 看着眼前的骨灰罐，李火旺的心情很是沉闷，昨天晚上的事情让他的脑子很乱。 这时双眼已经蒙上的白灵淼，双手伸过去，轻轻地拉着他的衣摆。 感觉到情绪有些不对劲，她靠了过来，在李火旺的背上贴了贴。 “我好得很，不用安慰我。”李火旺弯腰抱起那三个罐子放在了傻子的怀里。 元福如同狗腿子般，站在李火旺一旁说道：“高人，要歇会吗？要是不歇会，那我带你去找姑子吧，我认识路。” 平静的李火旺甩了甩剑上的灰烬，紧接着向声音的方向猛地一挥后，反手插进了剑鞘之中。 “把骨灰带上，我们走吧。” 元福双眼大睁，带着难以置信用手捂向自己淌血的脖子。 他张开嘴巴对着李火旺的背影似乎想要说点什么，却只能发出咳咳的声音。 最终他踉跄走了几步，身体一软倒在地上，眼神双仁逐渐失去光泽。 第79章 集市 “以后，你就叫高智坚”李火旺对着眼前扛着木棍子的傻子说到。 “我……我……我我……” 李火旺伸手把，他那指着胸口的粗壮手指按了下来。 “别我了，记住了，你以后不叫傻子了，这以后就是你的大名，高智坚，听见没有？” “你不是认字吗？掰根树枝下来，自己在地上多写几遍，写到彻底记住为止。” “哦……”对自己名字没有任何决策权的傻子，垂头丧气的转身向着林子里走去。 李火旺看着他那高大的背影轻叹了一口气。 “不管怎么样。既然之前说了要给他名字，那我自然要说到做到，就当他死而复生的礼物吧。” 其实李火旺早就想给傻子取名字了，毕竟总是傻子来傻子去的，叫起来实在难听。 只是从那芦苇岛上出来后，一直没有想到合适的名字，才会拖到现在才取。 傻子缺智，所以李火旺给他取名叫高智，希望这家伙可以从名字中找补一些回来。 至于最后坚，是李火旺对他的期望，希望他面对自己悲惨的人生能一直坚持下去。 “李师兄！李师兄！你给我也起一个吧，他叫傻子难听，我叫狗娃也没好听到哪里去啊。” 眉头微皱的李火旺扭头看向身旁，那位贼眉鼠眼的青年。 “他脑子不好使，你脑子也不好使吗？这么大个人，名字都不会自己起一个吗？” 说着李火旺向着篝火旁走去，可狗娃跟在他身后穷追不舍。 “哎呀，李师兄，那不是你认识字嘛，你取名字肯定比我这个放牛的强啊。” “我不贪心，你就给我起个名气大的名字就行，越大越好的那种。” 李火旺笑了。“呵，你还要名气大的，叫你曹操，你镇的住吗？” 狗娃显然没听明白李火旺的意思，兴奋的双手一拍，一蹦老高。 “好！曹操这个名字好，听着喜庆！以后我就叫曹操了！” 没等李火旺再说什么，狗娃一溜烟地跑到人堆里去，兴奋的向着他们宣布自己的新名字。 而其他人自然没有明白，这名字背后的含义，纷纷起身恭喜。 看着眼前这滑稽的一幕，李火旺无语地摇了摇头。 抬头看了看已经逐渐亮起的天，李火旺开口说到：“别墨迹了，继续出发，我们争取今天抵达镇上。” “到了镇上，我们好好吃上一顿，这些天的野菜都吃够了吧？” 这句话瞬间让所有人打起了精神，不断吞咽口水。 之前，干粮跟驴车一同掉进水里去了。 他们有大把的金子，可是也前不着村后不着店的地方也没人卖粮食给他们。 没有粮食，只能跟老和尚一样吃野菜，这一路上吃野菜吃得脸都是菜色，更何况有时候甚至连野菜都吃不饱。 集体饿瘦了一圈的药引们，带着食物的渴望大