其中还有一些带着绿色面具的人一同御敌，看起来并没有任何异常。 在李火旺默默观察的时候，那紧闭的皇城大门忽然开了，一个带着头盔的御林军从里面钻出来，向着外面卖力地挥手。 外面的坐忘道看到有破绽，瞬间冲了进去，一时间战局大乱。 “是他吗？他就是那心素北风吗？”李火旺的心扑通扑通跳了起来，死死地盯着那远处开门的锦衣卫。 那锦衣卫仿佛也察觉到了什么，远远向着李火旺方向眺望了一眼后，转身走进去了城门之内。 “哗”的一下，李火旺四周的白雪被他高高地扬起。他直接错位隐身，踩着瓦片迅速摸索了过去。 等李火旺来到皇城东门的时候，发现这场小规模的遭遇战，明显以坐忘道全胜为结果。那大开得布满血迹的半边门就是证据。 那疑似北风的人肯定是进去！李火旺加快步伐迅速摸索了进去。 注意到这边的大动静，很显然并不只有李火旺。时不时有些人迅速顺着这布满尸体的血路冲了进去。 至于他们的身份是坐忘道还是监天司，那就无从得知了。 跟着这些人的背后，李火旺很快来到了皇宫之内，这里面明显很大很绕。 但是李火旺不需要地图，血迹跟那些零散的指引了方向。 跟皇宫外面一样，枣红色的墙壁上，时不时出现一人高的巨大面罩，质地看起来像是铜的，一些地方还挂着铜绿。 它们方形面部、镂空大眼、三角鼻梁还有宽大的耳朵，在它们的无声注视下，整个大梁皇宫显得格外庄严肃穆。 走着走着，血迹跟脚印越来越少，前方拐角处闪耀着金光。 等李火旺小心翼翼地走到拐角之时，眼前的一切让感到无比的震惊。 金子，一大片区域全都是金闪闪的，远处的金殿，地上的金砖甚至连屋顶的望兽、垂兽、脊兽全都是金的。 第431章 金殿 李火旺站在原地，瞪大双眼看着眼前的一切。 他其实对钱财一直是无所谓的态度，可当一座黄金铸造而成的皇宫出现在他面前的时候，他的心中还是感到无比的震撼。 面前的黄金宫殿看起来无比的庄严圣洁，就连空中的白雪落在上面都渐渐消失了。 “他们都进这里面了……”李火旺看着远处金砖之上的血脚印。小心翼翼地维护着隐身，向着里面走去。 孤身一人走在一片黄金的区域中，李火旺脚踩着金砖看着金殿，他仿佛有种自己在做梦地感觉到一样，这大梁究竟多有钱才能建造出如此巨大的黄金城来。 跟着地上的血脚印，李火旺很快就靠近了一处金殿的大门口，左边的对联写着—— 帝命式于九围，兹惟艰哉，奈何弗敬 而右边的对联则写着—— 天心佑夫一德，永言保之，遹求厥宁 李火旺一抬头，那巨大的匾额上面赫然写着三个金灿灿的黄金大字——“金銮殿”。 “金銮殿是吗……”李火旺眉头紧锁抬脚迈了进去，他现在不在乎这地方叫什么名字，他更在意，自己要找的那位心素北风现在究竟在哪。 金銮殿内十分的空旷，除了那些盘着六爪金龙的巨柱外，没有任何东西。 以至于李火旺刻意放慢的步伐，都能听到自己的轻微脚步回声。 “这些坐忘道怎么跑得这么快，还有，他们没事跑大梁皇宫来做什么？” 李火旺一边安耐着心中焦急跟不安，一边快步向着殿后的六扇门走去，可当他走过去的时候，却发现那地方压根本就没门了！ “嗯？！鬼打墙？在这大梁皇宫里？”李火旺顿时心中咯噔一下。 “爹……”李岁忽然说话了。 “怎么了？现在不是说话的时候。” “爹，你胳膊上有字哎。” 听到李岁的话，李火旺下意识地一抬双手，只见在自己左手小臂内侧居然用刀刻着字。 “这地方有古怪，时间记忆会忘记，用刀刻下来！” 李火旺非常清楚，这就是自己的笔记，可是搜遍脑中记忆怎么都想不起来，自己是什么时候刻下来的。 “等等！这种场景我过去见过一次！” 就在李火旺准备拿刀要刻下心浊两个字时，却发现自己的胳膊上已经写好了心浊这两个字。 并且还在这两个字的旁边，写上了别的。“他就在这附近，快去找！我已经被困在这地方半个小时了！” 这些话让此刻的李火旺有种毛骨悚然的感觉，在自己记忆中，我明明才进这金銮殿没过几分钟，怎么就过了这么长时间！ 也在此时，李火旺还感觉到自己的大腿地方出现了一处深可见骨的伤口。 “我受伤了？什么时候？！”李火旺咬着牙掰开血肉，就发现自己的大腿骨上出现了卜过卦的裂缝。 很显然，自己为了找心浊，已经对它卜过卦了，在自己不知道的情况下。 牢牢记住那些扭曲的骨缝形状，并且刻在手上了，李火旺开始在这金銮殿内寻找起来。 这其间，他手臂上的笔迹越来越多。 “东南角找过了没有。” “东面的盘龙柱后面的地方都翻了一遍，也不用找。” 等迅速找了几圈后，李火旺在唯一没有笔迹提醒的，金銮殿正中央面前停了下来。 看着那金砖上的熟悉纹路，表情凝重的李火旺双手握紧手柄，对着那地方用力插入。 金子虽然贵重，但是相比其他金属来说相对软一些，在削铁如泥的紫穗剑面前就真的跟黄泥差不多。 李火旺轻易地撬开了金砖，等他再次往里面看时，就发现那下面的夯实的土堆，不知道什么时候被堆到一边，露出一个红瓦屋顶的建筑。 这埋在土中建筑，非常的小，估计也就比一个人高些。跟一些土地庙差不多。 