葛渊的话打消了李火旺的顾虑，他点了点头，思索着自己下一步该如何破局。 这很困难，因为想到的每一种可能，都要反向的想一想，骰子会不会提前想到了。 “爹，你回来了？我给你蒸了馒头！” 刚进屋的李火旺被李岁拦住了，得意地展示着自己的成果。 看着锅里那一团团，底部焦黑的没有一点涨大的死面面团，李火旺脸上露出一丝苦笑，伸手拿起一个塞进嘴里。 虽然李火旺明白要对付骰子如此强大的敌人，这种事情急不得，可一想到淼淼在他手里，他的心怎么可能不急。 伸手在李岁的白色颅骨上拍了拍，李火旺那疲惫焦灼的心总算是感觉到一丝缓解。 “爹，我做得好吃吗？” “不好吃，下次别做了。” “为什么不好吃？我觉得我做的馒头可好吃了。” 就在两人交谈的时候。“磕磕磕”刚被关上的门被人敲响了。“大长老，足一拜见。” 坐在长凳上的李火旺马上停下口中的咀嚼，跟着李岁一同望向了大门。 “门没关，进来吧。”李火旺声音漠然地说到，似乎对对方跟来这一点都不惊讶。 当看到这人直接反叛，帮着自己一同对付了长公主，李火旺就知道这事情怕是没结束。 木质的院门被推开了，一位带着黑纱斗笠，穿着宽大大褂的男人走了进来。 他的身体全被罩到里面的，李火旺唯一能从中得到的信息，就是它那刺鼻的焦炭味。 嗅觉敏锐的李岁马上判断出，这人就是当初那浑身都是火的人。 第523章 登阶 发现这人是当初跟自己爹交手的敌人。 李岁的身体马上轻俯，浑身上下的触手扭动着，对着来人从喉咙深处发出威胁的低吼声。 “来者便是客，坐吧。” 李火旺从桌边拉出一条长凳，对着那人推了过去。 “不敢，大长老面前，没有足一的位置。”足一伸出变成焦炭的双手把那长凳放到一边。 “既然你知道我是大长老，那之前为何要跟我对着干？”李火旺发问。 “当初弟子因为一些琐事，欠了长公主的一份人情，哪怕知晓了大长老的身份，可弟子不能言而无信，断然不能让大长老动她半分。” “哦？那你之后怎么又反叛了呢？” “既然弟子施展出了浑身解数都无法阻拦大长老，那弟子也算是尽到职责了，这份人情也算是还了。”足一说得非常的理所当然。 “身为袄景弟子，大长老有难，弟子不能不帮，足一自然要帮助大长老一同对付长公主。” “你这人算的是真开，还真是一码归一码是吧？”李火旺伸手按住了李岁发出低吼声的嘴巴。 “人生在世，不少人说难得糊涂，可我还是觉得算清点比较好。” “你又是怎么认出我是大长老的？兴许我不是袄景教的人呢？” “能施展了闰置五行还能活下来，您毋庸置疑就是大长老！”足一说完，对着李火旺就开始参拜。 面对面前足一，李火旺笑了笑，坐在那里一直看着他了一会，忽然开口说道：“还要接着聊闲话吗？你要想接着聊，我可以跟你聊到一个通宵。” “大长老何出此言。” “你今天来我这到底要干什么！”李火旺的声音提升了一度。 足一斟酌了一会后，慎重在李火旺面前匍匐到地。“足一甘愿付出一切，换取大长老的登阶之法！” 看着面前的足一，李火旺此刻也明白这家伙黏着自己，是为了什么了。 李火旺并没有马上回绝这人的问题，而是开始考虑这人是不是在对付骰子上派上用场。 “坐忘道的骰子，你知道吗？” 虽然不知道对方为什么会忽然换这个问题，但是足一依然马上回答道：“这是自然，前些时日，骰子在上京城内的动静很大。” “那你觉得袄景教内，有谁能对付骰子？”李火旺的身体微微前倾。 足一思索片刻后回答道：“单轮实力而言，三位五劫大长老足矣。” “五劫？”当李火旺抛出一个疑惑，足一马上接到。 “袄景教众每登阶一次，身上也会加上一劫，过了三次就能荣获大长老称谓，而五劫大长老，自然是登阶过五次之人。” 说完后，足一有些困惑地抬起头来，看向李火旺。“大长老，这些您不知道吗？” 李火旺并没有回答，而是震撼与这人话中的爆炸消息。“苍蜣登阶有着效果？登阶次数越多就越厉害？！五次登阶居然比骰子还厉害？！” “不单单是苍蜣登阶，其他登阶功法同样也有这种效果，每登阶一次，我等距离巴虺更近，越能以其力为己用。” “现在袄景教内登阶最高的人有几劫？” “传说中有十劫。” “十劫？那人叫什么名字？” “牯神。” “牯神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是清天地根，有物混成，先天地生。” 对方的话瞬间把李火旺拉回到几年前，那个盘坐在十字架上盘坐的神像。 按照之前十字庙的见闻，牯神就是那位唯一肉身成圣，并且从巴虺手中活生生抢一部分天道的凡人。 经历十劫就肉身成圣？李火旺心中顿时火热起来。 苍蜣登阶果然如其名，一阶一阶地登下去，最终居然能成神！这是李火旺不知道的。 “那还等什么！我只要苍蜣登阶几次，就可以轻易地打败骰子！那如今这困局就解决了！” 可李火旺刚想到这，过去那些苍蜣登阶的痛苦记忆，瞬间涌入他大脑。 “妈！我分不清！！我是真的分不清啊！！” “不……不可能！这些人也不是我杀的！这个村子不是我灭的！” “火旺……为什么啊……” 上一次是杨娜，下一次是谁？自