进的过程。 再联想到之前那七座佛陀的能力，既能赐予游老爷血肉，本身还可以长出血肉千手。 不难判断出，正德寺的和尚，应该就是通过那种修炼方式，来获得血肉相关的能力。 “跟不同东西进行交易跟接触，可以获取不同的神通，这或许就是他们不同门派的由来吧？” 李火旺对这个世界开始有初步的了解。 这时，李志端着面条走了回来。碗里的面条高高的堆起，一点水分都没掺。 他刚刚蹲下，就一边吃一边滔滔不绝的诉苦。“我告诉你啊，这出马弟子可不是什么好差事，能不当就别当，破烂事一大堆，而且还有三灾三劫，钱又没什么钱的……” 听着他絮絮叨叨的诉了半天苦后，李火旺忍不住插嘴说道：“那你们出马弟子，能请仙家来干什么？” 李志看了李火旺一眼后，回答道：“什么都干，驱邪祛病，转运招财，婚丧嫁娶，测字算命，阴宅风水。” “这么厉害？什么都能干？” “嗯，每家仙家能力不同，你遇到了麻烦事，自家仙搞不定，你也可以请别家的仙家嘛。” 听到这话，李火旺表情不由得开始凝重起来。“那如果说有人身上被某些东西缠着呢？他们也能解决？” “被什么东西缠着了？那就是撞邪了呗，那当然能。” “你确定？那可不是一般的东西。”李火旺脑海中想着丹阳子，看着眼前的这人。 怎么看，这家伙都有些不靠谱。 “嗨，行不行的，你试试呗，横竖不过五十个铜板，你还怕我拿钱跑了不成？” “五十枚铜钱，这是你的报酬？”这需要付出的代价远远低于李火旺的想法。 “我是我的，仙家是仙家的，这就要分开算了。”李志嚼了嚼把嘴里的面咽了下去，打了一个饱嗝。 “我的茶水钱呢，就是五十个铜板，别还价，三百多年的老规矩了，没变过，当然了，要新钱啊，不能拿剪过边的烂钱来抽数，至于仙家的嘛～” “仙家的报酬，我自己跟他商量？” “不，你商量不了，你要让仙家随便挑，挑中什么拿什么，绝大部分情况下，仙家是不会要钱财这种身外之物的。” “挑中什么拿什么？而且还不要钱？”李火旺心中隐隐有些不安，如果真的跟他们交易，这些仙家会拿走什么。 “那过去，仙家都拿走了别人什么？” “嗨，你问我，我问谁去。”李志双手捧着碗就开始舔，仔仔细细地舔。 “但凡是被仙家拿走了什么的人，可不能往外讲，这犯忌讳，说了可是会倒霉的。” “你不是跳大神的吗？你也不知道？” “说白了，我就是仙家的长工，我只管把仙家请来，别的事情我不管的，就给这么点钱，我才懒得管那些破事呢。” 相比正德寺的和尚还有丹阳子，李志身上仿佛有种置身事外地洒脱。 “怎么，你要试试啊？是谁中邪了？”吃饱喝足的李志一边用筷子剔牙一边向着远处其他人张望着。 正主就在眼前了，李火旺此时却不着了，继续耐心地问道：“李志兄，你这走南闯北的，应该处理了不少事情了吧？你口中的中邪的那个邪，你知道是怎么来的吗？” 李志脸上带着少许不耐烦地摇头。“我才懒得记那些事情呢，跑一趟五十个铜板的买卖，饭都快吃不上了，那么卖命做什么？它要是让我涨价到五百铜板一次，那我铁定记得的清清楚楚。” “又还不让涨价，也不让我改行干别的，这事做得真他么憋屈，对了，真人，你们道士做法事应该挺赚钱的吧？一趟法事能赚多少啊。” 李火旺再次看了一眼身后的那一动不动的红盖头女人，站了起来，“休息得差不多了，那咱们接着走吧。” “好咧！那个，咱们什么时辰吃晚饭？” 李火旺一行人继续往前走，性格过于跳脱的李志总是想找李火旺等人聊点什么，但是他们并没有过于热情的回应。 这人说话交谈间非常得正常，而且也没有什么恶意。 可好人不会写在脸上，李火旺的警惕心依然没有完全放下。 李火旺微微侧头，看向道路另外一侧的两人，他的注意力全部集中在李志身边，那位盖着红盖头的不吃不喝一言不发的二神上，越看越觉得别扭。 相比李志，这女人明显诡异的多。 她每次抬脚走路，走的距离都分毫不差，看起来完全不像真人，更像是一具被人操纵的尸体。 更诡异的是，李志居然喊这东西叫媳妇。 “李师兄，要不我们跟他们分开吧？”白灵淼走到身边开口说道。 “先不急，先等等看。”李火旺需要好好观察。 万一这人没有说谎，那么摆脱丹阳子的事情，说不定真要靠他口中的仙家。 第60章 跳大神 太阳慢慢偏西了，路边一个村庄逐渐出现在他们面前，各种高高矮矮的房屋零散排列。 “你看啊，这就是我说的寨子。”面带笑意地李志用手指着眼前这一大片黑色瓦片说完，就大步向着里面走去。 “你们跟我来，这地方有我一个老乡，咱们在他家住不要钱。” 看着那渐行渐远的背影，随着李火旺轻轻一挥手，两辆驴车也向着里面开去。 走到房屋之间的黄土路上，李火旺等人向着安静的四周张望着。 可奇怪的是无论是田里还是院子里，都不见人影。 “怎么回事？村子里的人呢？”疑惑的李火旺心中暗道。 就在他这么想的时候，前面一个拐角，李志探出一个脑袋来，那张老脸上此时别提有多兴奋了。 “喂！！快来啊，这边有热闹瞧！好像是公公在爬灰呢！！脸都抓花了，别提多带劲了！” “