刚准备动手，他就看到一团燃着火焰的黄金水直接泼在了毫无防备地长公主脸上。“啊啊啊！！” 李火旺诧异地看了一眼那莫名中途反叛袄景教众，没有说什么，直接动起来向着惨叫的长公主冲去。 足一的反叛是压死骆驼的最后一根草，在两人的围攻下，负伤的长公主很快败下阵来。 长公主的晶莹剔透的瞳孔中，倒映出李火旺此刻骇人身影，他的身体越来越近越来越近，最终李火旺伸出右手，捡起来地上死不瞑目的头颅。 当蠕虫把整个脑袋钻得千疮百孔，确认死亡后，李火旺把手中的颅骨一扔，看向不远处已经熄火的袄景教众。 “足一见过大长老。”足一尊敬地向着李火旺行了一个礼。 “这会叫大长老？刚见面那会就不是大长老了？”一脸讥讽的李火旺打量着眼前这团畸形的焦炭。 足一并没有解释什么，而是迅速向着后面退去。 对此李火旺没去追，因为他身体内的痛楚渐渐变得强烈起来，闰置五行的时间过去了。 “李岁，咱们走。”李火旺向着相反的方向离开。 一炷香后，只剩下一具空壳的李火旺毫无生机的靠在一棵大树旁。 而一块巴掌大人的人皮从他腹中钻了出来，在李岁的注视下迅速胀开。 第522章 足一 “给我查！彻彻底底的查！我要此人株连九族，凌迟处死！！”姬林充满愤怒地咆哮在宫殿中不断回荡。 下面的文武百官没有一个人吭声，双手握着月牙板，沉默地站成一排，看着地上一尘不染的地面。 “都聋了吗？啊？尔等都聋了吗？寡人的母后！！还有寡人的皇姐！！如此尊贵的身份！如同野狗般抛尸荒野！” “哈哈哈！这还是我们姬家的江山吗？这还是堂堂大梁的天下吗！”厚厚的奏折被姬林从高大的龙椅上抛了下来，向着下面撒去。 当散乱的奏折落到文武百官的头上的时候，这一次，总算是有人说话了。 一位大腹便便的武官走上前来。“启奏陛下，从当初活着的人口中打探出来的消息，杀死皇太后的人，定是一位邪修！” “寡人不要知道他是什么修！寡人现在只要他的脑袋！！三天之内，我需要看到他的脑袋！” 早朝在这种充满压抑的气氛中的结束了，当一脸怒意的姬林穿过皇宫走向自己的寝宫的时候，整个皇宫内的太监宫女都噤若寒蝉，生怕触了皇上的霉头。 可当姬林来到了自己寝宫，脸上的怒意瞬间消失了，变成了某种嗜血的痛快。 “耳玖，你这次干得不错，你这把剑果然又快又好！比那些只会动嘴皮子地实用多了！说吧，你要些什么赏赐？” 姬林的话音刚落，李火旺的身影在那巨大的金丝檀木左侧亮出了身影。“陛下，我不要官也不要钱，在下只觉得陛下是那天命所归之人。” 一身龙袍的姬林推了推自己有些下滑的左脸，背着手围着李火旺转了半圈。“呵呵呵，不要官也不要钱？这么说，你这要想让寡人欠你人情？” 面对姬林的询问，李火旺没有说话。 既然已经向他展现了自己的强大价值，那接下来自然要开始盘算着如何利用姬林对付骰子。 姬林伸手拍在李火旺的左肩之上，紧接着又伸出另外一只手向着墙角端着托盘的老太监挥了挥。 姬林把托盘中的一块刻着龙纹的金牌拿起，塞进了李火旺的手中。“此物是免死金牌，拿着这东西，往后你就是犯了泼天的大罪，也能以此补过。” 李火旺感受着怀中沉甸甸的金饼，马上从中品出另外一层意思，这东西怕是只有他是皇帝的时候，才能起到作用，真要换了别人当皇帝，这块东西怕是只能去当铺当了。 “谢陛下。” 姬林上前一步，紧盯着李火旺的双目，“我知道这抵消不了你的功劳，但是你放心，只要寡人能登基活下来，你就是我的最大的功臣！” “陛下，你恨坐忘道吗？” 姬林被李火旺问得一愣，怎么一下又说到坐忘道上去了。 “陛下，你恨坐忘道吗？”李火旺再次发问。 “那是自然！当初我父皇就是因为坐忘道而驾崩！他们是寡人的杀父之仇！”姬林咬牙切齿地说到。 听到这话，李火旺放心地点了点头，双手举起向着面前的姬林行了一个道礼。“陛下，在下知晓了，接下来杀谁？” 刚开始点到为止就行了，想要姬林帮自己，靠这两个人头怕是不够的。 “不急，不急，寡人要先瞧瞧其他人的反应再说，这事情麻烦着呢，杀人你擅长，但是杀人之后如何把支持他们的人转而支持寡人，这恐怕你就帮不上忙了，你先回去歇息歇息，下次要动手寡人再找人通知你。” 李火旺很快，在一群御林军的掩护下，从皇宫那红色高墙之内出来了。 在回家的路上，表情凝重的李火旺回想着刚刚的姬林的反应，思索着他脸上每一寸变化后面的含义。 过去的姬林是个直性子，有什么说什么，但是李火旺并不知道现在他还是不是跟过去一样。 从利益方面出发，大梁皇帝本身就跟坐忘道不对付，如果将来要对付骰子，于情于理，他们都不可能拒绝。 可是此刻李火旺心中有一点疑问，骰子为什么偏偏要让姬林登基？姬林登基对他有什么好处？ 不用清楚这一点，哪怕姬林愿意动用大梁官家的力量对付坐忘道，自己也不敢对他全盘托出。 “姬林会不会是坐忘道棋子？”李火旺心中警铃大响。 “李兄，这你放心，姬林不会是坐忘道的，监天司再怎么无能，也不会让一个在自己眼皮底下的重要之人，被坐忘道替换。” 诸