全用不到这些俗物。 但是说句实在的，李火旺真的不信任自己。 他真担心哪天，黑太岁的维持稳定时间消失了，自己再次陷入幻觉当中无法自拔。 真要那样的话，旁边没有什么人保护，那自己简直就是任人宰割的羊羔。 “李师兄，这些刀剑也就对付响马有用，要是我们能学会当初丹阳子那些神通，那真的什么都不怕了。”狗娃扛着刀走过来惋惜的说道。 “你想学？别人就肯教吗？再者说了……” 说道这，李火旺回想起丹阳子用人炼丹，以及正德和尚那些怪异的“修炼”方式。“再者说了，哪怕肯教给你，那些神通你一个普通人未必敢练。” 虽然并没有接触太多，但是李火旺的心中有了一个预感，这个世界的其他势力，恐怕不会比丹阳子好的了多少。 狗娃呵呵的笑了笑，用手肘一顶身旁的天生独臂的男人，带着他向着旁边的小溪走去。“走，我们去水里找块粗石头磨刀去。” 这时，身材高大的傻子走上前来，如同一堵墙般挡住了李火旺的阴影。 “我……我……我……” “别我了，你用不来刀剑，老实练你的棒槌，那东西能把你的力气优势发挥到最大。”说完李火旺重新躺下。 货脚朗的这个小插曲就这么结束了，两帮人继续赶路。 日子一天天的过去，除了偶尔路过一些小村子，要让吕家班唱个戏外，平时都是在赶路。 李火旺的脖子也随着时间慢慢的愈合了。 站在一个水缸边，李火旺仰着下巴，对着水面看着自己脖子上的疤痕。 “还行，低着头的话，就没那么明显。” 李火旺说着扭头看向一旁的白灵淼，用手在她那洁白的头顶揉了揉。“怎么板着一张脸？最近没发生什么不开心的事情？” “李师兄，人吃驴嚼的，刚刚补充了一些粮食跟驴料，我们现在只剩下一两银三百四十五个铜钱了。”白灵淼掰着指头算着。 “这么快？不应该吧。”李火旺走出暂住的农家院子，向着吕家班的台子走去。 “本来是可以长一些的，可你让他们练刀练枪的，大家都累坏了，吃的就更多了，傻子自从拿了那木棒子起，一顿就要吃两斤面！一天两顿就要四斤面！！” “可那又不是烧火棍，买来总要练的，别的不说，劈砍跟直刺总要学的。” 就是简单的劈砍，天天练跟光背在背上看，那就是不一样。 遇敌的时候，再给他们的刀刃抹上毒，同样是不可小视的威胁。 此时李火旺看着远处正在给吕家班帮忙拆台子的其他人。 “可是这样最多再撑一个月，大家都要饿肚子了。” “没钱啊……这是个问题。” 李火旺摸着下巴，看着吕家班若有所思。“他们这一路上应该赚了不少吧？把他们全抢了问题不就解决了？” 这个念头一起，李火旺自己先是一愣，自己为什么会这么想？这吕状元别的不说，虽然圆滑但是为人正直，自己怎么会想到抢他呢？ 李火旺刚刚还不错的心情，顿时蒙上了一层阴影。 第56章 关外 “李师兄，你怎么了？”看到李火旺表情有些不对劲，灵淼下意识地握紧李火旺的手。 李火旺笑着摇了摇头，“没什么，想到了马上就要出关了，有些担心外面的地界，走吧，我们一起去帮吕家人拆台子，拆完了赶紧走。” 李火旺嘴上这么说，但是他的目光却是冷的，自己的脾气正在变得跟丹阳子越来越像。 这个变化让李火旺背脊发凉，再联系到其他人看到的丹阳子是自己后，当时的那个猜想不再只是一个猜想，而正在逐渐变成现实。 如果仅仅只是性格也就罢了，李火旺更担忧自己会随着时间转移，彻底变成丹阳子本人。 “如果这样，之前的一切也都说的通了，丹阳子并不是保护我，而是在保护他自己！” 一想到有这种可能性，李火旺的心开始有些烦躁起来，如果这个世界，他最恨谁的话，那丹阳子这个老疯子绝对排第一。 他不想变成丹阳子，如果那样，他宁愿去死！ 李火旺甚至心中忽然有种冲动，现在马上掉头回正德寺，不管之后要遭遇什么磨难，先让那些和尚举行普渡大斋解决掉丹阳子再说。 不过这仅仅只是想想罢了，之前没有撕破脸还好说，双方还有讲和的希望，可是当那七位佛陀被自己杀死后，相信那些和尚见到自己的第一眼，怕是要当场报销。 那些和尚可不是吃斋念佛的真和尚，什么事情都干的出来。 不过好在根据之前方丈的描述，除了正德寺外，还有别的门派，自己现在只能从他们身上想办法，正德寺能干的事情，其他门派肯定也能办到。 李火旺走到驴车前，打开地图细细的观察起来。 他之前一直是不打算接触那些人，是因为正德寺开了一个坏头。 可现在不接触不行了，既然正德寺有办法解决掉丹阳子那么其他门派同样可以。 虽然不知道他们想要什么，可从他们行动上看的出，他们觊觎自己什么东西。 “是丹阳子留下来的天书吗？”李火旺心中暗道。 自己如果不想变成丹阳子，那就必须从他们身上想办法。 “实在不行，就把那什么天书拿出来跟他们交换。”李火旺心中暗暗下定了这个决定，这也是他目前唯一拿的出的筹码。 在李火旺有些忐忑不安的心情中，他们最终来到了关口小镇。 这条不大的镇上，到处都是来来往往的商人，一些穿衣风格不同的人，这些都是入关来做买卖的。 看着远处的关口，李火旺看向一旁的吕状元，“吕班主，看起来我们要分开了。” 吕