不着，仅仅只是依靠着那十情八苦，在不断地折磨他们。 过去自己悲痛的过往不断在李火旺的脑海中浮现，让他心神俱疲，无法思考如何。 他是如此，其他人自然也是如此，就连拉车的马都停了下来，默默地流着两行泪。 “呜呜呜……呜呜……爹……娘……” 听到女人的悲切哭声，李火旺扭头望去，就瞧见杨娜已经蜷缩成一团，蹲在了洗衣机旁，眼泪止不住地流下来。 “怎么了这是？不就是把你的水倒了吗？怎么伤心成这样啊？”担心的李火旺连忙蹲着，小心地看着杨娜问道。 哭得双眼发红的杨娜轻轻地摇着头，泪水随着他的摇头，不断甩落。“我……我不知道……我就是心中……” 看着对方这反应，李火旺表情错愕地顿了一秒，似乎找到了缘由。 “娜娜！你的抑郁症复发？怎么回事？最近你没吃药吗？？” “自从跟你在一起后，感觉很开心，我觉得……”杨娜伤痛欲绝地说着。 “你怎么能不吃药呢！”李火旺顿时急了，任何精神病不吃药可都是大事，他站起来，拿起杨娜的包包快速翻找起来。 过了一小会，李火旺拿着药瓶来到杨娜身边，焦急地劝说道：“娜娜！乖！吃药！吃药心里就会好受些了。” “我……我不想吃药，吃药会难受，我不要吃药！呜呜呜呜……” 在强烈悲伤情绪的压制下，杨娜绝望地躺在地上痛哭，无助得像个孩子，几乎没有正常思考的能力。 “娜娜！娜娜！”李火旺搂起她，把她抱在自己的怀里，“你看我！别怕，我陪你吃！” 说罢，李火旺从药瓶里挑出几颗扔进嘴里嚼了嚼直接吞咽了下去。 “这是治抑郁的，你吃什么啊！”杨娜哭声更厉害了。 李火旺再次拿出几颗药丸再次嘴里，二话不说侧头吻了上去，用舌头把那药丸轻轻地踱了过去。 等李火旺缓缓把舌头抽了回来，他发现自己怀里的白灵淼已经冷静了下来，她心中的悲痛情绪消失了，自己的内心也恢复了正常。 “怎么样？好点了吗？”李火旺低声问道。 此刻的白灵淼轻轻点了点头，她却忽然扭头看向天上，“李师兄，那里有东西！！” 李火旺同样仰头看向天空，不知道什么时候开始，那天空的云层被压制得极低极低，并且从中响起阵阵的闷雷声。 但是相比之前，他感觉到了有视线稍瞬即逝！他们又来了！ “总算是找到你了！”李火旺表情逐渐狰狞，心中的一团火瞬间燃起，这一次不是被控制的，而是他自己的情绪。 彭龙腾的身影出现在他的身边，抓住他直接向着空中极低的云层抛去。 白灵淼双袖一甩，两段白绸缠住了李火旺的脚一同跟了上去。 乌云之中，李火旺看不见，白灵淼的心眼通此刻却派上了大用场，她如同李火旺的眼睛，带着他向着对方靠近。 被彭龙腾不断高高地抛起，当李火旺穿过厚厚的雨层，面前忽然一清，一条由边缘由香火白烟凝聚的透明东西在空中盘旋。 那不是龙，至少李火旺的印象中龙不长这样。 随着彭龙腾再次用力一甩，李火旺被甩了过去，那条香火不偏不躲，任由李火旺从自己体内钻了过去。 “再来！”就在半空中的彭龙腾抓住李火旺左脚用力一甩，向着那边抛去时，李火旺狠狠地闭上眼睛，“我能碰到它，我能碰到那畜生！” 下一刻，李火旺就感觉到自己撞在了一团棉花上，他毫不犹豫地举起长剑对着那边用力一插。 “给我死！！” “噗呲”一身，莫名黏稠的液体裹着一条条长须喷在了李火旺的脸上。 第685章 八苦 闭着眼睛的李火旺当感觉到自己的伤到了对方时，果断举起火镰在自己皮肤上划过，冲天的火焰包裹住李火旺全身。 不管这东西是什么，对方身体那么大，不动真格是不行的。 闭着眼睛的李火旺控制着身上的两只手臂，十多根触手，抓住伤口边缘，怒吼一声用力一扯。 伴随着“呲拉”一声，浑身着火的李火旺直接钻进了那伤口之中。 他三只手拿着三把剑，带着浑身的火焰在这东西的体内横冲直撞。 把刚刚的憋屈百倍千倍的还给这个不知道是什么的东西。 他很快听到了灼烧东西的刺啦声，其中还隐喻带着阵阵痛苦龙吟声，剧烈的颤抖震的李火旺差点睁开眼睛。 但是对方越挣扎，李火旺就钻得越深，等李火旺感觉到前方压力一轻时，他才反应过来，不管那东西是什么，他把那东西钻了一个对穿。 灼烧的刺啦声最终变成了火焰剧烈燃烧的声音，李火旺开始感觉到自己的身体不断下坠。 就在落地的一瞬间，李火旺睁开了眼睛，刚好就瞧见漫天的乌云彻底变成了火烧云，并且以极快的速度飞快消散了，自己赢了。 “水！”扑通一声，李火旺落进了泥土之中。又过了几息，他吐着泥土，从土里游了出来。 等他再次在地上站起来的时候，那雨水此刻已经停了，清晨的稀薄阳光射过来，撒在了李火旺焦黑的脸上。 雨后的空气很清新，不管那东西到底是死了还是残了，反正看起来一切都结束了。 三个猴娃哪里看过这些，几乎完全把李火旺当成神仙了，眼中带着极致的崇拜跪在地上，对着他不断磕着头。 别人怎么想，李火旺根本不在乎，此刻都他却看着万里云的天空，正在思索着别的事情。 不管那东西是什么，但是很明显，这不是寻常地邪祟，但是这硬是说司命，又感觉不至于。 如果强行定义的话，李火旺觉得，刚刚那种东西更接近喜神，又