口回答到：“没事，让你的人尽快补充点物资，我们离开这座城。” “刚来就离开吗？我们接下来去哪？” “后蜀。” “后蜀？真要去那啊？那地界现在可是在打仗呢，近些年月，就光见往外逃难的，没见过往里跑的。”缺着一颗门牙的船老大，赤脚蹲坐在甲板，打量着眼前这两位后生。 一个估摸着十多岁的少年郎，一位是二三十岁的俊媳妇，说是母子吧，年纪差点，说是姐弟吧，瞧两人的相处又感觉不太像。 “没事，我们不去后蜀里边，我们就坐船去镇海角边上，船老大，还望通融通融。” 就在船老大犹豫的时候，杨小孩把之前孙宝禄族人写的信封给递了过去。“这兵荒马乱的，我也不想瞎跑，可我是疍民，我爹娘还在那呢，我去救我爹娘，实在是没办法。” “你是疍民？瞅着你打扮也不像是疍家人啊。”船老大打开信封，快速打量着。 看完上面的信，船老大眼中的提防稍稍减弱一些。“你有这份孝心自然是好的，可是吧，我们这么大的船，一趟就带你这一个，是不是……” 说道这，船老大瞧见杨小孩双手捧上来的银子时，伸手接过，连同手中的信往自己怀里一塞。 “也罢，谁让我也是个孝子呢，为了你爹娘，这趟海我们就走了。” 听到这话，杨小孩顿时千恩万谢，终于可以见到自己的家人！ 随着船帆快速打开，杨小孩他们牵着马车上了这艘不大但也绝对不小的陈旧平底船。 船帆被海风鼓起，平底船渐渐驶别了港湾，看着码头渐渐变小，杨小孩激动之余，也没忘对于这船家的提防。 淡水跟干粮，他都买够了，足够他们在船上吃的，免得他们被下药。 他可没忘记，之前跟李师兄他们在江面上被水匪逼着选滚刀面还是馄饨面的时候。 船老大很显然注意到了杨小孩的提防，但是其实他们同样也在提防杨小孩。 兵荒马乱的，这一个半大小子一个女人居然还敢到处乱跑，没些手段恐怕是不可能的。 就在两边人提防下，时间一天天的过去，不过随着目的地越来越靠近，朝夕相处之下，两边人的提防渐渐软化了下来。 得知快要到了的时候，杨小孩走到正在钓鱼的船老大身边套近乎。“船老大，你在这海上跑了多少年了？” “呵呵，有二三十年了，算上我爹我爷爷更久，这可是老营生了，有些东西跟人不好走土路，自然就走海陆。” 听到这话，杨小孩带着几分好奇地问道：“这么久？那船老大您跟疍家人打过交道吗？” “打过，当然打过交道，吃海上饭的，怎么会不跟他们打交道呢。”说到这，坐在凳子上的船老大忽然坐直了身子，开始拉着鱼竿左右摇晃起来。 “那……那他们是怎么样的人啊？好相处吗？”杨小孩有些紧张的问道。 虽然说他已经知道了自己家人是疍民，生活在海上，可除此之外别的什么都不知道。 时而拉线时而放线的船老大有些诧异的撇了他一眼，“你不是疍家人吗？你不晓得你家大人什么样？” “我……我刚出生就去岸上了，所以不晓得家里是怎么样的。” 虽然杨小孩这个理由很蹩脚，但是船老大却没有一点要戳穿的意思。“疍家人嘛，还能是怎么样的，男的打渔女的捞珠，跟岸上的泥腿子一个样，收成好的时候，那还行，要是收成不好，那就难过了。” 杨小孩听到这话，表情微微黯淡一些，自己就是收成不好的时候，被家里人给卖掉的。 “这疍家人别看他们穷，可越穷规矩就越多，我一般懒得跟他们打交道。”船老大嘴里说着手里也没停，开始放二拉三的开始拉鱼线了。 …… 第674章 船 “什么规矩？”听到船老大这么说，杨小孩不由的好奇起来，岸上的耕田人可没这么多规矩。 “还有什么规矩，海里的规矩呗，我们这些船家规矩也有几条，比如一些姓氏不能上船吗，一些字眼不能在船上说，可疍家人比船家的规矩还多，连拉屎撒尿都要看风水。” “别的我也不知道，等你回家了，记得问你家大人，免得犯了忌讳。” “这样啊。”凭借着船老大的描述，杨小孩努力在脑海中拼接出疍民的样子。 “不过这疍家人啊，别的不说，可就是有一处确实好，那就是只要是水面上的水飘子，不管是活的还是死的，都必须捞上来瞧瞧，说不捞上来，他们的祖宗会怪罪。” 说到这，船老大用力一拉手中鱼竿，一条通体发青的海鱼带着晶莹剔透的海水从水中被拉了出来。 面对自己的渔获，船老大满意的点了点头，从腰间掏出匕首，直接把这条鱼开膛破肚，片成了一片片晶莹剔透的鱼生。 随着一些酱油被倒在鱼肉上，那鱼肉仿佛还有知觉般微微颤抖着。 船老大用手指捻起几片鱼生往嘴里一塞，满意的咀嚼起来。“尝尝看？这吃鱼就是要吃鲜，但凡是出水超过一刻钟的，那都是卖给岸上那帮不识货的人吃的。” “多谢，我不食生。”杨小孩轻轻的摇了摇头。 “那你没口福了，这青头鳔就是这个时候最肥。”说罢，船老大又用手指捻起鱼生再次塞进自己嘴里。 “你不是要找疍家人吗？到地方了，瞧见那些连成片的船了吗？那就是你要找的地方。” 听到这话，杨小孩顿时瞪大眼睛，向着船老大手指的方向看去。 就在靠近海面附近的海面上，竖立着一栋栋立在水上的房屋，而在那木质房屋外面，围着一圈新旧不一的木船。 “那就是我家？我出生的地方？”杨小孩瞧着那边