对付法教的办法了？” 瞧见那喇嘛走出去请人，李火旺拿起桌子上，已经凉透了的茶大口喝了起来。 “李师兄，你为何穿玄牝大师的道袍？” 听到一旁白灵淼的询问，李火旺感受着身上的这件道袍，表情些许复杂地想了很多，过一小会后，最终开口说道：“结实，不怕火烧。” 李火旺用手摸了摸身上的红色道袍上，那些缓缓流动的怪异字体。“反正玄牝都已经死了，这东西他也用不上了。” 他不忌讳这是死人的衣服，只要有价值就可以拿来用。 而且这衣服能大能小，自己以后还可以在法教信众面前假装玄牝没死，骗骗非罡。 而就在这时，瞧见那干尸喇嘛带着一个人走了进来，李火旺连忙把手中的茶盏放了下来。 那是一个双眼发白的老人，他拄一根白幡，对着地上不断点着颤颤巍巍地往前走。 李火旺的眼睛肆无忌惮在这家伙身上看着，但是依然没有瞧出这家伙到底什么来路。 就在李火旺在心中不断猜测，那瞎眼老人摸索趴在地上，根据太监的指示向着高志坚磕了一个头，紧接着从自己背上的行囊里，掏出一个上面横七竖八画满各种条纹的龟壳来。 他从怀里掏出几纹铜钱，扔进龟壳中，一边神神叨叨地念叨着什么，一边晃动着手中龟壳。 等念叨完后，老人把手中龟壳往地上一倒，六个正面铜钱，两个翻面铜钱出现在他们的面前。 当布满皱纹的双手摸索出铜钱的正反后，他脸上顿时露出喜色，跪在地上随便找了一个方向就磕起头来。“陛下！大吉之卦！” “我的天！”李火旺痛苦用双手按了一下自己的脑袋，直接站了起来。 “你们到底在搞什么名堂！都这时候了！能不能别这么迷信！你算卦能把法教的人全算死吗？” 第774章 办法 听到李火旺这话，在场的不少人都皱起了眉头。 一旁的青丘可汗开口想说点什么，但是却被高志坚拦了下来。 “李师兄，战前起卦向来都是传统，况且这位扶苏半仙，师出名门，卜卦之术无人能左。” “虽说他帮不了咱们对付法教，可是事先能知晓凶吉，对我等总归是有好处。” “呵”李火旺转过身来，来到那老瞎子面前。 “你能算命？你还能算出凶吉？那我问你，你拜的是哪个司命？借的又是哪个司命的力量？” 面对高志坚毕恭毕敬的轩辕扶苏，听到李火旺的询问顿时表情完全不一样了，那张老脸扬了起来。 “我等算命之人不信司命，不借外力，万物有因必有果，哪怕司命也是如此，我这八爻算的就是天命，找的就是司命之间因果。” “也就是说，你能靠你自己，单靠你这个半截棺材入土的老头子，就能看出这未来时时刻刻都在动的命运？你比司命还厉害？” 早已经见过的太多的李火旺，此刻的心里满满的都是不信任。 “你也是玄门之人，为何会不信命呢？何为司命？顾名思义，司掌命运者，司命自己也有命，一啄一饮皆有定数，我说的可对？李火旺？” 听到对方直接喊出自己的名字，李火旺顿时瞳孔一缩，但是他马上镇定下来。 “算我命是吧？来，你接着算，往深了算！我看你还能算出什么！你算算我是从哪来的！” 哪知，轩辕扶苏轻轻地摇了摇头，“没法算。” “呵呵！这会又没法算了？你这么能骗人，怎么不去坐忘道当骰子啊？” “我没法算，是因为有个人帮你算过了，你信也罢不信也罢，这大吉之象千真万确，怎么？莫非你想要大凶卦象不成？” “我……”李火旺张开嘴又收了回去，这家伙是在拿话顶他，自己总不可能说想输不想赢。 而此刻高志坚从龙椅上下来走了下来，脸色有些难看地向着李火旺说道：“李师兄，现在不是吵的时候，都在商议要事呢，你就当看在我的面子上。” 看着其他人那一张张脸，李火旺没有再说什么，重新回到了自己的位置上去。 算了，迷信就迷信吧，反正这老头子算卦也不会坏事，就当个好彩头吧。 他不是不信卦，他是不信靠这老头子轻飘飘的一张嘴就能把这场浩劫的结局给定下来。 等看到轩辕扶苏离开了，李火旺也没有再说话，高志坚缓缓开口说道：“大吉卦象，天命时运皆在我等。” 再看了一眼仰头灌着茶水的李火旺，高志坚接着说道：“事已至此，大事要紧，国不可一日无君，大梁监天司皆是如此。” “如今玄牝已然仙去，我们必须要换上来新的司天监，大难关头，却缺不得人手。” 听到这话，其他人或议论或沉思，眼看就要再次跟法教交手了，如今这个位置可是无比的重要。 “不是说让我假扮玄牝吗？稳住人心吗？要是换上来一个新司天监，岂不是露相了？” “李师兄，你扮你的，明面上，你还算大梁的监天司，可暗地里那人就借用着玄牝的身份，处理监天司的一切事务。” 刚解答完李火旺的问题，地下就马上有人说话了。“陛下！您乃九五之尊，您说谁坐那就谁坐！” 高志坚看了一眼李火旺，紧接着又迅速转开，“这不是谁坐不坐的位置，这是谁适合坐。” “如今是战时，此人不但要妥善处理好监天司的一切事物，而且还需整合其他各国监天司的一切，协助众将士击败法教那个伪大黎国，万一这个前面的舵手掌歪了舵，那恐怕将会把后面的人带入万劫不复的。” 高志坚说完在其他司天少监脸上打量着，按照规矩来说，皇家本不应该掺和进监天司的一切事物当中去的。 但是