着笑容，看着面前一排排用锁链捆着的人继续转述道。 那些衣衫褴褛的奴隶眼神呆滞，早一已经彻底麻木了。 很显然，青丘的特色不单单只有绿色的面条跟帐篷客栈，阴暗面也跟别的地方不一样，他们在卖人！ “耍把式边上还耍猴呢，那猴子真聪明，居然拿鞭子抽他主人。”李火旺看着一具人首分离的尸体接着转述道。 “快，那猴子向我们这边跑来了，我们赶紧走。” 李火旺一瘸一拐地拉着看不见的白灵淼离开了这个地方。 他继续陪着白灵淼逛着，本以为之前已经够可以了，却没想到没过一会，他在集市的平台上看到了一个死人，一个正在被人用匕首开膛破肚的死人。 “李师兄，这边有什么啊？” “这边……有人在摔跤呢，那胖子很胖，肯定有你两个人那么重。” “李师兄，我哪有那么胖啊。”白灵淼羞涩的轻轻地锤了一下李火旺的胳膊。 “那我说错了，我重说，那摔跤的胖子有你四个人那么重。” 李火旺忽然扬起头来看向天空，刚刚有东西遮住了天空。 那是秃鹫，几十只黑漆漆的秃鹫俯冲而下，直接盖住了那具尸体。疯狂的拉扯起来。 秃鹫多肉却少，它们的抢得非常激烈，等吃饱喝足的它们如同苍蝇般炸开，地上就只剩下一些零散的骨头跟头发。 早已经在等待的人拿起小锤子走了过去，对着那些剩下的骨头轻轻地敲打着。 当敲打成合适的样子后，就装饰到自己的头发跟衣服上。 李火旺忽然发现，这些青丘人身上的骨质挂饰是怎么来的了。 “李师兄，你看到了什么？快说啊。”白灵淼拽着李火旺的衣服不断问道。 “哒哒哒”就在这时，馒头踩着小碎步穿过人群来到李火旺的面前。 它把嘴里的半个人颅骨放在他脚边，摇着尾巴蹲坐在那里不断的哈气。 第221章 集市下 看着地上被馒头叼来的人头骨，李火旺立马反应了过去，之前馒头叼的另外一根骨头肯定也是人骨。 “难道馒头已经被我的人皮喂得，开始喜欢吃人了吗？” 感到十分后悔的李火旺，脸色十分难看的看着蹲坐在那里的馒头。 “呜？”见自己的主人没有任何反应，疑惑的馒头歪了歪脑袋，再次用黑鼻子把那颅骨往李火旺得脚瞎拱了拱。 李火旺伸手，在馒头的脑袋上一遍一遍地摸着。 “刷！”一把匕首被李火旺举起，迅速从自己身上割下来一小块皮肉甩到了馒头的面前。 紧接着，李火旺举着那把血淋淋的匕首，始终对准馒头的脖子。 只要这狗有任何被那肉吸引的举动，就瞬间刺下。 虽然朝夕相处下，自己跟这狗也有了感情，但是绝对不可能留一只爱吃人肉的狗在自己身边，这不但是为了自己同样是为了其他人。 当看着吐着舌头的馒头依然沉浸在自己抚摸中，并没有被那块皮肉吸引半分后。李火旺这才缓缓把匕首收了起来。 馒头并没有变成喜欢吃人的疯狗，他仅仅只是喜欢四处叼东西，讨好自己罢了。 馒头只是畜生，相比它明显有一个人更加的可疑。 明明是人骨头，结果孙宝禄却说是马骨，这明显有问题。 “那小子为什么要骗我？”李火旺眉头逐渐皱起，现在他们跟青丘人任何接触都是经过那小子之手，如果他真的有问题，那问题可有点大。 “李师兄，怎么了？怎么不说话了？你是不是感觉有点烦了？你要是觉得有点烦了，那我们回去吧。”感觉到气氛有些不对劲的白灵淼善解人意地说到。 “没有，只是馒头刚叼着一个驴蹄子过来了，它就在你面前，不信可以摸摸它的脑袋。” 当白灵淼摸到了馒头那熟悉的脑袋，她的脸上再次泛起一丝笑意。“原来真的是馒头啊，我发现它最近可喜欢往回叼东西了，也不知道从哪学来了。” 当看到馒头要用舌头舔白灵淼的手时，李火旺把白灵淼的手拉开了。 “这确实是个不好的习惯，馒头走了，我们接着逛吧。”李火旺一脚把那半块颅骨踢飞，对着身边的少女说到。 这一个小插曲，并没有打断李火旺带着白灵淼游玩的兴致。他们依然继续在整个集市逛着。 明天就要赶路了，自己不能因为一些无关紧要的事情，打乱了白灵淼的好心情。 至于对孙宝禄的那份疑心同样也隐藏起来。 为了避免白灵淼偷看到那些令人胆寒的东西，李火旺接下来尽可能带着白灵淼远离那些地方，不过正因为这样，两人在整个集市行走路线很是有限。 随后，不少青丘人看着这一个瘸子带着一个瞎子，在集市内一遍一遍地重复重复地逛着重复的地方，可是那瘸子的嘴里的话却总是不重样的。 在李火旺绘声绘色的表述下，白灵淼在没有眼睛的情况下，看到了一个远比现实更有趣的集市。 他们两人这一逛就是一整天，当日头渐渐地落山，天色变暗，温度也开始变冷了。 “淼淼，天快黑了，差不多我们该回去了。”李火旺伸手摘下来了白灵淼脸上的丝带。 白灵淼那长长的白色睫毛眨了眨，带着几份期待的向着四周看去，但是她却失望地发现，李火旺口中那些绘声绘色的精彩，一样都没有看到。 “天都黑了，别人收摊也正常，所以我们也回吧。”李火旺温柔的向着身边解释道。 白灵淼仰头看了看天色，赞同的点了点头。“也是啊，那算了，我们走吧，今天可真有意思。” 看着白灵淼脸上洋溢的笑容，李火旺感到一丝心疼，这样就已经满足了吗？ “李师兄，你看馒头跟着咱们呢。” 李火旺