会考虑得的到。 “对了，南宫兄，最近上京城内满城风雨，监天司内可有什么内部消息？” 听到这话，刚刚一脸漫不经心的南宫显得认真起来。声音也带上了一丝陌生。 “耳玖，监天司的规矩你是知道的，绝不参与皇家的争权夺利，你要找内部消息，别来监天司找，一点都没有。四库里也不会记半点。” “看在认识的份上，我提醒你两句，虽然你是庚旗可你没入官，现在在司内顶多算个散职，你硬要掺和，司内也不会去把你绑回来。” “但是真要出了什么事情，哪怕你就是被别人杀了被别人活剐了，那司内收尸都不给你收，这事情，你自己好好想清楚了。” “大梁皇帝的更迭，这么重大的事情司内当真的一点都不管？” “管什么？监天司确实有些事情确实要跟皇帝商量，可这不是皇位没稳下来吗？让他们打呗。谁赢了谁就是皇帝。” “你可能不知道，这种事情在史书上多了去了，比这更离谱的都有，司内早就已经见怪不怪了。” “放心吧，文武百官也不是瞎子，这顶多死一些人，不会动摇国本的，真要闹出格了，有人会出面的。” 监天司的反应远比李火旺想象的还要冷漠，他们只在乎那条最毒最强的王什么时候出，养蛊的过程有多少蛊虫死亡，连看一眼的想法都没有。 “多谢南宫兄提醒。”见没别的消息打听了，李火旺也不在这地下大堂内停留，从监天司内回到自己的屋内。 等来到当初记相送给自己的小院内，李火旺坐在矮树的长凳下，默默盘算着自己在上京城内，暂时找到的一切消息。 李火旺再次确认自己的目标，拯救白灵淼，最好再配合监天司弄死骰子。 有了第一次就有第二次，斩草要除根个，只有死人才对自己没有任何威胁。 但是如今自己想要完成这个两个目标，非常困难。 不知道骰子在哪，白灵淼又被困在哪，该往哪边使力，自己连目前方向都找不到。 想着想着，目光坚定的李火旺拳头逐渐握紧，“我的实力还是太弱了，修真不能断！” “这不但关乎诸葛渊能否复活，还关系到自己在这混乱的世界能否保护自己能保护的人。” “现在这种情况，也不知道上京这边坐忘道有没有暗探，我先按照骰子的计划走，然后暗中积攒资源，寻找机会。” “在这上京城内，跟骰子有仇的不止我一个，神山鬼之眼被斗姥抢走，无论是大梁皇家还有监天司，对骰子肯定恨之入骨的。” “只是如今这种局面，我该如何祸水东流让他们斗起来，达到自己的目的。” “红中老大，你还要防止一点，骰子老大是知道你身份的，万一他鱼死网破，把你心素还有坐忘道的身份告诉全天下，那到时候一定特别精彩。” “我不是坐忘道！”李火旺的声音猛地提高一截。 “哈哈哈！红中老大你别耍了。” 李火旺猛地站起，猛地瞪向幻觉坐忘道，下一刻，他握紧拳头狠狠地砸在那坐忘道幻觉的脸上。 那坐忘道幻觉坐在地上愣了好一会才明白是怎么回事。“哈哈哈！！我活了！我活了！” 然而下一秒，李岁的触手从旁边伸了过来，向着他身子一缠，却直接穿了过去。 “哈哈哈！你又死了！你被道士耍了。”见到他脸上的失落，一旁的和尚高兴地大笑起来。 第514章 屋内 面对和尚的嘲讽，幻觉坐忘道脸上闪过一丝恼怒，但是又迅速消失了。 紧接着他慢吞吞地从地上爬了起来，装模作样拍了拍自己身上的灰，又揉了揉自己被砸歪的左脸。 “红中老大你现在是能耐了，你想揍我，就让我以虚化实，揍完了就让我回来。” “可是我这么一个死人，你再怎么欺负我又能怎么样呢？难不成还能把我杀两次不成？” “不管你信不信，我方才对你的担忧都是真心实意地，毕竟咱们现在可是一条绳子上的蚂蚱。你要是死了，那么我们肯定也直接没。” 说着说着，坐忘道幻觉已经在不知不觉中，来到了李火旺的面前，用那脸上的两个窟窿，静静地盯着他。 “要我说啊，咱们还是想先别管骰子了，咱们还是先管管近在眼前的麻烦了，就比如说你这光修真不修假的问题。” “这个问题没解决，你要是再接着修炼下去，骰子老大没解决呢，你自己就直接会走火入魔了。” 见李火旺沉默不语站在那里，那坐忘道幻觉接着说道：“而且这事情一点都不难办啊，不是吗？红中老大，咱们坐忘道的修假功法，明明就记在你的脑子里，您为什么偏偏不修炼呢？” “碰！”李火旺一拳头直接砸在坐忘道幻觉的脸上，让梅开二度的他被打的高高扬起脑袋，红色的鼻血在空中洒出。 下一秒，李火旺右脚猛地一抬，直接踹到他的肚子上，把他直接蹬飞了出去。 “李火旺，你疯了吗！我在跟你说正事呢！” “哗啦啦”伴随着金属摩擦声，捂着自己脑袋的李火旺把下摆处的刑具包直接打开，泛着寒光跟血迹的刑具在坐忘道幻觉面前一字排开。 这一下，坐忘道幻觉哪怕一脸的不甘心，可是他总算不再言语了，远远地躲开。 “李兄，此人说的确实有几分薄理，你为何半点都不听进去呢？”一旁的诸葛渊靠了过来问道。 “诸葛兄，你想想，修真要修假这个是从谁的嘴里说出来的？” “骰子。” “对，没错！骰子说的！我是心素，你觉得他告诉我这个是为了什么？” “自从有了红中的过去，我现在已经能理解一些坐忘道的想法了！面对他