岁的寄生宿主。 李岁控制的大哥的身体踉跄跪倒在地上，他哽咽地摘下自己背后的麻袋，血淋淋的尸块零零散散从里面掉出来。 随着尸块上的影子被李岁吸走，它那轻薄的触手重新充盈起来。 李岁控制着新身体从尸块中找到那干枯卷曲的人皮，那是爹的人皮。他送给自己保命的，他说在这个世界，最放心不下的除了娘就是自己了…… 是爹的当初的担忧，救了自己一命。 痛哭的李岁控制着新身体，跪在地上继续翻找着，最终找到了那三个泥人紧紧地抱在自己怀里。“爹！婶儿为什么要杀我，我明明那么喜欢她。她不是说我是她亲人吗？难道她说的那些话都是假的吗？” 这个问题，一百八十年后的李火旺没有回答，但是李岁自己却想清楚了。 随着这人成熟的思绪跟李岁融合，她不再天真，马上从过去的细节中，很快找到了明显的矛盾。 最矛盾的就是那个玄牝，作为大梁的司天监，他当真这么容易来大齐吗？而且还跟大齐的司天监关系这么好？说请就请？ 再加上那些完全不一样的细枝末节，道袍上消失的文字，变化的声音，一切的一切都指向最终一点，左丘咏是个骗子，她说的都是假的。 第927章 帮忙 “那人根本就不是玄牝！他是左丘咏根据自己的描述找人假扮的！她这么做就是为了套我的话，她根本就没想帮我，她只是想从我这里得到之前的消息罢了。” “为什么会这样……为什么会这样……”李岁控制得身体踉跄地站了起来，当她看到地上的两具尸体后，顿时慌了神。 “为什么会这样！我为什么要把我亲弟跟我亲妹给杀了？我的天，我到底做了什么？！”李岁刚说完，忽然被自己反应吓了一跳。 她用力抱着自己脑袋不断摇头，“不……我不是他，我是李岁！我是李岁！！” 它挣扎的想要把触手从这人身体中钻出来，但是却怎么都办不到，李岁一抬头，看着地上的尸体，依然还是不由得悲从心起。 刚刚在麻袋里的时候，为了保命，黑太岁的吞噬本能已经把这人的身体融合成身体的一部分，就跟当初自己跟馒头一样，这人并没有死，而是成了自己的一部分。 李岁当即用力一抹泪水，左右看了看后，马上就向着洞口走去。 不再天真的李岁明白，自己现在没时间难过了，必须赶紧逃，稍微逃慢一点可能就活不了。 这三人是给左丘咏干活的，要是左丘咏发现这三人一直没出现，肯定会怀疑到自己身上的。 自己必须在那家伙反应过来之前，逃到安全的地方。 她是大齐的司天监，整个大齐监天司都归她管，接下来自己的日子只会更难过。 “大齐是不能待了，去左边安息国肯定不行，路途遥远，恐怕坐船出海是唯一的一条生路了。” 想到这，李岁说干就干，当即向着出口走去。 可刚来到破庙，李岁忽然愣在原地，自己为什么思路这么清晰？跟过去的自己好不一样。 这个问题李岁很快也想白过来，这一部分不是自己的，而是那被吸收的男的。他现在是自己的一部分。 就好比当初自己吸收了馒头一样，自己不但对爹越发地亲近，更是对骨头更加喜欢。 李岁颤抖地拿着李火旺的泥人放在自己面前，依恋地盯着他。 “爹，黑太岁的同化能力很强，同化的人的一切都会归我，甚至连聪明都能分我一半，可是我知道这不能再用了，我怕再吞下去，我就变得不是你的女儿了。” “爹，别怕，我现在变聪明了，一百八十年后，我能更有用地来帮你的。”李岁说完从破庙中冲出，向着那黑暗中逃亡。 李岁从短暂的白日梦中醒来，她缓缓睁开眼睛，冷眼看着面前的三人，这些人有老有少，看向自己的目光中带着惶恐跟不安。 他们身上穿着不一，身上缺失的地方也不一，看起来有些心素是被圈养的，想用的时候当场切下来。 “你们是心素，你们身边的发生的一些事情，都是你们这个身份引起的。不过好在如今有办法，让你们摆脱这个身份。” 李岁的话没有让他们脸上好看一些，李火旺理解他们的想法。“我知道，你们作为心素能活这么大，肯定不会轻易相信任何人，无妨，信不信地跟我来就是了，反正你们现在也没有选择的余地。” 李岁带着三人向着监天司内走去，在错综复杂的地下绕了几圈，李岁带着这三人来到了李火旺的修炼房。 随着李火旺双腿盘坐潜心修真，整个屋内彻底变得面目全非，各种稀奇古怪的事情在他四周不断发生。 地砖时而凹陷变成一汪泉水，但是很快那水又漂浮起来变成一位哭啼少女，没过几息，那少女身体石化变成一座石雕。 李岁走了过去，在他的肩膀上拍了拍，惊醒了整整修炼的李火旺。 “怎么了？”李火旺睁开眼睛看着自己的女儿。 “心素到了。”李岁错开身体，让李火旺的目光投向远处的三人。 “就只有三人吗？这么点人可不够我提升到七轮的。”李火旺眉头紧锁，左丘咏随时都有可能过来的压力，让他十分焦急。 “心素没那么好找的，其中两个是内库的货，另外一个抄邪修的家找到的，我已经让人去找了。” “你之前斗骰子的时候，不是给我那么多先天一炁的吗？那些是哪来的？” “爹，那可是我足足准备了一百年，现在可没有一百年让我准备。而且那并不是为了对付骰子，那是为了帮季灾归位。” 听到这话，李火旺知道李岁做的没错，当时骰子不是关键，季