大喊什么。” “太好了！”李火旺亢奋的一把握紧了拳头。 “这代表着，这把剑不但可以杀人，同样也可以把人安全送去大齐！不只是别人，只要使用得当，甚至能把我自己送去大齐！” “如此一来，就能实行诸葛渊的办法了！” 李火旺显得有些跃跃欲试的，巴不得现在马上就去大齐，但是他强行按捺住了。 “都到这里了，先解决完仁王再说，两边都不能耽误，要不然哪怕找得到骰子，没姬林帮忙也解决不了骰子。”李火旺想到这，把手中宽大的脊骨剑插回背上，顺着房梁摸了出去。 有了姬林那边的地图，李火旺在这跟迷宫一样的王府半点都不会迷路，直接就望着仁王府的寝宫摸去。 然而等李火旺到了地方，却发现自己摸了一个空，仁王居然没在。 “大晚上的不睡觉，这家伙能跑哪去？”李火旺重新打开地图，仔细观摩了一会后，重新把地图收起来，向着东面摸索而去。 一连找了好几个地方，李火旺都一无所获，不过最终他还是找到了，他是顺着唱戏声找到的。 气派又挂满灯笼的戏台子上，各种的戏曲轮番上演，一出戏上百人演，单挑出来放在外面个个都是角，这水平可比吕状元的吕家班高了不知道多少倍。 而这么多戏班子进进出出的，全都是为了下面一个人来唱。 李火旺第一次瞧见了仁王的脸，那是一位脸色发虚，嘴唇发白的中年人，要不是他身上的龙衮袍，李火旺真瞧不出这人会是跟姬林争抢皇位的人。 此时的他微眯着眼睛，躺着一位胖女人身上，三根手指上镶金带玉的锋利指甲套，跟着戏乐有节奏地敲着自己的膝盖。 蹲在树杈上的李火旺视线从他脸上挪开，扫视着他身边的人。 李火旺不知道所谓的邪修供奉是怎么样的，目前单从这些人面貌来看，没有一个像邪修。 “在这直接动手？不行，这里太旷阔了，而且人这么多，这仁王的供奉要是在这些人中躲着，那偷袭我来实在太方便了。” “而且一样的亏不能吃两次，兴许这仁王跟那长公主一样，也是在扮猪吃老虎也说不定。” 想到这些，李火旺默默地蹲在那里等待着机会。 就这样过了一个时辰，到二更天了，就在李火旺以为这仁王打算看戏看通宵的时候，这台子上的戏班子总算是停歇了。 气派的十二人大轿子被抬了起来，仁王带着一大帮太监向着寝宫走去。 就这样，李火旺一直跟着落轿，依然没有找到什么异常之处。 李火旺压根不信敢抢皇位的人会没有提防，尤其是自己杀了皇太后还有长公主之后，顿时打起了十二分的精神。 随着仁王进了寝宫，外面那一大群人渐渐散去了。 感觉到有机会的李火旺，小心翼翼地跟了进去。 让李火旺意外的是，哪怕在这睡觉的寝宫内，这唱戏的声音居然还没有结束。 顺着声音，李火旺找到了侧躺在床上的仁王，他的床前站着一位女人正在唱戏。 从她脸上的妆容可以看出，这女人是花旦。 只是这位花旦脸上虽然画了戏妆，可她身上却偏偏什么都没有穿。 第529章 斩 看着下面的一切，房梁上的李火旺默默伸手把李岁触手缠着的两颗眼球摘了下来。“这仁王玩的真花。” 此时仁王那张阳气不足的脸上已经画上小生的戏妆，跟着那花旦正在激烈的对戏，只不过他们此刻正在躺在床上，一边动一边唱。 听着他们那抑扬顿挫的污言秽词，李火旺右手因为过度用力，而握着有些发白，要不是找不到李岁的耳朵，他都想把她的耳朵摘下来。 李火旺时刻准备着，时刻准备在对方最松懈的时候动手。 “哎哟～～依～～～吾睇心肝～～～～亲肉哎～～～” 就在那唱戏的调子越来越高的瞬间，李火旺眼中瞬露杀机，双脚瞬间发力，拔剑向下冲去。 手中脊骨剑带着一道残影，对着那床上的仁王奋力斩了下。 代表的大齐的裂隙切了下去，一道刺耳的刺啦声，一张极细由金属丝编织而成的透明蚊帐忽然显出身影，挡在了李火旺跟仁王之间。 这明显是仁王的提防刺客的后手，然而不管这东西有什么用，在那道裂隙面前完全徒劳无功，被轻而易举地斩断了。 躺在床上的花旦比爬着的仁王更快瞧见了头顶的异样，画着戏妆的脸上顿时吓得花惊失色。“恩～～公～～！” 唱起那悲腔，这花旦奋力双手一推，把身上的仁王推下了床。 不过李火旺同样考虑到了这一点，刻意把裂隙拉长了。 没有任何声音，这位花旦跟跌下床的仁王当即断成两截，鲜血渐渐盖满四周地面。 “就这么完了？是不是太简单了？”就在李火旺以为搞定的时候，一块巴掌大小的黄色皮人从仁王头发间钻了出来。 它甚至都没等变大，摇摆着那轻飘飘的身体就向着外面冲去。 “这仁王身上居然还有这东西！！”咬紧牙关的李火旺拔剑就追。 可等李火旺手中的兵器就要斩向那逃命仁王的时候，一大群皮影戏的影人从床底子钻出，七手八脚地抓住李火旺的影子，让他一时间动弹不得。 当李岁的触手飞快挥舞，把两侧的蜡烛全熄灭后，那些皮影戏也消失了，李火旺恢复了自由。 可就这么一段短暂功夫，刚刚巴掌大小的仁王已经变成正常大小，只是此刻他的身体依然只有薄薄的一片。 伴随着急促的锣声，白色的烟雾从四周的木窗飞快蔓延了进来，把仁王那轻薄的身体给隐藏起来。 “给我死！！”李火旺对着仁王消失的方向用力挥动脊骨剑，