这才反应过来，自己刚刚肯定是做梦了。 “好真实啊，我已经好久都没做噩梦了。”李火旺侧过身子，把白灵淼搂进自己怀里，重新闭上了眼睛。 “刚刚是噩梦，那现在是不是又是一个新的噩梦呢？”紧接着李火旺又摇了摇头，“不，现在不是噩梦，因为有彭龙腾跟金山找。” 刚闭上没多久，李火旺又忽然睁开了，他察觉到有人躺在自己身后。 一条分叉的红舌头从后面扭动得伸了过来，轻轻地舔舐着李火旺那白一块红一块的脖子。“相公，我长这样你嫌弃我吗？” 李火旺双手微微用力，把白灵淼向着自己的怀里搂得更紧了一些，把面孔埋在她的白色发间，闭上眼睛缓缓说道：“我不嫌弃，可是你不是白灵淼。” 第220章 集市 听到了李火旺的回答，分叉的舌头缓缓缩进了红盖头的血盆大口之中，那长满尖牙的嘴巴微微上扬，露出一丝淡淡的笑容。 躺在床上的二神轻轻地向着抱着白灵淼的李火旺身边靠了靠。 躺在一张床上的三人，没有人再说一句话，屋内终于安静了下来。 李火旺第二天不出意料地又睡过头了，好在现在没别人追。 “李师兄，给。”一碗乳白色的液体端到了行动不便的李火旺面前。 “这是什么？”李火旺发现这里面还漂浮着一些白色的东西。 “羊奶泡奶豆腐，我听宝禄说，在青丘，人受伤了多喝羊奶好得快。” 李火旺端起了喝了一大口，说不上好喝也说不上难喝，只是单纯的喝不惯。 不过李火旺对吃喝方便向来不挑，只要别过于咸跟辣就行。 看到喝完后，白灵淼拿起毛巾伸过来，轻轻擦拭掉李火旺嘴边的奶胡子。 “孙宝禄的粮食准备得怎么样了？” “他一大早就出去了，说那家的羊病恹恹得不好，要去多挑几家。” “什么？羊？我分明是让他去买粮食的。他买羊做什么？” 白灵淼笑了，“我方才也这么问的他，可他说在青丘，活羊就是粮食。羊奶羊奶可以吃，羊粪干了可以当柴烧，而且活羊自己还会走，比直接带干粮方便多了。” “这样啊……那行吧。”对于这种事情，李火旺打算听着这个本地人的。 把碗放下后，白灵淼轻柔地把李火旺的小腿抱在怀里，拉开裤子，小心地观察的断肢的愈合情况。 “李师兄，你看，已经长到脚脖子了，再过些天，就可以完全长好了。”看到李火旺身体在变好，白灵淼从里到外的散发着喜悦。 看着她那张精致的脸，李火旺愣住了，他不由得回想起了昨天晚上发生的一切。 “淼淼，你最近没有什么事情瞒着我？” “嗯？怎么了？没有啊。”白灵淼看向李火旺，疑惑的歪了歪脑袋。 不管对方是真知道还是假知道，李火旺直接开门见山了。“我是说关于二神的。” “她有没有影响你？又或者说那些仙家有没有威胁你？” “没有啊，她……怎么会威胁我呢，我们的性命可是连着的，我死了她也活不了呢。” “是吗？”李火旺若有所思打量着白灵淼。“记住，我就在你身边，有任何麻烦，记得一定要来找我，知道吗？” 白灵淼点了点头。紧接着又带着几分小心地问到：“李师兄，今天没什么事情，我们能出去走走吗？” “走走？为什么？” “就……出去玩玩，我还没来过青丘呢，昨天进来的时候，看外面可热闹了。”白灵淼脸上罕见的露出一丝狡黠。 李火旺重新打量着眼前的白灵淼，她的样子跟当初跟自己看电影的杨娜重叠。 他忽然反应过来，面前的少女并没有多大，她也渴望放松。 过去她一直那么懂事，自己差点忘记白灵淼其实还只是少女。 李火旺忽然心里有些愧疚，完全没有考虑到这一点。 “好，那我们走，我们今天玩个够。”李火旺拿起旁边的拐，在她的搀扶下走出了这简陋的客栈。 刚一出门口，被太阳一照，白灵淼立即皱眉眯起了粉红色的眼睛，“今天的日头好大啊。” 李火旺连忙解下她手腕处系着的白丝带，盖住了她的眼睛。“不行，必须绑起来，要不然太伤你眼睛了。” “可是……这样……我就瞧不见了。”白灵淼的情绪低落了起来，好不容易才有今天的机会的。 “那你牵着我，我看到了什么，讲给你听，怎么样？” “嗯……也行！”白灵淼脸上露出一丝笑容，双手拉住了李火旺的衣服。 “淼淼，你前面有人在买小羊羔呢，来，你伸手摸摸看。” 白灵淼伸手过去，顿时摸到了一个毛茸茸的脑袋，羊舌头从下面一舔，把她吓了一大跳。连忙把手收了起来。 过了一会，她又小心的伸了过去。 “走，我们接着逛。” 独眼独脚的李火旺拄着拐一瘸一拐的，缓慢带着蒙住眼睛的白灵淼地在集市走。 通过李火旺的描述，白灵淼逐渐知晓了整个集市的点点滴滴，她现在真的很高兴。 哪怕自己什么都看不见，可是依然能感受到李师兄在乎自己，他在陪自己。 忽然李火旺停住了，白灵淼收不住脚撞在了他背上。“李师兄，怎么样不走了？你瞧见了什么？” “哦，前面有一伙耍把式的，他们在吐火，那火吐着可真高，把一个人的头发都烧着了，那人在那跳得老高呢。” 白灵淼被李火旺描述的一幕逗的咯咯直乐，甚至都忍不住想要把丝带摘下来，想偷瞄一眼，不过被李火旺阻止了。 “还有那人，那人也厉害，居然能吞刀，三把刀直接从嗓子眼插进去，眼睛眨都不眨一下。” 李火旺陪着白灵淼脸上一同洋溢