主家的说话声传入了吕秀才的耳边。 “天师，我家真还有邪祟没灭？” “嗯，不错，你儿子的撞客就与这邪祟有关，这邪祟不除，你们家将永无安宁之日。” “那……那可怎么办啊！” “莫慌，有本天师在呢，那邪祟此时应该附在某物上，只要我把那东西找到，一切皆了！” 黄袍道人手一翻，一个陈旧的纯铜罗盘出现在他手掌，他一边掐诀一边盯着罗盘寻找起来。 一只手拍在躲在假山后面，吕秀才的肩膀上，顿时把他吓得一激灵。 等他一回头，瞧见是狗娃时，恶狠狠地瞪了他一眼。 狗娃没理他，用手指了指远处的新动静。 “张员外，当心！此物就是邪祟附身之物！” “天师？这……这怎么可能呢！这是我老张家的传家宝啊！” 狗娃盯着那远处灯火通明的屋内看去，发现那天师面前的桌子上摆着一个五官融化的倒坐泥菩萨。 “张员外当心！”一团黑烟忽然从天花板落下，直接盖在那员外身上。 那员外顿时瘫在地上，不省人事了。 在狗娃跟吕秀才目瞪口呆的注视下，那团黑烟迅速钻入屋内一件黑大褂内。 过了一会，那没有脚也没有脑袋的黑大褂，居然就这么摇摇晃晃地站了起来。 那道人大手一挥，直接把倒坐泥菩萨收入袖中，便开始严厉的对着那黑大褂训斥起来。 “那邪祟……是这道士养的！！”无比震惊的吕秀才凑到狗娃耳边用最小的声音说道。 狗娃用力向着来的方向努了努嘴，两人缓缓地离开这冷清的后院。 “你说什么？院内有别人！为何这么重要的事情现在才说！” 听到后面道士的低喝声，正在逃跑的两人瞬间头皮发麻。 就在他们刚冲出去没两步，那黑大褂从天而降直接挡在他的面前。 狗娃掏出那朽木如意，猛地向着那黑大褂用力一甩，当看到那大褂被甩中后直接掉到地上时，他带着吕秀才拼命向着外面冲去。 “哈哈哈！居然是心素的舌头，双喜临门啊！” 第510章 不可能 看着眼前向着自己奔来的黄袍道士，狗娃被吓得魂都要冒出来了。 他怎么也没想到，这人看见李师兄送给自己的东西，忽然有如此的反应。 眼看着那道人握着那铜钱剑，快要冲到自己面前的时候，狗娃双手握住那朽木如意，慌张大叫着向着那边用力甩去。 然而既然道人有谋算狗娃东西的打算，怎么可能不对那东西防备呢。 一道符箓剪成的黄纸小人忽然他袖口中飞出，挡在这道人面前。 当狗娃手中的朽木如意挥下，那纸人瞬间一软，皱巴巴地摇摆地向着地上飘去。 虽然只能挡住了一下，可那黄袍道人的目的已经达到了，没等狗娃挥第二次，他手中的铜钱剑已经向着那狗娃两人斩了过来。 “惧轮陀颤提乌摄！！”铜钱剑上，那缠绕着铜钱的红线急速拉长，一枚枚老旧的铜钱连成一道长鞭，带着残影狠狠地劈在狗娃拿着如意的手背上。 随着他用力一拉，瞬间狗娃的手背皮开肉绽，那朽木如意跟着狗娃的一根手指头向着一旁的假山上飞去。 “啊啊啊！！”惨叫的狗娃捂着自己还几乎快断掉的手，绝望的不知所措。 “哼哼，原来是两个雏。”脸上带着一抹邪笑的黄袍道人双眼一眯，随着他手腕一抖，那串带着血的铜钱再次飞了回来。 而这一次的目标不是狗娃的手了，而是他那黄白相间的脑袋！ “我……我要死了！我要是死了！”看着近在咫尺的铜钱，这是此刻狗娃脑海中的唯一一个念头。 就在这千钧一发之际，一只手从旁边伸了过来，稳稳地抓住了铜钱剑。 那一枚枚锋利的铜钱虽然切开了这只手，但是也仅仅只切开了表皮。 “哦？”黄袍道人有几分意外的，盯着眼前疼的倒吸冷气的少年郎。 要知道自己这把七星剑能斩妖除祟，徒手能接住，这人怕是有两把刷子。 “唰！”的一声，吕秀才手中的铜钱瞬间缩了回去，重新在黄袍道人手中重新聚集成剑。“小子，你师从哪门啊？” 出门在外，动手前还是问问清楚为好，他就怕打了小的来了老的，如果为了一条心素舌头，那就有些犯不上了。 “我告诉你！我师父是李火旺！你……你要是敢动我们！你就是死定了！”吕秀才强装着镇定威胁着。 明明自己的神打功练成之后，能刀枪不入的，结果却被他割的出血了，吕秀才此刻只指望能通过自己师父的名号来吓退对方。 “李火旺？没听过，而且这人只报了师父名字，并没有报师门，看来这小子跟他师父都是野修。” 看着那道人若有所思地站在那里，狗娃明白对方肯定不怕李火旺。 呼吸急促的狗娃捧着那流血短手，连忙快走几步，挡在了狗娃面前对着那道人用着别的说辞接着威胁。“我们是白莲教的！你别惹我们！我们白莲教人很多的！” 黄袍道人脸上的顿时露出恍然大悟的表情，“哦～白莲教啊，那就好办了。”下一刻，他果断的再次挥起手中铜钱剑来。 整个天底下，试问谁不知道白莲教是最没有后台的最好欺负了，而且天天东躲西跑地跟一群老鼠一样，动静大点都生怕监天司闻着味跟过来。 “你他妈的能不能别说话了！”双手抓住挥来的铜钱，吕秀才崩溃地大喊道。 眼看这一幕，狗娃果断地扭头，头也不回地向着前院冲去。 “我直你娘！！狗娃！你生儿子没屁眼！！”在吕秀才的怒骂中，狗娃直接一溜烟地不见了踪影。 “哈哈哈！你们白莲教，不都是说入教皆兄弟的吗？怎么？这