，他也明白过来，丹阳子是靠什么来替他看天书的了，就是自己眼前这家伙。 “你跟刚刚那人是一伙的？嘻嘻，你们麻烦大了，我只要摇下铃，我爹就会回来。”她的冲天辫子上就刚好用红线绑了几个铜铃铛。 眼看着对方说这话，李火旺顿时心急如焚，可下一秒他表情却忽然淡定了起来。“你叫吧，刚好让你爹过来知道，是你骗了他。” 当看到那花瓶脑袋脸上路程一丝慌张的时候，李火旺心中顿时冷笑。自己猜对了，没错，想要愚弄不认识字的癞子头不止是他一个，这不知道是什么的东西早就已经这么做了！ 上梁不正下梁歪，整个清风观内个个心怀鬼胎！ “这……这也不能怪我啊，那些字写的太难看了，我根本看不懂啊，爹逼着我读给他听，我能怎么办啊。”花瓶脑袋委屈的说完就要掉眼泪。 看着花瓶女孩彻底慌了神的表情，李火旺思索片刻后迅速有了决定。 “那好，我们约法三章，我现在离开这个地方，你当没看到我，我也当不知道你的事情，这样对谁都好。” 花瓶脑袋摇晃着，最终点了点头。“那好吧，你赶紧走吧，我就当你们没来过。” 李火旺抬脚缓缓的向着门外挪去，“既然天书是假的，那拿人炼丹的丹方都是你编给他的？” 花瓶脑袋脸上露出憨笑，“是啊，因为我只记得那些东西，我就把那些丹方假装书上的写的，告诉爹了，你放心，吃不死人的，我不想爹死，我就是怕爹知道我没用了，不要我了，你看我这没手没脚的——” 就在花瓶脑袋说的兴起的时候，李火旺忽然右手高举，握紧玉佩对着瓶子用力一砸。 圆形玉佩带着一道白影瞬间撞在瓶子身上，裂缝出现，在瓶子脑袋的恐慌下，她直接重重的摔在地上。 瓶子碎了，混杂着粪便尿液的被黑色佛珠缠住的五脏六腑就这么直接暴露在空气中。 “呜呜呜～爹啊！！我疼，爹啊，我好疼啊。”花瓶脑袋的哭声越来越虚弱。 第17章 找到了 “谁！！是谁！！！”一道极其暴虐的咆哮声在整个溶洞内回荡，那是丹阳子的声音，这是他第一次如此大动肝火。 之前有人逃跑的时候，丹阳子没有生气，李火旺无意间用字冒犯他的时候，他也没有生气，但是他现在生气了。 整个清风观内气氛变得极其压抑，连墙上挂着的油灯都感觉比平时暗上许多。 在丹阳子的命令下，所有人陆陆续续的来了上早课的大殿内。 空气中充满着血腥味，地上凌乱的尸体已经证明丹阳子把无处发泄的怒火倾泻到了一些无辜人身上。 杀人能让他的心情好受一些，但是这还不够，远远不够。 “啪嗒～”一团连着脑袋血肉模糊的东西猛地摔在所有人的面前。 那是李火旺之前打破的花瓶脑袋，死亡让她的腮红变得暗淡无关，那无神的眼睛中流露出深深的害怕。 “这是谁干的？是谁趁着我炼丹之时，偷偷撞入我的屋子！！” 丹阳子此时的声音低沉压抑，如同一只爆发前夕的狮子。“你现在老老实实站出来，本道爷给你个痛快，你要是等会被我亲自逮到，哼哼！我会让你跪着求本道爷杀了你！” 整个洞内鸦雀无声，无论是药引还是弟子又或者说是童子，没有一个人敢动。 “好！都不说是吧？那我就一个一个来问！长明长仁，我之前在炼丹的时候，你们在干嘛？” 背着长剑的两位弟子马上对丹阳子行礼。“禀师傅，我二人按您的吩咐，把手清风观大门，一刻都没有怠慢！！” 面无表情的丹阳子走到他们面前，详细地端详着他们的神态。盯着两人冷汗都要流下来后，丹阳子这才缓缓地看向一旁。“玄元！你呢？” 而此时站在玄元旁边的李火旺心中一紧，他知道下一个就要轮到自己了，连忙在心中给自己打气，坚持住！只要别让他看出破绽来，自己就赢了定了！ “玄阳！到你了，你今天送完药引过来后，你去哪了？” 听到这话的瞬间，李火旺马上脱口而出。“弟子在料房。为师傅准备下次需要的丹料。” “是吗？”丹阳子走了过来，他身上令人作呕的臭味跟那让人窒息的威压感让李火旺身体紧绷到了极致，他终于明白刚刚其他师兄们为什么会流这么多汗了。 时间一分一秒地过去了，在强压下，李火旺的额头的汗珠也越来越多。 忽然身体一轻，就在他以为自己逃过一劫的时候，丹阳子的声音再次响起。“你们这些人真的看到玄阳在料房？” 李火旺的目光投去，他看到丹阳子已经来到了白灵淼他们这些料房面前，他这话是对那些药引说的。 “想好再说，谁要是能帮我找到是谁干的，本道爷不但送他回家，而且还发盘缠。” 这话一出，料房剩下的十几号残疾人顿时睁大眼睛，他们想回家，做梦都想离开这鬼地方。 “师傅……李师兄当时确实跟我们在一起……”感觉到人心有些浮动的白灵淼第一时间开口了。 丹阳子深深地在她的脸上看了一眼，“哦？其他人呢？” 此时的狗蛋深吸有些急促，表情有些挣扎，最终他一咬牙一跺脚站了出来。“那个，仙人爷爷，我说！玄阳那家伙我今天根本就没来料房一次！那人肯定是他！” 这话一出，人群中吓得脸色惨白的玄阴表情嘴角微微上扬，几乎都要笑出声来，自己的命保住了。 丹阳子回头看了李火旺一样，缓缓走到狗蛋面前，右手一轮啪的一下直接甩在他的脸上。“放屁！今天早上的药引是玄阳亲自送过来的！他没有去料房