的身体，那就更好了。 李火旺想到这，顿时把右耳耳塞拿了下来，那刺耳嘈杂声音中的磕磕碰碰的声音瞬间清晰起来。“之前，吃，饿了，我帮你。” “我知道你帮我了，别时时刻刻都要提。现在给我安静些。” 李火旺刚说完，黑太岁的声音开始变小了一些，“好……饿了吗？吃。” “不吃，看书学字，你这话说得太颠三倒四了，学的还不够。” 李火旺拿着手中的启蒙书，开始一字一句的读了起来。 他不知道自己肚子里的黑太岁能吸收多少，但是这东西话说的越流畅，对自己就越没有坏处。 念着念着，一根新触手从李火旺的肚脐眼里伸了出来，触手的顶端居然缠着一个双瞳眼球。 这条眼梗歪七扭八的向着四周的一切看去，它看得很慢，但是又很专注，眼中满满的都是好奇。 感觉到两条视线从一颗眼球上冒出来的李火旺停了下来，伸手把那颗眼球抢到手中细细打量起来。“红中，这好像是你的眼球吧？为什么没被黑太岁给消化了？” 好久没出现的红中从飞速转动的车轮下面升了起来，“这东西可是个好宝贝，当年可是我花了好大功夫才骗来的。” “又是好宝贝？这难道不是你原本的眼珠子？” “当然不是，不妨你猜猜看，这东西是我从哪骗来的？”红中脸上得意地笑到。 李火旺瞥了它一眼，直接无视了它，把手中的眼球重新塞回到黑太岁的触手中，重新开始念了起来。 任凭红中怎么诱惑，他都不再问下去。跟对方不断的接触中，李火旺似乎已经弄清该如何应对坐忘道的套路了。 教着教着，渐渐时间到了晌午，土路的路边出现了一个供人歇脚的摊子，几个木桌子上零星坐着几个赶路人，正在大口大口的吃面。 李火旺想想，一拽缰绳让马车停了下来，带着吐着舌头的馒头，向着那摊子走去。 “客官，要点什么？”闻到李火旺身上浓浓的血腥味，那带着两小撇胡子的摊主陪着小心的问答。 “有什么吃食吗？随便来点。”有现成的吃，李火旺当然用不着吃干粮。 毕竟干粮为了提高储存时间，那口感上面好不到哪去。 “哎，客官您先坐着喝口凉茶！我这就给您上！”小胡子来到灶台边，跟着那挺着大肚子的媳妇一同忙活起来。 李火旺拿起桌子上的凉茶壶，给一旁吐着舌头的馒头倒去。 看到这土狗咬了半天水线，没有任何反应后，李火旺给自己倒了一碗，开始喝了起来。 虽然说这地方离沧水县不远，可是小心驶得万年船，他可不想阴沟里翻船。 “炼丹炉有了，接下来该去找丹料了，银陵城的药店应该有吧，如果没有的话。可以去问问拓跋丹青。”就在李火旺想着这些有的没的，他看到那小胡子端着碗面走了过来。 “客官，您的面来了。”一碗热气腾腾的面送到李火旺的面前，虽然面上面只有一些牲畜的杂碎，以及一些野菜跟萝卜干。 可这些东西搭配在一起，闻起来确是香得很。 馒头吃过之后，李火旺开始大快朵颐起来，对方卖的是宽面，似乎是几种面混合在一起的，吃起来劲道得很。 这会就来李火旺一个顾客，那摊主上完了面没什么活，便扶着自己的妻子坐了下来，他们远远说的话，被敏锐的李火旺听得一清二楚。 “娘子啊，你赶紧歇会，别累着咱们的孩子。” “二郎，别光顾着我，你也趁现在没人赶紧去垫吧几口。” “呵呵，我不急，只要看着我孩子，我是一点都不饿。” 摊主蹲了下来，用手小心地抚摸着自己妻子的肚子，和颜悦色地轻声细语道：“宝啊，能感觉到不？我是你爹啊，乖，叫爹。” 怀孕的妇人怪嗔的轻轻地掐了一下摊主的胳膊，“你发什么癫啊，谁家孩子没出生就能说话啊？傻样。” “你别插嘴，我这跟咱孩子聊天呢，那算命地说了，我现在多跟咱们的孩子说话，他将来就会越有出息！” 说罢，他索性匍匐下身子，把耳朵靠在自己妻子隆起的肚子上，声音中充满着爱意地说到：“孩子，听得到吗？我是你爹爹啊，快叫爹。” 摊主的话音刚落，一道含糊不清的声音，如同惊雷般在李火旺的耳边响起。“爹爹……” 第328章 月夕 “哗”的一下，受到惊吓的李火旺猛地站了起来，连退好几步。 凳子倒地的声音，立即引起了摊主的注意，立马陪着小心的靠了过来。“这位客官？怎么了？是面不好吃还是汤不对味啊？要不我给您换一碗？” 脸色变得极其难看的李火旺看了他一眼，又看了他那怀孕的媳妇后，二话不说扔下一块碎银子驾着马车匆匆离开了。 “客官，你给多了，一碗面要不了这些钱！”摊主的声音却反而让马车的速度更快一些。 奔驰的马车上，李火旺表情古怪地捂着肚子，“怎么回事？黑太岁刚刚这句话是照猫画虎的重复，还是真的认为我是它爹？” 过去他一直以为，这太岁跟过去的丹阳子一样，毕竟它本身的存在就是为了夺舍别人身体的。 可刚刚发生的事情，似乎跟他之前想得完全不太一样。 “爹？”一道声音再次响起，立即受到了李火旺的反驳，“别叫我爹！” “为什么？” 黑太岁的话一时间把李火旺问住了，他想了想后缓过劲来，对啊，为什么不能叫呢？这件事情对自己是坏事好事，还真不一定呢。 ※※※※ 公鸡的鸡叫声让杨小孩缓缓睁开的眼睛，他揉着眼睛看向四周，一时间还有些难以适应自己一个人住一间屋子。 刚开始那