矮的茅草屋出现在他们的面前，胖尼姑径直走了进去。“你在这等会儿，我去屙屎。” “好，助妙玉师父，出恭顺利。”憋笑的李火旺拱手作揖。 “啊～嘿嘿。”面带微笑的李火旺站在茅草屋旁边，懒散的伸了一个懒腰，他感觉到现在非常的安逸。 李火旺现在看什么都想笑，感觉四周是那么的可乐。 就在他回想起刚刚的事情，忍不住刚要大笑时候，忽然感觉一切开始崩塌，白色的医院墙壁开始替代了四周的一切，一些虚幻的人影开始具象化。 刚刚安逸的李火旺瞬间表情变得极其的难看，表情扭曲得用双手死死的抱着脑袋。 “不行，现在不行！再顶一会，嘘，嘘！！帮帮忙！求你了，安静，安静，嘘～嘘～～～嘘……” 李火旺的祈求声仿佛起到了作用，没过一会，四周的一切重新安静下来。 脸色重新变得极差的李火旺擦着脸上的冷汗站了起来。 黑太岁的作用正在退去，那些幻觉很久又要来了。 然而李火旺现在只能把这些事情往后推，毕竟，在生死存亡面前，幻觉那都是小事。 心情变得很差的李火旺回想起刚刚的事情，但是却怎么都开心不起来了。 “哎……”李火旺重重的叹了一口气。 就在这时，他忽然听到了声音，抬脚向着茅厕的后面走去。 当看到后面的场景时，属实有被震惊到了。 只见茅房的后面居然用竹围栏围着，里面养着一些黑皮长毛的猪。 当那一排茅房下面喷出黄垢之物之后，这些吭哧吭哧的黑猪们，纷纷跑过去张开嘴拿嘴接。 这一幕让李火旺本能的感到极度反胃。 之前他就听到安慈庵的尼姑养猪，但是他没想到的是，这里的尼姑居然是拿这东西来养猪！ 看着眼前的这些猪，李火旺对整个安慈庵的印象逐渐下滑，这里的尼姑都怪，都怪的很。 随着黑猪哼哧哼哧地散开，妙音从茅房里走了出去，见李火旺站在猪圈旁，也不说什么，带着他继续往前走。 “赶紧走吧，我等会儿还要睡晌觉呢。” “这样养出来的猪你们自己吃吗？”李火旺忽然提出一个问题。 “瞎说什么！没看到我们是尼姑吗？我们信菩萨的！不能吃荤。亏你是道士呢，连这都不懂。” 妙青语气中带着浓浓的鄙夷，但是紧接着话题一转，又变得有些垂头丧气起来。 “唉，我们也不想喂猪，没人烧香上供，那总得干点事赚饭钱吧，人总不能喝西北风过活。” “确实，确实。”李火旺随嘴附和着，跟着她的身后，继续往前走。 兜兜转转，妙灵带着李火旺在一间房屋面前停了下来。 “师太就在里面，我就不进去了，说实在的，我有点怕她，哦，对了，师太法号叫静心。” 说完不等李火旺说话，转身就离开。 李火旺看着她那背影一眼后，轻声笑了笑向着里面走去。 屋子里面很黑，里面的吞咽食物的声音，还有那更加浓郁的恶臭。这异常的一切让李火旺下意识的摸向了背后的竹简。 就在李火旺刚抬起右脚向黑暗中走去时，他感觉踩到了什么干瘪的东西，迅速把脚收了回来。 “你点灯吧，我是瞎子，用不着灯。”一道苍老的声音从黑暗里面传来。 “好的，师太。”当李火旺掏出那荧光石，向着自己刚刚踩到的方向扔去，顿时被里面那怪异的东西吓得身体一震。 那是一个极胖极老的带着尼姑帽的女人，双眼空洞洞的只有两个黑洞，脸上松松垮垮的脸皮被脖子上的肥肉向下拉扯，仿佛随时要被扯下来一般。 当这模样出现在昏暗的房间里，无疑是非常恐怖的。 脸上还不是最重要的，最重要的是身上。 她那大胖身子几乎堆满了整个房间，肮脏的肥肉上全是血肉模糊的痤疮，且那痤疮里面似乎还有什么东西在扭动，那是蛆！ 白色的蛆宝宝如同在大海中游弋的鱼群般，在腐肉跟脓液之间四处遨游！ 而这样一个女人正在抱着一个大盆，双手扒拉着里面黄色黏糊状的吃食。 “呵呵，稀罕了，难得有心素来找我。”恐怖的老尼姑张着那无牙的嘴说完，继续吃了起来。 虽然样子异常恐怖，可她的声音却异常的和蔼，如果把灯熄灭，估计八成以为这是哪位年迈的老人家。 不过李火旺根本没时间想这些，当听到这人说心素时，他的心顿时紧绷到了极点，随时准备后撤。 “慌什么，一看就知道什么都不懂的小毛孩，我们安慈庵什么时候需要别的料？我们懒得弄，其实吧，我儿子也是心素。” “哦？”李火旺打起了精神。“那静心师太，您儿子现在在哪？”这是李火旺第一次听到别的心素。 “他疯了，心素一般下场都很惨，疯了算是比较好的结局了。” 静心师太说起自己儿子的故事，声音显得有些低沉。 第83章 心素 疯了是心素最好的结局？“这难道就是自己未来的结局吗？” 李火旺他过去一直以为别人称呼自己为心素，只是说自己是某种罕见的材料。就如同过去修仙小说里面的罕见根骨一样。 可是眼前的老尼姑告诉他并不是这么回事，心素这个名字本身就包含着大问题。 李火旺稍稍平息了一会自己的内心，深吸一口气再次说到：“静心师太，我过去曾经用黑太岁来治愈我的癔症，效果不错，你之前给令郎用过吗？” 李火旺很想从对方口中听到没用过三个字，但是他马上就失望了。 “用过，当然用过，可黑太岁可不能乱吃的，这种东西吃进去容易想拉出来就难了，它就一直窝在你肚子里呆着，吸你的血吃你的