，每天晚上只要一闭上眼睛，我爹娘都会给我托梦，他们在梦里咒骂我，骂我忘恩负义，骂我没心没肺，我真的活得好累好累……” “难道我真的要离开李师兄吗？可是……我真的舍不得……” “这两边的不断挣扎让我想死的心都有了，可是因为仙家，我死都没法死。” “无生老母啊，现在无论我做什么都是错的，你说我该如何是好？” 气味方向传来的声音停了下来，李岁想了想就准备继续靠近，却被一道红色的身影挡在了自己面前。 “娘？”李岁轻声地对着面前的二神说道。“娘，这么晚了，你还不去睡觉吗？爹都叫我去睡觉了。” 二神伸出那长满锋利指甲的惨白右手，牵过李岁那露着白骨长着黑色触手的右前爪，顺着这昏暗的隧道向着里面缓缓走去。 当李岁被二神牵着闯过一道暗门时，她看到跪在莲花前，那柔弱的白色女子，那是另外一位娘。 白灵淼手中拿着三炷香，眼中带着泪水仰头看墙壁上的并蒂莲。“无生老母啊……你真的跟书上记得一样，是真的存在吗？是无所不能的吗？” “可是如果你真的存在，那白家人信仰你，为何他们被李师兄杀死的时候。你却没有显灵去救他们呢？” 李岁就这么站在这里，听着自己的娘跪在那里讲。 一直到李岁都有些困意的时候，她这才看自己的娘顶着一双红通通的眼睛，站起来，向着墙上的并蒂莲恭恭敬敬地鞠了三次躬。 “无生老母啊，假如你真的如书上说的一样大慈大悲，求求你帮我摆脱这种困境呢？” “假如您能满足小女子的祈愿，那我白灵淼定将给您铸金身，一生一世信奉白莲教，一辈子伺候您。” 白灵淼抬起头来，再次看向墙上的并蒂莲，然而上面却没有一丝一毫的变化。 这似乎早已经是注定的，但是白灵淼脸上依然挂上了深深的失望。 当她失魂落魄地转过身来，就看到了李岁跟二神站在那里。 白灵淼也没什么多余的反应，擦了擦眼角的泪珠，向着外面走去。 她在前面走着，二神牵着李岁默默地在后面跟着。 一直到祠堂门口，白灵淼停了下来，头也没回，声音带着哽咽地说道：“你是不是特别瞧不起我？居然去拜那假得不能再假的东西？” “你如果觉得累，可以换我来……”阴森森的声音从红盖头里响起。 白灵淼咬着下嘴唇，用力摇了摇头。“不行，如果再来一次煞气入体，李师兄会更伤心的。” 二神伸出那惨白色的双手，盖住了李岁残缺的狗耳朵。“你自己都快活不下去了，你管他怎么想？你比馒头更像他的狗……” “你！！” 红盖头滑落了下来，露出下面狰狞的兽脸。 “别人只是对你有一点好，你就恨不得把心窝子都掏给别人，你活该。” “如果按照绿林规矩来，他是你杀父仇人，你想要当孝女，那你就找个机会，杀了李火旺，可是你不敢也不想。” “你要觉得活着的李火旺比死去的白家人好，那就是安安稳稳地嫁给他，尽快成亲，可是你又过不去心里这道坎。” “出了事，你不去想着如何解决问题，反而去把希望寄托在虚无缥缈的无生老母上，去祈求神仙显灵，你懦弱。” “所以清醒点吧，不管求什么，谁都帮不了你，能帮你的只有你自己，你要彻底想通。” 白灵淼说不过二神也不想说什么，哽咽转过身来。 二神的手从李岁的耳朵上放了下来，“别一天到晚绕着李火旺转，我们自己的命比他重要，好好想着该如何保命吧。你眼睛都快瞎了。” 哽咽地白灵淼把双手捧在自己的胸口，失魂落魄地往白家大院走去。“我只是……我只是想跟喜欢的人过一辈子，我也有错吗……” 第468章 开心 “妈，这边还好吧？”李火旺把嘴里软滑的鸡蛋羹吞咽了下去，对着床边的孙晓琴说道。 “好着呢，你只要没事，妈就什么都好。”孙晓琴刻意堆着笑容，对着李火旺说道。 虽然是这么说，但是李火旺依然能从她面部的一些细节中，察觉到一丝异常。 自己母亲这笑是装出来的，她是为了不让自己担心，所以才这么说。 “妈，你别担心，这精神病院的电疗对我是有用的，只是需要一定时间才能康复，再给我一点时间。” “哎呀，妈不担心，妈真的一点都不担心，我们家儿子肯定会好起来的。”孙晓琴脸上带着笑，连连摇头否认。 李火旺在心中暗暗地叹了一口气，修真远比自己想象的要困难得多，自己想要摆脱这边的困难处境，怕是要花费很多时间。 其实自己已经等了这么久了，自己不怕等，可是这么漫长的时间内，自己的母亲怕是要一直在患得患失中煎熬了。 “要不要多分出一些时间来陪陪她？假装出病情好转的假象？”李火旺把这些想法在脑子里迅速转了一圈后，便马上抛弃了。 那样做完全是在浪费时间，反而会让自己想要达到的目标变得遥遥无期，把这些时间放在修真上，才更有价值。 看到孙晓琴强装出来的开心，李火旺思索了一会后开口说道：“妈，等我出现了，我想玩游戏。我想玩一整年的电脑游戏，可以吗？” 听到这话，孙晓琴的眼睛顿时亮了起来。“好啊！好啊！等到那时候，我专门在边上给你削水果！你想玩多久都行！” “你要是一个人玩得不过瘾，让你爸爸陪着你一块玩！陪你玩通宵！” 李火旺嘴角微微上扬，赞许地点了点头，接着说道：“等我好了之后，我们全世界旅游去，去全世界玩，