的嘴边。“来来来，囡囡，吸这个，这个香啊。” 看着孙女卖力地吮吸着，吕状元双眼顿时笑得眯成一条线。 虽然说可惜不是个孙子，但是毕竟隔代亲，他还是对这个小孙女稀罕地不得了。 感觉到这是一个好机会，罗绢花马上开口说道：“爹，你看，翠儿都这么大了，是不是该有身衣服了？天天拿戏服套着也不是个事啊。” 一听儿媳提到钱，吕状元的笑脸立马消失了，五官皱到了一起。 刚要回绝，可看到小孙女身上松松垮垮的戏服，他的心又软了。 “啪嗒啪嗒”的抽了几口旱烟，脸上褶子更多的他走到车前，拿出长条铜锁来打开箱子。 伸手在里面摸索了好一会后，他数了五十枚铜钱出来。 “别去镇上买布，贵，等过两天到了五里岗，你去问问谁家女人织布的，去他们家买个几尺，记得多问几家啊，找最便宜的那家卖。” “还有，记得买棉布别买麻布，秀儿的皮肤嫩，买麻布磨得难受。” “我晓得了。”罗绢花眉开眼笑地接过了铜钱，她本以为能要到买麻布的钱就很不错了，没想到这一次铁公鸡居然打鸣了。 小孩个头小，做衣服要不了多少布，自己兴许这次还能扣点下来。 等看到自己孙女把蛋黄吃干净了，吕状元把剩下的蛋白给大人们分吃了。 虽然一人没分多少，可是尝了点咸味还是吃得很是高兴，这可是好不容易才能开次荤。 天已经黑了，吃完饭也没什么事情做，听着吕状元讲了几个不知道从哪听来的老故事，就要睡觉了。 今天守上半夜的人是吕举人，今天走了一天了，吕举人已经很累了，但是他还是强打着精神，盯着眼前的火堆，别让它熄灭了。 “儿啊，你去睡吧，我盯着呢。”吕状元坐在儿子身边，又开始啪嗒啪嗒开始抽起旱烟。 吕举人打着哈切说道：“爹，我不困，你去睡吧。” “废什么话，赶紧去睡。我老头子睡的少。” 就在两人在篝火前争执着，吕状元忽然用手捂着了自己儿子的嘴巴，用手指向远处黑暗中的树林子。 “嘻嘻～”一道又尖又细的女人笑声忽然在他们的右侧响起。 吕状元跟他儿子下意识的望去，却除了黑暗什么都看不到。 “嘻嘻嘻～你们说，我像人还像神啊？”漆黑的林子开始晃动，似乎里面有什么东西要出来。 吕状元顿时被吓得一身冷汗，见多识广的他知道，这是有东西在向自己讨口封了。 这可不能乱答，要是答错了搞不好要家破人亡的。 可现在问题就是，林子里到底是什么东西在向自己讨封啊？ 夜间林子有节奏的摇晃，发出诡异的沙沙声。 第27章 邪门 “嘻嘻嘻，你说啊，我是像人还是像神啊？” 林子里的东西把树枝弄的不断的摇晃，那声音越发的尖细。 “你像人！你像人啊！精怪爷爷哎，我们一家都是苦命人，就是出来混口饭吃啊！要是哪里得罪了，还请您海量啊！” 惊恐的吕状元顾不上其他，连忙匍匐在地上，对着林子那边不断的磕头。 磕着磕着，他忽然停住了，因为他在林子的边缘，看到一双套着绣花鞋的小脚就跟两根锥子立在那里。 后颈发凉的他错愕的缓缓支起脑袋，就看到一位身上套着崭新的花棉袄的小脚女人孤零零在那站着。 她那大脸盘子很白，嘴巴却极小，眼珠子仿佛镶在脸上的黑珠子般一下都不眨。 整张白脸隐藏在黑暗中，如同飘在半空中的小气囊。 “嘻嘻，你说我像人吗？”小脚女人捂嘴轻笑，迈着那纤细的小脚开始向着篝火靠近。 当看到这女人走起路来，身体如同没有任何骨头般扭来扭去时，吕状元心中最后一丝希望被彻底浇灭了，自己这是碰到真的了！ “细娃子！！细娃子！快别睡了！快撒童子尿啊！！”吕状元那充满恐惧的哭腔吵醒了其他人。 一根点燃的柴火被惶恐的吕举人哆哆嗦嗦的挑起，用力扔了过去。 然而这攻击却没有任何效果，柴火直接从女人的身体中穿了过去。 眼看着那小脚女人即将靠近火堆，她的身体却忽然僵停，大脑袋骤然向着东面的林子扭去。 树枝晃动，李火旺等人手中举着几枚发光的萤石从里面走了出来。 “嗯？”此时已经把布条摘下来的白灵淼发现了一些端倪。“李师兄，你看，这女子真邪门！她没有后脑勺的，正反两边都是脸！” “锵！”的一声，长剑出鞘，李火旺目光警惕的看着远处极其诡异的小脚女人。“你是什么东西？” “嘻嘻，我是人啊，难道我不像吗？”极其纤细的声音响起后，小脚女人如同蜈蚣般扭摆着自己纤细身体，开始转换靠近目标。 李火旺自然不可能坐以待毙，当机立断左手一掏，一个瘪下去的道铃出现在他手中。 “铃铃铃铃～”刺耳的铃声响起，在场所有人在内，包括李火旺自己，都表情痛苦的捂着脑袋。 李火旺没有停下，继续用力的摇着，因为他看到视线内，所有人东西都剧烈的扭动晃动，包括那小脚女人。 在晃动下，她那崭新的花棉袄开始裂开，一些黑气正在不断从里面往外冒着。 这铜铃对这女人有效果！ 忽然间小脚女人尖叫一声，那逐渐崩溃的身体疯狂的摆动向着林子里退去，没过一会，就消失在李火旺的面前。 铃声渐渐停下了，李火低头意外的看着手中道铃。“虽然没招出游老爷，但真没想到你还有这种用场。” 不知道是不是因为被砸扁了，还是说有别的原因。李火旺虽然拿到了丹阳子的道铃，可每次摇晃铃铛，四周的