为自己付出太多太多了，但是自己却无法回馈她什么。 “没事，儿子，我听说这是小病，吃药能治好的，你别自责。” “妈，你能放开我一下吗？”李火旺忽然开口向着孙晓琴问道。 端着食盒的孙晓琴脸上带着一丝犹豫，但是她用力点了点头，“好！天天被这捆着，肯定憋坏了吧？活动活动也好。” 说完，孙晓琴就开始从手解开李火旺身上的束缚衣。 刚动作没几下，屋内左上角的监控摄像头马上传来非常紧张的男声。“哎！孙阿姨你干什么呢！快停下！” “我儿子四肢被捆着，憋着慌！放心有我在呢！他很乖的！”孙晓琴的举动顿时加快了。 “我马上过来啊！我马上过来！！”监控顿时没了声音。 就在李火旺刚恢复自由时，“哐”的一声，病房门被猛地推开，两位高壮手中拿着警棍的狱警瞬间冲了进来。 可面对着长时间得不到锻炼，四肢肌肉有些萎缩的李火旺，他们却守在门口，艰难的吞咽了一口唾沫后，拿着传呼机紧张的喊着1号床增援。 面前这家伙在整个监区所有人的脑子里可是挂了号的武疯子，出奇地难惹。 李火旺却没有理会门口的他们，而是摇摆着酸胀的四肢，来到被铁栅栏围住的窗户旁。 李火旺看着窗外的那一抹天空，抓住铁栏杆，向着那边伸出手去。 一抹温暖的阳光，打在了李火旺那过于惨白的手指尖上。 感受着那一丝温暖，李火旺心中泛起一丝渴望和向往。 “如果这边的一切都是真的，那该多好啊……” 第420章 白灵淼 “咚咚咚～！！咚咚咚～！日落西山黑了天啊～，九家十家九家把门关。只有一家门没锁，烧香打鼓请神仙呐～” 伴随着急促的鼓声，白灵淼一边敲着鼓，一边围绕屋子中央被捆住四肢的赤裸男人。 旁边的墙角趴着一批人男女老少，他们眼角带泪的瑟瑟发抖。 “今日上关多吉利哎，南斗靠北斗～” “未曾上关来，先把神水喷三口～” “迈步来到西南北，乾为天来坤为地～” “只赫得妖魔鬼怪远远走！！” 随着白灵淼把搬兵决唱到这，当即摘下头上的红盖头，在旁边早已经准备好的水缸里浸湿后，带着水珠直接盖在那男人的脸上。 瞬间，那被捆着四肢的男人顿时发出一声鬼哭狼嚎般的惨叫声。 那被水浸透的红盖头，伴随着鼓声，不断变换着样子，时而隆起变成裂开的狼头，时而下陷到颅骨中变成好似黏连在一起的四头蛇。 惨叫声越来越高昂，最终在最顶点的时候，那男人身体瞬间绷得如同一张弓后，直接瘫在了地上。 紧接着，一个模糊若有若无的红雾小人从红盖头下爬出来，向着一旁的梁柱飞快跑去。 白灵淼也没动的意思，一直等到那小雾人钻进那柱子的一角，她这才走过去。 当二神的锋利指甲插入那木梁之中，用力一翻开，伴随着木头的开裂声，一顶袖珍血红色的小宫殿出在他们面前。 这小宫殿看起来并不是先做好再放进去，而是直接从那梁柱的柱心雕塑而成。 “你们是不是得罪过什么人了？” 二神的黑色指甲迅速一划拉，整个小宫殿瞬间坍塌，那显眼的红色也飞快地黯淡下来。 看到苦主送到自己面前的铜钱报酬，白灵淼抬头看了一眼四周的家徒四壁，她也不拿，索性直接转身离开了。 “这点铜钱拿着都嫌累，你们留着把那柱子补好吧，好好想想这根梁柱是谁装的，记得下次躲远点。” 等白灵淼走出来，坐上自己的马车顿时呼了一口气，“这活可真不好找。” 春小满等到后面的二神屈腿上了马车，这才轻抖缰绳，让马车向着牛心村的方向出发。“淼淼，这个月仙家的差事应该算是完成了吧？” 听到春小满的话，白灵淼点了点头，“嗯，可也只是这个月，下一个月又要重新算了。” 说完她身体向后一倒，直接趴在马车上，拿起一旁的书翻开看了起来。 这本书里面的内容很简单，左边写着一只“鸭”字，而右边就画着一只鸭子。 “鸭……”白灵淼拿着根木棍子顺着那个字一遍一遍地临摹着，十分的认真。 等牢牢把这个字记在心中之后，她再次翻开第二页，这一次是猪。 这用来识字的书别的地方没地方卖，是由高智坚亲手画出来的。 祠堂下面那么多书籍功法，可却偏偏是用字记录的，为了了解自己的族人给自己留下了什么东西，她必须学会认字。 伴随着马车轱辘的吱嘎声，天色也渐渐变暗了，等春小满拉开车帘子的时候，里面漆黑一片，只有一双绿油油的反光兽眼在空中漂浮着。 “淼淼，都这么晚了，今天就在这露宿吧？” “你先去忙吧，我再看看。” 听到对方的答复，春小满轻叹一口气，拉下车帘就去捡柴火。 淼淼不但性格变了，连做事的法子也变了，变得特别的认死理。 决定了要认字后，除了吃饭喝水外，剩下的时间都全钻在书里面了，一副不学会识字誓不罢休的样子。 就在春小满抱着足够的柴火，在马车旁搭起一团篝火的时候，她看到怀里抱着一些野菜的二神，沉默地站在自己面前。 “谢谢，我去把锅拿过来，你盯着别让火灭了。” 两个人吃饭用不着过去那么大的锅，正常的小铁锅就行，锅盔被春小满掰成了一小块一小块扔进锅里。 等煮到半软的时候，扔进去一些肉脯还有野菜，一顿凑活的晚饭就好了。 当看到白灵淼连吃饭都抱着那本书，春小满有些无奈地摇了摇头，自己这位姐妹都快看魔怔了