把整个法教灭了不成？” 李火旺当然明白解决法教没这么轻松，但是瞧见对方有正事却偏偏不干，他就来气。 见这人终于开始干活了，李火旺这才后退半步，跟李岁站一块。 等到佛玉炉把对方嘴里的金佛陀给收了回去，何信来嘴里咔一下，对着眼前的正伯桥就是一口带血的唾沫。 然而正伯桥非但没有躲，反而伸手一接，稳稳地接住了那口痰，手一抬，送进了自己嘴里，这一幕看得李火旺直皱眉头。 然而这还没完，正伯桥伸手扯下了何信来头上的发丝，跟着拂尘上的几根白丝一同塞进嘴里咽了下去。 “你在干什么？”李火旺不由得为眼前这家伙的怪异举动感觉到异常疑惑。 “当然是炼丹了。” 正伯桥走到三尊雕塑面前拜了拜，从炉子里捧起一把香灰就塞进自己嘴里。 “炼丹？这是炼丹？” 李火旺是懂炼丹的，而且还是从丹阳子那学来的，但是他可从来没听过这种炼丹办法。 “拿金为器，那是外丹，落了下乘，方仙道拿身为皿，万物皆可入药，这是内丹，乃上乘炼丹术。” 说着，正伯桥走到李火旺面前，拿起手中的拂尘对着他身侧一边晃动一边念念有词。 就在李火旺四周的空气开始细微晃动的时候，正伯桥手中道决飞快变幻，把鼻子凑到李火旺身边猛地一吸。 那些晃动被他全部吸入腹中，整个脸憋得发紫，额头青筋暴起。 “你这是干什么？” 正伯桥紧闭的嘴巴裂出一条缝，用极低的声音说道：“你是心素，你说我在干什么。” 说完正伯桥双腿盘坐，跟刚刚一样，如同雕塑一般一动不动，缕缕白烟从他头顶冒出。 此刻李火旺也终于明白刚刚正伯桥在干什么了，他刚刚居然是在炼丹。 “这方仙道到底什么套路，居然拿自己身体当炼丹炉，真他娘的怪。” 半个时辰过后，正伯桥大嘴一张，一颗正在扭动的血肉丹药被裹着胃液被重新吐了出来。 瞧见正伯桥托着那丹药走向自己，何信来眼中露出一丝慌张，死死的咬紧牙关。 然而此刻为了避免咬舌自尽，他的满口牙齿早被李火旺翘掉了，再怎么咬紧都没用，被强行塞进嘴里。 没过多久，吞下丹药的何信来双眼翻白，缺少四肢的身体开始不由自主地抽搐起来。 就在李火旺等待着下一步动作的时候，何信来的身体忽然崩得僵直，他居然就这么死了。 不等其他人说话，正伯桥从怀中掏出一把小号的羽扇，单手掐诀对着何信来的尸体念念有词起来。 “头为太一，足为天柱，五藏为甲，主守天关，驱使北斗，叱喝一下，千魂万灵，皆随口走，急急如律令！” 下一刻，何信来的整个脑袋瞬间干瘪下来，刚刚他吞咽下去的那颗肉丹，从口中跳了出来，被正伯桥稳稳用嘴接住。 跟刚刚相比，在何信来肚子里过了一边的肉丹，明显比刚刚涨大了好几轮。 正伯桥梗着脖子把这颗丹药吞咽了下去之后，他闭上眼睛似乎在感受着什么。 瞧见对方真有本事，李火旺也不慌了，站在一旁安静地等待着。 两炷香后，等正伯桥缓缓睁开眼睛，李火旺上前来问道：“如何？” “此人不是法教的头领，真要是头领也不会被你们如此轻易地抓到。” “不过话说如此，从此人的脑子里，我还是找到了一些有用的，一些在大梁的据地。” “瞧他们的意思，似乎近些时日都打算躲起来，不跟我们正面冲突，嗯……” 李火旺再次上前一步，“泰山石呢？关于泰山石，他脑子里知道多少？” 李火旺可没忘记，之前禅度说过的，这大齐法教信徒中，泰山石是危害最大的。 “嗯……泰山石……容我想想。”正伯桥来回徘徊了起来。 等徘徊了一会后，正伯桥缓缓停了下来，“他不知道，是泰山石来找他的，那人谨慎的很，并跟何信来没有透露太多。” “嗯……而且一个大齐来的泰山石成不了大事，我倒是觉得，现在更重要的是，法教究竟是如何跟青丘的喇嘛勾搭上的，这才是大麻烦。” …… 第633章 中阴庙 “青丘的喇嘛？” 李火旺脑海中回想起那位三头六臂的黑皮袄喇嘛，以及他那代表着不同死亡方法的三颗脑袋。 “你是说……这次法教跟青丘的喇嘛早已经狼狈为奸了？”想到这种可能，李火旺的表情顿时变得非常凝重。 于儿神的天道是黑暗，而那些黑皮袄喇嘛信奉的是死亡，如果说，这些喇嘛企图借用对方于儿神的天灾，企图利用法教把全天下都带入死亡，如此一来逻辑似乎就通顺了。 哪怕法教在各国朝廷，还有各国的监天司眼中，是天理难容的邪教，可在这彻底疯癫的世界，总会有一些人，跟这些丧天良的家伙臭味相投。 “嗯……未必，毕竟中阴庙的师傅们有不少都加入了青丘监天司的。”李火旺第一次从正伯桥得知了，那些黑皮袄喇嘛的教派名字。 “中阴庙……”李火旺想起了当初在青丘草地下，瞧见得那整整齐齐排列的半人半羊的干尸。 对于这个单纯祭拜死亡本身的门派，李火旺觉得怎么往坏处想都不为过。 “那有没有这样一种可能，这所谓的中阴庙已经彻底把青丘的监天司给控制了呢？说不定，此刻的青丘都在法教的控制之下？” 李火旺的这话一出，一旁的佛玉炉顿时打了一个寒战。如果这人说的是真的，那实在太可怕了，内忧外患，整个大梁朝怕不是就在覆灭的边缘了。 正伯桥一抖拂尘，“这倒不至于，之前玄牝前辈专门游历天下，让所有司天