的声音茫然中带着一丝向往，就如同刚从清风观出来那时候一样。 “等咱们找到岁岁之后，咱们就回牛心村吧。”李火旺回应道，“我们什么也不干，我真的只是想过一些安稳的日子，真的好累啊……” “是吗？那什么是安稳的日子呢？”白灵淼喃喃自语地反问道。 李火旺的声音变得很轻，仿佛是在梦游。“我也不知道的，只要别再有人死了，对我来说都是正常的日子。” 两人你一句我一句地说着，并不是非要说点什么，只是享受着两人安宁交谈的感觉。 彼此依靠的两人，伤痕累累的内心随着交谈逐渐愈合了一些。 一个时辰过后，披着红色道袍的白灵淼靠在李火旺胸膛上，听着那急促的心跳，轻声说道：“我真要走了，天陈那边脱不开人，虽然大部分人跟邪祟都信了白莲教，可依然有一些土匪山贼冥顽不灵。” “嗯。走吧，我也要去找高志坚商量点事。”李火旺松开白灵淼的黄金脚环，拿起一旁的白色衣物递了过去。 “李师兄，以后咱们有空真应该多聊聊，感觉心里轻松多了。”白灵淼捡起丝带把自己的瞎眼给蒙住。 穿起靴子来的李火旺点了点头，拿起道袍披在自己身上，向着木架上的铜水盆走去。 可就在他准备把手伸进水中时，那水面中的一幕，顿时让松懈的心瞬间揪在了一起。 水面上是李火旺自己的倒影，但是那倒影又不是李火旺，而是季灾，季灾看起来情绪非常的激动。 “快！李火旺！白玉京需要龙气！越多越好！再不缝合起来，天就要漏了！！” 当听到这话时，李火旺的脑袋如同被大锤猛地砸中一般，整个脑子都嗡嗡作响。 白玉京没有时辰，并不是发生过了，之前的一切都是刚刚开始。 “怎么了？没事吧？”梳着头发的白灵淼走了过来。 失魂落魄的李火旺摇了摇头，仿佛在躲着什么，踉跄地向着门口走去。“我……我需要去找高志坚，白玉京需要龙气。” 李火旺冲出了屋门，当即缩地成寸，向着大梁皇城走去。 凭借着修真能力，李火旺穿过一面又一面的墙，最终找到了抱着儿子正在用膳的高志坚。 高志坚把一旁的大饼卷起大葱，塞进嘴里三两口就咽下肚子，“李师兄？发生什么事情了吗？” “龙脉，白玉京有麻烦了，需要两条龙脉，你们五个皇帝一块送上去！”李火旺的呼吸开始慌乱。 当听到是白玉京出事了，高志坚顿时认真了起来，他也不再问什么，时间紧迫，当即擦了擦嘴从龙椅上站了起来。“好！” 很快，五位皇帝在那李火旺修真出来的青铜巨树面前停了下来，此刻他们每个人身后都拖着历代皇帝，身上的锁链也统统解开了。 “李仙师，为了江山社稷，我等去自然是可以，不是朕怀疑仙师，但是此事关系重大，仙师为何不跟我等一起去白玉京？”如同一条蜈蚣般的青丘可汗问道。 “你们去就行了！白玉京有我！过去的我在那等你们呢！”李火旺的脾气开始变得越来越暴躁，表情逐渐越来越狰狞，似乎在害怕什么。 青丘可汗还想问什么，但是被高志坚拦住了。“法教那一次要不是有李师兄在，我们早完了，他不会有私心的。” 龙吟声响起，五条龙脉裹着两条金龙，升天而去，引来上京城百姓连连跪拜。 听到那龙吟声逐渐远去，表情痛苦的李火旺用手一下一下砸着自己的脑袋。“没事的。别急，一定有办法的，一定！” 可就在他这么说的时候，地面上被擦得反光的大理石，上面的李火旺再次说话了。 “这边还需要帮手！白玉京需要帮手！把能叫过来的都叫过来！！” 轻柔的脚步声响起，几息过后，一张柔软纤细的手掌轻轻地拍在李火旺的肩膀上，“李师兄，是不是到我了？” 第1015章 死 “李师兄，到我了吗？”听到那熟悉的声音，李火旺身体猛地一颤。 当他抬起头来，就瞧见了眼上蒙着丝带的白灵淼。 李火旺看着她，想起了当初在清风观她拿给自己的馒头，想起来这一路上的点点滴滴，随着回忆，他的表情逐渐变得痛苦起来。 “为什么……为什么！！为什么会是这样！！” 而就在这时，白灵淼伸手把李火旺紧掐住自己脑袋的手轻轻掰下来。“李师兄，是到我了吗？” “不！还没到你！还没呢！我们走！咱们离开这里！！”他也不知道要逃去哪，可本能驱使着他离开这种让人窒息的环境。 李火旺拉着白灵淼，通过修真能力不断地跑着，四周的环境不断发生变化，一会来到了大齐，一会又来到了天陈，紧接着一转眼又来到了后蜀。 可无论他跑去哪，那躲避的东西却始终如影随形。 李火旺不断地逃着，不断穿过了自己曾经游历的各处，可跑着跑着，他的速度却越来越慢。 最终当他再次回到了被大火熏黑的清风观内时，他终于是逃无可逃了。 看着供桌后面被熏的漆黑的三尊神像，李火旺抱着自己的脑袋歇斯底里地大喊起来。 他知道不管去哪，自己躲不掉的，自己如果不让白灵淼带着两位将相首上去，那之前的历史将会发生变动。 要是过去的历史发生了变动，那一切就都真的完了。 一面是整个世界，另外一面却是自己亲自要送白灵淼去死，自己只能在这之中选一样。 那足够举行苍羌登阶的内心痛楚折磨的李火旺生不如死，这种内心痛楚迫使他本能地想做点什么，缓解这份痛楚。 带着倒钩的尖锥插入李火旺掌心又猛地拉出，可剧烈的疼痛却没