李火旺向着血腥的丹阳子看去时，那丹阳子转过身来，三张不同时期的脸同时露出一个意味深长的恐怖笑容。“娃啊……” “扑”的一声轻响，丹阳子身体如同烟云般消散了。 时间慢慢地过去，空中的月光重新出现了，给这林间路上的一切盖上一层银纱，一起都尘埃落定。 李火旺捂着自己的脖子，吃力地坐了起来，看向了还在被树干围住的其他人，此时他们已经都快要被吓傻了，呆若木鸡的缩成一团。 李火旺仿佛知道他们在想什么，连忙虚弱地解释道：“你们别怕，都别怕！丹阳子真的死了，他不会再把你们当药引了。” 然而李火旺的话却没有让他们脸上的恐惧减弱半分，那些道童们已经吓得哭了出来。 最终还是最亲近的白灵淼开口，此时她的面孔更加的白了。“李师兄，什么……什么丹阳子？我们没有看得到。” 李火旺艰难地吞咽了一口口水。“你们看不见刚刚杀死那些佛陀的丹阳子吗？难道他在你们眼中是透明的吗？” 一时间，李火旺的心里又多了别的猜想。 就在这时，缩在大个子身后的狗娃越发剧烈地颤抖着身体。 他不敢看李火旺，只能闭上眼睛声音带着哭腔的大喊道：“李师兄！！哪有什么丹阳子啊！那钻入佛肚子里面喝血吃肉的明明就是你啊！” “什么？”李火旺忍着疼痛，用手摸向了自己脸，这才发现本应该干净的脸上已被污血完全覆盖。 继续向下摸，他还摸到了自己的左右嘴角两侧也被撕裂出很长一道口，就仿佛自己刚刚张开了很大的嘴。 而这些都不是重点，现在最重要的是他现在感觉很饱，很饱很饱。 第53章 琢磨 “嘎吱嘎吱”驴车的轮子不断转动，轴承不断发出刺耳的难听声音。 “狗娃，往轮子那里滴点香油。” 躺在驴车上的李火旺吃力地说道，此时他的脖子刚刚被白灵淼用绣花针缝好，并且盖上金疮药，现在无法坐起来。 没过多久，吱嘎声减弱了很多，李火旺目光无神地看着天空，想着前几天夜里发生的事情。 之前的正德寺的麻烦已经解决了，但是自己身上的麻烦才刚刚开始。 在自己看来，是成仙后的丹阳子杀死了那些佛陀。 可是在其他人看来，是表情狰狞恐怖的自己扑上去，钻进佛陀的体内活生生的吃掉了他们。 一个世界不可能有两种视角，那么自己跟他们所看到的肯定有一种是假的。 李火旺扭头看一旁，双眼被布条缠住的白灵淼牢牢地抓住自己的手，一刻都不肯放松。 目光回缩，李火旺重新看向天空中的白色云彩，脸上露出一丝苦笑。 说实在的，因为病情的原因，现在连李火旺自己都不相信自己。 再搭配上自己隆起的肚子还有满脸的血，一切都表明，动手的真的就是自己，并不是丹阳子。 “难道丹阳子真的已经死了？所有的一切都是我幻想出来的？” 这个念头刚一出现，就被李火旺迅速推翻了。 “单靠我发病，根本不可能轻松解决掉那些巨大的佛陀，归根结底主要还是靠的丹阳子。” “不管他现在成为了什么东西，关键是他依然还在，还在盯着我。”李火旺非常确信这一点。 “只是我之前一直以为是成仙的他亲自下凡，现在看来，其实他是附身在我身体上行动罢了。” “我之前假设丹阳子是在保护我，这个猜想已经得到了证实，但是根据我对丹阳子了解，他这种人绝对不可能因为善意帮助我，他帮助我绝对是因为别的目的。” 联想到那天夜里，自己感觉到的异样，李火旺心中隐隐有了一个猜测，他伸出手指在那柔软的掌心挠了挠。 “你说，从清风观出来到现在我的脾气变大了吗？” “没有啊，李师兄为什么会这么问？” 李火旺手指在她的手背上轻轻摸了摸，并没有解释什么，只是在心中默默地说道：“为什么这么问，因为我担心丹阳子这狗屎没憋什么好活！” 别人虽然没说，但是李火旺却能感觉到自己为人处事方面产生了变化。 “难道丹阳子那老东西想通过我的身体复活？所以他保护我是因为这同样是在保护他自己的身体？”这个让李火旺冷汗直冒的可怕猜想在他脑海中炸开。 不过很快他就冷静下来，这仅仅只是一个猜想。 丹阳子肯定是要处理掉的，可目标好定，怎么做才是关键。 对此李火旺感觉到非常的抓瞎，这个世界的一切根本不会像游戏一样明明白白的标出来，一切的一切都是陌生的，都要自己探索。 经历过正德寺的风波，李火旺已经不敢轻易跟这里的什么其他派别有什么接触了，毕竟连最和善的和尚庙都变得那么恐怖，天知道别的地方变成什么了。 然而思来想去李火旺发现，如果自己想要在这个鬼地方生活，还是躲不开他们。 就在李火旺琢磨着这些事情的时候，驴车缓缓地停了，旁边传来哗啦啦的流水声。 “李师兄，我去给你洗下你的衣裳。”白灵淼说完，轻轻地把自己的手抽了出来，拿起驴车上的血衣向着身旁的小溪走去。 其他人也没闲着，默契的开始去林子里找柴火，开始生火做饭。 现在的李火旺坐不起来，他只能凭借着声音来判断四周发生的一切。 不多时，食物煮熟的香气飘了过来，李火旺的肚子咕咕作响，受伤的身体迫切需要食物。 “师兄，我来喂你。”李火旺感觉到自己被人扶起，靠在毛茸茸的怀里。 李火旺已经知道这位浑身长满黑毛，好似黑猩猩一样的女人的名字了，她叫春小满。 这个