飞出去的裂隙迅速地白烟切开来。 可是让李火旺失望的是，切开的白烟中，并没有仁王的身体，而是出现了一位抱着巨大金元宝，脸上带着一个白面黑须面具的怪人。 这人头上的大大铜钱官帽一晃一晃，双腿仿佛没有关节般的，一摇一摆跟着那锣声节奏向着自己跳来。 当看到那面具眼睛处的两枚铜钱，李火旺哪里还不知道这人的身份。 “跳财神是吧？” 咬紧牙关的李火旺握紧手中脊骨剑，丝毫不躲避地向着面前这位戴着面具的财神爷冲了上去。 既然偷袭没起到作用，如今只能强行硬碰硬了，必须在仁王府的其他援军抵达之前，解决掉那仁王。 随着两人越来越近，李岁却先动手了，一根碗口处的触手从李火旺左侧脖子中钻出，缠着李火旺背上的铜钱剑就向着那财神爷挥了过去。 “李兄，快把这剑收起来！那剑上全是铜钱！” 诸葛渊那提醒的话刚说到半截，“刷剌剌”一枚枚铜钱在红线的带动下飞快变长，如同一道鞭子般向着对方甩去。 当那铜钱跟那巨大的金元宝撞击的瞬间，整把铜钱剑上面的铜钱纷纷颤抖起来，并且瞬间脱离了李岁的控制。 如同被强大磁力吸引一样，散乱的铜钱全都吸在了那金元宝上。 紧接着随着财神爷猛地用力一举手中的金元宝，那些铜钱重新凝聚成剑，向着李火旺飞了过来。 李火旺用了这么久的铜钱剑，居然在这一瞬间就被对方给控制了。 “刷！”李火旺瞬间挥动手中脊骨剑，再次猛地一斩，把那铜钱剑给切到大齐去了。 下一刻，李火旺心中忽然警铃大响，他下意识回头，猛举手中脊骨剑对着头顶一架。 “碰！”李火旺双脚踩的地板瞬间爆裂，里面的尘土高高飞起。 李岁的八根触手同样往地上一插，这才抵住那这强大的压力。 一把由各种大小碎银聚集而成的巨大银锏，如同一座大山般压在脊骨剑上。 “李岁！接剑！” 黑色触手缠住脊骨剑柄的瞬间，腾出手来的李火旺拔出紫穗剑对着自己的左手就是手起刀落。 手臂断裂，瞬间成爪向着面前的敌人抓了过去。 而趁着这一机会，李火旺重新接过脊骨剑，跟对方拉开了距离。 脱离危险的李火旺看着偷袭自己的人，这人跟之前跳财神的男人一样，脸上带着一张一模一样的面具，但是身上的穿着却大不相同。 这位身高八尺的汉子骑着一只低吼的金钱豹，身穿铜钱重甲，手握碎银重锏，背上还插着四把写有财字的黄标旗。 “武财神？文财神？”李火旺视线分别扫向了这处于白烟之中的两位敌人。 说话间，一文一武的财神一左一右开始围绕着李火旺开始转了起来，耳边那急促刺耳的锣声还在继续。 “这样下去不行，哪怕我解决得了这两人，那仁王怕是早就跑没影了！” 李火旺焦急想着，各种想法在他脑海中出现又消失。 当看他看到那白烟之中出现了几道其他黑影的时候，李火旺握紧手中的脊骨剑柄，对着自己的面前用力一挥。 这一次的裂隙很大，大到甚至都可以钻进去一个人。 “李岁！冲进去！” 李火旺身体迅速一切换，来到了那道缝隙的边缘，大齐的缝隙近在咫尺，他甚至能看到里面有什么。 这就是李火旺忽然想到的办法，通过大齐当跳板，来摆脱这些大梁人的围堵。 当李岁掏出两张符贴李火旺腿上的时候，李火旺使出全力，距离那裂隙又近了一分，可是这还是不够！ 第530章 大齐 因为脊骨剑的裂隙并不是静止的，而是如同剑气般向着前面飞的。 李火旺如果想要进去，就必须保证比它还快的速度，可现在偏偏就差那么一点点。 “我还能再快点！我还能再快的！！” 随着李火旺呐喊，他的速度果然快了一截，一头栽进了正在变小的裂隙之中。 刚到大齐，李火旺奋力地向着左侧一扑，身后的裂隙在刮烂了他身上的斗篷后，飞快地消失了。 长舒了一口气的李火旺，这时候才有功夫看向四周的环境。 这地方在大梁是王爷的寝宫，而在大齐似乎也没差到哪去，这间房子很大很空旷。 只是头顶的破瓦，还有屋边的杂草，布满灰尘的家具，证明这里辉煌只存在于过去。 “看起来这里荒废很久了。”随着李火旺的声音在屋内回荡，他站了起来。 “爹，这里是哪？”李岁把眼球从李火旺的肚脐眼中钻出来，向着破败的四周好奇张望着。 “管他这是哪，我们的事情还没结完呢”李火旺握紧手中的剑，向着仁王逃跑的方向冲了过去。 里面很烂，外面也差不多，看起来这一片建筑群都彻底荒废了。 李火旺在大齐上下翻腾追了有差不多两盏茶的工夫，重新掏出脊骨剑。 不得不说，至少稍加利用，这把用心蟠炼制而成的兵器真的很实用。 杀敌保命都能派上用场，李火旺非常庆幸当初自己没有挖个坑把这把剑埋了。 “应该逃出那些人的包围圈了，咱们回去看看。”李火旺说着用力斩出裂隙，开始故技重施。 等他重新回到大齐，发现自己是站在屋顶上，而远处的院子里，仁王那高抬大轿正在飞快地往着东面跑去。 “追上了！”李火旺贴着符箓的双腿用力一蹦，在半空中如同一只大雕般向着轿子扑去。 眼看着李火旺就要得逞，一位脸上盖着一块黑布的女人，不知道用什么办法出现在他的背上。 直接举起手中的黑曜石匕首就要向李火旺脖子插去，但李岁的触手及时阻止了他。 当李火旺瞧见对方脸上的黑布居