根不在意，此刻的他已经潜入泥土之中，摆动着触手如同八爪鱼般，向着要塞摸了过去。 李火旺知道法教有高手，他并没有孤身前往，而跟着自己这边的人缓慢地往前推，寻找机会，李火旺知道，越是这个时候自己越是不能急躁。 一个时辰过后，要塞被破开了，一时间整个云泽中心乱成了一团。念咒掐诀声不断，佛经大神唱词不决。 等瞧见那方仙教的正伯桥，念咒把一个活咒的法教巫臣给念成一团肉，最终吞下肚子的时候，李火旺明白自己的机会来了。 李火旺掏出怀里的盒子硬塞进嘴里，紧接着李岁就看到，自己爹的脖子隆起一个有棱有角的凸起，由上至下滑落。 下一刻，李火旺四周不只是泥土变成水，而是连颜色都变成了透明色，而他焦黑色的身体也飞快地愈合着。 “李岁！走了！”李火旺用力往上一窜，一处涌泉从土中喷出。 然而就在四周的其他人注视那莫名出现的涌泉时候，隐身的李火旺飞快的向着龙脉靠近。 随着不断地靠近，龙脉的痛苦龙吟声冲击李火旺的思绪。 等快要泥潭边上时，李火旺看着那些淤泥握紧了拳头，在他的注视下，翻滚的淤泥开始凝固，而那些钉在龙脉身上的石柱则开始液化。 就在李火旺刚开始动作的时候，意外的情况出现了，无论是石柱的苍灰色还是淤泥的黑褐色都快速地失去颜色，最终总留下黑白。 唯独那龙脉上的金色龙袍是原来的颜色，在其他地方的衬托下显得格外扎眼。 “什么人？哪派哪派的套路？” 这个念头刚出现在李火旺的脑子里，他就发现不只是泥潭中的颜色消失了，自己身上的颜色也消失了。 此刻的自己，就仿佛如同那黑白色山水画里的人一样。 第695章 书生 颜色，色泽，李火旺失去了自己身上的所有颜色。 低头看着只剩下黑白的自己，李火旺掏出匕首往着手掌处一割，从里面流出来的血液不是鲜红的，而且是漆黑的。 很明显这并不是障眼法这么简单，这是某种门派的古怪神通。 “玉清摄素，大梵分灵，元罡流演，星珠固境，长阳消阴，中元隐影！” 随着一声苍老的声音从李火旺的耳边响起，李火旺身上黑色也逐渐退却，他整个人浑身上下变成一种诡异的白色。 并且随着颜色的退去，他五官轮廓也开始摇摇欲坠起来。 李火旺扭头向着声音方向看去，他就瞧见一位头戴纶巾，身穿穿着绣绿纹的紫长袍黑须飘飘的老书生。 一手虚按腰悬长剑，一手提羽扇，一手提着一支画笔在悬在半空中的画卷上，向着李火旺这边快速作画着。 李火旺不知道这三只手的书生到底谁的，是哪门哪派，可是他肩膀上的黑布，证明了他是哪边的，接下来也不用说什么了。 很显然，这龙脉旁边自然是有人把守的，如果没人把手反而不正常了。 “唰！”李火旺举起手中脊骨剑，对着那边用力一甩，一道裂隙以极快的速度向着那边飞去。 “铛～！”一把挂着黑缨的巨大关刀重重落下，直接把那在喷怪水的裂隙直接斩碎。 那是一位身高八尺的将军，威风凛凛地站在那书生面前，中指食指一并，向着李火旺猛的一指。 “呔！！贼子不由我怒容满面！骂一声无耻的儿男！谁叫你乌鸦想把凤巢占？谁叫你步步追逼计多端？！” 李火旺本以为此人是兵解仙，然而随着那将军移动起来，就发现不是，他的侧面跟纸一样薄，仿佛从画里走出来的人一样，而且他身上的颜色只有黑白。 盯着那书生的画笔，李火旺似乎明白这将军是从哪里来的了。 “给我陷！”李火旺一声怒吼，书生还有将军地面瞬间融化，如同流沙般把他们拽下去。 面对李火旺的攻势，三手老书生丝毫不慌，举起手中羽扇，对着李火旺这边用力一扇。 微风吹去，那身材魁梧的将军瞬间双脚离地被的吹飞了起来，如同风筝般向着李火旺这边飘来。 等到那将军飘到李火旺身前时，如同巨大年画般在空中一展，手举着关刀向着李火旺脑袋砸来。 “火！！”咔呲一声，随着李建成手指滑动塑料打火机的齿轮，上橙下蓝的火苗瞬间冒了出来，倒映在李火旺的瞳孔中。 “轰！”整个将军瞬间爆燃，纸人瞬间变成了半空中的火人。 下一刻，李火旺从将军那四分五裂的身体撞开，火焰的红色赋予了他身体新的颜色，半空中的李火旺如同一团火球般向着那老书生砸了过去。 瞧见这一幕，老书生知道自己这次真的是遇到了不好惹的家伙了，当即使出了杀手锏，举起手中的笔向着自己那羽扇快速地画了起来。 “上极无上，天中之天！玄元一炁，混沌在先！开明三景，化生诸天，大罗玉清，虚无自然！” 随着他的手中画笔不断的笔画，李火旺身上的火飞快失去颜色，变成了某种渐变的灰色。 但是很快这种灰色也被抹去了，什么颜色都没有留下，他即将失去自己身上所有的颜色，彻底被抹除。 虽然不知道这家伙到底借用哪位司命能力，但是很显然李火旺明白，自己要是被彻底抹去的话，恐怕就彻底消失了！ 就在李火旺身体即将变透明，她咬紧牙关在心中疯狂地念着。“我是有颜色的！我的身体是有颜色的！我的头发是黑的！我的血是红的！” 李火旺的身体开始快速恢复，但是又在对方的移动下，快速的消失。 就在两人僵持不下之际，李岁的声音传入了李火旺的脑海。“我爹是有颜色的！我爹的身体是有颜色的！我爹的