？是你吗？”李火旺非常警惕地询问着，就开始准备撤退了。 他不知道这是不是白玉京，如果真的是白玉京的话，那现在来的到底是什么，可就要好好想想了。 忽然李火旺听到了一丝稍瞬即逝的东西，那种极其微妙的感觉，那种带着一丝熟悉的感觉，隐藏在记忆深处的感觉。 “我见过这东西，我过去见过着东西！”李火旺尽可能地想着，想弄清楚这到底是什么，但是他越是用力想却越是想不起来。 而就在这时，对方又一次现身了，这一次，李火旺感知到了对方的大小，这东西很怪，非常的怪，似乎大的盖过整天地，又似乎小得几乎看不见。 李火旺很想看一看这到底是什么东西，是别的司命，又或者还是什么？可惜他眼睛瞎了，只能用其他器官感知。 如果说是司命又不太像，李火旺并没有感知到对方的天道强烈同化自己的感觉。 就在李火旺有些茫然伸出手时，他摸到了一根根如同发丝的东西。 等那东西第三次出现又消失后，李火旺猛地被一股强大的力道猛地一拽，向着下方快速地坠去。 “爹！爹？”李火旺吃力地睁开眼睛，看到李岁正在拍在自己床边，担心地看着自己。 “爹，你怎么了？还好吗？我用力摇你你都不醒的。”李岁拿着毛巾擦了擦李火旺额头上的冷汗。 “我……我没事！”李火旺捂着自己头疼欲裂的脑袋，来到铜盆面前，用手捧起水来，用力洗了几把脸。 冰冷的水刺激的李火旺浑身打了一个激灵，终于感觉到好受了一些。 “那东西到底是什么？它到底想干什么？”李火旺眉头紧锁着想着，可就在这时，他忽然看到水中自己的倒影，紧接着他愣住了，水中的李火旺额头上长着七只眼睛。 这一刻，李火旺终于明白那摸起来像发丝的东西，给自己的感觉到底是什么了，上极灌口！足密换一密的上极灌口！ 很显然，跟那长得人形唐三彩的上极灌口相比，自己这次遇到的东西，很显然身份上不知道高上不知道多少倍。 自己并没有给出任何秘密，但是对方却直接白送给了自己七个私密。 “它把这东西给我……难不成想让我换取玄牝如何帮助司命的办法？” 李火旺越想越有可能，否则的话这七个私密，给自己完全一点用处都没有。 虽然自己的目的达到了，但是李火旺心中依然有疑惑，那东西到底是什么？为什么要帮自己？如果说是司命的话，那它最起码要掌管着一条天道才对。 “上极灌口……秘密……天道……” 李火旺沉思着。“掌管着秘密天道的司命？话说五十条天道里，有秘密天道吗？” 这个问题注定没有答案，李火旺努力地回想起之前的一切，企图从那蛛丝马迹中寻找着答案。 可就在他翻找着自己记忆的时候，他忽然察觉到了不对劲的地方，自己曾经经历的那段记忆，正在以难以察觉的飞快消失！！ “这……这到底是怎么回事？”就在李火旺企图弄清楚的时候，门外传来了敲门声。 “谁？！！” “是贫僧，禅度。” “正德寺方丈会不会知道些什么？毕竟我是通过他的仪式才见到那东西。”李火旺想到这，连鞋都顾不得穿，连忙跑到门口打开了门口。 紧接着，李火旺就瞧见了，身穿袈裟的禅度手中托着那紫金钵，带着一众和尚站在那里，单手合十看着自己。 “阿弥陀佛，快到时辰了，珈蓝法会就要开始了，贫僧带你去如何？” 李火旺无比震惊地后退了几步，“什么！？你……在开什么玩笑！？” 可当他再次看向禅度的时候，却发现他一脸的认真，丝毫没有开玩笑的意思。 “刚刚的一切都是梦，都是假的？”李火旺回忆着脑海中朦朦胧胧的记忆，一时间有些分不清了。 不过他马上想到了什么，再次快速冲到水盆旁边，当他看着那倒影中自己额头上的眼睛后，顿时明白过来，那并不是梦境！那一切都是真实发生过的！ “李施主怎么了？不是你说要去见佛祖的吗？莫非改变主意了？” 听着门口禅度的询问，李火旺忽然之间似乎明白过来什么。 “不！那不是梦！自己的一段经历甚至包括那段时辰，都被祂隐藏起来了！这东西就是掌管着秘密的司命！” 第782章 司命 “说说看吧，你认识我对吗？你肯定认识我，你曾经在精神院里叫过我季灾，这是千真万确的，别人不知道什么，你肯定是知道些什么！” “不用再隐瞒了，我现在已经知道了，我现在已经彻底觉醒了，我已经知道我是谁了，我是季灾，我是迷惘的司命！” “那你是什么司命？你掌管着什么天道？能告诉我其他人是什么司命吗？” 盯着眼前滔滔不绝的李火旺，钱福缓缓的把手中的汉堡塞进嘴里用力咬了一口，紧接着含糊不清的侧着脑袋向着一旁的陈红瑜问道：“李火旺他这是怎么了？” “疯了。” 听到陈红瑜开口，李火旺忽然扭头看向了他，带着几分感动地问道：“师太？或者说，师太一部分？你们安慈庵的思绪都是连在一起的，你作为腐烂司命，应该会有关于师太的记忆吧？” 陈红瑜白了一眼，一脸嫌弃的伸着向着房车后面，正在通过手机打电话的五琦问道：“清旺来还没来吗？到底要等多久啊。” 五琦没有回答，捧着手机再往里走一些，捂着嘴巴呵呵的笑了起来。 “火旺，你别这样，你快把药吃了吧。”白灵淼拦住了企图向着五琦走去的李火旺，把手中的药跟水递了上去。 李火旺捧着手中