带着李火旺继续向前走去的时候，李火旺忽然开口了。 “司马兄，在下初来乍到，敢问从谁的手里接活？” 司马岚有些意外，但是他并没有表现出来，“既然你的腰牌已经到旗了，就不是从谁手里接活了，而是你自己选活。” 司马岚带着李火旺走回大堂，拉开一道屏风走了进去。 屏风后面除了一张桌子跟还有几张凳子外空无一物，司马岚的鸟再次用喙啄了啄桌面。 很快一位皮肤白嫩的太监走了进去，向着李火旺跟司马岚行大礼。三人的影子同样倒影在一旁的山水屏风上。 “要什么活你问他，就是今天上午刚到的，他也都知道。你也可以从他这里晓得，本地比你职位低的监天司有多少，从中挑选到谁打下手。” 听到司马岚的话，李火旺看着眼前的太监想了想，对着他问道：“寻常都是这么接活的？” 第379章 记录 听到李火旺发问，那太监连忙恭恭敬敬的解释。 “回大人话，一般的差事啊庚旗以下都这么接，要是您再往上走走的话，可可就不太一样了……” 听了这太监娓娓道来，李火旺发现，这跟当初拓跋丹青跟自己说的是一回事。 监天司内紧外松，如果想要往上爬，那相对应的约束也会越来越紧。 等到了记相这个位置，那基本上跟入朝为官没什么区别。有官服也有管着自己的上官。 不过相对应的，监天司内的一些别人看不到的好东西可以获得，就比如说冲散心中执念用来延寿的办法，以及司内收藏起来不外传的各种功法跟珍宝，官位越高，能用俸禄换的东西也越好。 当然如果只是像李火旺这样的散兵游勇。自然是没有了，顶多用阳寿的丹换一些寻常的东西。 至于什么时候能从外圈进入监天司的内圈，那全看平时每个人的作为。 只要监天司的领导层觉得一个人足够勤奋并且够聪明，而且背景方面完全值得信任后，才会派人来详谈。 不过这些李火旺当然一点都不关心，他有他的目的。“司内关于坐忘道的差事都有哪些？” “大人，请稍等，奴才这就是给您去拿。”太监垂着脑袋缓缓从屏风中退了出来。 看到李火旺的举动，司马岚眉头微微一皱，一旁的瞎鸟开口问道：“你为何只要找坐忘道？” “我跟他们有仇。”李火旺说了一个正常不能再正常的回答。 司马岚也不知道信没信，反正也没有再问了。 没过一会，那太监回来了，双手捧着一摞写满字的纸张。 “这位大人，这些都是……”没等他说完，李火旺先一步抢过来，一张张翻开了。 然而从头到尾全翻了个边，李火旺却并没有找到任何关于北风的痕迹。 等李火旺再次抬头的时候，发现司马岚不知道什么时候已经走了。 他也懒得理会，直接对着一旁的太监问道：“怎么全是一些小卒子？而且还是疑似，连个准信都不是，像对付四喜跟三元之类的差事没有吗？” 听到李火旺的话，那太监顿时吓得大惊失色。“哎呀，大人，真要有四喜三元的差事，那可是不得了的大事，司里早就派人赶过去解决了，哪还有慢慢挑啊！” “那个奴才告诉您呐，这差事自然也分好几种的，像坐忘道的四喜三元这种啊那算丙级了，可是十分要紧的很，兵贵神速啊，容不得留在这里慢慢挑呢。” 李火旺了然地点了点头，这想想也是正常，如果面对坐忘道高层都不反应快点，怕不是大梁的百姓要被他们折腾得翻天覆地。 可此刻李火旺却犯了难，自己都已经来这地方了，在如何寻找北风上毫无头绪。 思索片刻后，李火旺开口再次向着太监问道：“那这里有关于四喜跟三元的记录吗？任何都行。” “嗯……大人稍等，奴才帮您找找。” 李火旺本来只是随口问问，但是没想到这太监居然真的找来一大摞，“大人是庚旗，这些自然是可以看的。” 李火旺接过对方的书，开始迅速翻找起来，他这一次的目标依然是北风。 折腾了这么久，这一次总算是有收获了，三年前的巫州潭阳县，北风最后一次现身。 根据上面监天司的记录，他当时出现，是为了跟着东风控制了一位心素。 并且号称如果这心素不按照两人的指示去做，那么北风将杀了心素幻觉中的家人。 看到这，李火旺眉头一皱，耐下心思继续往下看。 作为四喜之一的北风，实力自然很强，他能让人瞬间陷入迷惘，并且可以跟东风配合来交换别人的身体。 只要他们想，看任何人一眼，就可以把自己跟对方的身体互换，并且这种能力，在他换了身子之后居然还能存在的。 当时的潭阳县内，因为他们彻底乱了套，媳妇身体里面塞的是奶奶，而相公的身体里面却是孙子，人的伦理亲情，被他们耍的彻底乱套了。 更重要地作为四喜之一的北风，非常擅长利用人的阴暗，在他们的欺骗下，一些人很快就成为了帮凶。 不单单如此，在不敌的情况下，北风在短短一个时辰内，把一位十七岁的女人，经过欺骗变成坐忘道之一的五条。 当时的结果就是，付出了一位记相，还有一位监丞的性命，抢下了心素，以及东风的性命。 李火旺翻来覆去的，翻看着手中的纸张，把北风的一切铭记在心中。 记相他已经知道了，而所谓的监丞恐怕只高不低，而且这还是出动了十几号人的结果，这足够已经证明北风的强大。 更重要的是北风的能力异常的诡异，他居然能把人的身体交换。而且还可以把一个正常人，通过欺骗直接转换成