被你给夺舍了吧？” 两位左丘咏异口同声地刚说完，李岁的触手跟人头上的毛发飞快地增生起来，并且彼此黏连在一起，他们开始动手了。 如果没办法阻止这种畸形的生长，恐怕要不了多久，李岁整个身体都会粘成一团肉球。 “迫不得已罢了，况且他觉得他能控制我，或许他真的做到了也说不定了，另外我不是吞了一个司天监，上次为了从你手里逃生，我是吞了两个。” 李岁说完，所有张嘴同时唱起了咒声来，密密麻麻的触手飞快地掐诀捏印。 “ꁣꂝꂻꄌꄧꅂꅵꆈꆣꇅꇨꈄꈠꈷꉔꉦꉷꊅꊙꊻꋹꌕꍋꍧꍿꎰꏋꏪꐆꐡꐺꂞꂼꄨꅃꆉꆤꇆꇩꈅꈡ……” 各种念咒声不断重叠迭代，随着触手同时往着天上一举。 “ꈄꈠꈷꉔꉦꉷꊅ偷天ꄨꅃꆉꆤꇆꇩ！” 下一刻，刚刚还阳光明媚的天空瞬间变得无比漆黑，仿佛整个天真的被李岁偷掉来了一般。 整个大梁变得伸手不见五指，交手的双方都被迫停了下来。 “哼～小小的障眼法罢了，李岁啊，你吞了这么多人，难道就学会了这点手艺不成？” 左丘咏刚说完，漆黑的天顿时裂开了一条缝，那明晃晃的丹曦从中射了出来，如同灯泡般把左丘咏跟李岁同时笼罩在其光辉之下。 “李岁啊，咱对你还是有感情的，要不这样吧，你停下了，当我养女吧。”左丘咏的话变得缓和了很多。 “婶儿，你过去教会了我很多事情，而教会的第一件事情就是，永远不要轻易相信别人的话。” 李岁话音刚落，左丘咏脚下的地面忽然裂开，缠着各种头颅的黑色触手猛地从中钻出，飞快地向着两位左丘咏身体缠去。 触手缠上肉体后，并没有进行撕裂而是分块的向着体内钻去。 既然单纯的攻击没有效果，按李岁要想吸收自己身上的那些人头一样，把左丘咏的肉体融入自己体内，利用黑太岁的能力彻底夺舍成为自己的一部分。 可下一刻，随着左丘咏眼神轻轻一凝，李岁的触手纷纷干枯最终变成了一片片薄皮，这点小把戏在他眼里根本不值一提。 左丘咏那公鸭嗓子再次响起。“李岁啊，我给你脸了？既然敬酒不吃，那你就吃罚酒吧。” 说罢一条条长针带着丝线，向着李岁的身体冯去，让他那浑身的血肉黏连得更加飞快。 而此时此刻，诵经声响起，诵的是《白莲经》。 “此处有旱田有水流沟渠，此等诸小川为此绿草蔽，此有莲池乐鸳鸯鸣声满，曼陀罗之华白莲青莲蔽……” 双腿盘坐的白灵淼，在她头顶那十二品功德并蒂莲缓缓旋转着，伴随着白莲信众的诵经声，不断向着四周射着柔和的白光。 看到这白光，左丘咏没什么动静，四周的说不得大军纷纷面带恐惧纷纷后撤，仿佛是碰到了什么天敌一般。 白灵淼盘坐在那里无悲无喜，在白光之下如同白玉雕塑，充满着神性，从她身上散发出来的慈悲跟善意感染到了在场的每一个人。 凡是听到《白莲经》的人，都心生仁慈，不忍心看到任何死伤，纷纷放下手中的武器。 “无生老母？”左丘咏迟疑地问了一句，但是脸上又微微一笑，“不，你可不是她，你要真是她，那你应该感谢咱才对，毕竟当初跟她有仇的那帮天潢贵胄早全被我给弄死了，现在天陈国归我了。” 下一刻，左丘咏右手一招，白灵淼整个身体瞬间不受控制的，向着左丘咏身上撞去，庄严无比的《白莲经》瞬间被打断了。 眼看着她即将撞在对方身上，天地忽然骤变，一道视线从头顶向着左丘咏身上射来。 左丘咏一抬头，居然发现一黑一白的两面阴阳大海占据了整个天空，斗姥来了。 “嗯？！”左丘咏迅速向左一看，刚刚离开的李火旺居然回来了，并且双腿盘坐在那里正在唱着惘天宝浩。 “送几个人而已，要不了多长时间。”李火旺站了起来，看着远处的左丘咏。 而在他的身后，各门各派的高人齐刷刷的向着无比混乱的局面冲去，让摇摇欲坠的上京城稳定下来。 这些人不仅有李岁号召的其他宗门，甚至还有其他国家的司天监，唇亡齿寒的道理，他们还是懂得。 第951章 死亡 随着李火旺带着援军到来，那摇摇欲坠的局面开始稳住了，更别提头顶上还有李火旺用体内海量的非罡施展《惘天宝浩》招出来的斗姥化身。 随着斗姥出现，地面开始如同水面般蠕动，整个天地都有开始变得不正常起来。 敌我两边势力在李火旺的努力下，正在飞快地变小。 “斗姥！我是季灾！！”李火旺的怒吼声向着头顶的黑白海洋飘去。 “我从骰子那知道你们上面发生了什么！既然你跟无生老母是一伙的！那既然没这家伙想弄死无生老母！身为盟友的你应该知道怎么做了吧！” 不知斗姥是否听懂了李火旺的话，还是左丘咏身上的敌意，反正随着遮蔽整个天空的太极图开始旋转，海量的谎言天道向着左丘咏身上倾泻。 而感觉到自己心中的猜疑不断地加深，左丘咏居然呵呵一笑，丝毫不慌，哪怕他已经在心中开始怀疑起说不得大军反叛，依然如此。 “看来啊，你们还是不知道自己在面对着什么，这点手段咱早就知道你会用了。动手！” 随着左丘咏话音刚落，上京城内天陈国的人纷纷把一些白莲信众都压了上来，这些白莲信众五花大绑，如同猪仔。 他们不分男女老幼，哪怕就是身怀六甲的女人也没有任何手软。 “噗嗤”声不断，这些人被不断地割喉，被扔进上京城内所有阵眼处掩埋了起来。 这不是