步向着前面赶着。 也许是因为有食物在前面吊着，半天的路程只用了两个时辰就赶到了。 一座云山雾罩的高大山峰的山脚下，坐落着一座热闹的小镇。 这小镇甚至有些过于热闹了，李火旺等人挤进去，连落脚都难。 微微侧头，躲开一根横过来的扁担，又迅速把右脚抬起来，免得踩到地上的鸡屎。 李火旺顶着四周胶着的叫卖声向里走去。 “这里难道是什么好地方吗？怎么这么多人？” 本来就不宽的石砖路上，此刻蹲满了卖货跟买货的人，大声地讨价还价。 卖自家竹编篮子的，卖山上打的野味，卖自家种的菜。 卖鸡的，卖狗的，甚至连卖树苗的都有。 这些卖货人跟买货人都交谈得声音嗡嗡大响，李火旺感觉自己周围有一千只苍蝇在转。 “李师兄，曹操我知道！今天初一赶大集，所以十里八乡的人都过来赶集回来了。”狗娃在一旁解释到。 李火旺了然地点了点头，他差点把这个忘了，这里的人会赶大集。 每个月的初一十五，会自发性聚集在一个地方组成一个集市，进行相互交易。 看着热闹的人群，李火旺心中忽然有个冲动。 他想把那道铃摇起来，看看现在这大集上来了多少游老爷。 不过这也仅仅只是想想罢了，自己不是小孩了，现在有更重要的事情要做。 李火旺的视线逐渐抬高，越过密集的人群，远处的建筑，最终定格在一座高大的山峰上。 这就是恒华山，这座山上的尼姑庵就是李火旺的目的地，她们说不定可以解决自己身上逐渐侵蚀自己身体的丹阳子。 李火旺刚要往前走，却看到其他人都在一个摊位面前同时停了下来。 这些人直勾勾地盯着上面摆放的东西，傻子嘴角的哈喇子都拉得好长。 “这是什么东西？”李火旺走过去，在那焦黄的圆饼上敲了敲，闻到一股麦香。 “李师兄，这是锅盔，能吃。” 白灵淼努力想要忍住咽口水的举动，可最终还是没有忍住。 看着他们那眼巴巴的样子，李火旺不由得感觉到有些心酸，说到底，这些人都是一帮可怜人。 李火旺从傻子的包裹中掏出一些金首饰，用削铁如泥的长剑，迅速裁成一小节一小节的金豆子。 “买，都去买，我们现在有钱，这个集市上的东西想买什么就买什么！” 一把把金豆子放在除了高智坚外所有人的手中。 所有人瞬间激动得满脸通红，不能自已。 看着诈富的药引们，冲到四周摊子前买下各种各样，他们用到又或者用不到的东西。 李火旺望着一眼身旁，啃着锅盔的高智坚说到：“跟我来，既然有钱了，那座驾当然要鸟枪换炮了。” 没过多久，李火旺身边就多了两辆崭新的马车。 马匹高大健壮而且非常聪明，只要李火旺轻拉缰绳，就会稳稳地跟着，一点也不乱跑。 这完全不是之前那两匹病怏怏的老倔驴能比得了的。 当买完东西的其他人在马车附近集合，李火旺注意到就是他们的身上的衣服跟鞋都全换了新的。 并且怀中还抱着各种吃食，就连白灵淼也不例外。 每个人的脸上洋溢着喜悦，可以想象他们现在真的非常高兴。 第80章 姑子 看着举到自己面前的带白霜的柿饼，李火旺回绝的摇了摇头。 “别吃太多，等会儿去客栈点了好菜，你们就吃不下了。” 但是李火旺的提醒并没有让他们吃东西的速度慢下来。 “没事，我吃完这些，还能吃得下饭。” “没错，没错，就是撑死也要吃！饿起来真他娘的难受，哎，李师兄，你不饿的吗？” 李火旺笑了笑没说什么，牵着马继续往前走。前面不远就是客栈了。 “李师兄，我给你买了成衣，要不你试一下？” 李火旺再次地摇了摇头，“算了，我穿道袍习惯了，把里面地换了就行，还有，你该把眼睛蒙上，要不然又要疼了。” 两辆马车在密集的人群中挤了很久，终于来到了客栈的面前。 兴奋的狗娃高举着手中的金豆子就率先闯了进去。 “小二！给曹操大爷上最好地上房！然后上红烧肉！！只有肥肉不要瘦肉的那种！！来四大碗！！” 李火旺一把推开他走了进去，看着四周一边吃饭一边聊天的镇民，对着迎过来的小二说道：“不用单间上房，就在这大堂吃，我喜欢热闹。” “李师兄，咱们有钱了啊，在这大堂吃什么啊，又吵又——” 被李火旺瞪了一眼，跳脱的狗娃如同打了霜的茄子瘪了下来。 当在一张木桌前坐下，四周的交谈声开始不断涌入了李火旺的耳中。 “宝文他娘啊，你可当心被穿小鞋，你婆婆真在背地里这么说的。” “要我说，别人都蹬鼻子上脸了，就打啊！我们四齐打仗还没怕过谁，老夫我虽然解甲归田了，真要调将令下来，我二话不说立马回营！” “呵呵呵，子启兄，罪过罪过，我家娘子唠叨了几句，所以慢来些，在下这就自罚三杯。” “哎！你们看，那道士好生奇怪，道袍居然是红的……” 一直等到小二上菜，李火旺并没有打听到自己想要听到的信息。 本来按照他的理解，这镇离尼姑庵那么近，不管好坏应该都会对附近的人有一定影响才对。 结果从镇上人的反应看来，那尼姑庵的存在感非常低。 不过好这个办法不行，李火旺还有别的办法。 “二龙戏珠～三阳开泰～鱼跃龙门～嘿嘿！菜齐了～各位贵客慢用！” 报完菜名的小二刚要走，就被李火旺拉住了。 “哎哟，这位真人，你也看这客栈里忙的，实在对不——” 小二的住字