爬了出来了五人。 这些人样貌跟正常人无异，可是他们的眼睛全都是一模一样的双瞳。 表情凝重的李火旺握紧拳头，他知道折腾了这么久，正主总算是要来了。 “站起来。”随着漆黑的船舱内响起一道苍老的声音，这五人眼神呆滞，缓缓从地上爬起来，嘴里跟着那声音重复地说道。 “站起来。” “站起来。” “站起来。” “站起来。” “站起来。” 面对这古怪的五人，李火旺并没有多慌张，他盯着那漆黑的船舱问道：“你就是斗姥藏起来的那个心蟠？” 也就在这个时候，李火旺忽然听到了自己的左侧传来马蹄声，他扭头望去，发现远处的码头上扬起阵阵黄土。 码头似乎来人了，但是不管是谁，都不顶用了，因为船不知道什么时候已经开入海中有一段距离了。 表情凝重的李火旺扭过头来，继续盯着那远处船舱中黑暗，“出来吧，既然我都找上门来了，你还藏着掖着有意思吗？” “碰！”无头的彭龙腾重重地砸在李火旺的身边，大步向前，奋力向着那五人冲了过去。 “此人断足。”苍老的声音再次响起。 随着那五人跟着声音一同重复，狂奔中的彭龙腾，双腿瞬间断裂，重重地砸在了木板上。 当李火旺再次看向这五人时，心中瞬间有种毛骨悚然的感觉，对方言出法随的能力让他联想到了一些不好的东西。“心素？这五个人都是心素？！” 当得知了这五人的真正身份，李火旺也终于是明白，刚刚切开的木墙会自己愈合到底是怎么回事了，能让被切开青铜巨鼎变回原样，整个天下现在看来，只有心素的修真能力能做到这一点。 面对李火旺的询问，躲藏在船舱里的人并不想回答李火旺的问题，随着心素们再次异口同声再次开口，整个甲板忽然裂开，没有受力点的李火旺瞬间往着下面的船舱栽去。 等他稳稳站定，造成抬起头来向着前方看去，就看到那五位心素被脖子上的铁链拽着，如同五个吊死鬼般悬挂在远处的墙上。 身为心素，李火旺感同身受，他对于对方直接拿心素当法宝的用法，感觉到十分的厌恶。 五个活生生的人，在他手中的居然变成了任人驱使的傀儡工具。 但是反之，李火旺非常了解心素，对于如何对付心素，李火旺有自己的办法。 眼看对方张开嘴，刚要说些什么，李火旺毫不犹豫掏出锥子刺穿了自己两耳膜。 紧接着李火旺毫不犹豫地闭上眼睛，向着前方墙壁上的五位心素冲了过去。 虽然在李岁的眼睛看来，身下的地上的木板崩裂液化，可自己的爹却一点都不受影响如履平地般踩着各种东西向前冲。 哪怕就是长满尖刺的巨墙，沸腾的铁水，也被李火旺没有任何阻拦的轻易地撞开了。 “给我死！”两道通往大齐的裂隙向着那五位心素飞去。 等李火旺睁开眼睛，却发现那些心素被锁链提了起来，躲过了一劫。 但是李火旺眼中并没有露出任何失望的神情，因为他早就想好失败后该怎么弥补了。 就在李火旺觉得那躲在船舱里的人还打算命令心素有别的举动的时候，他瞬间从怀里掏出一个长满铜绿的道铃，用力地摇晃起来。 李火旺没打算召游老爷，他就是想利用这刺耳的铃声，打断对方对心素的命令罢了。 心素确实不好对付，但是想要阻断对方给心素下命令似乎并没有那么难。 瞧见那五位心素不动弹了，半空中的李火旺用力往着舱门那边一甩左手。两根细长的触手瞬间被甩了出去缠住舱门门框。 下一刻，触手猛地用力一拽，李火旺如同弹弓里的石头，带着残影向着那漆黑的船舱内飞了进去。 …… 第607章 真假 木质的船舱不大，看起来只有教室大小，但是整个船舱墙壁如同虫蚁的洞穴一般，是圆形的。 而且这种不规则的墙壁上同样布满了各种浮雕。随着浮雕上密密麻麻的木头小人移动到出墙边，向着李火旺指指点点，整个船舱如同活物般涌动着。 就在这古怪的船舱之内，李火旺终于是看到了那所谓的阴阳斗姥的心蟠的真正样子。 这男人端坐在褐色的太师椅上，赤裸着上身，脸上却带着一张司天监门口差不多的青铜面具，唯一不同的是，这面具青面獠牙，看起来十分地骇人。 此人身体骨瘦如柴，肚子却奇大无比，在圆鼓鼓的肚子上画着一个不断蠕动向着四周扩散的阴阳太极鱼。 那心素脖子上的五条锁链缠在他了左臂上，很显然刚刚说话的就是他，而且他没有双腿，又或者说他的下半身跟褐色的太师椅已经完全融合在一起了。 李火旺看着他，刚准备张开嘴质问什么，可谁知对方似乎并没有不打算说些什么的意思。 瞧见李火旺进来之后，这人用缠住锁链的左手用力一拉，“哗啦啦”的锁链声音响起，门外的那五位心素瞬间被拉拽进来，向着李火旺的背部扑去。 随着五位心素同时张开嘴巴，说了些什么，地面的木条瞬间升起，向着他身上扎去。 “还有完没完了！”李火旺怒吼着，握紧手中的脊骨剑，似乎不顾身后靠近的心素，径直向着眼前的面具男人冲去。 就在李火旺向着他挥起剑身时，他那本应该失聪的双耳，居然忽然听到声音了，那声音就是从面具下面响起来的。 “天台得道。阁皂成真。玉京金阙。位列太极。大悲大愿。大圣大慈。太上玉京。天机内相。玉虚紫灵。普化玄静。常道冲应……” 不只是这面具人在唱，李火旺身后的五位心素同样也在唱。 在他们