 李火旺说完，抬起脚来往前走，直接穿过玄牝的身体，向着自己的住处走去。 “莫非是记仇了？地龙那次我当真是被缠住了，并非不想去救你。” 李火旺没有停步，他不想当别人手中任人摆布的棋子，哪怕他们此刻的目标是一致的都不行。 相处了这么久，李火旺已经看明白了，玄牝这个人很奸诈，虽然看起来很和善，但是他总算在利用身边的人。 “白莲教在后蜀扩张得如何了？”李火旺向着白灵淼问道。 李火旺真没想到，自己真正能掌控的势力，居然是自己曾经屠杀了一个村子的白莲教，只能说是世事难料。 “扩张得很快，尤其是咱们救回龙脉之后。” 听到这回答，李火旺没有任何意外，信仰法教的人很多，但是见风使舵的人更多，谁赢了他们帮谁。 “大梁青丘的白莲教众，正在陆续过来建立白莲堂社。” “能从里面榨出多少人来杀敌？？实力如何？”既然法教能行，那白莲教自然也能行。 “李师兄，不行的，时间还太短了，号召是能号召起来，可这些平民百姓只能送死。”“想要从中挑选虔诚信奉无生老母的，以及悟性高的吸收进白莲教内，还需要时间。” “不过李师兄，你如果要人对付法教的话，我可以让七十二护法过来。” “七十二个人有什么用。”对于白莲教信徒的实力，李火旺算是领教到了，虽然说他们比之前强上一些，可是他们还是不堪大用。 白灵淼张了张嘴，犹豫了一会后说道：“李师兄，身为白莲圣女，我能感觉到无生老母又强大了不少。” “又强大了？难不成她又抢夺了别的司命的天道？”李火旺想着仰着脑袋抬头看着天，他真的很想知道，现在的白玉京到底在发生着什么。 “让他们过来试试吧，最好的话，让白莲教的好手都过来。法教要是胜了，对谁都没有好处。” “好。那李师兄，你接下来打算做什么？” “还能做什么，好不容易占据点优势，自然继续扩大，他们动手，我会跟过去。” “要是他们碰到一些难啃的骨头，我负责来啃。”虽然说不信任玄牝了，可毕竟他们现在不是敌人。 就在李火旺还打算接着说点什么的时候，他忽然表情痛苦地捂住了自己的胳膊，很快他身上的红色道袍很快就被血液给渗透了。 “李师兄，你怎么了！？你先别动！”随着尖锐指甲的细长手指快速地敲打着鼓面，帮兵家熟悉的唱词被白灵淼给唱了出来。 “混沌初分玄黄，开天辟地立阴阳，地为阴来天为阳，月为阴来日为阳，北为阴来南为阳，阴是玄来阳是黄……” 随着白灵淼的敲打，她头顶的红盖头隆起各种兽脸，这些兽脸直接顶着红盖头，从白灵淼的脸上跳了下来。 而白灵淼脸上的红盖头仿佛无穷无尽一般，一个红盖头被带走下面又有一个。 所有仙家顶着红盖头，向着此刻非常痛苦的李火旺警惕望着。 在鼓声中跟唱词中，他们围绕着李火旺不断地徘徊。似乎非常的畏惧。 不过随着鼓声越来越急，唱词也越来越严厉，其中一位仙家终于被逼着靠近李火旺。 可就在他用红盖头顶起的鼻子，轻轻地碰了碰李火旺的红道袍。 下一刻，伴随着野兽尖锐的惨叫声，整个红盖头瞬间撕裂碎片，紧接着仿佛会传染般，四周移动的红盖头迅速撕裂，没过一会，四周除了红色的布条外什么都不剩。 “没……没事！”当弓着腰的李火旺抬起头来，他脸上的皮肉如同鱼鳞般一片片掀开合拢。动作无比的轻盈。 而这每一片地掀开，给李火旺带来的是刀切般的痛苦，随着一片片开裂，哪怕身经百战的李火旺都快要疼的昏厥过去。 李火旺深吸一口气。“没事！就是……上次登阶之后，偶尔会这样，习惯就好了。” 第712章 信众 赤裸上半身的李火旺，表情异常痛苦地喘着粗气。 他眼睁睁地看着自己的身体不受控制裂开又合拢，但是却毫无办法。 因为疼痛而流出来的汗水顺着滑入了血肉裂隙，让李火旺的身子甚至疼得抽搐起来。 他过去忍受过比这还要重的剧痛，可是那种感觉到都是一瞬间的事情，可这种感觉到是一直存在的，而且还会愈演愈烈。 一旁的白灵淼企图想帮忙，然而无论是起乩还是跳大神，无论请来什么东西，对李火旺没有如此作用。 李火旺知道没用的，只因为这种折磨是来自司命巴虺，这些阿猫阿狗在他眼里根本什么都顶不住。 随着登阶的不断增加，刚开始是身体敏锐增加，愈合能力提高。 可是很显然，巴虺已经不仅仅只是等着自己自残了，他要亲自上手折磨自己。 传闻登阶到一定程度后，将会成为巴虺的心蟠，自己似乎快了。 从现在的情况推断，恐怕当真正成为了巴虺的心蟠，浑身的疼痛将会一刻不会停止，被痛楚包裹全身。 “怎么？你想跟季灾抢心蟠？你还不死心？”李火旺向着此刻自己的身上的剧痛问道。 疼痛作为一种感觉自然是没有回应的，李火旺坐在那里自说自话的，他的意识都被连续的剧痛折磨得有些混乱了。 好在这种感觉并没有维持多久，两炷香后，李火旺身上裂开的伤口迅速合拢。 “我……我歇一会。”被剧痛折磨得精疲力尽的李火旺身体向后一躺，顿时昏睡了过去，他实在太累了。 白灵淼靠了过来，看着此刻的李火旺，心中顿时泛起心疼，她端来一盆温水，把巾帕放了进去拿出来，再用力拧干之后，开始给李火旺擦拭着身体。 就这么一会