旺都十分尊敬的行礼。 李火旺的视线越过右侧木柱，看向远处热闹的练武场。 他看到狗娃，高智坚，春小满，孙宝禄他们正在跟一些镖师比划着什么。 “他们干什么呢？”李火旺不由疑惑地问道。 “之前狗娃提议，让他们指点指点自己结果其他人也都跑过去凑热闹了，后来就成这样了。” “呵，还真会占便宜，对了，你等会儿去客栈一趟吧，跟吕班主说说，他看不到人，怕是要以为我们把他们给落下了。” “嗯，知道了。” 抬头看了一眼丹阳子，李火旺想了想问道：“仙家那边没什么麻烦吧？” 白灵淼的双眸一动。“没有啊？李师兄，为什么这么问？” “没有就好，要是有的话，记得告诉我，记住，你不是李志，真有什么事情，我来想办法摆平。” “嗯，好。” 四周安静下来，两人一边享受着这片难得的安静，一边缓慢的向着后厨走去。 这段时间，一直在赶路，难得这么闲。 白灵淼身体轻轻的向着李火旺的怀里靠了靠，心中顿时泛起一丝甜意。 “有什么事情，千万别瞒着我，哪怕再难，我们也可以一起想办法，毕竟，我现在……就只剩你了。” “嗯……” 第146章 练 “吃……吃……吃……” 看着眼前高智坚结结巴巴说了半天，死活都没吃出来，李火旺沮丧的叹了一口气。 他伸手从面前的大个子手中，把那两本书收了起来。“行了，用不着你了，你出去吧。” 等委屈的高智坚走了出去。李火旺低头重新看向手中的这两本书。 其中一本是普通的纸书，另外一本则全被半透明的腊包裹。 被腊包裹的那一本书是姜英子当初给自己的火袄真经，旁边是她写的译文。 火袄真经是个好东西，别管治疗过程痛苦万分，可万一日后路上碰到了什么外伤，这东西可是能救命的。 这么好的一样东西，不学会用太可惜了。 然而现在李火旺已经无限接近于文盲了，别说真经上面的异文了，哪怕是当初写出来的译文也看不懂。 “这样搞也不是办法，总不能一辈子当文盲吧，我必须重新学会认字才行。” 李火旺脸上带着一丝无奈的把火袄真经塞进自己的怀里。 话是这么说没错，可想系统性从头开始学会一整套文字，那可是需要好几年的时间。 哪怕就是请别人跟着自己，一个字一个字地翻译，恐怕也需要好几个月，自己现在根本没有这时间。 让人群里唯一认字的傻子教自己，那更是教了一个寂寞，两句话结结巴巴能说上十分钟。 李火旺不死心地重新打开译本，“木……口……人……” 满面的方块字，他现在只能认识那些最简单的那几个。 “呵呵，这才是真正意义上，把老师教的全部都还回去了吧。”李火旺自嘲地说到。 他本以为丹阳子死后，自己丢失的知识会重新回来，但是现在看来，根本就不是这么一回事。 “磕磕～”木质的房门被忽然敲响了。“李贤弟在吗？你要的剑谱我已经给你找来了。” 听到这话，李火旺顿时来了精神，他站了起来走过去打开门。 现在火袄真经事情都要向后放放了，他在这地方等这么久，可不就是为了这剑法呢。 很快赵秦手中的剑谱就来到了李火旺的手里。 上面写着四个大字，然而李火旺却不认识。 “我瞧见李贤弟的剑是三尺剑，所以特意挑中这本与之相配的段氏剑法，贤弟用起来刚好适合。” “此剑法是由奇才段思所创，它还跟别的剑法还不太一样，没有任何绵软巧劲，而是绝对的大开大合。” “段氏剑法？”李火旺喃喃自语地说着，用手掀开了封面，当看到里面大部分都是图案，只有零星有些文字记录后，他松了一口气。 “没事，这点信息，让赵镖头教教，然后硬背下来就行。” 李火旺想到这扭头看向赵秦。“赵镖头，我过去从未学过用剑，可否指点指点，从何处开始？” “嗯？你不用剑？连底子都没打的那种？”赵秦看着李火旺身后背着两把剑，有些没明白怎么回事。 不过做过镖师的人，脑子自然转得快。 他马上用右手搭在李火旺的肩膀上，迎着就向外走去。“无妨无妨，自古刀剑不分家，赵某不才，就当几天李贤弟入门师傅。” 刚走到比武场，李火旺就看到远处跟狗娃他们在一起练刀的小满，直接对着她喊道：“小满，你也来吧！” 听这话，赵秦点了点头，赞许地说到：“不错，李贤弟考虑的实在周到，这练剑最好还是两个人练，要不然日后连个对练的人都没有。” 握着自己的长剑的春小满很是激动，很显然是知道李火旺叫自己来做什么。 随后一段日子里李火旺在镖局内的练剑生活就开始了。 有经验丰富的赵镖头带，一个用心教，两个用心学，李火旺跟春小满入门很快。 “铛！”点点火花在空中炸开，李火旺跟春小满各退三步。 春小满握剑的右手一举，右脚前踏，再次前冲。 李火旺斜身闪避，看着木剑刚一刺空，他瞬间反守为攻，直接就是一招回风落雁。 这一连串的动作瞬间打乱了春小满的节奏，所谓一步错步步错，没过一会，春小满的剑就被挑飞了出去，败下阵来，引得四周喝彩声一片。 一旁的赵秦面带惊叹地走到李火旺面前。 “李贤弟好资质啊，短短十五天就能从什么都不懂的门外人练成这样，简直就是武学奇才！” 这可不是吹嘘，作为总镖头，他见过的苗子多了，可是像李火旺这样的，真的屈指可数。 “谬