才发现远处地上散落的一些带血的白色碎片。 “刚刚是什么东西攻击的我们？”这个问题很快得到了答案，低沉的脚步声响起，一个人从阴影中缓缓地走了出来。 一颗荧光石头被小满扔在他脚下，照亮了他的面孔。他们认识这个人，这是之前的船老大。 “这家伙居然没死！？”这个念头出现在包括李火旺在内所有人的脑海中。 满嘴流血的元二右手托着一卷发红的古怪竹简，一手拿着黑铁钳子。 看着他流血的嘴，李火旺马上反应过来，那些白色的东西什么东西了。 “出来！出来啊！小牛鼻子！原来你也有没能耐的时候啊！！” 眼睛布满血丝的元二把钳子伸进嘴里，再次钳住门牙用力一扯。 随着他对着红色竹简，用那流血的嘴低声念着什么，那颗牙齿迅速被血色包裹，如同一道流星般，瞬间钻入旁边一间平房内。 从里面传出来的小满惨叫声，让李火旺心中一紧。 “铃铃铃！！”铃声骤然响起，两位游老爷贴着地面向着元二飞去。 “呸！”元二对着地上狠狠大吐一口血水，紧接着再次举起钳子，这一次，他没有对准牙齿，而是对准了自己仅剩的那只独眼。 “啪”的一声，随着眼球被捏爆，一道奇异的光芒笼罩了四周，那两位游老爷仿佛被什么东西黏住一般，倒在地上动弹不得。 “你杀了老子全家！老子也要杀了你全家！！都给我一起死吧！！” 大声地咆哮完后，元二从腰间掏出一把小刀来，插进自己的喉咙里。 哪怕他疼得身体瑟瑟颤抖，依然用力地刮起自己的血肉。 铃声再次响起，十几位游老爷从四面八方凝聚，迅速向着元二扑去。 “刺啦”一声，连同着喉管，声带，舌头，这一连串体内的器官，就这么被元二硬生生地拔了出来。 血色的竹简铺上地上，当元二把手中这些东西往竹简上一放，所有的游老爷瞬间消失了。 而当元二的那些血肉被竹简转起来后，这死物忽然间活了过来。 借用着元二的舌头跟声带，竹简开始说话了。 那极其怪异的公鸭嗓的声音一出现，刹那间，天地骤变。 “一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？” 第77章 巴虺 “一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？” 当木质的竹简利用人的肉舌头说出了这些话后，随着四周的一切发生扭曲，整个岛上所有人的五官感知同时开始发生变化。 视觉味觉嗅觉听觉这一切的一切都逐渐融合在了一起，形成了一种寻常人无法了解的全新感知。 通过这一极其奇特的感知能力，李火旺等人突破了人类的感知界限。 他们看到天空的最深处，在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与太阳在其中旋转之地，有着什么东西在动。 李火旺闻到了一丝从那东西身上射来的视线，尝到了那视线上令人忍不住不停战栗的恐怖气息。也看到了那东西轻微移动而带来的怪异旋律。 “砰～砰砰～砰！！” 李火旺感觉它距离自己很远很远，可它的旋律又是那么的迷人跟清晰。 李火旺无法在现实中找到这旋律相对应的对照物，唯一能跟这东西有一点相似的话，那就是喜神出现前的雷声。 可这东西远比喜神强大太多太多，弱小的喜神在它面前简直就是沙子跟山峰的差别。 李火旺几乎毫不犹豫的做出了这个判断，哪怕他根本无法了解自己感知到的，到底是什么东西。 “自杀让丹阳子出来？不！丹阳子在它面前也狗屁都不是！两者相差太大了！！” 李火旺绝望地察觉到了这一点，在那东西面前，凡人根本没有一丝反抗的可能。 就在李火旺已经彻底万念俱灰，呆在那里等死之时，他那扭曲在一起的五官感知，居然莫名的恢复正常了。 “嗯？”还没等李火旺想明白这到底发生了什么，他表情一凝，果断提剑以最快的速度，向着外面的元二冲去。 此时双眼全瞎的元二奄奄一息，他仅仅只做了一个扭头的动作，随着李火旺握剑的用力一挥，脑袋顿时飞了起来。 随着人头落地，四周的一切的一切都重回正常。 气喘吁吁的李火旺提剑站在那里，惊魂未定的仰头看着黑漆漆的天空。 那是已经什么都没有了，仿佛之前的一切都是幻觉，但是李火旺知道那绝对不会是幻觉，那东西真的存在。 李火旺企图再次把之前感知到的东西拼接出来，可是结果愕然发现自己再也无法想起那东西的感觉是什么样的了。 靠自己现在的五感，无法理解之前自己接触的东西到底是一种什么样的感觉。 危险虽然过去，可是岛上却安静极了。 所有人都僵住原地，眼中露出深深的恐惧，李火旺看到的，他们也看到了。 每个人脸色惨白，身体开始不由自主的颤抖，他们都感觉很冷，从内心里流出来的刺骨寒冷。 “就这样？元二拼尽一切，原本打算仅仅只是吓我们一下？” 看着四周完好无损的其他人，李火旺心中泛起一丝疑惑。 如今的安全处境反而让他莫名感觉到不安。 李火旺深吸一口气，用带血的长剑挑开卷曲的红色竹简，发现里面的血肉器官已经干枯发黑。 李火旺单膝蹲下，警惕地看着那红色的竹简上的内容。 红色竹简上刻的黑字很小很小，并且非常的怪异。 他从来没看过这种文字，可偏偏当他认真注视，发现自己居然可以认出这上面写的是什么内容