具人用吗！” 在没有自身危机的情况下，李火旺真的不想再跟他们牵扯上任何瓜葛了，他现在的麻烦是现实，无论这个现实世界是什么，他只想努力在这个世界过好。 不说出人头地，至少要努力成为一个正常人，至少这样能让在乎自己的人好受些。 “这不是利用你，这是在彼此抱团取暖，你以为之前那些就是一切吗？” 听到这话，李火旺心里咯噔一下，曾经发生过的一切事情如同排山倒海般涌了上来，那些监视自己的人，那些企图绑架自己的人，还有那些企图杀死自己的人。 “果然还是十八岁啊，太天真了。”李火旺听到这话，移动的身体停住了转过了身来。“你这话是什么意思？” “意思就是事情还没有结束，之前我们只是逼退而已，可仅仅只是一次逼退，你觉得就可以心安理得地享受生活了吗？” 赵霜点的话让李火旺头皮发麻，他快速走到赵霜点面前，瞳孔颤动地看着她，“他们还会再来？他们还想入侵白玉京？为什么！！” “我不知道他们想干什么，这一点没有算出来，但是我觉得真实的世界，应该不止一头大象。” “如果他们真的动手，那恐怕就不是之前的简单试探了，绝对会更加强烈，甚至会引起象牙象腿象鼻方方面面的剧烈动荡，包括我们现在的这一面。” “不过庆幸的是，我们有办法帮助我们自己的大象，因为我们这些人都是在大象里面摸象的。” “而你很特殊，别人只能摸到一面，而你却有别人没有的感知器官，你可以摸到两面，所以你比其他人更接近真实。” 赵霜点伸出手来温柔地抚摸着李火旺的脸，最终在他那血红色的眼洞中轻轻按了按。“你真的很特殊。” “啪”一声，李火旺直接把她的手给打掉了。“他们什么时候再次出手？” “他们？出手？他们什么时候出手，我可不知道，我能知道的是，我们反击的时间是下个月二号。” “反击？” “对，没错，就是反击，最好的防守就是进攻，我们不能等他们先动手，这一次我们要先抢占先机，这也是我找你来原因。”赵霜点向着李火旺伸出手来。 “我诚恳地邀请你加入我们，利用你的天赋帮助我们。” 李火旺看着她伸向自己面前的手，“我为什么相信你说的这些？万一你是第二个清旺来呢？” “因为我有你想要的，跟女朋友彻底诀别心里很不舒服吧？更何况你们两人青梅竹马，从小学就在一个班了，就这么分了多可惜。” “只要你肯答应，等这件事情彻底结束后，我可以让你跟你的小女朋友重新回到平静又单调的生活，彻底跟你不想接触的一切隔绝。” “你们可以一起重新复考，一起过上平平淡淡的日子。” “当然，如果你们想当一个有钱人，那我也可以成全，这两种选择对我的工作量是一样的。” 面对对方的诱惑，李火旺依然心存顾虑，他之前已经被骗过太多太多次了。“不对，我觉得你话里似乎有个陷阱，你说让我们把不远接触的一切都隔绝，你是不是想结束以后，抢走我跟杨娜掌管的天道？？” “抱歉，我是真的听不懂。”皱眉的赵霜点摇头。 “听不懂没关系，但是我要说的是我不会放弃我的天道！如果我不是司命我仅仅只是凡人的话，那我在你们这些司命面前根本就是任人宰割的猪羊，你们想怎么做，全凭心意。” “我对你们司命的善恶观始终不抱有任何期望。” “不过。”李火旺伸手过来握住了对方的手。“不过我愿意跟你们合作，至于报酬先不急探，我们可以边合作边谈。” 如今自己的处境都已经到这地步，也不需要再害怕什么了，最坏的结果无非就死了，他并不怕死。 相反要是自己能从中找到一些，能让自己摆脱现在处境的可能，那无疑是赚大发了。 既然自己身处最低谷，无论往哪边走都是朝上，那就必要再畏手畏脚的。 赵霜点对于李火旺的回答很满意，她轻轻地摇了摇头。“很好，合作愉快，从今天开始就是同伴了。” 看着面前的知性美女，李火旺现在思考的最后一个问题。“赵霜点，你到底是什么司命呢？” 第871章 怪 “彭！”沉重的麻袋重重地砸在冯八万汗湿透了的背上，让他的双腿顿时颤了颤。 “再……再来一袋！”汗流浃背的冯八万梗着脖子大声喊道。 随着又一袋麻袋压在背上，冯八万使出吃奶的力气往前面的工地驮着。 虽然这很累，但是他一点都不偷懒，只因为在这里干活是真的管饱。 “铛铛铛！！”敲锣声响了起来。“吃饭了吃饭了！” 在场所有工人顿时放下手中的活，一脸期待地看着那些被扁担挑过来的沉甸甸的箩筐，他们现在就指着这活了。 盖住上面的被子被掀开，黄灿灿的酱油炒饭馋得所有人不断吞咽口水。 酱油炒饭不仅仅只有酱油，里面还放着一些野菜跟蘑菇，更难得的是里面居然还有肉丁。 这可不是米肉，货真价实的猪肉，如今已经没那么多人饿死了。 都顾不上擦额头上的汗，冯八万拿起筷子把那鲜嫩滑爽、香糯可口的炒饭不断划拉进嘴里。 明明就是一份酱油炒饭，但是他吃起来却仿佛有种在吃龙肝凤髓的感觉。 一直划拉大半碗，他这才端起分给自己的那碗汤灌了下去。 低头看了碗里的野菜汤，居然发现上面飘了一层薄薄的猪油时，顿时美滋滋地喝了起来。 呲溜一口，浑身一颤，唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，