说是出院了，可这还不如精神病院内，至少精神病院内的人疯疯癫癫的，可至少没有这些嫌弃排挤还有恐惧的目光。 “啪！”台灯打开了李火旺坐在自己的书桌前，拿起自己的教科书看了起来。 他想努力学进去，想考进杨娜一样的大学但是这是一件非常困难的事情。 在经历了之前各种磨难跟绝望的事情之后，关于书上的内容他早就忘得差不多了。 当看到李火旺居然坐在原地拿起书来时，一旁的孙晓琴顿时大惊失色，连忙伸手把书给抢了过来。 “儿子，之前不是有游戏打得好好的，你怎么看起书来了。” “妈，我病既然好了，那当然要接着考大学了。”李火旺伸手刚要拿回来，然而孙晓琴却把手中的书拿得更远的。 “儿子，你现在不要有压力知道吧？考大学什么的那都不是你现在应该考虑的问题。” “妈，我现在高三的人我都留级两年了，我不想着考大学，那我干什么啊？” “你现在什么都不用干，就是玩知道吧。” “来，这是你的零花钱，拿着。”孙晓琴把几张百元大钞塞进李火旺的口袋里。 “就是想玩什么玩什么，想买什么买什么，想吃什么吃什么！你不是还有几个要好的同学吗？喊他们出来陪你一起玩啊。” “去吃烧烤，去动漫一条街，去……去网吧通宵去！” 说到这里，孙晓琴顿了一下，“对了你通宵的时间，记得跟我说在哪个网吧，我帮你带药去。” 她这段时间可查了不少资料，大部分的青少年精神病，绝大部分都跟家庭环境太严，还有学习压力太大有关。 自己儿子千辛万苦才回来一趟，可不能再进去了。 “妈，妈，我想一个人静一静，你让我静一静。”李火旺把孙晓琴从自己的卧室内推了出来。 推搡中，孙晓琴还熟练地把李火旺屋内的教科书全拿走了，连根笔都没留下。 “记住啊，不要看书啊要玩游戏！那个什么3D眼镜要不要，我瞧着那个你肯定喜欢。” 第656章 视线 赶走了孙晓琴，有些凌乱的卧室中，独自一人的李火旺呼了一口气，在凳子上坐了下来。 他打开日历瞧着上面杨娜的生日，已经没几天了。 李火旺心中默默的盘算着，生日那天，自己除了给她出院惊喜外，还要给杨娜送什么生日礼物。 “等等，话说到底要多少分才能上杨娜的大学？” 李火旺手指轻触屏幕，顿时搜索出一个让他倒吸一口凉气的数字。 但是很快李火旺咬着牙眼神坚定起来。 “拼吧，既然我答应杨娜的肯定要做到，我什么都经历过，我还能怕这个不成？” 李火旺说干就干，马上用手机搜出学习内容开始全神贯注地看了起来。 “嘎吱～”李火旺卧房的门缓缓打开了。 当穿着睡衣的孙晓琴瞧见李火旺低着头看手机的时候，满意地点了点头，缓缓退了出去。 “嗯，玩手机好，年轻人就应该玩手机。” 时间一点点过去，小区内渐渐地安静下来，夜深人静中，只有李火旺手指摩擦太阳穴的声音慢慢地响着。 终于在凌晨一点的时候，李火旺闭上眼睛绝望的往后一躺，整个脑子嗡嗡的。 “好吧，我错了，这个我是真的怕了，为什么会这么深奥，我明明上课的时候学过才对啊，为什么看不懂呢。” 有些事情不是靠毅力靠努力就能成功的，不懂就是不懂，这东西真的自学不了。 李火旺明白，自己需要系统化学习，自己在家里瞎看怕是一辈子都考不上杨娜所在的大学。 “怎么办呢？总要想个办法，哪怕赶不少杨娜的大二，最起码要赶上她大四吧。” 李火旺闭上眼睛想着，忽然他摸到了口袋里的纸币，顿时想了一个解决的办法。 “我能不能用这钱来买网课？或者网上培训？” “对了还有我妈塞给易东来的红包呢，这加起来应该够了。” 想到这，李火旺说干就干，顾不上凌晨一点的疲惫，再次点开手机开始搜索起来。 就在李火旺还在计划着自己的高考大计的时候，他忽然感觉到了什么，眉头顿时皱紧。 “有没有搞错，街道办事处的大妈们这么晚了还上班？未免也太敬业了吧。” 李火旺伸手拉开窗帘一角，往着外面看去，然而却并没有看到任何人。 “我太累了？”李火旺想了想，直接往床上躺去。 他闭上眼睛，强迫自己睡着，让自己忘记之前不寻常的感觉，看看精力恢复那种感觉是不是会消失。 但是辗转反侧中，那种被盯上的感觉，让李火旺根本睡不着。 这一刻，他终于什么叫背如刺芒了自己没有看错！确实有什么东西在盯着自己看。 “我倒要看看到底有什么！”李火猛地从床上坐了起来。 再次把星空窗帘掀开一角，仔细地在漆黑的小区中慢慢寻找着。 外面很黑，想找到躲藏其中的人非常不容易。 站了有半个多小时后，李火终于根据那视线的指引，找到了是谁在看自己。 那人站在一处漆黑的角落，跟木头一样一动不动的。 迷迷糊糊中，李火旺感觉到那人似乎很高很瘦。 用力晃了晃后，那黑暗中的人似乎变换一种样子。 外面实在太黑了李火旺觉得自己看错了。 “难道……”李火旺想起之前钱福对自己说的那些疯言疯语。 “不可能，怎么可能，我为什么要想起这家伙！我疯了吗？” 不管这东西是什么，李火旺觉得都要亲眼去瞧瞧，毕竟那躲在黑暗中的东西绝对不可能是街道办事处的齐大妈。 李火旺快速拿起枕头放在凳子上，再多添加一些别的东西，让它映在窗户