那可真够受的，难怪要出来逃难。 “你不是大梁的人吗？以我所知，全大梁的天灾都只维持了一会。”眉头微皱的赵五问道。 “啥？大梁？大梁是哪啊？就这么一会，我都出塞外了？”这男人一脸的茫然。 “你不是梁人？” “我不是啊，我是大齐人。” 听到对方的话，一时间人群议论纷纷。 “大齐人？大齐在哪啊？梁国左边不是青丘，右边不是海吗？哪里的大齐啊？” “那上面跟下面呢。” “这……这我还真不知道，可也不可能是大齐啊，我就记得千年以前有个朝代叫大齐的。” 一旁已经换上人皮的李岁却把这些话记在心里，她提着裙摆向着自己家走去。 “爹！爹！”李岁刚一进屋，就看到自己爹正在切开自己的头皮，查看脑袋里面恢复得如何。 “爹，下面有个大齐人呢，咱们之前去过的地方就是大齐吧？” “什么？大齐人？你确定没听错？”李火旺此刻顿时连头上的血都来不及擦，直接翻过窗户向着伙房冲去。 在李火旺一排的刑具的威逼下，那男人哪里还敢隐瞒什么，把自己肚子里知道的一切全都倒了一个干净。 而通过自己脑海中大齐的对比，李火旺发现，眼前这家伙确确实实就是大齐人！真不是假扮的！ “大齐人来大梁了……来大梁了……”李火旺表情凝重地想了一会，再次对着眼前的男人逼问道：“说！你是怎么过来的？是不是有别的心蟠？” “啥心蟠啊，我……我就这么顺着前头的路走过来的啊。”那男人脸色煞白的不敢说什么。 “带我去看看！”李火旺拽着他，就向着村头的土路走去。 很快，在这人的带领下，李火旺来到了牛心山下的一处分岔路口。 “我……我就是从那条路过来的，我看这里林子密点，然后我就顺着车轮子印找到你们村的。” “走，接着走。”李火旺不知道这到底代表着什么，但是他感觉事情怕是没这么简单。 然而没走多久，他们就停了，只因为眼前压根就没路，这是一条死路。 看到李火旺下摆处那明晃晃的刑具，那男人都要哭了。“我……我向三山大王发誓，我真没骗你啊，我真是从这里走出来的。” 就在他还想说什么，却被左耳微动的李火旺一把推开，李火旺握紧剑柄冲入一旁的林子里。 很快他在一棵大树脚下看到一个衣衫褴褛肚子奇大的老头，此刻的他拿着一块锋利石头死命的在树皮上切割着。 当他剥下来一大块树皮后，小心翼翼地把坚硬树皮内侧，那一层绿色的又湿又软乎的嫩皮给剥离开来。 紧接着他张开那不剩几颗牙的嘴巴，双手颤抖着，热泪盈眶地把那嫩皮塞进自己嘴里。 …… 第617章 灾民 稀里哗啦声不断，牛三蹲在人群中，抱着个大碗吸溜吸溜地喝里面的粥。 小米高粱粥不稠，其中还夹杂着野菜，萝卜英子，红薯山药蛋。 可哪怕就是这样，牛三都是边哭边吃，这实在是太香了，这辈子就，没吃过这么好吃的东西。 伸长舌头把碗面舔得干干净净，牛三从蹲着的人群中走出来，畏首畏尾地向着粥棚走去。 虽然人瘦得不成样子了，可身材高大的牛三当即还是引起了旁边乡兵的注意。 “干什么！站那！”几位牛心村乡兵用长矛向着牛三一指，语气严厉地说道。 由不得他们不严厉，其实他们心里也怕，这好端端的哪里来的一帮子灾民。 “那……那个官爷，不是说一人两碗吗？我能再打一碗吗？”牛三勾着脖子戴着讨好地问道。 当一大勺粗粮粥，倒进自己的碗里，牛三顿时点头哈腰，重新退回到人群中去享受美食。 虽说当初自己在军中也算一个什长，也算一人物，可现在只要有粮食吃，让他跪下来钻裤裆都成。 再次把碗里的粥舔得干干净净，脑筋活络的牛三，偷偷向着旁边的村落看去。 跟之前看过残垣断壁不同，这个村子生机勃勃，半点都没有遭灾的迹象。 这实在是太奇怪了，要知道那天灾下来，整个大齐的人十不存一了，没有人能幸免。“难道这里有高人庇佑不成？” 就在这时，他忽然看到远处的一处田地里，半空中忽然裂出一道口子，一个身穿红色道袍的年轻道人从里面钻了出来，顿时心中确定了这个想法。 他远远地看到那道人向着自己这群人瞟了一眼，走进拦起篱笆的村子，跟着一个脸上黑一块白一块的怪人说着什么。 没多久，牛三就看到，那怪人背着手气宇轩昂地走到人群面前，用手指随手点了几下，“你，你，你，还有你出来！” 这四人算是这些灾民里面，块头稍微大一点的，其中就包括牛三。 “听好了，我李师兄宅心仁厚！是个大善人！看不得人吃苦！所以才会舍你们粥。” “可你们一百多号人这么乱糟糟的，怎么管啊，以后你们四个就是这些人的头头了。” “管好你们的老乡啊，拉屎撒尿都去林子里！也不能为非作歹，谁要是不服管，把那人挑出来，明天的粥减半！” “哎哎哎。” 看着四个对着自己点头哈腰，狗娃一脸的得意，这种感觉是真舒坦。 瞧见那四人走进人群，狗娃扭头看向身旁的李火旺说道：“李师兄，虽然这是好事吧，咱们也不缺粮食，可眼看着这些人越来越多，咱们忙得过来吗？” 李火旺看着这些灾民，声音低沉地说道：“不会越来越多的，大齐人死的不剩多少了。” 他刚刚去大齐查过了，方圆几十里内，怕是就剩这么点人了。 就在这时，马蹄声响起，李火旺看到