话很是理所当然。 李火旺了然地点了点头，用手在拉车的牛屁股上一拍。 “哞～”牛仰头喊了一声，拉着车向着城门口走去。 入城的时候，因为卫兵执意要检查关黑太岁的牛车，费了一番功夫，好在老练的吕状元凭借着一些碎银子，最终还是安全通过了。 重新踩在青石地上，看着镇上热闹的坊市，每个人都仿佛重新活过来一样。 按照惯例，他们找了一家客栈，美美地吃上了一顿后，住下店后每个人都开始动了起来。 本地人白灵淼带着春小满去找地图，跟打听牛心山位置。 而狗娃跟赵五还有高智坚则去把那些羊卖了，以及购买足够吃的粮食。 至于李火旺则去在这热闹的县城中寻找，监天司可能存在的痕迹。 第265章 县城 打听消息这种事情，平时都是由其他师兄弟做的，但是这一次不一样的，因为李火旺这一次，打听的方向是监天司。 面对这些神秘莫测的存在，让其他师兄弟打听，实在风险太大了。 至于李火旺自己，却不用担心这些，自己那获得的新能力，在打听消息有着得天独厚的优势。 只要把自己有颜色的虚体放在地下，那么在外面的实体就可以完全处于隐身。 万一被别人反盯上了也不怕，自己那越发敏锐的感知也能提前发现。 本应该聚集在一起的人，如同烤饼上的白芝麻般，洒满了整个县城。 每个人都在忙自己的事情，一直到天黑，他们才重新在客栈汇合。 “李师兄，羊卖完了，一听到是从青丘运出来的羊，那抢得可疯了！我还补了点精粮，这天天吃出粗粮吃的，连屎都拉不利索。”跟赵五勾肩搭背的狗娃，嬉笑地把手中沉甸甸的银子递给李火旺。 “给赵五收着吧，他平时就管帐。” 情绪有些低落的李火旺说着转身走进自己的屋子，向床上一躺，感觉到自己那走了一天的双脚不断传来的刺疼感。 如果说有什么事情是比监天司盯上更坏的事情，那就是压根找不到监天司的任何信息。 他知道仅仅只凭一天，就找到监天司恐怕不可能，可还是不免感到气馁。 “这样找不行，完全就是大海捞针，我必须换一种办法，来尽快跟监天司接上线。” 李火旺揉着额头，在黑暗的房间中思索着，接下来的办法。 一双长满锋利黑指甲的白手从床下伸了出来，替李火旺脱下了鞋跟袜，并把他那双疲惫的双脚浸泡在温水中。 一时间漆黑的屋内安静了下来，没有任何声音。 这种安静维持的半个时辰，被李火旺自己打破了。 李火旺猛地坐了起来，兴奋的对着面前的和尚说道，“等等，你想想之前那老喇嘛出现的契机！对，就是这样！” “既然监天司是处理一些，衙门处理不了的事情，那么我只要尽可能的接触那些麻烦事情，就更快接触到监天司了！” “说的对啊！”站在彭龙腾身边的和尚赞同的不断点头。 李火旺发现自己之前方向找错了，不应该打听监天司本身，而应该打听哪里出了什么骇人听闻的怪事邪事，只要有这些事情，监天司肯定会再次出现。 想到这，李火旺再也按捺不住自己激动的心情，把脚从脚盆里抬起，顾不上擦水，重新穿上鞋袜就往外冲去。 可刚一推开门，兴奋的他就跟吕状元撞了一个对脸。 “呵呵，小道爷，吃了没？”吕状元笑眯眯地问道。 “有事？”表情冷下来的李火旺用手扶着门框问道。 “那个，秀才他学得咋样了？要是不听话，你就狠狠地打！我晓得，那学手艺都这样，不打不成器，千万别跟我客气。” “他很刻苦，但因他不认识字，所以学得很慢。”李火旺实话实说。 “哎，小道爷，你说我这命怎么这么苦啊，好不容易添了个孙子吧，结果又出这档子事来。” “有什么事情你直说吧，我现在还有急事要忙。”李火旺看得出对方话里有话。 这老头没事也不会跑来跟自己诉苦，他不是这样的人。 “有！道爷，你忘了吗？就是那个借钱，重新开台的事情，我今天去找一天了，这地方东西全得很，戏服，铜镜，乐器都能买到！所以嘛……” “你还不死心？”说句实在话，李火旺觉得面对大梁的戏班子，只会咿咿啊啊的吕家班，一点核心竞争力都没有。 “那个……老汉我想试试，我想到了一个法子，兴许能从这些戏班子边上，捡点掉剩下的过活。”吕状元继续呵呵地笑着。 “行，你去找赵五拿钱吧，他那里现在刚好有足够的现银。”李火旺说完，直接推开了他，匆匆向着客栈的阶梯走去。 跟监天司的事情相比，吕状元的复兴大业被李火旺直接遗忘在脑后。 随后一段时间，为了寻找大梁的监天司，李火旺煞费苦心，天天早出晚归，从这县城里的住民口打探消息。 那死一两人的又或者中邪的，李火旺都直接忽略掉，因为他知道，这种小事情，只会吸引来跳大神的又或者米婆，而不会吸引来监天司。 来这地方这么久，李火旺也知道监天司是什么样的存在，以及他们在意什么。 监天司向来只关注大事情，那些容易死几万人的大灾，就比如之前那被坐忘道屠杀光的鬼镇。又或者某些会颠覆官家规则的。 不过这种事情虽然能吸引到监天司，可不是那么常见的，找了一圈，邪事怪事没找到，各种流言蜚语家长里短倒是听了一大堆。 当然了，李火旺如果把脸上的铜钱面罩摘掉，直接自爆自己是心素，那肯定也能立马吸引到监天司的目光，但是这自然不是他想要的。