密麻麻的空洞覆盖，如同被扣掉莲子的无肉莲蓬。 如此强大的司命居然此刻看起来如同得了瘟疫一般，身体不受控制的浑身颤抖，面如白纸。 左丘咏挣扎的想要重新爬起来，可是爬了几次最终还是失败了。 左丘咏是掌管生长天道的，这种小伤按理来说根本难不倒他才对，可那些空洞非但没有变下，反而向着四周不断蔓延。 不仅仅是肉身，甚至包括树木岩石泥土都出现了密密麻麻的空洞，就仿佛会传染一般。 那不单单是洞口那么简单，里面有什么东西在涌动！ 很显然对方是有所准备的，这就是他们的后手，瞧见了自己解决了内奸，福生天的司命马上就动用后手了。 不过李火旺没有管别的，他最先来到左丘咏的耳洞面前打开门钻了进去。 在脑海中开始检查一番后，瞧见并没有任何的内奸，李火旺这才稍稍松了一口气。 “还好，之前那司命真的死了，至少可以保证左丘咏不会帮他们。” 李火旺从里面走了出来，站在左丘咏的脸上看到他脸上那大大小小的坑中的东西。 如果自己没猜错的话，这些东西就是从天上落下来的。 刚刚没看仔细，其实这肉莲蓬中其实是有“莲子”的。 这些莲子看起来是某种椭圆形活物，它那臃肿不堪，肥硕的躯干上满是肉褶，看起来极其的恶心。 肉褶之间有一些长须，这些东西猛地一看还以为是毛发，但仔细辨别后便会发现那是一种浓密生长的暗色修长触须，或是尚未成熟的细丝。 随着这东西不断地扩张、收缩，那种古怪的黑色液体从洞中溢出来，正在逐渐遍布左丘咏这巨大肉身的全身。 第961章 攻击 天陈国内，那破开的天空下面，是左丘咏那巨大的身体。 在李火旺的面前，那左丘咏那如同山一般巨大的身体摇晃地想要重新站了起来。 然而随着他身上的那些空洞快速地扭动，他再次失去了控制，狠狠地砸在了地上。 “这就是骰子的靠山？这些古怪的东西也能是福生天的司命？它们是掌管什么天道！居然如此厉害！”看到这一幕的李火旺瞳孔猛地一缩。 之前到底发生了什么，李火旺并不知情，但是他现在唯一知道的就是，就在刚刚那不可一世的生长司命，居然轻易地被敌人克制的死死的。 从这破洞里掉出来的东西，远比不可一世的左丘咏更加的强大，甚至说不定要强大很多倍！ “清旺来！这不是偶然！福神的司命们早就做好准备这个后手了！！”李火旺大声向着自己的同伴说着情况。 “瞧见内奸被我们给灭了，他们马上就转下一个后手！” “别以为就你们聪明！我们进入别人的大象，别人同样也能进入我们的大象！做好准备！他们已经开始大反击了！” 想要这李火旺马上就准备动手，不管这些鬼东西到底是什么，但是既然自己如今修真大成，这些东西只要有实体，那就绝对可以对付。 就在李火旺双手举起，准备把这些空洞全部修闭合上的时候，一道苍老的咳嗽声响了起来。 “谁！”浑身一紧的李火旺瞬间向着左侧看去，随后他瞧见了一位端着破木碗，拄着拐的老乞丐就颤颤巍巍地站在自己的不远处。 这老乞丐的左腿是瘸的，走起路来一瘸一拐，他的衣服似乎一辈子都没有换过，短小得衣不蔽体，像几条破烂的布条拼成的，充满皱纹的黑脸上，充满着人生疾苦。 随着这乞丐的样子看起来完全跟上京城内的乞丐没什么区别，但是李火旺知道这家伙肯定不是一个平凡的老乞丐。 要知道左丘咏可是掌管生长天道的司命，一个普通乞丐站在生长司命上，他的身体不可能没发生任何怪异生长。 当瞧见老乞丐的眼睛整个开始逐渐外突，并且几条怪异的青彩色肉虫在里面不断涌动时，李火旺知道这老乞丐的身份只有一个，那就是福生天来的司命！ 除了虫子之外的另外一个！ 李火旺瞥了一眼，左丘咏大大小小的坑洞，又看了一眼面前的老乞丐。“怎么？福生天那边只派你们两个来吗？” 一边说着，李火旺心中的警惕心提到了最高，不断设想着眼前这司命打算准备用使用哪种攻击方式。 对方能轻易地击败左丘咏，再加上福生天那边的司命掌管的古怪天道，他很难想象的到，对方接下来的攻击手段会有多惊天动地的。 哪怕自己如今修真大成，可也保证不了自己一定能对付得了他。 “别怕，有我们呢。”听到身后赵霜点还有其他人的话让李火旺的心稍稍稳了一些。 而就在这时，老乞丐微微吸了一口气，喉咙里发出呼噜噜的浓痰声，“两个够了。” 说罢他颤颤巍巍地举起手来伸手向着自己的怀里，很显然就要准备动手发动攻击了！ 李火旺不可能让他先手，双眼猛地一瞪，在他的注视下，这老乞丐的身体开始崩溃腐烂，瞬间这身体就已经死掉了。 然而死亡仿佛一点都没有影响到老乞丐，哪怕脑袋腐烂，身体还在动，他用尽最后一丝力气，把怀里的那东西送到李火旺面前。 面对对方的东西，李火旺右手遮脸，心惊胆战的快速后侧好几步。 然而没有天道外溢，没有天崩地裂，甚至半点动静都没有，对方的攻击远比他刚刚想得还要轻飘飘的。 随着那老乞丐最后一只手腐烂成枯骨摔倒地上，那手中的东西翻滚滴溜溜地滚落到李火旺的脚下。 “这个是……” “别看！”虽然不知道耳边到底是谁的提醒，但是说的有些晚了，李火旺最终还是看到了那东西。 福生天的司命的