没事，别心急，总会找到的。” “嗯，我不急。”杨小孩刚说着，就忽然感觉到一双手从后面伸过来，把自己搂进软绵绵的怀里。 杨小孩一阵挣扎，总算是挣脱开来，他先是有些心虚的抬头看了看天花板，紧接着面红耳赤的对着眼前的女人说道：“你干什么呢！李师兄他可在楼上呢！” 女人看着眼前的少年郎憨笑着。“别不好意思嘛，再说了我又没干啥啊。” 杨小孩瞪了他一眼，懒得理会对方的话，抱起堆满碗筷的木头就向着伙房走去。 “你这是干啥啊，我不是你媳妇嘛。”女人提着泔水桶跟着他也往着伙房赶去。 “不是！我从来没说你是我媳妇！” 杨小孩把碗筷扔进正在煮着菜帮子的锅里，飞快且熟练地洗了起来。 洗了半天，杨小孩感觉到过于安静了，等他一回头，就看到那女人依靠着伙房的大门，默默地流着泪。 “你是不是嫌弃我了？嫌弃我是从土匪窝里捞出来的？你要嫌弃我了你就说，我不耽误你。” 面对这一幕，杨小孩一时间有些不知道该如何应对，他只是本能地不想让眼前的女人伤心。 “不……不是，我就是不懂……我就是不知道怎么做。” 这女人带着泪水的脸蛋顿时一笑，她用手往自己脸上一抹，往伙房一走，随手就把门给带上了。“没事，不懂没事，我教你，我啥都教你。” …… 第614章 杨小孩 “哐～”震颤的敲锣声远远的穿出去老远，伙房的门背猛地被推开，提着裤子的杨小孩慌慌张张往着声音方向赶去。 悠长的锣声很快把整个牛心村的人都吸引了过去，当杨小孩赶到的时候，就看到，在整齐车队的前面，一帮太监正在把各种东西往着村里送。 其中有活的猪牛羊，也有一匹匹的绫罗绸缎，更有一摞一摞的金子银子。 村子里的其他人看到这一幕，顿时纷纷惊叹不已。彼此激烈地讨论着。 “我刚刚没听错吧？这都是皇帝给咱们的？” “不是给你的，是给那个当道士的东家的。” “我的乖乖，狗娃难道真不是吹牛啊？皇帝真是他师兄？那咱们也算是跟皇帝攀上关系了吧？” “怎么了？发生啥事了？” 杨小孩探头探脑的刚挤过人群，就看到自己的李师兄正在对着一位拿着金色拂尘的老太监说道：“回去告诉高志坚，不用挂念牛心村，有我在呢。一切都好，况且牛心村也不穷。” “他与其送这些东西，倒不如学会如何当一个合格的皇帝。” “大梁的皇帝如果是好皇帝的话，不只是牛心村，整个天下的百姓日子都好过了。” “是，奴家听着了，等回去就禀报给官家。”那脸上抹在白粉老太监，毕恭毕敬的对着李火旺弯着腰。 当这位老太监瞧见杨小孩正在向着自己看去的时候，他向李火旺告罪了一下，抱着拂尘就向着他走来。 “孩子，你就是杨小孩吧？”看着太监刻意的慈祥笑容，杨小孩懵懵懂懂点了点头。 向着四周热闹的人群看了一眼，这位老太监接着说道：“这里人多口杂，咱们借个地方说话，是有关于你爹娘的。” 听到对方的话，杨小孩顿时脑子嗡嗡的，一时间心中忽然涌出一股害怕，似乎不敢去面对。 “走。”那梨脸女人从后面跟来，拉着他的手就向着离开的太监追去。 刚过完年没多久，田里到处冻得硬邦邦的，在田埂之间，老太监默默地站住了，从怀里掏出一张纸递了过去。“呐，你自己看吧。” 杨小孩双手颤抖地接过来，犹豫了一会又哆哆嗦嗦的送回到老太监面前。“公公能劳烦帮我念念吗？我有些不敢看。” “哎，这有啥不敢看的。”老天监伸出那带着长长指甲的右手抽回纸张，就开始念了起来。 “这信上说呢，你爹跟你娘不是大梁的人，他们是后蜀的人，所以才查这么久，往上倒三代，你们家都是疍民。” “公公，那啥是疍民？” “疍民就是住海上没有自己田的百姓，女的采珠，男的下网捕鱼，知道是什么意思了吧？” “知……知道了。”杨小孩懵懵懂懂的点着头。 “那……我爹我娘是怎么把我弄丢的？”杨小孩刚说完，身旁的那女人轻轻的扶着他的右臂。 老太监看了一眼杨小孩，又瞥了一眼手中的信纸。“你出生的那几年海里没有多少鱼也没多少珠，你爹实在养不活就把你给卖了。” 杨小孩脸色瞬间变得煞白，要不身旁有那女人搀扶着，几乎站都站不稳。“公公，就这样吗？他们就轻易把我给卖了？” 他这段时间里，曾经想过各种可能，但是他怎么也没有想到，事情居然如此简单，简单得有些残酷。 “还能咋样啊，你们家生了九个，养不活了卖一个也是正常，当初咱家也是养不活，所以才会被阉了送到宫里当太监啊。”老太监说着，把手中的纸张塞进杨小孩的怀里。 “因为长期下海采珠子，你娘聋了，身子也虚，估计没多少年活头了，你爹还在出海打鱼。你们九个兄弟姊妹，卖了两个，夭了三个，还剩四个，半年前你大哥出去打渔就再也没回来，他们也都是疍民。” “他们在哪片海打渔采珠，纸上有写，你要是想找他们的话，自个找个认字的给你说。咱们家还有别的事情忙，就先走了。” 说完，老天监带着他那金色拂尘转身离开了，只留下杨小孩还有那女人站在田埂间。 杨小孩掏出纸张，仔仔细细的认真看着，哪怕上面的一些字他压根就不认识。 看了好一会后，杨小孩把这纸折整齐，重新塞进自己怀里。 他仰头对着