帮我？你是否跟我一样的都是心素？” 问出这话的李火旺心顿时提到了顶点，心跳加速地看着对方开口。 “啪”的一声，白棋落子，一段出乎意料的话出现在对方的口中。“非也，虽然都是心字辈，可小生不是心素，小生是心蟠。” “心蟠？”李火旺心中泛起浓浓的失落，在船上的时候，他不是没有猜想过，对方肯帮助自己是因为诸葛渊是自己的同类。 如果在这混乱诡异的世界，有一位强大的前辈带领，那无论接下来做什么都轻松得多，然而事情并不总是朝着自己的方向发展。 李火旺收起思绪，重新开口问道：“哪个蟠？蟠桃的蟠？” 诸葛渊左手托着茶盏，用茶盖抵住杯中茶叶，闭上眼睛轻抿上一口。“晴窗洗砚坐，蛇蚓稍蟠结的那个蟠，李兄，到你了，落子。” 第394章 真假 “啪”的一声，黑旗落子，李火旺心里琢磨起对方的话来。“蟠结的蟠？这代表什么意思？” 自己作为心素，之前又见过心浊的诡异能力，他真的很难猜想到心蟠究竟是什么样的存在。 看着棋盘上的驴唇不对马嘴的两手黑子，诸葛渊微微摇了摇头，用指甲盖夹起白棋向着棋盘落下。 “这个蟠子就意味着小生这辈子注定跟三身旧之上蟠结在一起，无论生死。” “三身旧之上是何物？”李火旺落子发问。 当看到面带笑意的诸葛渊合拢折扇，指了指头顶，李火旺的心中顿时一紧，瞳孔微颤起来，他想起了那些隐藏在记忆深处的东西。 “李兄，有些事情不是小生我不想告诉你，只是有些事情你知晓得越多就越危险，人活一生，难得糊涂啊。”诸葛渊说完，再次提起白棋落子。 对方的举动已经不言而喻，这所谓的三身旧之上，是那白玉京中某位司命的名字，他甚至都不敢说名字，仅敢用三身旧之上这意义不明的词来代替。 “我懂，我懂……”李火旺喃喃自语的点着头。 一时间竹楼安静下来，只有窗外的清脆鸟叫声时不时地响起。 就在诸葛渊有些头疼地看着面前漏洞百出的棋盘时，他听到对方重新开始发问了。“多谢诸葛兄的慷慨解囊，可敢问既然诸葛兄不跟我一样都是心素，那为何要帮我？” 这个问题纠缠了李火旺很久，今天总算是有问出来了。 “何出此言？”诸葛渊显得非常意外。“你我虽萍水相逢，可救人一命胜造七级浮屠，小生总不能眼睁睁看着你丢了性命不成，但凡道行高点，你那铜钱面罩就是件摆设。” “就这么简单？”李火旺错愕地看着对方，这段时间他想了很多很多，怎么都没想到对方对自己好的原因，仅仅只是因为他善良？ “那李兄以为如何？不但是你，莫说是心字辈的，就是灵字辈的虚字辈的有难，小生能出手相助绝不会袖手旁观。” “他这是在骗我？他有什么企图？”这个想法无法控制地从李火旺的脑子里蹦了出来。 紧接着李火旺又亲自把整个念头给掐灭了，诸葛渊都不在意自己心素的身份，那还有什么企图。 就凭他能把发财杀死的实力，真要找心素还不是要多少有多少。没必要花这么大功夫骗自己，除了心素，自己身上的其他价值还没那么大。 “李兄，你千里迢迢来杏岛，莫非就来问小生这个的？”诸葛渊很是诧异。 “不，不是，我找诸葛兄来，是有一件要事求助。”李火旺当即打起精神来，把自己对北风的发现娓娓道来。 虽然对方对自己有善意，但是李火旺并不是得寸进尺之辈，向着对方说出了双赢的办法。 “诸葛兄，你不需要多余做什么，我知道近些日子里，坐忘道定不断找你麻烦，北风八成也会来，我只要待在你身边，帮着你一同对付坐忘道就行！” 看到对方举着白色棋子悬在棋盘上方迟疑不肯落子，李火旺继续加大从筹码地说道：“诸葛兄，你放心，哪怕我之后摆脱了心素的幻觉，我也不会断然离去，定要等你的事情一切妥当后再离开。” “诸葛兄莫非是在质疑我的实力？在这方面在下虽然比不了诸葛兄，可对于袄景教的各种秘术十分擅长，哪怕那最困难的苍蜣登阶已经进行了三次。这种顶级秘术哪怕就是半仙也撑不住！” 看到李火旺的语气越说越急，诸葛渊连忙伸手示意对方先停下。“李兄，别慌，小生没说不同意，只是有几处需要李兄考虑考虑，这其一，李兄你说与我一同御敌，那你可知小生接下来要去干什么？” 这话问的李火旺一愣，但是他很快想到了什么，抬头问道：“你之前从佛骨庙抢走心浊的事情，还没完？” 平白无故从监天司手里抢心浊，肯定是有事，而且以诸葛渊的实力，拖了这么多月还没解决，肯定是大事。 诸葛渊抬头看向李火旺身后的一幅山水画，在那半山腰的土路上倒着一具干尸。“哎，小生虽然能斩发财，可只要心字辈活得都难，咱们身上都沾惹了不属于自己的因果，难啊，都难啊。” “小生此次前去定会困难重重，坐忘道还会时不时在其中作梗，李兄如果要跟着九死一生，这样做当真值得吗？” “值得！”李火旺的回答斩钉截铁，他甚至都没有问清楚对方接下来要做什么。“只要能让我彻底摆脱那种幻觉还有那迷惘，我干什么都值得！” 诸葛渊端起有些凉的茶再次饮了一口，“那好，再说其二，北风确实是心素，并且还能摆脱幻觉，可他的办法当真适合你吗？要知他可是坐忘道。” “兴许他的法子是跟之前那人一样完全骗自己呢？兴许他