李火旺并没有拔出脊骨剑，因为他瞧见了对方腰间上的监天司的腰牌。 “你是监天司的？” “嗯？！”对方牛眼一瞪，打量了一会李火旺的打扮后，把手中月牙铲往地上一插，“嗨呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，原来是耳大人，失敬失敬。” “你就这么随便杀人？连小孩都不放过？万一猜错了呢？”李火旺眼神不善地问道。 “猜错了就猜错了呗，况且属下也没猜错啊，不信您瞧。” 李火旺转过身来，就看到刚刚还四散而逃的村民，表情怨毒地盯着自己。 “杀光朝廷狗！” “杀光朝廷狗！！” 随着一声声呐喊，他们纷纷从腰间裤腰带扯下一块黑布挂在肩膀上。 …… 第637章 法教 “刺啦”一声，李火旺面前的男人瞬间被削铁如泥的紫穗剑斩成两节。 然而还没等李火旺半点歇息，从村口处络绎不绝的法教百姓毫无畏惧地向着他扑了过来。 明明刚刚还是有血有肉的寻常百姓，然而这一刻却全都变成了不畏身死的怪物。 旁边的那位监天司的大胡子，把手中的月牙铲挥舞起来，在人群中怒吼着杀进杀出。 随着李岁控制着铜钱剑再次把一位法教信众的天灵盖给掀开，李火旺的目光看向了远处。 李火旺过去跟法教们打过交道，他知道跟这些炮灰消耗是不行的，如果不把领头的给解决掉，这些人怕是死绝了都不会停下，这些人中肯定有领头的人在！ 六条触手猛地往地上一撑，李火旺高高地跳到半空中，整个山村尽收眼底，独眼中的双瞳，一左一右地挪开，飞快向着四周寻找着什么。 连续跳了几下，他那分开的双瞳又重新撞在了一起，村后面的山上一颗若隐若现的巫字出现在他的视野之内。“我说怎么找不到！原来这些人压根就没有躲在村子里！” 彭龙腾的高大身影瞬间出现在李火旺的身边，直接双手抓住李火旺，对着那边用力一抛。 李火旺的刑具包被劲风吹得哗啦啦作响，整个人如同一颗石头般砸向了那个逐渐变大的巫字。 就在李火旺即将抵达的时候，一道寒光刺烂巫字，以极快的速度带着残影瞬间刺入李火旺体内。 等李火旺落地，那道寒光已经透体而出，只给他腹部留下一个手腕粗的血洞。 “岁岁！没事吧？”李火旺一边向着四周警戒一边紧张向着体内的李岁问道。 “爹，我没事，我刚刚躲开了。” 身处于半山腰的李火旺眉头紧锁地看着四周的灌木跟林子，除了刚刚的偷袭，对方居然就没动静，这实在出乎李火旺的预料。 看起来这些法教并不是一味地鲁莽，瞧见自己不好惹后，居然躲藏起来了。 “躲起来就以为我找不到了吗？”李火旺当即让李岁帮自己抽出一节骨头，紧接着再次掏出一张姜黄纸，手法娴熟地开始进行卜卦。 认真瞧了一眼骨头上来裂开的纹路后，李火旺开始围绕着四周寻找起来。 时间一点点地过去但是都一无所获，就在李火旺以为自己这次的卜卦失效的时候，他在一处岩壁旁边停了下来。 李火旺仔细地瞧着那岩壁上藤蔓的走势，手握紫穗剑柄对着那岩壁就是用力一劈。 削铁如泥的紫穗剑瞬间把岩壁劈裂，一个黑漆漆的山洞出现在李火旺的面前。 “山里？这些家伙原来躲在了山里，跟石头有关，难不成是大齐法教的手段？” 可还没等李火旺把这洞口扩大点，一颗飞蝗石从中飞出，向着他的脑门就砸了过来。 等李岁的触手稳稳地把那飞蝗石接住，李火旺已经提剑身体前倾向着那洞口冲了进去。 黑暗之中，各种暗器不断向着李火旺飞来，“碰！”彭龙腾的身体重重砸在李火旺的面前，如同一块巨大的盾牌般不断地往前顶去。 借着彭龙腾的遮掩，李火旺顺着山洞一路往前，直接顶到了底，这里太黑了，他不知道在哪，李火旺只感觉到黑暗之中人影憧憧。 “杀！！”李火旺怒吼一声，毫无畏惧地向着黑暗中冲去，摧枯拉朽般在黑暗中泼洒着法教信众鲜血。 此刻的李火旺早已经不是过去的李火旺了，面对着这些法教巫祝，整个人如同赵云般在里面杀的七进七出。 冲天的煞气充满着他的双瞳独眼，这些法教必须处理掉，要不然就会跟瘟疫一样越传越多。 就在李火旺硬生生地把一个侏儒脑袋拧下来的时候，四周忽然一下大亮，他独眼眯起瞬间只能看到白茫茫的一片。 就在李火旺揉着眼睛准备再次睁开的时候，一股巨力从左侧传来，直接把他掀飞了出去。 砸在墙上又摔在地上，李火旺大嘴一张吐出了一些裹着内脏碎片的细长触手。 伸手把触手塞进嘴里吞咽下去，单膝跪地的李火旺站起来，看向袭击自己的东西。 “那是……虚年？” 李火旺一脸震惊地看眼前，这只巨大的四足兽类怪物。 这东西就是自己在大齐联手一同对付龙脉的虚年，身上的一些伤痕都留下来了。 要说唯一的区别就是，它没有脑袋，那女人的脑袋不见了，只剩下兽身。 一位面带巫字的女人如同骑马般骑着虚念的背上，直勾勾地盯着李火旺看，仿佛在等待着什么，并没有乘胜追击。 “爹，你的头发在变白呢。”李岁忽然的提醒，让李火旺看向自己的手背，自己手背上的皱纹正在快速堆积。 “不好！我刚刚被虚年给偷袭碰到了！”李火旺当即掏出葫芦，对着自己的嘴巴倒着阳寿丹。 吞咽下去几十颗后，当李火旺看到自己的手背皱纹在飞快地消失时，这才稍稍松了一口气。 还