手脚给绑得严严实实。 “行了，你的那些疯话我不想听，咱们就好好聊聊，他们到底是怎么回事吧，既然你能被他们收买，那你肯定对他们有了一定了解吧？他们是谁？” 赵雷低声地笑着，“假的，都是假的，你真的不知道他们？你会不知道？” “听着！”眉头紧锁的李火旺抓住他的衣领，直接把他给提了起来，看着他那张惨白的面孔。“你最好识相点！我不想来硬的！你如果不老老实实地说出来，我有的是办法让你开口！” “呵呵呵……”赵雷低沉地笑了起来。“想知道他们是谁？没事，你不用审我，很快他们就知道你是谁了。” 就在所有人听到这话时，心中泛起疑惑的时候，门口传来三长两短的敲门声。 听到这声音，赵雷语气变得得意起来。“你们一个个，真以为我没用了？骗你们的，你们猜我为什么我把你们带到，这个偏僻的地下室来？” “碰！”门被直接撞开了，三个冒白烟的铁球从外面滚了进来。 随着那铁球猛地散开，呛人的白烟瞬间笼罩屋内，屋内的所有人顿时伸手不见五指，咳嗽声不断。 “娜娜！”李火旺迅速向着杨娜方向冲去，当感觉到一具柔软的身体出现在自己面前，当他摸到她耳朵边的翡翠时，直接把她拉着蹲下，向着墙角摸去。 “咳咳咳～！电击器给我！你在墙角蹲着！咳咳！别冒头！” “嗯。” 一手拿着菜刀一手拿着电击器的李火旺并没有马上动手，而是捂着鼻子耐心地等待着。 等到雾气稍稍散开，李火旺咬紧牙关向着门口冲进来的人影冲了过去。 “呲呲呲～！”电击声响起，李火旺面前这人顿时被电得浑身颤抖。 等瞧见雾中人影身体抽搐的直接倒在地上，李火旺果断转身向着其他人扑去，他不知道敌人有多少人。能解决一个是一个。 随着雾气逐渐散去，李火旺电倒的人也越来越多，可就在他再次把电击器插在一个人的脖子时，对方身体没有反应直接转过身来看向自己，没电了。 “啪”的一声，他一转身，当即举起手中的黑弩向着厉李火旺的腿上准备射来。 李火丝毫没有躲的意思，直接打算以伤换命。趁着对方动作的时候，直接举起菜刀向着他脖子砍去。 “火旺！小心后面！”听到杨娜的提醒，他刚扭头，就瞧见一位蒙着面的男人，站在两米元举起黑弩对准了自己，这一次他对准了自己的脑袋！ 眼看着这家伙即将扣动扳机，从左侧忽然响起一声刺耳的枪声。“彭！” 伴随着惨叫声，这人的手腕处瞬间爆开一个大口子，手中的弩机也瞬间四分五裂。 李火旺向着枪声方向望去，当即瞧见捂着鼻子的清旺来，正在侧着身子，一脸认真的向着那些人举起手枪。“嘭！嘭嘭嘭！！” 第731章 休 “嘭嘭嘭！”半混半浊的白烟中，清旺来枪声不断地响着，混合着子弹打入肉体的声音，压制着那些人不断后退。 一连好几声枪响过后，就在清旺来滑出弹匣，钻入新弹匣的时候，陈红瑜跟钱福拖动着墙边的架子，向着那些身穿着黑衣蒙面的人盖了过去，企图为清旺来争取时间。 而在她的身后，李火旺如同猎豹般冲了出去，举起手中的菜刀，直接一刀就砍在了别人的脖子上，杨娜躲在他的身后一边尖叫一边举起手中的防狼喷雾，对着那些人猛喷。 这种混乱的情况并没有维持多久，当清旺来的枪声再次响起时，情况逐渐明朗了下来。 面对着李火旺等人的反攻，这些人很快就支撑不住，纷纷退出屋外。 很显然屋外的人似乎没有想到李火旺等人居然会反击得如此激烈，一时间被打得猝不及防。 等到屋内的白烟彻底散去时，无比混乱的屋内瞬间安静了下来。 气喘吁吁的李火旺伸手摸了摸脖子处的血水，环顾着四周倒在血泊之中的几具尸体，四具尸体蒙着面的，另外一具尸体是王刚。 至于之前抓住的另外两个人，似乎是趁着混乱逃走了。 李火旺没有在乎逃跑的两人，而是回想着刚刚的激烈交手。曾经想过，自己会跟这些人产生正面冲突，但是他怎么也没有想到会是以这种方式。 走到杨娜身边，瞧见哭啼的她并没有受伤，搂着她轻声细语地安慰了一会后，向着蹲在地上观察死人面孔的清旺来走去。 “你居然真的有把真枪？”李火旺惊讶地看着清旺来，这家伙真会扮猪吃老虎，刚刚拿把假的来蒙人，自己还真被他给蒙住了。 “我有吗？”清旺来看向他问道。 “嗯？你看我哪只眼睛是瞎的？” 就在李火旺以为对方在志睁眼说瞎话的时候，就瞧见清旺来向着一旁给钱福包扎伤口的五琦说道：“五姐，你说我有真枪吗？” “没有，你怎么可能会有真枪呢，私自拿枪可是犯法的。” 听到这话，李火旺当即明白清旺来的意思，点了点头，“行吧，没有就没有吧，你瞧出这些人什么来了吗？” 清旺来松开掐着尸体的手，站了起来向着李火旺说道。“看这种面相，不像是盎撒人。” “那这代表着什么？” “这代表着，这些人投影的来历很复杂，我们恐怕要做好最坏打算。” “不！不是这样！！”一旁哽咽流泪的杨娜站了起来，“我们现在最应该做的是，马上报警！看到地上的吗？死人了！已经死了五个人了！” 说着她左右看了看，就向着墙角的挎包走去，就准备拿起手机来报警。 可她的手伸到挎包旁边的时候，五琦伸手直接拿起背了起来。 “五姐？”就在杨娜难以置信的