如今大梁监天司群龙无首，他只能赶鸭子上架了，可上架归上架，对于监天司里面的情况，他现在知晓的并不多。 “我可以试试，至少……先把这段顶过再说。”青丘司天监掌坛的声音从他那巨大的傩戏面罩下来传了出来。 关于接下来的争论跟商量，李火旺全程没有说话，自己不是全能的，有些事情自己非常擅长，但是玄牝之前做的事情，自己做不来。 每个人都应该做自己最擅长的事情，才更有机会赢剩下的法教。 事实上，李火旺此刻在想着更重要的事情，等他回过神来的时候，其他人都在向着四位皇帝行礼，纷纷退了下去。 高志坚走到李火旺的身边，微微弓着腰说道：“李师兄，近些时日你可不能独自一个人跑去南平单打独斗，南平还有旁边的安息，早就已经被法教占领，里面只要还是活着的人，都是法教的眼睛。” “玄牝大师临终前可说过了，你已经被法教盯上了，只要你过去，他们肯定会不顾一切把你留下来的。” “等大军开拔之后，你跟着兵家一块入了南平，这样是最安全的。” 眉头紧锁沉思的李火旺听完这话，缓缓地摇了摇头，“不，这场大仗的关键不是法教，那些只是表象。给法教撑腰的司命才是关键！” “李师兄，你到底在说什么？” 李火旺抬头看向了昔日的大个子，“还记得玄牝之前做了什么吗？他帮助司命杀了于儿神，这意味着我们这些人一样可以影响到天外天。” “只要法教后面的司命没了，那么这所谓的大黎国自然也就散了。” “可是李师兄，你难道忘了吗？玄牝大师就是因为这件事情而仙去的，这件事情凶险万分！”高志坚企图让李火旺打消这个危险的打算。 李火旺不耐烦的直接一摆手，“他死了，是因为防备工作没做好，被法教偷袭才死的，跟这件事情本身没关系。” 李火旺站了起来，向着外面走去，“都这会了，既然找到了法教的命门，哪有连试都不试的道理？” 这是一个机会，一个可能直接结束整场浩劫的机会，玄牝他们之前的成功已经为他指明了路，毕竟现在于儿神真的已经死了。 第775章 监天司 “试！当然试！我没说不试。”高志坚一脸紧张地挡在了李火旺的面前，“我马上派人去试！要多少人都行。” “得了吧，他们够格吗？怕是连白玉京的门都不知道往哪开，我去过白玉京，我也是司命的心蟠，这件事情只能由我来。” “不过你要试也行，咱们一块试，成功率兴许高些。” 高志坚直接伸手直接死死地抓住了李火旺的红色道袍。“李师兄！掺和到司命交手当中去，过程恐怕格外凶险！你会死的！” “傻子，从清风观出来，你跟我的时间也够久了，什么时候见过我怕死过？”李火旺身上的道袍瞬间以实化虚，从高志坚的手中给溜走了。 瞧见李火旺就这么走了，高志坚顿时心感焦急，早知道这样，刚刚还不如怂恿着李师兄去南平搞斩首，至少这样危险还低些。 “白师妹，你还是赶紧去劝劝李师兄吧，这样当真危险得很。”高志坚企图从白灵淼身上去寻找办法。 白灵淼抿着嘴，面带忧伤地摇了摇头，“你劝不动，我就劝得动吗？李师兄说得没错，倘若当真可以从跟上解决问题，那就不怕法教没了又蹦出个别的教来了，那样天下也不会想如今这般磨难了。” “可是，这样当真会要了李师兄的命的！” 白灵淼缓缓握紧拳头，想了一会后开口说道：“我会让白莲教拼尽一切全力助他，包括我在内。” 就在两人交谈的时候，李火旺此刻已经走出了宫门，虽然确定了方向，但究竟怎么做还是有待商榷。 当时玄牝防自己跟防贼似的，根本就没有透露半点口风，自己想要知道他当时用什么办法，去帮其他司命解决了于儿神的，还要自己去找。 微微想了想后，李火旺向着监天司的据点走去，企图从中寻找到当初玄牝是如何办到的。 来到一处竖立着两座石狮子的官邸面前，当李火旺掏出大梁丙帅的腰牌，很顺利地走了进去。 里面的人很多，大部分都是兑换东西的，监天司能驱动这些人为他们所用，靠的就是那物质齐全的内库。 毕竟要说靠信念，就想指望别人对付法教，总归是不太现实的。 “师父。”正在往里走的李火旺还以为听错了，等他扭过头来之后，就瞧见了许久未见的吕秀才。 跟他当初第一见的毛头小子相比，此刻的吕秀才彻底变了样，现在的他整个脑袋的头皮没了，一个空洞洞的眼洞，再搭配上那空荡荡两条裤腿，还有因为没牙而内陷的嘴巴。 如今的吕秀才变得更像是，当初他爹口中说的那样，是被李火旺降服得精怪了。 衣衫褴褛，身上碎布飘飘的吕秀才用那最后一只手，撑着一把陌刀，金鸡独立般支撑着自己那残破的身体。 瞧见李火旺向着自己走来，吕秀才连忙撑着那把剑，吃力地跳着向着迎了几步。 “你来这里做什么？”李火旺眉头微皱地看着眼前拄着拐的吕秀才。 “没腿了，走不快，就想着从这里想想能不能想想办法。”吕秀才脸上露出一丝少年特有的羞涩。 “你什么时候加入的监天司？” “我没加，现在监天司的内库对外开放，只要是对付法教的，都可以换东西，师父你不知道吗？” “我知道这破事干什么。”李火旺的目光看向吕秀才的短腿，恨铁不成钢地说道：“你砍什么腿！《大千录》怎么用的？先剥皮不知道吗？再