娃就要下地干活，女娃就要嫁人了。 就在这一帮人商量着准备去村头池塘去扎猛子的时候，货郎的叫卖声却把他们都勾了过去。 村头树下，货郎那高肩杂货担子上各种新奇的玩意，吸引住了所有孩子的目光。 下巴上贴着狗皮膏药的货郎一边拿着草帽扇风一边对着这些孩子说道：“娃娃啊，去，去把你们家大人喊来，针头线脑啊，木梳墨篦啊顶指剪子啊，果子麻糖啊，我这都有。” “兴许你们娘娘买东西买高兴了，还能给你们买几块糖吃呢。” 一说到糖，所有孩子眼睛纷纷都亮了，顿时一哄而散去村子里找人去了。 货郎瞧着眼前牵着自己弟弟的白灵淼不由得感觉很是稀奇，这丫头怎么长这样，不过作为见大世面的他来说，也没有一惊一乍的。 相比别人长什么样，他更关心自己的这趟买卖能不能赚多一点。 看了一眼白灵淼弟弟脖子上的银链子，就知道下面连着长寿锁，再瞧对方的衣裳新旧程度，心中顿时有了底。 “白娃娃，你家里很有钱吧？你家大人没给你些铜板买东西吃啊？” 白灵淼的视线从担子上一根带花铜簪子上挪开，“没有，在村子里用钱买不到东西。” 货郎顿时遗憾一拍脑门，忘记这破地方不是县城了，有钱也花不出去。这丫头身上肯定一个子都没有。 “那……那你杵着干啥？赶紧喊你家大人去啊，让你家大人来给你买糖吃啊。” “我家大人有事出去了，我跟我弟住在大姨家。” “嘿，整一白忙活。”货郎也懒得理这白丫头了，坐在树根下拿起自己的葫芦水壶喝了起来。 白灵淼看起来很想要那簪子，不过她也什么都没干，就乖乖站在那里看着，仿佛多看一些都是享受。 没过多久，村头开始热闹了起来，孩子们把货郎来了的消息传遍了整个牛心村，不少人因为脸上的駿黑，挨了一顿打，不过他们却乐呵呵的一点都不在意，软磨硬泡求着家里大人能给自己买糖。 来的人都是婆婆媳妇们，这时辰男人大部分都下地干活去了，所有人围着货郎七嘴八舌问个不停。 不少孩子缠着自己的母亲，求着对方买糖吃可除了少数溺爱的能得逞，基本上都被赏了一个大耳刮子。 “还吃糖！你个死瘟！刚刚脸上的黑灰哪弄的！” 不过有糖的娃吃得也没有吃独食，把嘴里吸着的糖块吐出来，递到哇哇大哭的嘴里，不大的糖块在不同的小嘴里传递着，最终送到了白灵淼嘴边。 看着那拉丝的快要消失的褐色小糖豆，白灵淼舔了舔嘴唇，她接过来犹豫了一会，最终还是忍住了诱惑，把那糖豆塞进了自己弟弟嘴里。 “好吃吗？”白灵淼摸着他的小脑袋问道。 “嗯，好吃。”看着自己的弟弟猛点头，白灵淼开心地笑了。 等女人们都散开，货郎的货架上很明显空了不少，他心中暗道自己的判断果然是对的，越是偏的村子，别的货郎来得越少，越是有赚头。 垫了垫变沉了不少的钱袋子，美滋滋的货郎再次坐在树根上歇歇脚，打算等再歇一会就准备一口气走到下一个村子。 “叔，你去过很多地方吗？”白灵淼凑近一些问道。 “那可不，我啊，这些年我走南闯北的，什么地方都去过。”心情好不少的货郎回答了对方的问题。 “那外面是什么样啊？跟白家村很不一样吗？”白灵淼眼中充满着憧憬，对于外面的世界她可好奇了。 不单单她好奇，确切地说村子里的孩子都好奇，听到这个问题，所有孩子不由得围了上来。 “可不，你们知道最西边是什么吗？那是海，你们见过海吗？我可见过，想当年啊，我在河东道要饭的时候，还见过有人从海里钓起两人多高的鱼呢。” 看着那一双双震撼的眼神，听着那一声声惊叹，货郎嘴角不由地上扬，感觉到有些飘飘然。 “算了，今天爷么高兴，就给你们这些小娃娃好好说道说道，让你们这些小地方的人也长长见识。” 很快从货郎的嘴里，白家村的孩子第一次对其他东西有了新的概念，比如什么叫店铺，什么叫当铺，什么叫茶楼。 随着货郎越说越起劲，听着身边的惊叹声越来越多，他干脆学起了茶楼里的说书先生开始说起书来。 不过有些地方他也记得不那么清楚，所以就随意的胡谄，反正都是一些娃娃，谅他们也听不出来。 “话说在那上古，九黎乱德啊，民神杂糅！不……对，不可方物～，神狎民则，不蠲其为。这意思就是说啊，过去，那天上的神仙跟咱们是住一块的。” “结果啊，有人就瞧见这不得行啊，这个人呢就是颛顼。” “话说这颛顼啊，哎～那洒嘎的很啊，一出生那就有九尺那么高，一顿饭能吃一头牛，喝一口水就能喝干一条溪。” “听说啊，这颛顼他爹是神仙，也不知道是不是，反正就是这么厉害～—看就知道不是一般人！” 牛心村的孩子的听得入迷，远处的小路上，几辆马车向着这边驶来都没人注意。 “祸灾荐臻，莫尽其气。颛顼受之，这意思就是说啊，这颛顼这么牛，那肯定有大能耐啊，所以他就当了人的王就是人皇了。” “这当了皇帝肯定要干事啊，他瞧着那跟人一块住的神仙，觉得不得劲，咦～这怎么行，人跟神怎么能住一块呢，他就带着白重跟玉黎两将军啊，跟神仙盘事去了。” “嘿～！结果你们猜怎么着？”说到这，货郎很是得意地卖了一个关子。 “怎么着？”白灵淼等人不由得被吊起来胃口。 “结果神仙们居然不乐意，嘿～！你就说以