开嘴巴怒吼道：“到底什么他妈的是拓扑！！” “李火旺！听我说！我给你带路！别冲动！放开杨娜，一秒后再抓住她！”赵霜点的语气罕见地变得急促起来。 李火旺快速犹豫一瞬，直接松开了怀里的杨娜。 虽然不知道她在她的世界观中找到了什么，但是此刻他们是一条船上的人，赵霜点此刻不可能会害自己。 随着杨娜脱离了李火旺的怀抱，她的身体向着左侧飘去，如同狂风中的风筝。 “就是现在！”赵霜点的话话音刚落，李火旺的手迅速一伸，死死拽住了“风筝线”。 有了风筝提供的升力，李火旺瞬间被拔高了一大截，快速地从水龙卷左侧略过。 “松开杨娜！给它一刀！” 李火旺双手握紧军刀，怒吼着对着的水龙卷劈了过去。 随着一股巨力传来，李火旺被瞬间裹入其中，面前的画面以极快的速度旋转着。 等李火旺眼前再次一花，他整个人上下颠倒，身体感觉到身体快些往下落的强烈失重感。 “彭”的一声，李火旺整个人砸在了水面上的，剧烈疼痛传来，整个身体都快要摔散架了。 身上的骨头断了很多，用尽了最后的力气，李火旺爬上了旁边的邮轮残骸。 一边大口大口喘着气，李火旺一边向着四周看去，跟之前相比，这里的海面非常的安静静悄悄的。 虽然闪着雷电的云层还是压得那么低，天还是那么黑，可是四周却没有风了，一点风都没有，整个海面安静得如同一面镜子。 “这……这是哪？为什么这么怪？”李火旺忽然看到了什么，把手伸入水中，把杨娜从水里捞了起来。 杨娜帮忙了，死亡已经就位了，自己马上就能杀死这司命了。 “这……台风……眼……”伴随着呲呲声，耳麦中赵霜点的声音断了。 “风暴眼吗？我懂了！也就是说这里就是那司命的弱点了！”浑身疼痛的李火旺重新站了起来，他看着风平浪静的四周，握紧手中的军刀，使出全身力气用力往水面上用力一插。 然而除了在水面上激起少许的水浪外，并没有任何变化。 李火旺停了在原地愣了片刻，他重新在船壁上站了起来，茫然的看着四周的一切。 远处的乌云如同黑色山脉般向着这边压来。 第944章 死 看着远处的黑色山脉，李火旺知道这台风眼在动，如果自己不能在那山脉抵达前解决，那么恐怕自己所有的人都要交代在这里。 “这不是台风眼吗？这里难道不是司命的弱点吗？如果不是的话，那为什么赵霜点要把我送到这里来！！”李火旺直接跳入水中，使出全身的力气拼命挥打在水面上。 然而无论他挥舞多少次，那平静的水面都将重新回归正常。 “不……不对，就是这里没错，只是我的实力太弱了，根本伤不到它！”李火旺心中泛起一丝绝望。 哪怕对方如今拥有了死亡，对方的弱点就在眼前，可自己却依然杀不了它，两则实在相差太大了。 “难道……就这么要输了？”看着杨娜那惨白色的面孔，李火旺脸上露出强烈的不甘心。 “不行，一定有办法的，我一定能找到办法的！他们不可能这么厉害，如果他们这么厉害，上一次我们早就输了！这些投影都是捡的！他们在虚张声势！”李火旺疯狂的寻找着任何反击的可能，忽然他看到了自己手臂上那顺着自己血管脉络蔓延的黑色伤疤。 紧接着一个想法出现在李火旺的脑海中，随后他重新爬上了游轮的残骸。头顶的雷电在乌云中时不时震颤，如同野兽般的嘶吼。 平复了一下自己的心情，李火旺一只手搂着死亡，一只手对着天空高举着军刀，“来啊！有能耐你就弄死我！！我就是季灾！想要迷惘天道吗？那就来拿吧！！” “咔嚓”一声，一道紫雷从天而降，向着李火旺劈来，这次的雷电明显比上一次更强烈。 就在李火旺感受自己的身体即将湮灭的瞬间，他怒吼得握紧手中的军刀，带着浑身的雷电，狠狠地向着身下刺去。“给我死！！” 下一刻，四周白茫茫的一片，李火旺感觉到自己那剩下的那颗眼球瞬间爆开了，就如同那月饼里的咸蛋黄。 “蛋黄？”坐在白塔监狱内的李火旺，愣愣地看着桌子上的蛋黄月饼。 忽然他反应过来，自己再次回到白塔监狱这代表着什么，时间回叙了，自己赢了！ “哈哈哈哈！！”李火旺忽然的狂笑吓得四周其他的精神病跟护工浑身一抖，纷纷远离了他的身边。 “喂，李火旺，你收敛一点啊，今天可是中秋人。”一旁的护工有些胆战心惊的劝说到，面前这位可是出了名的难对付，自己真够倒霉的，今天居然轮到了自己。 “哈哈哈……”李火旺笑了笑得眼泪都掉出来了，他实在太高兴了。 他低头的他伸手寻找在月饼盒中寻找着，找到了那一块有着纸条的紫薯月饼，塞进自己嘴里大口大口的咀嚼了起来。 “神经病……”四周的患者注意力渐渐从他身上离开，继续投上电视机里面的节目。 “三……二……一。”随着李火旺在心中默念完，重刑犯的乐队一点都不意外的开始环囚演出了，休息室内的大部分人都被吸引，向着放风点靠去。 瞧见四周的人都走得差不多了，李火旺站了起来，按照之前的流程往着男厕所走去。 这一次换好了皮套从厕所出来后，李火旺刻意晚走几分钟，免得跟易东来再次撞到。 “彭”车门被重重地关上了，李火旺用力把脸上的皮套给扯了下来，对着前排手握方向盘的巴晟清冷声说道：“开车！去清旺来的别墅