一个人摸索好多，至少不用像之前那段时间，学起来比攻城拔寨还要艰难。 李火旺先开始深吸一口气，关闭自己的五感，把意念推动者双目之处的神光，缓缓把体内的先天一炁尽可能地包裹。 紧接着他再吃力地把包裹起来的先天一炁，往着位于腹部的肚轮推去。 修真功法一共有七层，李火旺已经修炼了前两层，如果正在突破第三层。 虽然这所谓的修真功法来自斗姥给予自己的记忆，来历似乎有些不对劲。 但是李火旺无所谓，既然如今真假天道都归于了季灾，那他觉得不管这功法之前是真还是假，现在这功法肯定是真的了。 一滴滴冷汗从李火旺的额头上冒出，他尽可能的控制着那被包裹的先天一炁。 但是这很难，没推动一丝都感觉到有千斤般重。 就这样不断的推动着，不知道推动了多久，当感觉没有一丝力气之后，李火旺瞬间把所有力气卸下来，缓缓睁开了眼睛。 还差一点，但是比之前好多了，每时每刻都在进步，李火旺要不了多久就能修真破第三轮了。 随着他睁开眼，空中飘浮的各种东西纷纷往着地上落去，而此刻天色也刚刚亮起。 马上就要到青丘了，既然季灾帮不上忙，那自己的实力越强，面对法教就越多一份胜算。 没走多久，李火旺就瞧见了一支车队，车队中的人绝大部分的人，额头上都用红笔画着并蒂莲印，不少人裸露在外的皮肤上还纹着东西，但是因为衣物的遮挡，看不出这里面是什么。 李火旺无视这些人的注视，直接走进那最大的用四匹马拉着的马车。 刚一进来，白灵淼就端着热腾腾的饭菜递过来。 就在李火旺吃饭的时候，白灵淼脱下李火旺的鞋袜，端来一盆温水给他洗脚。 等李火旺快速地吃完，毛巾往脸上抹了一把就躺下准备休息。 他这段时间都在昼伏夜出，因为他修炼功法四周的异常，现在只有前往青丘的马车晚上休息的时候，才能找个没人的地方进行修炼。 “娜娜，谢谢了，你帮了我很大的忙。”闭上眼睛的李火旺轻声说道。 “李师兄，我们之间不用说写谢字。” 第669章 李岁 黎明前的那段黑暗，一只灰色的野兔子正在树林灌木间快速地跳跃着，昏暗的环境，搭配上它那黯淡的毛色，看起来跟隐身一样，要是人想找根本瞧不见。 但是此刻它显得有些慌张，有一次甚至慌不择路差点撞树上，地面传来的颤动声，证明有东西在追着它。 就在兔子跑来不久，后面的树叶被猛地撞开，一头身材魁梧的熊罴冲了出来，嘴角留着白沫向着兔子狂追而去。 眼看着兔子就要被追到的时候，几根带着倒刺的触手从旁边灌木丛中忽然伸出，如同一张大网牢牢地把它缠住。 昏暗的树林中忽然冒出这些蠕动的触手，正在追赶的熊罴顿时被这些触手给吓住了，立马拐弯慌张地从旁边离开。 随着触手拉直缓缓回拽，这红眼灰兔子被拽到了李岁的脚上。 此时李岁的注意完全在这只兔子身上，远处飞快逃离的熊罴她压根看都不看一眼。 李岁伸手稳稳抓住了兔子，兔子身上的触手缓缓缩回了她裙摆之下。 用手轻轻地摸了摸兔子毛茸茸的脑袋，李岁张开自己的樱桃小嘴，把兔子整个上半身给强塞了进去。 鼓鼓的腮帮子一嚼一嚼的，李岁高兴地眯起眼来，她喜欢这种骨头多的肉，嚼起来汁水很多，味道也很好。 不过唯一美中不足的是，嘴里的一些毛发咽下之前需要吐出来。 不过吃下一半兔子后，李岁并没有接着吃下半身，高兴的她抱着兔子向着旁边的土路跑去。 “娘，给你，这个好吃呢。”李岁把怀中的半只兔子，送到正在用火镰升活的白灵淼面前。 “兔子？岁岁抓来的吗？岁岁真乖。”白灵淼接过来，用细长的黑色指甲快速剥下皮放血。 对于李岁，她已经相处非常融洽了，她跟小孩子一样，只要夸夸她，就能高兴很久。 自己只要真心待她，她就会真的把自己当娘一样看待。 “娘，你为什么不吃，这东西可好吃了，而且还不好抓。” 脸上带着一抹笑意的白灵淼轻轻地摇了摇头，紧接着把兔肉削成一小块一小块肉丁，准备等会儿放到白粥里去。“马上天亮了，弄给你爹吃。” “哦。”李岁点了点头，转身又跳进旁边的林子，“那我去看看爹回来了没有，我去接他。” “等等。”白灵淼拉住了她，用手抚过她那都露出白花花的腰间。“你瞧，衣服都破了，身上都冒线头了，再穿下去都变乞丐，换下来穿我的吧。” 被白灵淼拉进车厢内一会，等天色有些蒙蒙亮，一身月牙白的李岁跳了出去，向着旁边的林子冲去。“岁岁，别靠太近！你爹修行的时候危险！” “我知道了，我就远远地看着。”李岁的身影一转眼就没了踪影。 重新回到林子里的李岁再也不用顾忌，各种触手从衣服间钻出，代替她的双腿快速移动着。 就在快要到的时候，她忽然听到一旁的林子里有动静，小心地靠了过去。 很快她瞧见了那声音的来源，那居然是吕秀才，他看着铺在地上的红色竹简，有些颤抖地举起自己的大拇指。 吕秀才咬紧牙关，拿出三根长针狠狠地插入指甲缝中，然后举起自己的大拇指，对着地上用力一顶。“啊啊啊！！” “你在干什么？”李岁好奇地走出来，好奇打量着。 单手握剑的吕秀才瞧见来人的模样时，顿时放下警惕，他认识这人，她是自己师父养的邪祟。 手指剧痛无比的吕秀才呼