的情况下，也讲究不了那么多了。 刚走进村内，李火旺就闻到了一股特有的臭味。 他顺着味道走过去，看到了一个猪圈，一个盖在屋子下面的猪圈。 看到这些黑毛猪吃的这些东西，李火旺声音都有些颤抖起来。 “他们……这边也这么喂猪吗？” 触景生情，看着眼前的一幕，他想起了安慈庵内，躺在猪圈里死去的静心师太。 “嗯？真人为何会这么说，猪都不这么喂吗？所以老朽从来不吃香肉跟猪肉，因为猪狗这两畜生都是食粪的。” 李火旺迅速压抑心中的情感，扭头看向了他。 “你说什么？其他人喂猪，都是这么喂的？” “这是自然，千百年来都是这么喂的。” 金山找蹲下，拿起一块石子，在松软的泥土上一笔一画的写了起来。 他端端正正的写了一个家字，哪怕用的工具是石子，工具也非常漂亮。 “家”这是他写出来的字。 “真人你看，上面这个宀，视为屋宅，下面这个豕，视为猪。” “上屋下猪，就是家。” “从这个字就可以见得，至少从古人那时就已经是拿垢物喂猪了。” “看字识意，其实仔细琢磨琢磨，有些东西就藏在这些字里。” 看着地上这个家字，李火旺缓缓蹲了下来，用手指头轻轻地抚摸着。 “原来这就是家吗……看来我之前误会师太了。” 想起之前的点点滴滴，李火旺的眼角微微滋润了。 那里曾经是他在这个疯了的世界，唯一能感到温暖的地方，可是那个地方再也没有了。 “真人？”金山找看出李火旺情绪有些不对劲，稍稍后退一步。 相处了这么久，他早就发现有些蹊跷，虽然会各种神通，可是这真人脑子好像有问题。 李火旺手指扣动一旁的土，把那个“家”字埋了起来，紧接着站了起来。 他再次正视着面前的金山找，这模样看起来非常普通的老人。 “老丈，你的身份不寻常吧？” 寻常百姓里识字可不多，更何况他用石头子写的字这么好看。 金山找僵在那里，均衡着什么。 “我可救了你的命，连这都不告诉？算了算了，不想说就算了，去找个农户买粮食去吧。” 就在李火旺刚转身没走几步，金山找的声音从后面响了起来。 “也罢，告诉真人也无妨，老朽其实是纵横家弟子。” “纵横家？”李火旺缓缓转过身来，疑惑地打量着他。这三个字对他来说很陌生。 说出了自己的身份，金山找整个人都变得精神焕发起来。 “四时开闭以化万物纵横，或合众弱以攻一强，此为纵；或事一强以攻诸弱，此为横。此为纵横。” 在金山找的不断解释下，李火旺也知道了纵横家是什么。 说白了，就是小国众多的特殊环境下出现的特殊职业。 用金山找自己的话来说，是智谋，是每一个君主身边不可或缺的谋士。 帮助君主出谋划策，合纵连横。 但是从李火旺的理解，这是在各个小国间，用口才左右横跳的聪明人。 “知大局，善揣摩，通辩辞，会机变，全智勇，长谋略，能决断，这就是我等纵横弟子。” 看着金山找那尾巴都要翘到天上的样子，李火旺开口打断。 “你都这么厉害了，之前碰到那女人，怎么不来个一舌战三军？” 听到这话，金山找的脸上露出一丝尴尬。 “哎～正所谓秀才遇到兵，有理也说不清啊，更何况是后蜀的贼配军。” “呵呵”李火旺转身向着村子里走去，金山找连忙跟上。 “真人，你知道你信不过老朽。但是无妨，等真人安全离开后蜀国之后，再干自己正事。” “以免真人的位置被我透露。” “真人既然救我一命，定当涌泉相报。待我在后蜀国担任行人之后——” “弄了半天，合着你现在还没有君主啊，那你现在不是个无业游民吗？” “快了快了，等老朽翻身，在后蜀为官后，定忘不了真人。” “行啊，到时候再说吧，不过我估计到时候早就到梁国了。” 本来一切都很好，不过两人有些轻松的闲聊气氛，随着李火旺忽然握住剑柄的手打断了。 “真……真人？”金山找顺着李火旺的视线看去，在屋檐下看到了几个黑陶缸，每一个上面都贴着大大的红色倒福。 第207章 有人看 “怎么了，真人？”看到李火旺如此的紧张，稍稍后退几步。 远处的那些黑陶缸看起来并没有什么异常，完全就是普通腌咸菜的缸子，唯一特点，无非就是它的上面贴了一个倒福字罢了。 李火旺看着那些缸子没有丝毫的放松警惕，“有东西刚刚从那里看了我一眼！” “看……看你？”金山找表情迟疑，再次打量着远处的那些坛子。 “莫非里面有人？可是真人，那坛子也太小了，装不下一个人。” “我又没说是人在看我！”李火旺果断把《大千录》铺在地上。带血的指甲盖迅速飞了过去，轻易的斩破了那些黑陶坛子。 “哗啦”声不断响起，那些黑陶坛子纷纷破裂，褐色的盐水混合着咸菜洒落一地。 李火旺的心并没有放松警惕，小心地走过去，用手中的剑挑开陶片挨个仔细检查。 仔细检查了一番后。李火旺并没有找到任何异常，这些坛子真的就知道腌咸菜的菜坛子罢了。 声音引起了屋子里的人，一个拄着拐杖的老婆子颤颤巍巍的旁边走了过去，“你这娃娃，为什么要砸了我家的菜坛子！赔钱！” 李火旺把剑收了起来，从怀里掏出一些碎银子扔到了她脚边后，警惕的面对着她一步一步向后撤去。 “真人，这是要去哪？不是去买粮食吗？”金