。 可就在李火旺的手距离门闩还有一寸的时候，院门再次被人敲响了。“又来人了？这次又是谁？我在上京城内应该没别的认识的了。” 李火旺刚伸手把门打开，一张清丽文秀的瓜子脸出现在了他的面前，她那一双明亮清澈的大眼睛激动地看着自己，这是他在这个世界的红颜知己。 “火旺！！”杨娜难以安耐住自己心中的激动，双手张开向着李火旺抱了过去。 杨娜的身体很轻，她几乎是跳到李火旺的身上，然后又被他双手稳稳的接住。 闻着对方那发丝间的幽香，李火旺这一刻完全没有反应过来。 等过了几秒，李火旺这才回过神来，杨娜来找自己了，自己再次见到杨娜了！ “娜娜？”李火旺松开双手，再次认真打量着眼前少女，再次张开双手把对方死死地搂在怀里。 “是我啊！是我！”杨娜反搂着李火旺，激动的直跳脚，别提有多开心了。 相拥一会后，李火旺忽然感觉到身后有一点不对劲，等他一转身，就瞧见了端着一盆水果的孙晓琴，站在那里一脸姨母笑地看着他们。 杨娜脸上微微一红，拉着李火旺就冲进了他的卧室，把门给关上了。 屋内的两人相互看着，忽然两人再次张开双手又重重的抱在一起，他们等这一刻，实在是等太久了，感觉此刻无论相拥多久都不够。 李火旺脸庞靠过去，轻轻地贴在对方那花了口红的柔软嘴唇上。 第668章 上路 屋内的气氛刚刚好，可就在李火旺继续往下吻的时候，杨娜忽然噗嗤一声笑出声来。 “你笑什么？”困惑的李火旺问道。 “我就是高兴，火旺，一想到你真的出院了，我就发至内心的高兴，实在忍不住想笑。” 杨娜重重地在李火旺脸上亲了一下，瞧见李火旺脸上的表情，杨娜轻咳一声，连忙端正表情双眼微闭。 “好了好了不说了咱们重新来过，刚刚那一段就当是不存在。” 看着杨娜的那张精致面孔，李火旺轻轻贴近着。然而就在这时候，他感觉到窗户外的一道视线。 等他扭头望去的时候，瞧见那齐大妈居然双手握着双筒望远镜，向着这边看来。 看着对方那张老脸，李火旺此刻什么兴致都没了。“齐大妈！好看吗？要不要你也一块来啊？我不嫌弃！！” 有些忍俊不禁的杨娜伸手在他胸口捶了一下，走到窗户旁边，把那星空花色的窗帘拉起来。 “人家这么大岁数了，你怎么还跟她开这种玩笑。” “我要不看她这么大岁数了，我都想喷三字经了，她现在守着我连小区都不能出。”李火旺双手一提裤子，露出两只脚腕处的电子监控。 “你不是已经康复出院了吗？怎么还这么多限制？”杨娜侧蹲下来，好奇地看着李火旺脚腕处的东西。 “还不是因为之前的事情。”李火旺在一旁凳子上坐下，带着一丝烦躁的把之前经历的一切说了出来。 “我明明给出了证据，那两根断指肯定是绑匪的，可是他们说我身上的血都是我自己的血，那两根断指也没有DNA匹配，也没有伤员认领，所以还是无法完全相信我说的话。” “我病明明已经好了，甚至医生都开证明了，可是他们还是不信，还是觉得有可能的是我发神经了。” 杨娜双手后撑坐在床单上，耐心地倾听着李火旺的诉说。 “你刚刚也看到我脚上的东西，他们美其名曰避免别人绑架我。所以才给这东西保护我，其实我知道他们这是在上双重保险呢。” “火旺，真的有人绑你吗？他们是谁啊？”脸上有些担忧的杨娜歪着脑袋，站在李火旺的视角想着这件事情。 听到杨娜说这话，李火旺再次回想起当初在精神病院内，那个疯疯癫癫的钱福说的话，这让他的心中盖上了一层阴霾。 “这我怎么知道，谁知道那些人发什么疯，非要去绑架一个我，呵，兴许我这种类型的比较稀有吧。”李火旺轻描淡写地挪开了话题。 不管是不是跟钱福有关，又或者他口中莫名其妙的狮子座外星人有关。 这种事情他不想把杨娜牵扯进来，尤其杨娜之前还得过病，事情要是太过复杂，要的引得她病情复发，那就得不偿失了。 等自己稍微自由一些后，亲自去问钱福最好。 杨娜用尾指挑起头前发丝，勾放在了自己耳后，露出那翠绿色的精致耳坠。“火旺，既然这样那你这段时间还是待在家里吧，这样至少安全些。” “我也没打算出去，这段时间我一直在上网课来着，把当初的基础补回来，只是实在难的很。” “网课？为——” 说到这，杨娜的眼眶有些湿润起来，哪怕过了这么久，对方依然还记得跟自己跟天台的约定，要跟自己考进同一所大学。 “火旺，我真的好喜欢好喜欢你。”感动得杨娜再次跟李火旺搂在一块，轻轻地跟对方贴着，两人享受着这短暂的温馨。 不过没多久，李火旺的话打断了这份温馨。“娜娜，你过来的时候，叔叔阿姨知道吗？” “他们不知道，他们要是知道，怎么可能让我来见你。”杨娜说到这，神情显得黯淡很多。 但是很快杨娜的情绪又重新提升起来。“算了，不说这些了，你不是正在上网课吗？那让我这个学霸来帮你！” “你？行不行啊，我听网上说，只要上了大学，很多高中学到的东西会以更快的速度还给老师。” “少瞧不起人，话说你学哪了？” 杨娜拿起李火旺的手机，娴熟地在解码栏里输入自己的生日，点开那些新下的教学APP，一个个人头视频不断从里面跳出来。 有杨娜带着，比