错不了！这种感觉，这家伙用的液体，跟大齐那边就是一样的！”李火旺表情难看的看着那几个正在分泌液体的葫芦。 他不知道这家伙是借用司命的哪条天道，但是很显然，这条天道跟畸变有些关系。 “畸变也算天道吗？那掌管畸变司命叫什么？”李火旺喃喃自语地问道。 “用你们的话，可以叫瘟神！”那被切成两边倒地的驼背老人，居然猛地站了起来。 古怪的液体如同火山般从他驼峰处喷出，向着李火旺身上溅去。 李火旺胸口飞出一些蠕虫，挡住了这黑水，替他争取了逃脱的时间。 站在一根隆起的骨头上，李火旺提着剑，表情阴晴不定地看着眼前的天吴。“居然还没死？这家伙到底什么来路？” “呵呵呵……我没什么来路，我就是一个普通的老头子罢了。”身体正在畸变天吴，张着那被斩开的两张嘴说道。 “你是普通的老头子？我他妈信了！！”随着额头青筋暴起的李火旺的一声怒吼，并且向着天吴冲了过去，身体开裂的天吴的身体强行并拢，身上的畸变也飞快地消失。 看着眼前向着自己靠近的李火旺，天吴刚要施展神通，然而却发现自己身体没有一丝反应，仿佛在这一刻，他真的变成了一个寻常老头一样。 等他刚准备摸向腰间法器的时候却已经晚了，伴随着白光一闪，天吴的脑袋冲天而起。 下一刻，从他那脖子断口处的鲜血飞快喷出，几乎喷到了一丈多高。 对方的古怪让李火旺依然不放心，他直接冲到天吴的无头尸体旁，对着那正在喷血的断脖大嘴一张。 猩红鲜血冲的李火旺喉咙不断摇摆时，而从李火旺口中涌出的蠕虫，如同鱼跃龙门般，快速涌动着身体，顶着血水往里面硬冲。 “呕～！！”随着李火旺用力一吐，密密麻麻的血红色蠕虫顺着天吴的断头缺口直接钻进了他的体内，不管触碰到了什么，都疯狂的啃咬吞咽起来。 随着这些蠕虫的啃咬，天吴的无头尸体迅速干瘪下来，等李火旺把手中这快剩下骨头支撑起来的皮随手一扔，那些蠕虫顺着道袍下摆重新爬入了他的五脏六腑。 终于解决完一个敌人，李火旺没敢停歇，向着正在苦战的禅度方丈冲去，他必须趁着闰置五行结束之前，解决完这次战斗。 “等……等等！！”身后的声音让李火旺身体一僵，他缓缓地转过身来，就瞧见天吴那干瘪的尸身，四肢摆动向着自己的脑袋爬去。 “这都没死？这怎么可能！？” 就在李火旺无比震惊的时候，一只手直接抓到李火旺的脚踝，半脸被水泡烂的和尚，瞳孔涣散的向着他苦苦哀求到：“大人！杀！杀了我！好疼啊！好疼！！” 李火旺脚一抬，直接把他的脑袋踩扁，可哪怕那红白之物被踩得从鼻孔中喷出来，这家伙居然还发出了惨绝人寰的惨叫声。“啊啊啊啊！！疼啊！！疼死我了！！” 李火旺看了看地上疼的满地打滚的和尚，又看看一眼正在捧着脑袋摇晃站起来的天吴，他隐喻察觉到了什么。 当李火旺环顾四周，发生无论四周战局打的多么激烈，可就是没有一具不会动的尸体的时候，他终于明白到底发生了什么。 发生天灾了，死亡没了！！ 第793章 死亡 呼吸急促的李火旺此刻瞳孔缩到了极小，他半蹲下来，看着躺在地上正在吐着血沫子的钱福。 表情痛苦的他伸手想要往胸口那血洞堵着，但是无论他怎么堵，那血水依然止不住从手指尖往外渗。 他受伤了，而且看起来还是致命伤。 “五姐，五姐！！”等看到脸上流血的五琦拿着箱子跑过来处理钱福的伤势。 表情狰狞的李火旺拔出两把军刀，从墙角冲出去，“我顶住他们！你们先走！！” 刚一出来，李火旺就瞧见对方的人已经顺着墙角，摸到这边来了。 “啊啊啊！！”李火旺怒吼着，冲了上去直接把他顶在墙上，手中的刀直接捅进了对方的腹部疯狂搅动起来。 “彭”的一声，一股巨力撞在李火旺的肩膀上，直接把他撞飞了出去，自己被射中了。 等李火旺刚站起来，两发子弹直接射在他的头盔上，把他撞得跌倒在地。 等李火旺再次扶着墙站起来，他恶狠狠地瞪着不远处那些，掩体下的敌人，那些法教信仰的司命！ 司命们手中拿着武器蹲在那里，表情冷漠就如同一尊尊雕塑。 “我去你妈的！”李火旺手中军刀用力一抛，刀刃快速旋转着直竖插入一位敌人的脑袋。 趁着对方熄火的瞬间，李火旺双脚往地上用力一蹬，提着刀冲进了掩体之内，直接把那人脑袋上军刀拔了出来，向着四周其他人挥去。 “彭”的一声巨响，李火旺被直接撞在墙上，脑袋嗡嗡直响，等他抬起头来，就瞧见了一位身材高大的男人，举起枪托狠狠地砸在了自己的头盔上。 眼看着脑袋即将撞在地上，李火旺双臂猛的一撑，硬生生地给顶住了。 “你们居然敢偷袭！居然还敢杀了钱福！”李火旺猛地站了起来，脑袋一仰，猛地一砸，直接把的胸口砸的凹陷下去。 一根棍子从旁边用力砸了过来，直接把李火旺的左臂砸成L形。 李火旺惨叫着，举起手中的刀狠狠地劈在了对方的脖子上，鲜血四溅。 猩红的血水浇在李火旺头盔的防弹玻璃上，让此刻的他无论看什么都是红色一片。 就在这彻底乱成一团的时候，一个带着浓烟的烟雾弹从远处飞到了李火旺脚下，迅速炸开。 刺鼻的气味瞬间沿着衣服的缝隙钻了进去，这很明显不是普通的烟雾弹。 那种强烈的烟味呛