盘，仿佛在计算着什么。 知道李火旺彻底清醒了，其他人走上前来，开始给李火旺松绑。 然而松绑的李火旺脸上没有半点高兴，此刻的他能感觉到，现在自己正在向着之前的自己逐渐靠拢。 “志坚，找个绳子把我绑起来吧，就跟当年一样。” 现在的他能看到高志坚，但是高志坚却显得很模糊，并且还在逐渐模糊下去。 当看到高志坚找来藤蔓，把自己捆得结结实实后，李火旺这才松了一口气，向着一旁的赵霜点问道：“怎么样？在你的世界观内，你算出什么来了吗？” 赵霜点放下敲打键盘的手，没有点头也没有摇头。“你口中的左丘咏我算了一些，这事情你别管了交给我。” 事实上李火旺现在已经把左丘咏的事情往后排了，自己都火烧眉毛了，哪里还顾得上别人。 毕竟左丘咏都死了，自己可还活着呢，别管赵霜点是什么司命，既然赵霜点说，她来负责，那自己就可以专心处理自己的麻烦。 “行，你来处理左丘咏，那我的事情呢？有算到办法吗？” 面对李火旺的问题，赵霜点直接以问题回答问题。“上一次的情况，你是怎么解决的？” “上一次？上一次我接受了易东来的治疗。”李火旺回答说道。 “那就相同的参数再次实验一次，他上次能治好你，那么他这次也能治好你，去找他。” 听到这话，李火旺顿时面带难色，“我自然是知道易医生能治好我，可是如今这种局面，你觉得他会帮忙吗？”说着他挥了挥自己的断臂。 虽然被包扎好了，但是手掌已经完全没有了。 李火旺，完全能想象得到，易东来看到自己受到如此重的伤，他会怎么认为，他绝对会认为自己彻底疯了，彻底无药可救了。 “让一个人帮，又不是多大的事，我们可以帮着你一块想想办法。”五琦开口说完，巴楠旭接着说道：“他有亲人吗？绑一个过来威胁他？” “这都是些什么！我们是绑匪吗？真想把规则引过来吗？” 李火旺显得有些来气，易东来好歹是真心帮自己的，结果这帮人直接拿对待敌人的方式来对待易东来。 认真思索片刻后，李火旺想到了一个办法。“我可以试着让他过来，让他也见你们。” “只要他能理解我们，知道我们到底发生了什么，我相信以他的正直为人，肯定会帮我的。” 过去易东来始终认为自己是幻觉，自己看到的一切都是假的，那只要把铁证摆在他的面前，他应该能让自己的想法转变过来。 第977章 易东来 虽然李火旺一直不想把易东来掺和进来，毕竟易东来过去对自己有恩。 但是如今这种情况，已经管不了那么多了，毕竟如果真的失败了，那他恐怕也没有好。 而且相信易东来知道当前局面后，肯定会帮自己忙的。 既然确定了打算，李火旺当即就站了起来，他先向着赵霜点说道：“左丘咏的事情一旦有消息，第一时间告诉我。”说罢，李火旺就向着地下车库走去。 就在杨娜直接跟上之后，清旺来喊住了他。“你干嘛去？” “还能干嘛，当然是去白塔监狱找易东来了，等我把他带过来后，你们好好解释清楚。” “你怎么去？” “骑摩托去。” “你打算一只手骑摩托把自己送回去？”清旺来伸手指向李火旺那包扎好的断手。 “算了，这事情还是我来帮你吧。”坐在沙发上跷着二郎腿的清旺来从口袋里掏出一个手机开始拨打起来。 当向着担忧挽着自己的杨娜，李火旺低声地安慰几句，示意对方别担心后，就听到了清旺来开始说话了。 “喂？领导，你好你好，我是谁？哎呀，您贵人多忘事啊，我是崔丰啊，对对对，就是那个崔丰……” 李火旺眉头微皱地看着眼前的一幕，看起来清旺来要利用他口中的人脉了，也不知道有没有用。 清旺来拿着手机寒暄了一会后挂断了电话，紧接着向着李火旺轻轻一扬下巴。“搞定，已经拿到了易东来家的地址。” “我一个人去他家有什么用，我需要他见你们！用你们来向他解释，他是存在的！” “那我们可以跟着你一块去，但是不能让他来我们这。” “为什么？” 清旺来身体微微向着身后沙发一躺，意味深长地说道：“易东来能治疗你，那你觉得他是什么的投影？” “别太信任别人，他也许未必跟我们是一条路的。” “易东来？投影？”李火旺摇了摇头，“他没掺和进来，或许他不是投影。” “不，地球上的所有人都是投影，只是有些人暂时还没有意识到罢了，你知道我最怕的是什么吗？我最怕的就是他是规则的投影。” 听到这话，李火旺当即明白了过来，看来清旺来的世界观有所矛盾了。 这种事情他没必要跟对方争论什么，只要能说服易东来治疗自己，那别的都可以往后放。 “行，你说的都对，但是哪怕他就是规则的投影，我们也要找他，唯有他能治好我现在的麻烦，福生天的下波攻击随时有可能过来，赶紧出发！” 很快从地下车库内，五琦的房车，清旺来的豪车，以及赵霜点的车都开了出来，向着易东来的住处开去。 这一路上，李火旺在脑海中不断地思索着，自己到地方了该怎么劝说，又该以哪种证据向易东来证明。 就在李火旺的思索中，三辆车逐渐在一处小区门口停了下来，龙湖湾小区。 “十六号楼，二单元，18楼，1803今天他轮休，应该在家。”清旺来说出了易东来的具体地址。 戴着帽子跟口罩的李火旺，在其他