却满脸的横肉，跟他身上的衣服非常地不搭。 附近的其他人同样好不到哪去，个个凶神恶煞的，要不是这宅子附近还有别的住处，吕秀才以为自己掉进了土匪窝子。 逵三金看到他们，顿时矮了一个头，连忙迎了上去。 看着他们在那里嘀嘀咕咕说着什么，吕秀才心中顿时有些没底。“逵爷的这些兄弟到底是什么来路，怎么感觉不想是干正经营生的。” 这人生地不熟的，再加上又是晚上，吕秀才都有些后悔来这里了。 说了一会，那逵三金带着那高大的胖子来到吕秀才面前。“吕郎，这位是赵爷，被邪祟缠住的是他的儿子。” 仰头看着那不怒自威的面孔，吕秀才张嘴刚准备说点什么，忽然他看到面前这位赵爷双手稳稳的握上来，极其诚恳地说道：“吕半仙，还请你救救我那儿子吧！他可是我们老赵家的独苗啊！” “好说，好说。”感觉到对方对自己尊敬吕秀才脸上露出一丝得意，他喜欢这种被别人恳求的感觉，这让他感觉到自己很厉害。 “吕半仙，事不宜迟，你快来，我儿子都快撑不住了。”赵天虎拉着吕秀才就向着宅子里赶。 整个宅子很深很大，吕秀才都有点转晕了。“娘的，等以后我也要买个这么大的宅子！” 就在吕秀才这么想的时候，他被拽到一处平房面前停了下来，屋子里面没点灯，看起来跟没人一样。 “吕半仙，我儿子就在里面，只要你能救好他，什么都好说！” 吕秀才仔细地听了听，发现什么声音都没有，心中不由得忐忑。“赵爷，这屋里面就你儿子一个人啊？” “那当然就他一个，还能有几个，两个书童都被他给撕了！！”赵天虎带着一帮人推搡着吕秀才往门口去。 “赵爷，先别急啊！你先要告诉我这到底是什么邪祟啊！这邪祟厉害不厉害啊？他？它公的母的啊？” 没等吕秀才得到答案，锁住的大门猛地打开，他就被直接推了进去。 下一刻，砰的一声，门关上了。 “别关门啊！你们这是干什么！我又不跑！！快开门！”吕秀才焦急的不断用手拍打着木门，然而却没有半点反应。 “得得得得得～”一阵怪异的颤抖声音让吕秀才浑身鸡皮疙瘩直冒。 他颤抖转过身来，慌乱的向着黑暗中，举起手中的五枚铜钱。 昏暗的屋子里似乎有什么东西在一跳一跳的，但是他看得不是很清楚。 来都已经来了，这时候说别的已经没用了，吕秀才鼓起勇气，对着黑暗中大声威胁道：“你这小小邪祟别不知好歹啊！我师傅是李火旺！你要是敢动我，他不会饶了你的！” 吕秀才的威胁在屋内来回回荡，看到没有任何异常后，这让他稍微镇定了一些。 “呵，这有什么啊，这有。”吕秀才咬紧牙关，双手举着铜钱向着屋内走去。 摸索了一会，吕秀才发现这个地方应该是个卧房，至于那赵爷的独生儿子他寻了半天还是没有寻到。 “这可不行，太暗了，得点起油灯来。”吕秀才摸索向着桌边靠去，油灯旁边刚好放了一个火镰。 随着吕秀才用火镰两侧不断摩擦，点点火星不断冒出，忽然一颗火星跳在那浸满油脂的灯芯上，油灯哗地一下亮了。 就在这时，吕秀才刚好看到，一张极其细长的惨白面孔隔着火光，跟自己四目对望着。 “啊啊啊啊！！！” 第400章 救兵 在屋外的赵天虎听到吕秀才那极其凄惨的惨叫声，顿时沮丧的对着逵三金说道：“哎，又没一个。” 逵三金还没说话，旁边的一个小黑胖子开口了。“逵爷，我一个哥们听说跟监天司有关系，要不……” “啪！”赵天虎对着他的脑袋就是一巴掌。“你他妈不知道咱们是干什么买卖的吗？咱们是倒斗的！还敢找监天司？！把监天司招惹过来，然后把咱们全宰了吗？” 捂着嘴的小黑胖子委屈地退到人群中去，“他们又不是捕快，咱们这帮土夫子也不归他们管啊……” 赵天虎双眼微眯，“实在不行，这件冥器，咱们就不要了，都请了这么多人，对老四咱们也算是仁至义尽了。” 他这话一出，四周的人顿时急了，“赵爷，可不能不要啊！那东西能把老四变成那模样，肯定是高人的好宝贝！” “就是！哪怕咱们不敢用，随便找人卖了那也价值连城啊！” “诶！赵爷！我还听说，那些高人手中有能长生不老的仙丹！咱们就拿这邪皮子换！” “费什么话！闭嘴！”赵天虎一开口，其他人顿时安静下来。 “有能耐，你们去把老四身上，那古怪邪皮子拨下来！谁拨下来，我给谁！可你们敢吗？” “我不知道那是好宝贝？可这挖出来的东西是会杀人的！老四跟老六都栽了，你们有几条命去换？” “就这么着！把门跟窗户全部封死，咱们天亮就走，免得再被官差盯上。” 这话一出，其他人也不敢再多嘴了，纷纷就准备按照他的吩咐去办。 “啊啊啊啊！！！”吕秀才的惨叫声再次从屋内响起。 “哦？！”赵天虎脸上顿时露出一丝喜色，“居然还没死，看起来这次有戏了，等别忙，等等再说！” “啊啊啊啊！！！”吕秀才捧着铜钱，一遍歇斯底里地大喊着一遍在这卧房内转圈，在他身后，一根细长脖子顶着披头散发的脑子，正在如同长蛇般扭动追赶着。 旁边那四肢打结的扭曲尸体，让吕秀才使出吃奶的力气逃命，生怕落得跟它们一样的下场。 眼看着被逼到墙角，没有路可走了，吕秀才咬着牙，对着飞到面前的脑袋猛地高举铜钱，那脑袋顿时被逼退了