划一下，春小满小心地走了过去，打开了门。 门外是那泥塑的座下童子，他站在那里，用那空洞洞的两只大眼睛盯着屋内所有人。 “啪嗒”一下，这泥塑童子裂开了，一些类似虫子的节枝根须从里面伸了出来。 然而这泥塑碎裂的声音仿佛有着回音般，相同的声音纷纷不断在李火旺的身后响起。 “我身后？我身后明明什么都没有，只有……一堵墙。” 李火旺错愕地转身，就看到各种龟裂的泥菩萨摆着各种佛相，挂在墙上，恶狠狠地盯着自己。 “噌”的一下，他们皲裂的身体如同倾斜的海啸直直的冲了出来。 这时候，陈瞎子拿镜子已经来不及了，李火旺毫不犹豫拿出带着铁钳子对着自己的眼球用力一掐。 “嘭”随着眼球内透明色的房水四处飞溅，空中的罗汉身上瞬间裹上一次怪异的光膜，直直的倒在了地上。 等他们冲出去，李火旺震撼的发现四周所有房顶都堆满了泥像，全部虎视眈眈盯着自己。 “陈前辈，你快点！”李火旺表情十分难看的看着眼前的一切。 “莫要担心！这些泥塑都是在装腔作势罢了。”李火旺身后的陈瞎子打开狗娃递过来的竹篓翻找起来。 “噗呲！”一声，两把锋利的尖刀瞬间刺入了李火旺的心房。 低头看看那带血的刀尖，颤抖地转过身来，看向身后的陈瞎子。 然而看到眼前即将被自己杀死的李火旺，陈瞎子的表情居然比李火旺还惊恐。 他惶恐地看向自己的手，“耳小子，这真不是我干的啊！我这身体忽然就跟不听使唤一样！” 说到他，陈瞎子身体一停，身上的气质莫名发生着变化，他那眼眶里的白眼缓缓往下挪，一双异色双瞳出现在李火旺的面前。 脸上的皱纹也在非常快的变少，最后变着变着，最终居然变得跟李火旺的样子一模一样。 那双瞳李火旺说话了。 “哈哈！他们骗别人骗邪祟，那早就过时了，我这次来了个新花招，骗自己！怎么样，红中老大，说起来，我这招还是跟你学的呢。” 第291章 幻听的来源 昏暗的农家院子里，李火旺用手颤抖地捂着从自己胸口冒出来的刀尖，震惊地看着眼前的跟自己模样一模一样的双瞳李火旺。 “你……我……”因为失血而脸色苍白的李火旺踉跄地向后退去。 忽然出现的变局让他的脑子乱成一团，一会是对方话里的红中，一会又是自己即将死去的命运。 就在李火旺即将到地的时候，其他师兄弟连忙来到李火旺的身边，慌张的扶着他。 长长的黑指甲颤抖向着李火旺的胸口刀尖碰去，可还没碰到，就立即缩了回去，重重地敲在了那白皙的鼓面上。 “咚咚咚！牛面马面拿着锁。黑白二爷拿着帆！咚咚咚！！要拿顽童到阴间，生死就在咫尺间。不用说来也知道，顽童到了鬼门关！咚咚咚！今天不把别人请，帮兵要把悲王请堂前……” 随着搬兵决响起，那大红色的红盖头上一顿蠕动，四周阴风阵阵，仿佛想要形成什么。 白灵淼想要救下李火旺，然而那双瞳李火旺却不会在旁边看着，随着他手一甩，三张叶子牌呈伞状向着李火旺射来。 “铛铛铛！”叶子牌打在石板上发出清脆的响声，身穿重甲的高智坚那高大的身体把濒死的李火旺挡住了，他那双憨厚的眼睛此时坚定的盯着眼前的敌人。 “咦？红中老大，你这几个人是哪骗来的？忠心耿耿得很啊，不过嘛～” 双瞳轻轻用手打了一个响指，四周屋顶上的所有泥像哗啦啦地站了起来。“不过嘛，没我得厉害啊，要不干脆你退位，让我当红中得了。” 话音刚落，泥塑们纷纷一跃，如同雨点般向着他们砸了过来。 原来这些东西都是听他的，好人坏人都是他，这甘元村的所谓的麻烦压根就是坐忘道的一个陷阱。 “铃铃铃！！”刺耳的铃声不断响起，随着春小满的个头不断拔高，几十个游老爷迅速扑了过去。 “啊！”高智坚举着那从土匪窝里抢来的狼牙棒，奋力挥舞起来，身上憋不住的煞气不断外泄。 虽然他们很努力的阻拦的，然而面对如此之多的泥人，明显心有余而力不足，他们边打边退，情况非常得岌岌可危。 而伴随着鼓声搬兵决越唱越急，不知道是汗水还是泪水，把两张红盖头浸湿了大半。 不过看到李火旺胸口的那两把刀缓缓地被拔了出来，伤口也在缓慢的愈合，白灵淼心中也同样保持着那一线希望。 “没事的！李师兄还有救！他死不了！” 渐渐地，在仙家的帮助下，那捅穿李火旺胸口那两把刀总算是稳稳的拔了出来，伤口也勉强封住了。 “叮叮叮～！”就在沾满鲜血的小刀掉落到的时候，白灵淼忽然看到一个人唐突地站在自己的面前。 那是双瞳的李师兄，他就是李师兄口中会变模样地坐忘道！ 看着眼前的盖着红盖头的大神跟二神，他嘴上微微上扬，咧出一个残忍的斜笑来。“嘿～嘿～有能耐啊，治好了？” “噗呲噗呲”声不断，异常锋利三把匕首，直挺挺的插入李火旺那血肉模糊的胸膛。 听到那红盖头下面的崩溃大哭，双瞳的李火旺癫狂的哈哈大笑起来，他笑着弓着腰一手捂着眼睛一手抱着肚子在那不断的抽搐。 已经疼昏过去的李火旺被再次疼醒过来，他深吸一口气，重新控制住自己那逐渐冰冷的身体。 “火……水……口……”再次出现的幻听，再加上铃声和鼓声，让他实在听不清四周的声音。 “别吵了！别吵了！！给我安静点！！”李火旺用尽最后的力气