春小满带着几个乡兵骑着马跑了回来。 独臂一拉缰绳，春小满翻身下马，对着李火旺说道：“李师兄，你猜得没错，不止咱们这，其他村子包括县上也有出现了一些逃难的灾民。” “这些人中有带白头巾的吗？”李火旺问道。 “有，但是不多，找了一圈，只有三五个。” 听到这话的李火旺顿时心中一沉，这些大齐人的出现不是偶然，高志坚本来是大齐的皇帝，如今他却连上了大梁的龙脉。 不管大齐是不是那段消失的历史，反正如今大齐的人陆陆续续来大梁了。 诸葛渊当初的办法起到了作用，大齐的百姓确实得救了，只是以某种特别的方式。 现在更重要的是，似乎跟着一同过来的，不止大齐的百姓，他需要尽快通知高志坚。 “嗯……”李火旺点了点头，沉思了一会后，紧接着从怀里掏出一折信封，“你帮我去上京城一趟，给高志坚还有监天司带个信。” “好。”春小满接过信纸，当即骑着马就向着路上冲去。 李火旺长长地呼了一口气，现在唯一还算好的消息就是，大齐十不存一，于儿神的信众同样死伤极大，要不然他们要是来了大梁，那对于大梁来说就是一场浩劫。 可哪怕人死了很多，但是大齐幸存的法教信徒，依然是个隐患。 “李师兄，你是在想着如何处理这些人吗？”走来的白灵淼柔声问道。 李火旺缓缓地双手抱胸，看着远处的那些灾民说道：“是啊，这些人虽然不多，可是这些都是饿疯的人，而且能活下来多少都有点门道。” “要是不怎么管的话，无论是作奸犯科，还是被大梁法教吸收了进去，刚刚太平下来的大梁怕是又要动荡起来了。” 白灵淼咬着指甲盖想了一会后说道：“李师兄，要不然这样，白莲教那边我能说得上话，要不我让人散出去的，尽可能把这些人收为白莲教信徒吧，你看这样行吗？” 李火旺有些意外地看了她一眼，“白莲教吗？是你自己想，还是白莲教的高层这么想？” “李师兄，为什么会这么说，如今我圣女的身份在白莲教里，身份是最高的啊。” 看着白灵淼的面孔，李火旺觉得自己是时候，跟她聊聊关于白莲教的事情了。 不过在这之前，确实可以让白莲教吸收这些灾民，跟企图召唤于儿降临的法教相比，白莲教顿时看起来和善多了。 “行，让你的人动作快点，我估计法教瞧见这么多饿疯了的灾民，已经开始动手抢人了。” “嗯！”白灵淼轻轻地点了点头，紧接着双脚轻轻一点向着村外走去。 白灵淼没过一会就回来了，见李火旺没在村头，便向着白家大院走去。 刚一进院子，白灵淼就看到，李火旺坐在长凳上等着自己。 “坐吧，咱们聊聊。”李火旺轻轻地拍了拍身边。 白灵淼坐在凳子上，脑袋轻轻地靠在李火旺的肩膀上。 “你诚心告诉我，在白莲教上，你是不是有什么事情瞒着我。” …… 第618章 白莲 听到李火旺这么问，白灵淼脸上微微一愣，“李师兄，我为什么要骗你呢，咱们一路辛辛苦苦走过来了，我怎么对你，难道还需要怀疑吗？” “我知道，我当然知道，但是哪怕没有恶意，哪怕是善意的目的，可有时候自己人也会骗自己人的，上过一次当了，难免有些反应过度。” 听到这话，白灵淼轻轻地叹了一口气。“李师兄，你要知道什么，你只要问，我都告诉你，但是你能别怀疑我吗？我心里真的不好受。” 听到这话，李火旺伸手轻轻地握住对方的手，往着自己这边拉了拉。“当这白莲圣女，有没有隐患？” “没有。”白灵淼柔声回答着。 “是吗？那怎么好端端的怎么就选你是当的圣女？是不是那所谓的无生老母拿你当心蟠了？” 听到这话，白灵淼有些困惑。“李师兄，什么是心蟠？无生老母应该不需要那东西吧？” “不！需要的！只要她是司命，那她肯定是需要的！”李火旺说得斩钉截铁。 “你把发生的一切事情都告诉我，任何事情都别隐瞒！有什么问题我们一同面对！” 听到这话，白灵淼沉默了很久，最终她幽幽的开口说道：“那天我被连前辈带走之后，跟她的那一支白莲分舵的人见面。” “他们见了我后都很激动，都说我身上有无生老母的普觉妙道，都跪下来拜我。” “我本来以为碰到了骗子，结果他们在我身上画了很多字后，我居然真的感觉到无生老母。”说到这，白灵淼的表情虔诚了起来。 “李师兄，你知道吗？其实我爹娘他们一直都做错了，信无生老母根本不用人祭，无生老母是好神仙。” “哼！” 听到这话，李火旺心中冷哼了一声，这无生老母怕不是因为身上需要人祭的那条天道被人抢走了，所以才不需要人祭，跟好坏无关。 就在李火旺在心中揣测无生老母的动机的时候，白灵淼接着说道：“她真的很好，她还告诉我，你有麻烦了。” “然后她还说，可以教我神通，还可以借用白莲教的人，去救你。” “李师兄，你想想啊，要不然之前无生老母救你，你当时可就麻烦了，咱们欠了她的情呢。” “当时是你来救的我，不是她，我欠你的，而不是她的。” “可我的力量就是来自无生老母啊，她要是不帮我，我也救不了你。” 李火旺不想就这个问题继续纠缠下去，直接跳出说道：“你告诉她，不管她的目的是什么，在于儿神面前，我们是站在一条战线上的。” “大敌当前，我们可以暂时合作对付于儿神