？淼淼可是很担心你的，不管做什么，你也要考虑她的感受吧？”春小满问道。 “替我照顾好她，你们以后好好在这过安稳日子，这世道乱别乱跑。” 随着李火旺在牛心村穿行，李火旺身边的师兄弟越来越多。 当李火旺再次来到了村头，其他人都来齐了。 他没有丝毫犹豫，直接向着大雨中冲去。 “李师兄，你这是去哪啊，我们跟着你一起走吧？” “都站住！！谁都不许跟来！”李火旺的一声呵斥，让所有人站在了原地。 大雨瓢泼中，浑身上下都湿透的李火旺转过身来，看向他们所有人深吸了几口气后忽然破口大骂。 “滚啊！滚远点！骨灰都送到了！在清风观的我接下来的遗言条也都送出去了！我当初的诺言全兑现了！你们还要我怎么样！” “看看我浑身上下的伤没有！我替你们已经做得够多的了！！我累了！！你们这帮残疾废物还想拖累我一辈子吗！” 看着他们那一张张伤心的面孔，满脸都是水的李火旺的猛地一转身冲出了牛心村。 其实发生了这种事情，回来的路上李火旺早已经在心中打定主意，离开所有人。 他真的不敢再让别人待在自己身边了，越是亲密的越是害怕，害怕哪天，自己会像烧死白家一族一样，把他们统统一把火烧死。 一个不知道自己做什么的疯子可怕，一个拥有各种神秘莫测能力的疯子更可怕。 第311章 疯子 从牛心山出来后，沉默的李火旺顺着泥泞的小路，一路的走着。 他身上的纸做的衣服还有皮肤，在雨水的冲刷下渐渐软烂掉在了地上。 冰冷的雨水下，李火旺那焦黑皮肤夹渣着新生的肉芽逐渐暴露了出来。 一滴滴雨水滴在娇嫩的肉芽上，此刻的李火旺知道了什么是千刀万剐，但是他却并没有刻意的去躲避什么，默默的在雨水中承受着。 渐渐雨小了，天色也渐渐浮白，李火旺在一处破庙里停了下来，几天几夜没睡觉，他真的很累了。 他仰头先是看了看那只剩半块的牌匾，又看了看两侧爬着青苔的对联，虽然那字已经褪色很多了，但是仔细辨认还是能看得出来。 上联： 事在人为休言万般都是命 下联： 境由心造退后一步自然宽 李火旺一言不发的走了进去，庙里面不大，只有一个只剩半个身子的泥塑，其他都被搬走了。 而且屋顶是漏的，地上的积水不比外面少多少，浑身湿透的他站在唯一没有漏雨的角落，茫然地看着破洞里面落下的雨水。 “傻了吧？成孤家寡人了吧？早就跟你说了听我的，不听老人言吃亏在眼前啊。”红中围绕着李火旺不断的绕着圈，脸上满满的都是幸灾乐祸。 和尚走了过去，眉毛耷拉着安慰说到：“道士，你也别太难过，这事不怪你，你也不想杀他们的。以后多做善事，多念阿弥陀佛，佛祖不会怪你的。” 李火旺完全没有理解身边的两位幻觉，他满脑子都是幻觉那边的自己彻底变成乞丐的模样，以及昨天白灵淼看自己那冷冰冰的眼神。 自己的家人不要自己，而且自己还害的白灵淼没有家人，自己就是一个祸害，谁惹谁倒霉的祸害。 “锵”泛着阵阵煞气的紫穗剑被拔了出来，李火旺仔细端详着那寒光剑身上自己的半片倒影。 想着想着，一个疑问在他脑海中响起。“人活着是为了什么？既然我活的这么痛苦，那现在的我到底活着什么劲呢？” 一瞬间，四周安静下来，金山找，彭龙腾，和尚，红中，分成四方，围绕着李火旺。 “喂喂喂，你要干什么，李小子，你冷静一点啊。”慌张的红中连忙过来劝说。 “对啊，道士，你这是干嘛，你要觉得活的没意思，你可以出家当和尚啊，干嘛非要寻死呢？” 沉默站着的彭龙腾动了，浑身作甲的她用肢体做出来一个鄙夷瞧不起的动作。 一直张嘴不说话的金山找闭上了嘴，他带着担忧的目光盯着李火旺的侧脸。 李火旺没有理会他们，只是端详着眼前这把剑，认真的思索着什么。他从未有如此认真审视自己的人生。 “哎呀，横竖不过是个女人，大丈夫何患无妻，虽然你没有了他们，可是你还有我们啊！”红中嬉皮笑脸的靠过来，用手指戳着自己的胸口说到。 听到这话，李火旺那僵硬的表情瞬间极度狰狞起来，“唰”锋利的长剑斩过红中的身体，把后面的泥塑劈成两半。 寒光在雨水中飞舞，几乎癫狂的李火旺一剑剑砍向无脸无眼的红中，无头的彭龙腾，无下身的金山找，以及无恶的和尚。 只是无论紫穗剑多锋利，李火旺挥动的力道多大，依然伤不到他们分毫。 “你们！！就是因为你们！！你们到底是什么东西！为什么总算跟着我！！”李火旺暴怒的声音在破庙内爆开。 “为什么偏偏就我是心素！为什么偏偏就是我得病！！凭什么就是我！我到底做错了什么！！为什么不是别人！！我只是想安稳的活着！为什么这么难！！” 在一次又一次挥砍过后，李火旺踉跄倒地，手中的剑飞出几米远。 倒在地上的他不再动弹了，他累了，真的很累了。 可是他明明已经很困了，但是他却怎么也睡不着，脑子不断的一胀一胀的跳动着。 红中靠了过来，半蹲在地上安慰到：“没事，你以后只要听我的，要多少女人我给你骗多少。” 对此李火旺再也没有什么过激的反应，只是默默的躺在地上，眼睛眨都不眨一下。 忽然四周开始扭曲，迅速的产生变化，等李火旺回过神来的时候，发现自己已经躺在了阴冷潮