火旺那敏锐的听觉终于派上了用场，他听出了声音方向。 “找到了！它……在上面！！” 李火旺迅速一仰头，看向黑漆漆的上端，迅速举起手中的萤石直接向着声音方向扔了上去。 随着那萤石稳稳的卡在了顶部岩缝之间。刹那间，一个比圆桌还要大的一张人脸，借着绿油油的荧光骤然出现在他们的面前。 那是一张五官极其扁平的男人脸，他脸色煞白，嘴巴大张，两只灯孔般大小的红白相间的瞳孔死死地盯着下方的李火旺。 男人的脖子后面没有四肢跟躯干，只有一个类似毛虫般的长筒身体，一只只大小手把那白布硬撑了起来。 那种不间断的木头敲击声，李火旺也找到了来源，是从他那长筒身体里面传出来的。 他的那古怪的声音让李火旺，马上回忆起了在女人山那看到的东西。 “这是舞狮宫的舞狮？不，它不是舞狮！没有哪个舞狮不是顶着狮头，而是顶着一张扁平的死人脸？！” “是他们吗？刚才声势浩大的献祭仪式是他们弄得吗？难道他们不是舞狮宫，而是舞死宫不成？” 然而不管它是什么，看到那挂在岩顶上趴着那一大团东西，李火旺总不能当做什么都看不见，他决定先接触试试看。 斟酌片刻后，李火旺缓缓开口了，“舞狮宫的师傅们，在下玄阳有礼了，此次路过宝地绝不冒犯之意，属实事出有因。” 一眨眼的功夫，李火旺马上找到了一个新理由。 “本人炼丹需黑太岁一只当药引，听闻贵宝地有，前来寻找，假若师傅们能帮在下寻的一只，在下并当重谢！” 别管之后怎么谢，李火旺反正说已经到这了，接下来就要看对方怎么回复。 可没想到的是，那舞狮就一直倒挂在顶部，什么都没有说，什么也不表示，好似一头石狮子挂在那里。 “对方什么意思？难道因为舞狮的都是青丘人，所以听不懂我说什么？” 李火旺想到这，扭头吩咐孙宝禄，用青丘话对着它再说一次。 就在孙宝禄说的时候，李火旺忽然浑身紧绷，感觉到危险的他下意识地就要向左扑去。 可这时候动却已经晚了，他刚感觉到背后一疼，身体就被一股巨力重重地撞飞了出去。 “我被偷袭了，那顶上的狮子是诱饵！” 想通这一切的李火旺重重撞入黑暗之中，等他再次爬起来，用手摸向自己身体的时候，却发现自己身上并没有受到什么伤。 “这……怎么回事？”李火旺下意识的向着自己的背后摸去。 当手指触碰到皮肤下面的《大千录》之后，他这才知道，刚刚是《大千录》替自己挡了一下。 虽然把《大千录》嵌入皮肤下的过程非常痛苦，可因祸得福的，自己现在后背相当于多了一层厚甲。 李火旺心中一喜但是又迅速消失，现在可没事理这个，他连忙拄着拐，向着那边冲去。 他看到偷袭自己的东西，那同样是另外一个舞狮，跟天花板上的舞狮唯一的区别就是它的那张扁平的脸，是一张嘴巴血红的黑瞳女人！ 第234章 死亡 昏暗漆黑的岩洞内，“铃铃铃～咚咚咚！”铃声鼓声的回响连成一片。 在这声音的陪伴下，游老爷还有二神以及其他师兄妹们，一同跟那舞狮相斗。 李火旺并没有过去帮忙，因为他看到那之前在顶上的舞狮也下来，他不能让着鬼东西跑过去夹击他们。 “锵”的一声，李火旺剑一拔，带着冲天的杀气向着那边冲了过去。 那长满白穗的狮身下面，几十只漆黑的赤脚疯狂摆动，气势汹汹的向着李火旺撞了过来。 很快双方都看到了彼此对方的面孔，看到了彼此眼中的杀意。 随着两者相互一交叉，那巨大的狮身包裹着一团腥臭重重撞在李火旺的身上，身上的白穗就向着他身上擦去。 可被撞的李火旺脸上却没有任何损伤的感觉，直接举起长剑向着空荡荡的旁边切去。 两者迅速错开，最后的结果就是，李火旺毫发无损，那舞狮下面却留下了好几双赤裸的人脚来，这都是被李火旺切下来的。 刚刚李火旺仅仅只是虚影罢了，那舞狮压根就没有攻击到他，早在赶过来之前，李火旺就早就切换了自己实体跟虚影的位子。 看着毫发无损的李火旺，舞狮的那巨大的灯笼左眼睛渐渐上移，露出一个黑漆漆的圆洞。 七八只好似猴子般的干枯黑手从里面伸了出来，好似外放睫毛般趴在眼下。 紧接着，十几大大小小的眼睛挤满了那巨大眼眶，整张男人脸的表情变得阴毒，用那十几只眼睛盯着李火旺的本体。 李火旺咬紧牙关，冷眼看着眼前这东西，不管这是什么，它不是舞狮！绝对不是！ “哒。”把腋下的拐杖一扔，李火旺把断脚重重的戳在地上，眼中满是杀意地瞪着面前的东西。“来啊！” 他手中长剑横在自己脸前，心一横，直接举起左手就向着剑刃上撞去。 随着轻盈的一声刷，二根指头带着血液飞溅翻滚飞到空中涨大，带着尖锐的骨刺刺破皮肉，螺旋着向着那舞狮钻去。 飞出去的手指头极快，还没等舞狮躲避，他那张巨大的圆脸上出现了两个流血的红痣。 李火旺的两根手指头刺破的面孔，还在往里面钻，伴随着血肉撕裂声不断响起，黏稠的黑色血液缓缓顺着那些赤裸的脚缓缓流淌下来。 那控制舞狮的人受伤了，可是它们依然不想放弃，狮身好似畜生甩手般剧烈晃动，它身上那一条条白穗飞了起来，开始向着李火旺飘去。 这点东西自然难不倒李火旺，一把生铁钳子出现在李火旺的手中，他伸进嘴里用力一扯，把两颗