密密密麻麻的眼睛再次一闭一睁，四周变成了茂密的芦苇地。 各种芦苇秆在她眼中宛如无物，在两里地外，她再次找到了李火旺，现在距离上次在安慈庵已经过去了很久。 她看到浑身是血的李火旺站了起来，扯下了一个男人的脑袋，如同啃果子般，大口大口地啃了起来。 白色红色的东西从他嘴角挤出，挂在他的衣月艮上。 玄牝知道接下来李火旺要干什么，接下来他要把整个芦苇地全给烧了，这同样也包括里面的好几百白家人。 这几百人都是白灵淼的家人，也是因为这个原因，他们两人才会心生芥蒂，一直到最后都没有解开。 当感觉到四周开始逐渐燥热起来了，玄牝发现自己一条条黑色的触手从道袍中传出，不断扭曲的四周的一切。 某种说不明道不明的情绪在玄牝心中复现，“我为何要阻拦这种其中的一部分，这是季灾的一部分。” “我不能阻止季灾的出现，大道五十，天衍四九，人遁其一，如果没有这变数，白玉京将更加没有胜算。” 芦苇荡最终还是被点着了，在四周火焰的承托下，玄牝身上的红色道袍显得更加的鲜艳。 瞧见一切正常，玄牝转身离开了，可就在这时，从内心深处再次复现出某种久违的情绪来，想了一会，玄牝才发现这种情绪叫悲伤。 “为何要伤感？我所做的一切都在司天监职责所在！”玄牝向着自己说着，可是无论她怎么说，那种感觉却始终挥之不去。 “为什么？难道……我还是李火旺的女儿吗？我在为他伤心吗？”玄牝有些困惑。 玄牝在自己的内心找了找，并没有找到李岁十情八苦三魂七魄，李岁除了记忆已经彻底消失了。 等她再次回过神来的时候，发现自己已经再次站在了李火旺的面前。 这个时候，还没有到李火旺认识玄牝的时候，但是并没有关系，因为现在的李火旺此刻正在陷入幻觉之中。 “噗嗤”李火旺当着玄牝的面，举起手中的匕首对着自己左手掌心就是用力一扎。“这种疼痛感……为什么这么真？” 玄牝看着李火旺在自己眼前徘徊，她想要摆脱这种情绪却始终无法摆脱，反而看着对方自残，那种情绪反而越来越强烈。 “难道我真的是李岁吗？”玄牝扭头看了一眼此刻躲在床底的李岁。她有些分不清了。 玄牝走到李火旺的面前，认真地端详着他，过了一会，她迟疑地伸出双手，轻轻地搂着李火旺，轻轻地倚靠在李火旺身上。 当闻着李火旺身上红色道袍的血腥味，玄牝心中的那种感觉渐渐消散了。 玄牝很确信自己不是李岁，但是这种感觉却让她不知道该如何解释。 “这都是假的……这都是假的……”陷入迷惘的李火旺此刻不断重复着。 听着他的话，玄牝忽然释然了，她发现自己没必要跟自己的身体争论什么，玄牝的手轻轻地在李火旺的背后拍着。 “也许这就是心素的命运吧，心素都是分不清的，李火旺，既然我跟你一样也是心素，那或许我没必要分得那么清。” 自己是什么不重要，自己是司天监，自己要做什么才是最重要的。 当看到几根黑色的触手从床底下钻出的时候，玄牝离开了李火旺的怀抱，向着上方飘去。 玄牝的身体穿过了天花板变成了一位少年的模样，自己从天上掉下来砸死的那位少年的模样。 他站在那里，看着远处顶着少女外貌的李岁打着铁树花。 死太多人了，她想要打树花让所有人高兴起来。 当树花打完，李岁表情没落地停在那里的时候，玄牝向着她走了过去。 “果然还是不行吗？” “自然是不行，想要他们高兴，可不是靠打打树花就能做到的。” 表情没落的李岁在铁桶旁边蹲了下来，“我爹也不高兴，所有人都不高兴。” “你爹？”脑海中闪过李火旺的玄牝也在一旁蹲了下来，伸手轻轻的扣掉她背上冷却在皮肉里的铁水。 “我这倒有个办法，能让你爹高兴，也能让其他人高兴起来，只不过……时间有点长。” “什么办法？你是谁啊？”李岁困扰的看着眼前的少年。 玄牝伸手轻轻地摸了摸李岁的头，“记住你现在的选择，你很简单，但是你的潜力很大，所以当你有能力去做的时候，记得别犹豫，不过我也知道你肯定不会犹豫的。” “岁岁！”远处传来李火旺的声音，玄牝的身体如同泡沫般散开了。 “爹，我们去哪？” “海里。” 遁去身形的玄牝看着远处的父女背影。 她良久过后最终长长地呼了一口气。“终于” 诸葛渊番外3：规矩 “四郎，四郎！”夫子的声音把诸葛渊的注意力从窗外的飞过的蜻蜓上挪到他那不怒自威的脸上。 “又走神了！”夫子一脸恨铁不成钢的样子。“四郎，从吾游者不以聪慧警捷为高，而以勤确谦抑为上！” “是，夫子教训得是。”诸葛渊端正地给他行了一礼。 看着诸葛渊一副死猪不怕开水烫的样子，叹气的夫子走到他面前，上下打量着半大少年郎问道：“四郎啊，你这么天天活得浑浑噩噩，可曾想过未来想成就什么事业？” “有啊！当大英雄啊！” “是不是又看话本了？藏哪了，让我找到全给烧了！看正经书怎么没这么积极！” 怒气冲冲寻找一番无果后，夫子有些无奈地对着诸葛渊再次说道：“想当大英雄，光学堂上走神可不行的，想当大英雄自然是要有大本事的，再不济你起码要有个功名吧？” “你看看你现在哪点对得上？就你这样还想当大英雄？把你扔出去，怕是自己