静都逐渐被其他声音给替代。 交谈声，魔方转动声，皮鞋声，手机提示声。 等他回过神来，发现穿着蓝白相间病服的自己，正在被人扶着，在精神病院子里院子里散步呢。 “这都是假的！都是幻觉！” 李火旺猛地一抬头向着四周张望，瞬间就看到远处的老刘头正在被自己的女儿搀扶的向院外走去，他的距离跟刚刚自己跟李志的距离一模一样。 “火旺，怎么了？” 李火旺忽然表情狰狞地冷笑一声，这家伙还想要幻觉迷惑自己，那他算是算差了，别的不行，但是幻觉对他压根没用。 一把甩开搀扶着自己的手，右脚在花园台阶上一踏，向着远处的老刘头冲了出去。 远处的交谈声逐渐传入的李火旺的耳中。“医生，多谢您了，要不是您，我父亲不会好得这么快。” “呵呵，哪里哪里，这是我们医生分内的事情，刘师傅，记住了，回家后记得定时吃药啊。” “好好。” “李志！”李火旺的呐喊让所有人下意识地回过头来，包括特意为了出院换了一身衣服的老刘头。 “碰！”李火旺一拳头结结实实砸在老刘头的腮帮子上，一副假牙混合着血液在空中翻滚着。 下一秒，幻觉迅速退去，李火旺看到眼前的李志被自己打的仰起脑袋，鼻血直流。 四周的仙家还企图救援，但是都被六位游老爷阻止住了。 “我让你敲！” “锵”的一声，长剑拔出，奋力一刺。 极其锋利的剑尖削断了李志的手指，刺穿了李志的被掀起的皮肉，径直地从他的腹部中央深深地扎了进去。 这一剑让鼓声铃声都停了下来，仙家游老爷逐渐消散，四周的一切都重新安静下来。 李志错愕地看着自己流血不止的腹部，缓缓后退两步后，瘫倒在地上。 气喘吁吁的李火旺看了两眼濒死的李志，扭头看向身后，发现远处正在跟其他人纠缠的二神此时也散架了。 “呵呵，李真人，对不住了……” 第66章 善人 听到身后有动静，李火旺用手捂着自己火辣辣的肩膀，重新看向倒地的李志。他这是……在给我道歉？ “都要死了，你还跟我装，这会摆好脸，刚刚要杀我的难道是别人不成？” 脸色开始逐渐惨白的李志露出一丝苦笑。 “我没办法，我真的没办法，它们逼我的，你能跑，我真的逃不掉，自打出马那一天起，我就是再也跑不掉了。” 暗红色的鲜血逐渐从李志身体上渗了出来，映红了地上的泥土，他剩下的时间不多了。 李火旺表情复杂的站在那里，看着眼前这位口中话语不知道真假的李志。 “其实……这也不赖，终于脑子里没别的动静了。”李志感慨地说到。 “之前的一切都是仙家逼你这么做的？”李火旺重新开口问道。 “呵呵……你要不信也没辙，从出马的那天起，我就成为了它们手中的傀儡。我反抗过，可是真没用，人是斗不过仙家的。” 李火旺懒得分辨这人口中说的话是真是假，径直走过去抓住剑柄就要拔出来。 随着用力一拽却拽不动，他发现李志居然用那被削掉手指的手，死死地抓住了剑刃。 嘴角流血的李志呵呵地笑了笑。“李真人，那个，下次遇上我这样的人，记得多个心眼，你这样的心素，可是别人眼中的香馍馍。别人难保不会有什么坏心思。” 听到这话，李火旺的心顿时一缩，他本来没再指望从李志口中得到消息，没想到他居然自己开口说了。 看着眼前将死之人，李火旺的语气刻意放缓。“心素到底是什么？” “心素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素。心素，质之始而未成体者也。” “什么？”李火旺显然没听明白对方在说什么。 “这是仙家跟我说过，我是个粗人，没念过几年书听不太懂，可我是头一回见它们能乐成那样，所以我琢磨着，……应该是好东西吧。” 李火旺抬起自己的手，一脸震惊的看着。 联想到之前正德寺那些图谋不轨的和尚，这足够已经证明李志没骗自己。 “在这个世界，我是一个非常稀有的东西？可是我这个人除了是精神病外，明明跟普通人没什么区别，心素到底意味着什么？” 李火旺把刚刚李志说出来的那段话牢牢的记在心中，他隐隐感觉到这关系重大。 紧接着他再次联想到那死去的师傅，丹阳子。 李火旺发现，这事情其实从一开始就有预兆了，自己那个便宜师傅找药引不是随便找的。 既然其他人都修炼方式跟丹阳子一样的怪异，那么他们修炼保不齐也要用到自己这样的药引。 这时，李志的声音开始逐渐变轻了，瞳仁也开始逐渐涣散。 “李真人，你能帮我一个小忙吗？” 李火旺重新看向濒死的李志。“你说。” “下个月廿二就是清明节了，到时候，能给我多烧点纸钱吗？我李志已经穷了一辈子了，我不想死了之后还是个穷鬼。” 说到最后，李志再次习惯性地笑了笑，血水从他嘴角流下。 “下辈子投胎，做畜生都行，就是不敢再跳大神了，太憋屈了也太……累了，一辈子过得连妓院里的龟公都不如。” “李真人，记得以后干什么都可以，可千万别跳大神，这活真不是人干的，真是实在太苦了太憋屈了。”两行清泪从他眼角滑落。 李火旺表情复杂地看着这人。 过去的一切种种在他脑海中闪过，他自己或许是个善人，可是他做什么不做什么都不是他说了算。 他只是被那些仙家控制的一位可怜人罢了。 这个残酷的世界告诉了他，能使用那些特殊力