来来来，这一路装的辛苦了吧，我敬你一杯。”高志坚端了一杯酒送了过来。 “这怎么会辛苦呢，骰子老大，毕竟咱们都是坐忘道啊，以耍人为乐。”李火旺接过酒水仰头喝下。 这话一出，四周的兵家领帅们脸色微变，而李火旺要的就是这个效果。 “哈哈哈～大敌当前，可不兴开这种玩笑话啊。” 李火旺脸上笑，伸手往脸上一抹，红中的牌子出现在他的脸上，声音变得戏谑中带着癫狂。 “骰子老大，这怎么可能是玩笑话呢，咱们可都按你说的来啊。” 下一刻，随着上官玉婷走到高志坚面前，高志坚的国字脸开始向着骰子逐渐发生转变。 身为龙脉，李火旺的能力无法改变他，但是司天监的幻化之术可以迷惑在场所有兵家。 只要这大梁兵家不听他的话，那其他的就好办多了。 “呵呵呵，耍得不错，但是你们要是觉得凭借着这点小把戏就能斗得过我，那恐怕你们是想多了。”高志坚伸出龙爪轻轻地往脸上一扯，那骰子的幻象消失了。 “我不是红中吗？骰子老大，那我是谁？”李火旺反问道。 “你是坐忘道！你才是骰子！”随着高志坚的手往李火旺的脸上一指，司天监瞬间出现在他身后，双手结诛天印，对着李火旺后脑勺用力一按。“就是现在！” 随着司天监的手印接触他的身体，刹那间，李火旺感觉到似乎有什么不一样了，那是先天一炁！一团接着一团的先天一炁！ 作为心素李火旺能感觉到这些先天一炁的细微差别，这不是司天监！他用不来！这些先天一炁都是从一个个心素身上剥离下来的！ 一双枯骨般的手掌拿着一串佛珠，重重一合拢，某种低沉又古怪的念咒声从那红色袍子中响起来。 “ꈯꉅꊧꋉꋦ！ꌂꌣ！！ꍚꍵꎍꎤꎿꏙꏵ……” 伴随着念咒声，四周的一切都开始变得迷幻，无论是人身上的战甲还地上的土，颜色都开始涣散在空气中，让整个世界都变得十分模糊，现实跟虚幻的界限正在消失。 李火旺感觉自己体内的先天一炁如同泡在水中一般，轻飘飘的自己也能驱使。 “呼～！呼～！”随着李火旺的一呼一息，四周的一切都开始随之膨胀跟收缩扭曲变形。 “我是骰子！我才是骰子！！”随着李火旺太阳穴青筋暴起，他的脸上开始逐渐向着骰子转变。 念咒声不断，监天司用那道袍中空荡荡当的黑洞看向眼前的高志坚，另外一重声音跟着咒声跟着呵到：“假若他是骰子，而在这大梁骰子只有一个！那你便不是骰子，那你只能是高志坚！” 这话一出，骰子的脸色瞬间变得迷茫起来，“我……我……我……是……是……高……高……志坚？！” 眼看着高志坚的神态越来越犹豫，他刚准备往前走一步，地面忽然一塌，几颗骰子飞到他眼前一晃而过。 当看到这些骰子，高志坚的神态迅速冷静下来，他轻声笑道：“玄牝啊，真够阴的，居然想利用心素的神通，把我整个人的存在都给占了，可惜啊，我可是龙脉啊，这招不顶用啊。” “不过你也算能人了，不如咱们联手如何？抢到的天道你我一人一半？” …… 第581章 合 听到骰子的话，司天监还没有说话，但是李火旺却马上有了新动静。 李火旺痛苦地捂着自己的脑袋，他举起右手向着对方骰子用力一指，“高志坚！你到底在干什么！” 这话一出，高志坚的神态再次地犹豫起来，可是很快他又重新坚定起来。 “没用的，你这个坐忘道，寡人可是真命天子，你那点小伎俩对我起不了太大作用。” 高志坚说完，向着一旁的兵家老将们看去，“马家岳家薛家于家，寡人找你们是过来看戏的不成？别忘了当初你祖宗跟先祖皇帝说过什么。” 高志坚身下龙轿瞬间涨开，高志坚把龙脉最尾部那位血肉模糊的皇帝，在这些兵家眼前晃过。 下一刻，颤抖的巨锏直接，厚重的陌刀裹着煞气向着李火旺跟司天监身上砸了过来。 “给我滚！”随着李火旺一声怒吼，无论是向着他扑来的兵家，又或者他们手中的武器瞬间扭曲成了别的东西，以他为中心的一切，除了司天监外都开始发生不同程度扭曲。 随着他脸上变得越来越狰狞，四周的扭曲也变得越来越明显。 司天监见骰子要走，当即飘上去，企图阻拦。 “别靠近此人！弓弩手准备！” “风！风！风！”远处半山腰上瞬间飞密密麻麻的黑点，如同狂风暴雨般向着李火旺盖来。 可是这些并没有伤到李火旺分毫，这些沾了剧毒的弓箭落到李火旺身上时，却变成了真正的雨点。 “我撑不了多久了！太多先天一炁！我根本控制不住这么多了！我必须尽快全用出来！”七孔流血的李火旺捂着脑袋心中大喊道，四周的扭曲开始不断扩散，逼得四周兵家不断倒退。 “呵呵呵～都说多少遍了，你这种把戏对我真命天子没用！” 骰子腾空而起，刚躲过司天监的靠近。一位长着三个幼中老的三个脑袋，浑身被黑色羽毛包裹的癞子头，握着一把血肉铜钱剑却又挡在了他的面前。 “嗯？这是什么东西？”话音刚落，高志坚那细长的身体猛地一扭，躲开了向着自己刺来的脊骨剑。 骰子低头一看，看到一位熟悉的面孔，诸葛渊单手握着脊骨剑的，仰头看着自己。 诸葛渊猛地把剑一甩，左脚踩右脚一脸决然地向着骰子冲去。“李兄莫慌！我来帮你来了！” 脑袋开始崩裂的李火旺痛苦地跪在地上，当听到那熟悉的声音，他却又笑了