手就不撒开。 李火旺硬是用力抽了回来，向着记相拱了拱手，“多谢记相出手相助，在下没齿难忘！” “呵呵呵，哪里的话，哪里的话。”记相笑眯眯地打量着李火旺，脑子里此刻也不知道在想些什么。 见到真人了，李火旺也不客气，毕竟对方本身就欠自己一个人情。“记相大人，您信上所说能联系到兵家。且有法解除煞气缠身。是否属实？” 事情有轻有重，李火旺依然觉得，白灵淼的事情比他的事情要急。 “有！有有有！咱家就知道你要问这个，特意准备好了，咱们这就走着？” 虽然不知道为什么对方看起来比自己还急，但这种事情李火旺只嫌慢不嫌快，立即跟着记相穿过长廊，来到了后门，而在那里已经两顶轿子停靠在那里。 “恭请老爷上轿～”四位轿夫麻溜地跪在地上，无比的熟练。 这是李火旺第一次坐轿子，说实话很不舒服，摇摇晃晃有种晕车的感觉。 记相掀开轿帘，对着并排李火旺的轿子热切地喊道：“耳玖兄弟啊，刚来上京，在哪落得脚啊？刚刚那院子还喜欢吗？喜欢的话，要不咱家就留给你住了。” “多谢记相大人抬爱，可无功不受禄，耳玖受不起这份大礼。” 不知道为什么，李火旺觉得，自从那心浊之后，这太监热情的过了分，哪有刚聊没几句，就是送房子的。 听到李火旺的话，记相装作一脸的不高兴。“哎～耳玖兄弟，你这话说的就生分了，怎么就无功不受禄了，之前你帮我那么大的忙，一破房子算得了什么，这本来是留给咱们养老的，地界不好别嫌弃就成。” “那就这么说定了啊，钥匙还有地契啊都放你轿凳下面了，完了啊在屋子里，咱家还留了点不值钱的小东西。” 李火旺伸手往屁股底下一摸，当即摸到了三把黄铜钥匙还有几张纸。 坐在这摇摇晃晃的轿子内，李火旺拿着这几样东西，思索着对方这么做的目的。 琢磨了半天，李火旺这才反应过来，对方这是想把欠下的人情拿着屋子直接还上。恐怕那留在屋子里的小东西也不一般。 “把养老的屋子送给我，他这是什么意思？以后不打算在监天司干了？” 就在李火旺思考这个问题的时候，轿子帘掀开，那轿夫谦卑的声音响了起来，“恭请老爷下轿～” 李火旺把手中的钥匙跟地契塞进怀里，弯腰下轿，刚一抬头，一个龇牙咧嘴的巨大狮头跳到李火旺的面前。 稍稍后退几步，李火看清了面前的衙门，又是狱牢，记相这人似乎跟这狱牢彻底绑一块了。 随着吱嘎声声音，那狱牢大门打开了一条缝，记相带着李火旺走了进去。 整个大牢双门双墙，显得坚固异常。进入大门又出现第二道门，这门更小，不仅要大弯腰，还得屈腿下蹲。 再往里走是第三道门。第三道门的门框上刻着一只老虎，不过经过记相小声解释，李火旺才知道那不是老虎，而是传说中的猛兽——狴犴。 等第三道门一开，一道道如同实质的目光凝视过来，逐渐适应了昏暗的监牢环境，李火旺也看清了是谁在注视自己。 怎么说呢，如果硬要说的话。那呈现在他面前的是一满屋子的彭龙腾。 这些脸色刻字的狱卒们或站或躺，又或是喝酒或划拳，这些人都是兵家，他们的存在让空气中的煞气凝而不散，喘几口气都困难。 李火旺很难想象，这狱中究竟什么样的存在，居然需要靠这么一帮人来压制。 “哎呀，这不是陈公公吗？什么风把你给吹来了？”一位正在喝酒的老年狱卒很是诧异地看向记相，浓密的白色络腮胡从左耳垂连到右耳垂。 “呵呵呵～曹百户啊，许久不见甚是想念啊，咱们家里还好啊？”记相笑眯眯地靠了过去。 “还行吧，就那样，儿媳妇跟儿子三天吵两天打的，等我会儿，我先给狱神上炷香。” 随着这曹百户的动作，李火旺才发现左边的高墙的半腰里，嵌着一个用砂石雕刻好的神龛。 龛里有砖刻的三尊小小的神像，中间坐着的是一位老者，表情还算和善，形态也还端庄。可两旁是两只小鬼却截然相反。凶神恶煞，面目狰狞，鬼模鬼样。 那中间的老者，即所谓狱神了。 第374章 小忙 坐在长凳上的李火旺默默盯着那曹百户，给墙上的狱神上香，行礼。 按理来说烧香拜佛这举动可不像是兵家的作风，不过自己对他们知之甚少，也许这大梁国兵家别具一格也说不定。 曹百户上完香后，重新回到李火旺跟记相的面前，漫不经心地在李火旺脸上的铜钱面罩上瞥了一眼后开口问道：“公公，难得来这个不吉利的地方，想必是有事吧？” “呵呵，曹百户快人快语，那咱家也不啰嗦了，这位是耳玖兄弟，家里有人被煞气入体了，相比这点小事对曹百户来说肯定手到擒来吧？” 当看到面前的曹百户笑呵呵的点着头，李火旺顿时心中一紧，对方的反映出乎他的预料，仿佛这煞气入体是一件非常微不足道的事情。 李火旺当即伸手往腰间葫芦一扯，把里面的阳寿丹全部都倒了出来。“曹百户，小小敬意不足挂齿。” 哪成想对方并没有接，而且把那些阳寿丹给推了回来。“唉，你这就是拿我曹某人当外人了，虽说衙门不同，可大家都是为了整个大梁国嘛～” 听到这话记相嘴巴咧开，笑眯眯地问道：“所以曹百户，这件小忙就—” 记相的话很快被这曹百户打断了。“按理来说啊，我曹某人吧应该要帮忙才对，可是……” 半个时辰后，记相跟李火旺脸色有些难