，嘴角微微露出一丝笑意来，他看见了，眼睛来了。 “我想去个厕所。”李火旺把手中的模型放了下来。 易东来点了点头，“好啊。你去吧。” 就在这时，有一个电话打了过来，易东来快速划来接了起来。当听到来意后，脸上露出愤怒的表情。 “你说什么？这时候转院？你知道不知道这家伙现在的情况有多不好？” “别跟我说这些，他的治疗刚开始，绝对不可能转院。” “你让谁来说都不行！别忘了白塔监区不是私立！” 把手机一挂，易东来就重新坐在了沙盘面前，然而就在这时，他瞧见了地上有一滴血。 他眉头一皱，来到了模型柜子旁边，他看着眼前李火旺胡乱拼接的模型，那桌子上也滴了几滴血。 “怎么回事？李火旺手被模型割到了？”伸出手指的笔把这古怪的模型给扳正过来。 然而下一刻，在那模型的背面，一只狰狞的血淋淋的眼球忽然出现在易东来的面前，死死地瞪着他！ 那眼球是被刚扣下来的！它是李火旺的左眼！李火旺的左眼此刻被绳子牢牢地捆在那模型之上！ 就在刚刚的功夫，他居然把自己的眼睛给扣下来了！ 看着那捆在模型上的眼球，易东来瞬间感觉头皮发麻。马上转身向着外面冲去。“护工！！护工！！” 就在他刚走，那模型上的眼球顺着模型缓缓地滑落下来，先从模型上滑落到桌子边，再由桌子边向着地上滑去。 眼看着那眼球不断往下落，即将落到最低点的时候，几条触手从上面勾住了它，快速钻入眼球后面的血肉中，与之快速链接。 “爹！你看见来了吗？”李岁在一片混沌中，高举着眼球，大声问道。 “我……我看见了！我终于看见了！！”李火旺看着远处的他们，看到了他们更多的细节。 失去的时辰并没有消失，都在他们身上呢，本应该实实在在存在的时辰被他们扭曲成了某种更适应他们的存在，他们的三魂，他们的七魄！ 正因为有着这些时辰，他们才能来白玉京。那些消失的时辰被他们改造成了躯壳。 “终于……！！”李火旺深吸一口气，对着远处的一条时辰猛地抬起双手。 那失去的时辰正在回到它应该待的位置上，李火旺要强行把他们的三魂七魄都带走！ 撕裂声猛地响起，对方当中其中一个壳子直接碎了。没有了三魂七魄，对方直接消失，再也不会出现在白玉京内。 瞧见有用，李火旺当即趁热打铁，再次开始接着开始行动起来。 不过很显然，他们似乎并不想坐在那里让李火旺攻击。一些东西相互重叠，李火旺想要把他们的壳带走，需要很长时间，局面仿佛再次陷入焦灼。 第815章 龙气 季灾这一次并不是单打独斗，其他司命瞧见他的动作，马上开始帮忙。 随着他身后的一条条脐带不断的泵动，让李火旺的身体越来越大，越来越畸形。 但是很快，李火旺发现一面镜子凭空出现在了自己面前，它居然跟着自己的变强大而变强大。 “这是……什么天道！！” 就在李火旺喊出这句话时，他瞧见对面镜子中的自己，把手伸进自己嘴里，把李岁给抽了出来，李岁触手不断扭动却没有任何作用。 “你竟敢碰我女儿！”随着李火旺双手一捏，对方的身体如同闪屏一般忽明忽暗起来。 最终他们还是没有成功，随着李岁身上那些长出来的鳞片泛着金光，镜子里的李火旺松开了手。 对方的举动让李火旺忽然了解到了他们的弱点，他们的天道对龙气没用！！ 李火旺当即毫不犹豫地直接冲了过去，把那被龙气包裹的身体狠狠地撞在了他们身上。 眼看着对方的身体被自己撞散架了，李火旺脸上露出一抹笑容出来。优势在他这边，他们要赢了！天道之间纠缠不是关键，来自凡人的龙气才是关键！ 就在李火旺这么想的时候，整个白玉京开始裂开了，李岁高举着那颗眼球下下一挪，就瞧见了那裂开的白玉京裂隙外面的东西。 李火旺只能看到其中一面，但是那东西明显不止一面，一些声音出现在了他的耳边。 “……古苔厚三尺，蹴之疑薄棉……偻行出其下，触气芝菌鲜……苍根老檀树，挟势相蜷连……跨凤掇其英，触手成古烟……” 当瞧见那东西的时候，李火旺忽然明白过来，那到底是什么了，那是大司命。 看到它，李火旺也终于明白，之前那些都是前奏罢了，只是想把这东西带入白玉京的前奏这东西才是关键。绝对不能让它过来！！ 李火旺不顾一切地冲了上去，左手用力拉住左侧，右手拉住右侧，死死拽住，企图把裂开的白玉京重新并拢起来。 然而无论李火旺多么用力，那裂口都在变大。 后面一团黑色正在飞快向着李火旺靠近，企图阻拦李火旺的动作。但是其他天道司命正在冲过来拦住了他们。 李火旺的身体被拉得越来越长，拉得如同一条绳子，但是无论拉多长，他就是不放手。 “龙气！”一个熟悉的声音从耳边响起，那是骰子，此刻的他如同一粒尘埃般在李火旺眼球前飘过。 李火旺的脑海中出现了他下一刻将要说的话。“拿龙气来缝合！拿你的正假天道还有血肉才能来补天！！” 随着李火的血肉快速缝合白玉京，那裂隙正在不断愈合。不过就在快好的时候，却停了下来，龙气不够了。 “爹，给！这是我体内的。”一股龙气涌上了李火旺的身体，裂开的白玉京又再次合拢一些。 可是随着李岁给出了自己身上的龙气，她的身体开始变得摇摆不定起来