企图死死限制住他的行动。 地面之下，更是有两根尖头弯钩穿土而出，死死的勾住李火旺的脚面。 很显然面对李火旺这种人，见斗不过后，他们开始用设计了，噗嗤噗嗤声响起，利器不断的刺入李火旺体内。 双眼布满血丝的李火旺握紧双拳，仰天长啸，他整个人的皮肉如同鱼鳞般纷纷开裂，缠着各种刑具的密密麻麻的触手从李火旺身上各个地方钻出，飞快的穿透了所有人的身体。 李火旺身体猛地向左一扭，伴随着咔嚓声，李火旺直接扭断自己的脊椎，整个身体带着浑身的触手瞬间旋转起来。 各种刑具还有李火旺的三把剑，跟着一同旋转，四周寒光一闪。 等血肉撕裂声，跟惨叫声消失，李火旺头顶瞬间一清，日头再次照射到他的头上。 右脚一抬，直接踩碎脚旁的一颗脑袋，李火旺来不及喘上半口气，向着岌岌可危的吕秀才那边冲了过去。 这种小规模的遭遇战，在两炷香后就结束了，李火旺站在小溪边，一边洗着刀一边洗着手。 想当初自己还带着师兄弟们这地方，起灶做饭，如今自己却变成现在这个模样，李火旺不由得感到一阵唏嘘。 就在这时，一根水柱从他头顶喷过，又重新落到水中。紧接着东一根西一根，水里的东西玩的不亦乐乎。 “岁岁，别玩了，走了！”随着李火旺向着岸边走去。李岁从水中露出半个湿漉漉的曼妙身体，叼着嘴里还在不断扭动的鲤鱼连忙跟了上去。 走来路上，李火旺眉头紧锁地看着地上横七竖八的尸体，不少的尸体还穿着官差的衣服。 四齐不是后蜀，如果说后蜀还是法教跟后蜀朝廷争夺当中的话，那四齐已经被法教他们大黎占据很久了。 可以说在后蜀，仅仅只是怕被交战的双方波及到的话，那么在四齐就仿佛是在泥泞中艰难前行。放眼望去都是敌人。 踏入四齐之后，这种小规模的遭遇战已经遇到过好几次了。 “我这边人这么少都这么麻烦，你那边恐怕也不怎么样了吧？”李火旺向着身旁的玄牝问道。 “不错。” “前线交战如何？还顺利吗？”李火旺问道。 玄牝摇了摇头，不再言语，李火旺也不知道是这家伙是不想说，还是不知道。 “你要是还这样三不知，那我还真不知道你跟我到底要干什么，你不会真觉得咱们的关系有多好吧。” “李火旺，成大事者不拘小节，你这就有点小家子气了。” “我不想成大事，我只想让这个世界安稳下来，我想好好过上几天安稳日子！”随着李火旺瞪向玄牝，他的身体开始不由自主地开始溃散了。 只要他想让玄牝不存在，那玄牝就是不存在的。 “稍等片刻，送份大礼给你。”然而就在这时，随着玄牝的六根手臂，怀抱腹中迅速一转，一面镜子出现在李火旺身边。 一旁的和尚有些好奇，他走过来用手指戳了戳，见没反应直接伸手拿了起来，对着太阳看着。 “别乱动！”李火旺一把把和尚拽开，打量起那悬在半空之中的半透明镜子，以及镜子里面的东西。 刚开始看不太懂这是什么，上面有一些线条，一些旗帜，一些正在闪着红光的点。 不过李火旺毕竟是从四齐过来的，很快就他看明白，这就是四齐整个地图。 “这是四齐的地图？这些是……正在交手的战场？”李火旺用手指着那些红点，惊讶地问道。 “不止如此。我炼制出来的法器可不止有这点用场，你把手伸进去试试。”听到玄牝这么说，李火旺将信将疑把手指伸了进去。 当碰到其中一个点时，他瞬间感觉到自己被拉到了一处厮杀的战场，到处惨叫声呐喊声不断，煞气不断地包裹，不分彼此。 “呜呜呜～”低沉的号角声响起，让李火旺不由自主的头皮发麻。 地面还是颤动起来，刚开始只是轻微，但是紧接着颤动声越来越大，越来越大。 青丘的铁骑在号角声中，向着远处抬着巨大神像法教信众冲了过去。这种环境下让李火旺的血沸腾了起来，气血不断地往上涌。 等李火旺深吸一口气，把手指抽回来，发现自己重新回到了原地。 看了一眼玄牝，李火旺再次把手伸入三角旗当中，他马上就瞧见了，一面皮质地铺面前，几个年老青丘领帅跟军师激烈地讨论着。 听着他们口中的话，很显然他们是在议论部署问题，李火旺一时间明白了这东西的分量。 “如何？”玄牝对着重新出来的李火旺说道。 “有了此物，你不但可以知晓全面战局实时情况，还能知晓咱们这边的攻势布局。” 玄牝的手从红色道袍中伸了出来，在李火旺肩膀上轻轻拍了拍。“我说过的，咱们现在是盟友，所以……之前关于地龙的小间隙就放下如何？” 第715章 突破 听到玄牝这话，李火旺这才明白，难怪对方会平白无故送自己这东西。 “既然我们是盟友，那这种东西不是应该早就该给我的？为什么拖到现在。”李火旺没有接对方的茬。 “你以为这东西是阳寿丹？随便哪里都有吗？此物不是寻常物，我为了炼制出来，可是耗费不少天灵地宝。” “少骗人了，这东西特么就是一幻觉，你耗费什么了？” 李火旺说着就抬脚向着自己的马车走去，而旁边那旋光镜也跟着他一块行动。 “大千世界，万物千变万化，谁说幻化之物就无法炼制了？说句实话，在此道，你不如我啊。” 李火旺到最后也没有说，有没有放下之前的间隙，但是玄牝也不需要他说。 察觉到了对方语气的变化，他就知道自己的目的达