欢笑多了，过去的自己很久都没有笑过。 笑了一会，李火旺停了，他低头用手摸了摸自己的腹部。 “谢谢，看起来我之前有些低估你了，你比我想象的有用多了。” 随后李火旺耳边就听到了那些断断续续的声音，相比之前，经过了他这么长时间的教导，对方虽然说的字依然是断断续续的，可至少能表达出一些简单含义了。 李火旺觉得自己以后可以往黑太岁这边投入更多的精力，不知道为什么。被自己吃进肚子里的黑太岁，似乎比外面的黑太岁聪明多了。 这一变化，也不知道是不是因为吸收了自己体内的什么东西产生的。 “难道心素的血肉，还有让黑太岁开神智的作用？” 浑身没几块好肉的李火旺胡思乱想着，他身上依然很痛，可是不知不觉中他似乎已经有些习惯了。 “你当心点，黑太岁可不会这么好心，它可是为了最终夺舍你的身子才钻到你肚子的。” 红中的话让李火旺脸上的笑意顿降，“我乐意！要你在这废话？” “这都什么人，好话赖话都听不出来。”有些烦躁的红中身体轻微的闪了闪，重新躲进地下。 李火旺冷哼了一声，开始掏出火袄真经给自己疗伤。 好像是第一次学走路，李火旺步履蹒跚的，摸黑向着之前有着婴孩的山洞走去。 洞里的那些老人还在，毕竟这种环境下他们也跑不到哪去。 “把孩子都抱起来，我们离开这里。”李火旺冷声的向着他们命令到。 剩下的老人纷纷照办了，没有人敢说一句废话，毕竟现在李火旺身上的道袍还在滴血。 他们之前找水儿子，哪怕就是被蒙被骗的，本质的需求还是不想死。 李火旺点了点，活的婴孩还剩三十一个，本来不止这些，只是因为之前的混仗，波及了几个摇篮。 步履蹒跚的李火旺独臂抱着一个孩子，带着一群颤颤巍巍的老人向着洞口走去。 就在他们快要出去的时候，那道人人魈得无头身体居然忽然动了。 李火旺瞬间把怀里的孩子一扔，“锵”的一声拔出铜钱剑来，剑指那无头人尸。 看到对方伸手仿佛要从怀里拿出什么东西，李火旺手一挥，瞬间就把他的胳膊都卸了下来。 胳膊从半空中落下，那手中的袋子也撒了出来。 一颗颗被黑色符箓包裹的阳寿丹，撒到地上半凝固的血水中。 “阳寿丹？”李火旺有几分意外的用剑尖在那丹丸上戳了戳。 “什么意思？它这是准备那阳寿丹给自己买命不成？” 就在这时那人魈动了，他重新举起另外一只手，把地上那些带血的阳寿丹拢了拢，向着李火旺方向推去。 当做完这一切，那人魈的身体已软彻底不再动弹了。 李火旺细细的数了数，这里一共有七十九颗寿命，如果把这些吃下去，估计足够支撑到自己变成人魈。 第326章 好事 李火旺看着那血水中的七十九颗寿命心中久久不能平静，“他把这阳寿丹给我是什么意思？” 也许是他想让李火旺吃下这些阳寿丹，又或许是想解释他为什么会变成这样。 这个问题注定没有答案，因为这人魈已经死了，而且已经死得不能再死了。 手中长剑指着面前这具尸体，李火旺顿了一会后，他手起剑落把这人魈的尸体整个大卸八块，以免它再次动弹。 随后他弯腰，把那七十九颗阳寿丹放进葫芦里后，扭头对着那些吓呆了的老人说道：“别停！继续走！” 老人们看起来很辛苦，但是之前这些家伙令人作呕的举动，让此刻的李火旺一点都没有尊老爱幼的意思。 要不是他一个搬不了这么多孩子，他早一剑一个的刺死了。 在他们的缓慢挪动下，李火旺等人渐渐离开了洞穴。 不过就在从洞内刚出来之后，李火旺在这昏暗的地界开始翻找起来，他要以绝后患。 对方既然之前想用婴孩炼丹，那么他肯定是有什么丹方或者功法。 不把那东西摧毁掉，李火旺实在不放心，生怕等他走后，又有别的人魈故技重施。 找着找着，李火旺意外的有了新的收获，就比如说一个西瓜大小的炼丹炉，这东西放在一个巨大炼丹炉的旁边。 炉子的旁边有着不少的婴童尸骸，看起来这人魈在这里拿这大的炼丹炉来炼丹的。 只是他跟丹阳子不同的是，他炼丹之前要先脱骨。 看着那小炼丹炉，李火旺忽然想起来，自己当初还从丹阳子身上学到的一项技能，炼丹。 有了这些东西，那些早已经用干净的丹药也可以得到补充了。 紧接着，李火旺还在这溶洞之中找到了一些用古怪文字写的书籍。 也许这些是人魈用的文字，李火旺也不知道其中有没有用孩童炼丹的丹方，统统一把火烧了。 各种翻找之后，当一块灰白色的石板出现他面前时，李火旺的脸上露出一丝古怪。 “天书？又是天书？” “这些东西到底是从哪来的？怎么哪都有？”李火旺捧着手中沉甸甸的天书，心中思考着这个问题。 “莫非之前那人魈拿婴童炼丹的丹方就是这上面来的？” 李火旺仔细地看了看，结果他发现这天书跟当初丹阳子得书一模一样，半个字都不带差的，依然是一本劝人向善的佛经。 “莫非你知道这东西是什么？”李火旺望着向这边偷望的红中问道。 红中面带神秘的笑了笑，一边轻摇着脑袋一边说道：“呵呵，不知道，呵呵，不知道。” 李火旺手一抛，把这天书扔进冰冷的地下河水中。 这一幕看的红中顿时急了。 “哎！你这人怎么这样啊！这东西说不定是好宝贝呢！赶紧捡起来。” “既然是好