不早说，你算来算去的这段时间里，这小子又被关回精神病院了。” “为什么关他？” “呵，犯病了呗。” 赵霜点沉思了一会后，开口说道：“动用咱们在市里的资源去救他，不惜一切代价，都要把他救出来，这个人有大用处！” “啧啧，那可不是一般的大用处，他可是精神病啊，杀人可不犯法，用来当杀手再适合不过了。”巴楠旭坐了起来，向着外面走去。 等她走后；赵霜点看着电脑上的数据，心中久久不能平静，不管李火旺带来什么变化，至少不再是一成不变了，有变化总比没变化强。 “不过始终还差点什么，是什么呢？”赵霜点盯着电脑屏幕，继续开始思索起来。 也不知道过去了多久，电话铃声打断了她的思考，“那小子我救出来了，他居然说要跟你谈，说什么拓扑。” 当听到这话的一瞬间，赵霜点的脑海瞬间炸开，最后缺少的那块拼图直接就补上了。 “什么？怎么可能？！他怎么知道的？” 明明对方跟自己只见过一面而已，他怎么知道自己算到哪个步骤了？ “去清旺来的住处！到了再说！”电话那头直接就挂断了。 心中的急切让赵霜点顾不上别的了，马上拿起外套冲出家门，开上车向着清旺来的住处走去。 她兴奋得握住方向盘的双手都不断颤抖，很难想象李火旺这一变数还能带来多少东西，说不定成功的希望就在他身上。 两小时后，带着一帮人的赵霜点猛地推开大门，向着里面的人看去。“李火旺在哪？” 她看到了陈红瑜看到了五琦看到了清旺来看到了赵，但是，唯独没有看到李火旺。 “两情侣在楼上腻歪呢，哎，年轻真好。居然还相信爱情。”端着碗的五琦非常感慨地说道。 听到这话，赵霜点当即要跑上去，但是却被清旺来拦住了去路。“小两口也不容易，没必要这时候去打扰他们吧，吃饭了没有？一起吃饭吧？” 瞧了一眼清旺来阻拦的手，赵霜点按捺住自己心中的激动，这赵霜点跟其他人坐下，一边吃着饭一边等着李火旺。 “你是不是发现了什么？这么急匆匆地跑过来。”清旺来吃了一口菜问道。 “等他下来吧，到时候一起说，其实找他也是来找你。”自己还不能表现的太明显，避免清旺来不放人。 半小时后，赵霜点就看到了李火旺拉着他那小女朋友有说有笑的从楼梯间下来。 他明显没想到一楼客厅能有这么多人，表情一时间显得有些错愕。 “你怎么知道拓扑的？是谁告诉你的？”赵霜点走上前来问道。 “我说是你告诉我的，你信吗？” “我告诉你的？说行细点。”听到这话一时间各种思绪从赵霜点的脑海中迸发出来。 李火旺看了一眼清旺来，拉着杨娜向着沙发走去。“行，那咱们一块说，说得明明白白。” 很快当听到李火睡经历过好几次轮回，并且拓扑是其中一个轮回的她告诉李火旺的。 赵霜点很难相信，可是这铁证摆在她面前，又不得不相信。 以他的文化水平，他自己是绝对不可能自己算出来的，更别提自己的计算才刚刚开始，没有任何可能他知道自己算到哪里，除非他能未卜先知。 “如果真的是这样的话，那我之前就想错了，它这不是线性的。”赵霜点忍不住抖动的手，被巴楠旭给按住了。 “不，你根本不知道我们在经历什么，你们不知道。”李火旺猛地站了起来，“他们的大象已经撞过来了！” 李火旺的话瞬间让赵霜点瞳孔微微一缩，自己从来没有跟对方说过大象理论。 随后，李火旺指着电视里的台风天气预报，开始诉说起了所有人即将面临的敌人。“是福生天！八天！还有八天时间！时间到了，我们全都要死！” 赵霜点沉思片刻后，刚要说出自己的推断，一颗射进来的子弹打断了她的对话。 “他们来了！他们已经到白玉京来了！隐蔽！！”李火旺拉着杨娜，向着承重柱后面躲去。 “不对，这不对！”赵霜点端起电脑，躲在沙发后面开始快速敲打构建模型。 “你待在这里别动！我去车上把你的枪拿过来！”巴楠旭掏出手枪，向着外面冲去。 “如果？也许自己的模型从一开始就是错的呢？也许对的是李火旺呢？”赵霜点想到这，马上重新建档。 李火旺，红中，甚至包括那一个个司命，一切的一切都变成了某个符号，出现在赵霜点的电脑中。 笔记本的散热风扇不断地转动，开始超频运作。 良久过后，当枪声停歇，等她表情无比震惊地放下手，抬起头来发现屋内的局面已经发生了翻天覆地的变化。 伤痕累累的李火旺跟杨娜正在趴在地上吞噬着血肉，而此时此刻对方那异常的举动在她眼中赋予了新的含义，他看懂了李火旺在开什么。 “什么？！你居然下毒！？”李火旺猛地站了起来，表情难以置信的看向躺在血泊之中的清旺来。 “哈哈哈！”随着奄奄一息的清旺来笑了起来，在场吃过饭的所有人都开始感觉到胃部逐渐开始绞痛。“我可不止在血里下毒，所有的投影都将散去！为了我们最真实地存在！” “碰！”的一声，清旺来的脑袋被李火旺直接炸开了花，但是这无济于事，所有人都表情痛苦的开始倒地，其中也包括赵霜点。 看着李火旺抱着杨娜绝望的呐喊，赵霜点用尽全身的力气爬了过去。“李火旺，我做不了什么，但是你可以！” 感觉到意识开始模糊的赵霜点伸手死死的拽住李火旺。“你有这个天赋你知道吗？只有你才有这种多