却支支吾吾，似乎有什么难言之隐。他心说：“李师兄，你这回来一趟吓到了多少人，能从那地方活着出来，而且还带了两个怪模怪样的东西，族人们现在不定在背地里怎么传你呢。” “算了，你家的东西我不要，等我用完了，你就拿回去，听清楚没有？” 孙宝禄面带一些难色，“那李师兄，这金子你打算什么时候用啊？” 听到这话，双手捧着金盒子的李火旺表情微微一颓。 “等吧，我也不知道什么时候，宝禄，这段时间劳烦你了，可能我们还要在这里待上一段时间。” “李师兄，你这话说得就见外了，你可救了我的命啊。” 随后一段时间内，其他师兄妹就发现，疗伤的李师兄时时刻刻都在把那金盒子放在身边，好像一个守财奴一样。可他明明不是那样的人。 这些人中，唯有白灵淼知道一些细节，她知道对方为什么这么干。 夜，白灵淼翻了个身，就看到自己的枕边人不知道什么时候已经坐了起来，大半夜的如同木雕般，坐在床上抱着那金盒子一动不动。 白灵淼轻轻叹了一口气，微微侧过身子，拿背对着他。 “李师兄，你是不是很舍不得那边？还是一直觉得那边还有可能是真的？” 黑暗中的李火旺并没有回话。 “那李师兄？你到底是希望那边是真的，还是希望那边是假的？” 李火旺深深地叹了一口气，他那非常疲惫的沙哑声音在帐篷内缓缓回荡。“这个答案，我也想知道啊。” 日子一天一天过，随着时间的推移，随着一次次的挪位，面目全非的李火旺逐渐变回了原来的样子。 伤好得也差不多了，李火旺刚准备去盘问那韩符的小脑袋的时候，换回青丘人打扮的宝禄找来了。 “李师兄，族长请我来问你有些事情。”他来到李火旺身边说道。 “怎么了？”李火旺快速在脑海中过了一遍，最近青丘风平浪静的，好像没有什么事情。 “就是那些你从寨子里救出来的女人，有几个跟族里面的小伙子彼此都有点意思，族长的意思其实就是探探底，你要不点头答应，那些人也不敢乱来。” “行啊，为什么不行。” 看宝禄母亲的样子，在这地方也算一个安生的好去处，总比跟着自己东奔西跑强。 当初在边界的时候，因为彭龙腾的原因，都死了好几个呢，这些女人再跟下去，天知道到了梁国还剩多少。 “那行！我这就回去告诉族长！”变回正常的宝禄不再跟过去一样沉默寡言，性格开朗得很多。 兴奋的宝禄扭头刚准备要走，李火旺的一张大手死死地掐住了他的胳膊，瞬间就把他的胳膊掐得乌青。 孙宝禄扭过头来，就看到李火旺表情狰狞地看着自己，“快！快让智坚带链子过来！！” “唉！好！” 感觉到四周的一切开始变化，李火旺把那金盒子以最快的速度塞进了自己怀里。 吵闹喧哗的帐篷营，被安静洁白的病房所代替。这边却是黑夜。 李火旺看着旁边睡在躺椅上睡觉的母亲发愣，她身上盖的是自己房间里用的小被子。 “妈。” 第247章 孙晓琴 “妈，你醒醒，快醒醒。”孙晓琴迷迷糊糊中，仿佛听到了自己的儿子在喊自己。 她以为自己又在做梦了，当她揉着眼睛，从躺椅上坐起来后，惊讶看到床上正在看自己的李火旺。 “儿子？你终于又清醒了？” 孙晓琴连忙拿出旁边的日历记了起来。“儿子，你看看这段时间，你清醒的间隔好像变短了？这是不是说明你的病快好了呢？” 李火旺看着她微笑着点了点头，“是啊，说不定真的快好了。” “那可太好了，对了，你饿了吗？吃个橘子吧？哎，你不清醒的时候，成天说胡话，我都不知道你吃饱没饱。” 孙晓琴从躺椅下面拿出一袋子由红色塑料袋装的砂糖小橘子，用手拿出一个来，就开始剥皮。 “妈，我不饿，你这段时间都在这陪着吗？” 孙晓琴坐到李火旺的床边，伸出那带着橘子皮清香的右手，轻轻地在李火旺的脸上摸了摸，心疼地看着他。 “别担心，妈都在呢，王医生也说了，我在你身边陪着，如果天天看到我，可以帮助你病情好转。” “你别听他的，他就是个骗子。”看着眼前的母亲，李火旺声音带上了一丝颤抖。 “哎，好好好，妈都听你的，以后不请他了，看把我的儿子脸打的，等我们家攒够了钱，我们去国外请顶好医生。” 听到对方完全哄小孩的语气，李火旺嘴角微微抽了抽，终于泪水缓缓地流了下来。 “儿子，你别哭啊，你哭什么啊？我不在的时候，王韦那小子是不是欺负你了？你告诉我，我去收拾他！” 孙晓琴的眉毛瞬间立了起来，之前那位不服输的女人又回来了。 李火旺用力摇了摇头，不知道是否决对方的话，还是为了把眼泪甩干。“妈，我双手有点麻，你能帮我解开吗？” “诶！好好好。”孙小琴马上就开始解开李火旺手上的宽布带。 至于李火旺会不会发疯袭击自己，孙晓琴完全没有考虑这个问题。因为他是自己肚子里掉出来的肉。 控制着恢复自由的双手，揉了揉麻木的手腕，又把脸上的泪水擦干。 紧接着李火旺把手伸进自己的被子里，把从那边带过来的金盒子缓缓地掏了出来。 “妈，给，这些都是给你的。”微笑的李火旺一边轻声细语地解释到，一边把手中的金盒子塞到母亲的怀里。 “这……这……”看着怀里的东西，孙小琴很显然有些慌了，脑子一时间很乱，这些金子到底哪来的啊！ 李火旺