来两堆？”吕秀才问道。 “你傻不傻？那是骆驼！” “铃铃铃～”骆驼铃不断响着，骆驼队踩着坚硬的道路，缓慢地向前进。 李火旺瞥了一眼，赶骆驼的人，却发现他蒙着脸，这么做似乎是为了防风沙。 骆驼的出现仿佛是一个信号，很快越来越多的人也开始逐渐聚集。 终于李火旺等人赶在天黑前，到达了后蜀第一个镇子。 刚走进镇子，李火旺就看到后蜀人跟四齐人的不同，无论是建筑还是服饰都更加的粗犷。 也不知道是不是为了防风沙，镇上的不少人都蒙住了脸。 不过这也有好处，蒙着黑纱斗笠的其他师兄弟们在这里，不会显得那么突兀。 “我们走，先找家客栈住下了，赶了十多天的路了，大伙歇歇脚。” 风尘仆仆的其他人顿时脸上露出如释重负的表情。 没有火也没有水的日子实在不是人过的。 一行人跟着其他人，融入了镇上的人流当中。 附近的摊子上，烤物的香味，跟面汤的香气，挑逗着所有人的味蕾。 走着走着他们来到了一片空旷的地方，看起来像这个镇子的中心。 鼓声跟锣声顿时吸引了所有人向着拥挤的人群望去。 “这就是傩戏吧？”李火旺看着那人群中上蹿下跳的三人喃喃自语。 摇头、拧身、蹲颤、绕腕、踏步、窜跳。 那脑袋被红布包裹带着狰狞木制面具的三人，舞姿非常的古怪，仿佛不是人能想象出来的动作。 伴随着这怪异的舞姿，是节奏混乱的锣声跟鼓声。 并且时不时还有一种好似号角的乐器出场。 从那黑色牛角的中发出的声音像是女鬼的呜呜声。 锣声，鼓声，鬼哭声，配上那怪异的舞姿，李火旺怎么看怎么难受。 可偏偏四周的人却不怎么想，他们坐在那里看得如痴如醉。 “这是啥啊，这也能叫唱戏？”作为同行的吕状元满脸鄙夷地发表了自己的意见。 他话音刚落，那三人身体扭动得更厉害了。 伴随着扭动，一根根锋利的白色尖牙颤抖地从那木面具的嘴里，如同生根发芽般长了出来。 那不是一根两根的长，而是整整十六根。 十六根尖牙随着他们的傩戏一同颤抖着，彼此还配合着鼓锣哒哒哒哒撞击着。 “这是……耍牙？” 这三人的耍牙技术很好，李火旺看着他们嘴里开始缩进缩出的白色尖牙，差点以为这些尖牙是真从他们嘴里长出来的。 第149章 故知 摇摆的四肢，颤抖伸缩的白色尖牙，这些东西配合的敲打礼乐一同扭动着。 远处跳着傩戏的三个人，在这一刻，给李火旺一种，他们不再是人，而是树木的感觉。 扭了一盏茶的功夫，某种高腔唱词从他们的木质面具后面传来出来。 “ㄨㄛˊㄕㄣˊㄑㄨㄍㄨ～～” 这是一种李火旺等人理解不了的唱腔，声调跟着乐器的声音忽高忽低，带着特殊的韵味。 李火旺等人不理解，可是本地人似乎听着懂，他们眼睛微闭，手指在腿上打着拍子，嘴里也跟着哼唱着。 “ㄓㄨㄢ～ㄨㄓㄧㄡˇ！ㄙㄢㄗㄧㄨㄤˊ，～！ㄨˊㄦˊㄨㄟˊ，ㄧˋ！！ㄍㄨㄟˇㄩˊㄕㄧˋㄧˇㄙㄨㄟˋ……” 听了一会，听不出一个所以然来后，李火旺抬脚向前走。 管他怪不怪，反正自己又不是唱大戏的，跟自己无关。 不过刚走几步，李火旺就看到吕状元待着那没动。 “不忙，你们先走，哼！我倒要看看这里的戏，有什么名堂。” 或许是同行是冤家，听起来他对那些跳傩戏的敌意很大。 “爹，要不改天吧，这里人生地不熟的。不安生啊。” 吕状元顿时瞪大了眼睛，对着自己的大儿子举起了烟杆。 “哎呀呵，你还管起你爹来了？这街上人来人往的，有什么不安生的？” 趁着他们吵闹的功夫，李火旺已经带着其他人继续往前走。 又走了半炷香的功夫，他们最终在一家门口挂在酒字的客栈开好了客房。 在一间陈旧的卧房内，李火旺把身上那些东西放在了桌子上，松了一口气。 两把剑，《大千录》，石板天书，还有刑具，这些东西零零碎碎加在一块，份量可不轻。 拿起茶壶倒出一杯水喝了一口气，李火旺的眉头顿时皱了起来。 正在整理被子的白灵淼看到了这一幕，走了过来。“怎么了？” “你尝尝，水里是不是有股怪味？”李火旺把手中的茶水递了过去。 双手捧着喝了一口，白灵淼惊讶地点了点头。“真的呢，有股子土腥味。” “我还以为我太敏感了，看来并不是这么一回事，后蜀这地方水质不行啊。” 李火旺走到窗边，用木条把纸窗给撑了起来，散散屋内的浊气。 “等明天，你让其他人都散出去，打听打听后蜀的消息，最好能找到一份详细地图，免得走岔了路。” “嗯，好，听你的。”白灵淼整理好床单，就伸手去解李火旺身上的道袍。 “牵马的时候，我刚刚看到旁边有口井，趁现在有时间，我去洗衣服。” “对了李师兄，我记得有位死去的道童，他家好像在这镇上，咱们是不是要把骨灰送过去？” 李火旺心中一动，他这才想起来，确实之前听人说过这件事情。 “骨灰被谁保管？我去送。” “现在吗？都这么晚了要不先歇歇，明天再去吧。” 最终李火旺还是提着骨灰，带着馒头还有杨小孩走出了客栈，这点小事他懒得拖。 之所以要带杨小孩，是因为他跟那死去的道童玩得好，他知道那人的家住在哪里。 当然了，他还有另外一层心照不宣的含义，那就是怕李火旺半路发疯没人照应。 李火旺现在身边