？”鼻子发红的白杭疏端着酒杯走过来，抱白灵淼就狠狠亲了一口。 “阿爷，糖化了。”白灵淼瘪着嘴委屈地说道。 “哈哈哈哈，我当什么事呢。没事没事，化了也能吃。”白杭疏伸出手指绕上软化的麻糖塞进白灵淼嘴里。 白灵淼学着也用手指绕上了软化的麻糖塞进自己弟弟嘴里。 “囡囡啊，别信那货郎说的啊，那都是假的。” 听到这话白灵淼顿时瞪大眼睛看向自己的爷爷，“阿爷，那什么是真的啊？” “哈哈哈，想听爷爷讲故事啊？好！把娃娃们都叫过来。” 等村子里的孩子都到齐了，白杭疏就开始讲了各种稀奇古怪的东西从他嘴里传出，听得孩子们惊奇无比。 白灵淼坐在自己爷爷的腿上，崇拜地看着他，自己爷爷真厉害，每次讲都能讲不一样的。 靠在最喜欢的亲人怀里，听着耳边新奇的鬼怪故事，嘴里吃着甜丝丝的麻糖，爹娘也回来了，白灵淼觉得这是自己这辈子最高兴的一天了。 诸葛渊番外1：起 半旧的木舟如同一把剪刀般，划开了如画般的翠绿水面。 瞧见马上就要到目的地，坐在舟棚里的诸葛渊顿时按捺不住心中的好奇跟期待，背着书篓跑到船头向着前方眺望。 “少年郎，稳当点，你这要是掉下去了，老汉我还要下河捞你。”正在撑竿的船主笑呵呵地说道。 “老丈，还没到吗？”诸葛渊有些迫不及待地问道。 “莫急，一线天要不了半个时辰就到白下城了，过了前面那个弯就能瞧见了，白下城的鳞虾饼可是一绝，可是那虾只有惊蛰才有，你这时候去怕是没有口福喽。” 站在船头的诸葛渊听到还有半个时辰，顿时遗憾在船头坐了下去，白色的鞋尖垂在水面上，划出一道水线。 他双手举过肩，伸了一個懒腰，“呵呵，无妨，小生我是去白下求学的，来年惊蛰肯定能吃到。” “求学？去白下城求学？莫不是明轮堂？”老汉脸上顿露惊讶。 诸葛渊听到这话，当即点了点头。“嗯！是明轮堂，家师说了是明轮堂的王长叙前辈。” “哎呀呀，了不得，了不得，啧啧啧。” 听到话中的赞叹，诸葛渊笑着向着老汉拱了拱手，“老丈过奖了，敢问这明轮堂在这白下城很有名吗？” 老汉顿时瞪大了双眼，“哎呀，何止在白下城有名，在整个大齐那也是有名得很啊，你自个都能进去，居然不知道明轮堂是什么地方？” “额……”诸葛渊有些尴尬不知道该如何回答，他总不能说自己刚从山里出来吧。 不过老汉也没有多想，就向着诸葛渊开始解释起来。“那明轮堂可是有大学问的地方，那什么的只要能进明轮堂，考状元都不用考，出来直接就能当官的！” “不过我听说啊，好多人进了明轮堂就不想出来当官了，只有少数的一些人才出来当官。” “哦？那敢问老丈，其他不入朝的人待在明轮堂里做什么？”诸葛渊不由得对自己家师介绍的地方好奇起来。 “做学问啊！”老丈一脸自豪地说道。 “做……学问？敢问是做什么学问？” 诸葛渊这话顿时把老汉难住了，“这我哪知道，我又不是读书人，你瞧前面就是白下城了，你到了明轮堂，你问里面的人去吧。” 随着诸葛渊一扭头，发现一座宏伟的古城渐渐从陡峭崖壁的遮挡下逐渐露了出来。 最先映入眼帘的是码头，大小客船货船拥挤地在那码头中艰难挪动，吆喝不断。 诸葛渊的视线从码头往上挪，挂着藤蔓的青苔巨墙与四周的青山绿水融为一体。配上今日的薄雾，如同画中场景一般。 随着距离的逐渐靠近，诸葛渊看到了更多的细节，城墙之上的巍峨塔楼，以及城墙壁上那些古香古色的雕塑兽头，更有那城墙之上的旗帜。 “哇，这就是白下城啊！”诸葛渊惊叹地说道，从懂事到现在，他还是第一次见如此大的城池。 等他上了码头，就背着身后的竹篓向着那越发巨大的城墙跑去。 过了城门，一副繁华景色铺面而来，街边人流如织，除了两侧的店铺，同样还有各种小商小贩杂乱地排列在路旁。 这一切对于从未见过这么多人的诸葛渊来说，两只眼睛根本看不过来。 随着不断地观察，他也逐渐了解到自己书上一些事物的真实模样。 飘过的香火味把诸葛渊吸引得向着左侧屋内的神龛看，一尊身穿白玉甲的蛇头神像。立在飘摇烟火之后，显得格外神秘。 在神像的面前放着一个黑漆神位，上面写着入七个狂草大字，玉黎大将军之位。 两位婆子正在跪在神位面前，一边口中念念有词一边摇着手中竹筒里的竹签。 “嗯……白下城的百姓还信这个吗？书上说不是没人信了吗？夫子说的真没错啊，果然看万卷书不如行万里路。” 诸葛渊继续往前走着，碰到感兴趣的地方还时不时驻足观看，外面世界的精彩让他后悔自己没有早几年出来。 一边走一边看着，等诸葛渊再次回过神来，就发现那挂在天上的日头此刻已经半个身子挂在城墙上了。 “坏了坏了，把正事给忘了。”诸葛渊把手中荷叶包着的油炸豆腐全倒进自己嘴里，嘟囔嚼着就向着明轮堂跑去。 逛了大半天时间，他其实早就打听到明轮堂在哪了，只是诸葛渊觉得还有时间，先玩玩再说。 只是没承想到，时间居然过得这么快。 黄昏降临，白下城的城墙随着太阳落下的余晖，逐渐变得暗淡，诸葛渊终于在天色完全黯淡下来之前来到了明轮堂前。 就在那吱嘎大门即将轰然合上的那一刻，诸葛渊的手重重地