们，必须时时刻刻提防他的影响，所以他这话是假的，修真就是修真，没有必要修假！” 当李火旺说到这时，语气异常的斩钉截铁。 “难道就没有一种可能……” “没有！绝对没有！我现在的心中没有一丝犹豫！为了修假，坐忘道干了多少十恶不赦的事情！我为了修假难道也要跟他们一样？骰子这是在诈我，我绝对不会上他的当！” 李火旺用那无比坚定的目光盯着诸葛渊。“我要是真修假了，那我就不是李火旺，而是成为坐忘道红中了！所以我说他这话是假的，那他这话就是假的！！” “哦～”诸葛渊了然地点了点头，听到这，他似乎明白对方的想法了。 面对骰子所说的修真不修假，李火旺并不是没有动作，相反他如今这种坚定的态度，就是他的应对办法。 “你是怀疑骰子在利用你心素的能力，让修真不修假会走火入魔，这件事情变成真的？” “所以你为了避免这种事情发生，直接从根上把这个打假的对吗？” “不。”李火旺用力摇头。“坐忘道修假不修真都没事，为什么偏偏我修真不修假就有事了？所以这事情完全不用深思！这件事情绝对就是假的！！” “李兄，我明白了，不得不说这应对办法心素说不定还真可以。”诸葛渊了然地点了点头，后退到其他幻觉身边去了。 坐忘道幻觉凑到他身边低声地说了些什么，但是诸葛渊却摇着扇子浅笑地摇了摇头。 李火旺看着远处的他们，神态有些疲惫地站了起来，向着二楼卧房走去。 这段时间内，各种事情压得他身心疲惫，再加上刚刚把那坐忘道幻觉变成实体两次，李火旺现在感觉真的很累，他需要好好休息休息。 当看到李火旺从自己身边走过，李岁便默默地跟了上去。 等看到李火旺闭眼躺在床上，李岁跟了上去，紧挨着他，感受着皮肉之内那熟悉的心跳声。 她喜欢挨着自己爹睡，因为这让她感觉到，自己仿佛又回到了爹体内那时候。 头尾相交的李岁忽然想起了什么，轻轻用头蹭了蹭李火旺。“爹，我能帮你做什么吗？我真的想帮你。” 感觉到李岁的关心，这让李火旺久违的心中感觉到一丝温暖，闭着眼睛的他伸手在它的脑袋上轻轻拍了拍。 “心领了，但是接下来的事情，你真帮不上忙，你好好待着不要惹事，就算帮我大忙了。” 可李岁心中却第一次有了不甘心，自己明明可厉害了，二娘都夸自己，为什么爹总是觉得我什么都做不了呢？ 也许是因为路上风餐露宿的原因，李火旺当天晚上睡得很沉。 而等李火旺再次醒来，发现时间都到了，第二天的下午了。 “我睡了多久了？十三十四个小时？不对，这个世界一天只有二十二个小时，我应该没有睡那么久。” 李火旺刚要起床，趴在地上的李岁马上靠了过来，声音带着兴奋地说到：“爹，我昨天晚上干了很多事情，我扫地了！我把屋子全部扫了一遍！我还把水缸里的水打满了。” “嗯嗯，乖，干得好。”李火旺说着，从床上坐起来拿起凳子上的道袍跟铜钱面罩穿戴起来。 可刚穿起来的时候，李火旺似乎感觉到哪里少了点什么，自己下摆处的刑具包不见了。 “你拿了？”李火旺看向李岁，他不觉得什么贼会偷一些血迹斑斑的铁器。 “嗯，我帮你把上面的血都洗干净了，我看到有些钝，我还全部拿磨刀石磨了一遍。” 李岁从身体内把那些磨得闪闪发亮，如同新的一样的各种刑具，如同献宝般捧着送李火旺面前。 李火旺点了点头，伸手把刑具包重新挂在下摆处，紧接着如同奖励般在她脑袋上摸了。 “爹，我做得好吗？” “好。” “好得很啊，真他妈真孝顺。” 李火旺一扭头，猛地向着说这话地坐忘道幻觉瞪去。 坐忘道顿时脖子一缩，向着屋外躲去。 第515章 自己人 自从昨天晚上的事情发生后，李火旺跟幻觉们的相处关系发生了一些变化。 过去除了李火旺自杀外，没有任何事情能威胁到他们。 但是现在不一样了，李火旺可以通过修真，让他们短暂地获得肉身。 他们不但可以被打，惹急了，李火旺甚至可以让他们享受生不如死的痛苦。 见坐忘道幻觉消停了，李火旺看向李岁，紧接着他伸手从自己那道伤疤上撕扯下一块死皮，对着窗外扔了过去。 李岁顿时汪了一声，顺着死皮就从窗户跳了出去，不过等李岁兴奋地叼着死皮回来，却发现李火旺不见了，桌子上留着一张纸。 “好好守家，外面危险，别乱跑，回来给你带好吃的。” 李火旺没有去别的地方，他去城外找了一个偏僻的地方修真。 一路走来见识多了，李火旺也能判断得出，这种唯有心素才能修炼的功法的强大，这种能动用一部分天道的力量，非比寻常，是能跟司命并肩的存在。 这种能力，自己必须尽快掌握，不单单是为了复活诸葛渊，同样也是为了自保。 不过李火旺并没有在城外待多久，等天一黑，他就回来了，因为他今天有约，那位叫董仲寿的纵横家。 上京城夜，眉头紧锁的李火旺坐在紫色轿子里，顺着窗缝向着外面看去。 现在已经过了时辰，上京城实行了宵禁，但是除了自己这顶轿子外，空旷的大街上同样也有不少别的轿子。 巡视的卫兵们却仿佛没有看到一般，排着队整齐从轿子旁边穿过。 这些轿子如同在一艘艘木舟，在黑暗中随波逐流。 轿子与轿子之间仿佛有着默契，彼此都拉得很远，远了看，