西对付我？你瞧不起谁呢？” 电流声忽然加大，李火旺却笑得更大声了，一直电到没电，李火旺脸上的笑意这才渐渐消失。 “来吧，接着来啊，你有本事弄死我，否则等我自由了，我剥了你们的皮！” 李火旺知道，这些人不敢杀死自己，他还要自己的阳寿丹呢。 吴成脸上露出一丝怒意，但是在迅速地压制下来，他在平板上点了点，一段视频在李火旺面前播放。 那是地铁上的一团录像，一位脸色有些憔悴的女孩，背着单肩包一边刷着手机一边向着大学校门走去。 当李火旺看到对方带着的翡翠耳坠时，瞳孔顿时微微抖了抖，那是自己送给她的。 “这姑娘叫杨娜吧？听说跟你是青梅竹马？我知道你疯，你不怕疼，可要是，你刚刚的感受换成她来承受呢？” 见李火旺沉默了，吴成脸上微微一笑，“其实跟我们合作，比信易东来的鬼话强了不知道多少倍，你这种是千年难得一见的天赋，强行藏起来不用实在太浪费了。” “更何况，你并没有损失什么，相反你还能获得更多。” “你再也不会被关在精神病院里被当成精神病了，女人金钱名誉，你要多少有多少，你将站在这世界之巅。” 李火旺沉默了很久后，缓缓抬起头来，此刻他的脸色变得异常平静。“我不想跟一个棋子谈，我要跟你后面的人当面谈。” …… 第601章 吃药 康宁医院内，一处墙壁天花板地面都裹上厚厚泡沫层的抑制房内，躺在床上浑身被束缚的李火旺跟吴成两人四目相望着。 听到了李火旺刚刚说的话，吴成笑了笑，“你想跟老板说话？当然可以，只不过你要先答应下来就行，否则你见不到老板。” 李火旺脸上的表情开始挣扎，露出强烈的不甘心，当时看着平板上的杨娜，他无奈地叹了一口气。 “行！我答应你们！让我跟你们老板通电话！我自己的利益一分都不能少！” 吴成赞许地点了点头，伸手在平板上敲了敲，很快一位留着白色寸头跟短须，穿着西装的精炼老人出现在李火旺的面前。 他坐在褐色的高档沙发上，脸上带着一副墨镜，让李火旺看不出他此刻是不是在看自己。 一个人老头，偏偏要阳寿丹，这背后的逻辑似乎并不难想。 “李火旺。”那老人直接喊出了里李火旺的名字。“自我介绍一下，我叫徐寿，你也可以叫我徐爷。” 李火旺死死地盯着这人，记住这人样貌上的任何细节，为了接下来做准备。 这家伙就是吴成跟王韦的幕后指使了，如果想要把这一切都解决了，那就是必须解决这人！ 没错，李火旺刚刚只是假装答应，骗骗他们而已，压根就不打算当他们的工具。 “徐爷是吧？能问个问题吗？你这么处心积虑折腾我，到底要做什么？”李火旺对着平板里的老头开口问道。 坐在沙发上的徐寿身体微微前倾，“我要做什么，没有必要告诉你，你先要做的就是，先展示你的价值。” “我看过你变出金子的视频，可是我不信，如今的技术这么发达，什么弄不出来？你现在需要展现出你的价值来，我需要看到你真正能变出东西来。” 李火旺冷笑了一下，合着这老头，还不信自己呢，生怕自己是个妄想的神经病。 明明不信自己，偏偏对方要病急乱投医，看来对方快挂了。 “吴成，交给你了，记住，只有你亲眼看见他变出东西来，再打电话给我！” “啪”的一声，对方挂了平板。 紧接着，吴成把平板放了下来，从白大褂的口袋里掏出一盒药，微微抖了抖，一大把胶囊被他倒在手中。 他把那些胶囊送到李火旺的面前，“看来光答应不行，你想要跟老板讨价还价，恐怕还是要展现出你的价值，如何？咱们开始吧？” 李火旺看着他手中的药，又抬头看了看他的脸，“你确定这东西有用？” “当然，我很确定，这种药非常有效，当然有一点点副作用。” “现在把易东来教给你的彻底忘得一干二净，让过去的你重新回来，证明你的实力，看看你是真的有超能力，还是说你只是一个妄想的精神病。” 李火旺脸上的铁套子被摘了下来，那一大把苦涩的胶囊被按进了他的嘴里。 用牙齿嚼了嚼那些胶囊，紧接着一仰头，他把那跟药丸混合在一起的苦涩口水，强行吞咽了下去。 这些东西一下肚，李火旺的意识陷入模糊当中，思维开始迟钝，五感开始逐渐消失，面前的吴成也开始出现了重影。 一根钢笔出现在李火旺的面前，伴随着钢笔一左一右的晃动，吴成的话如同从极其遥远的天边传入了李火旺的耳朵。 “当我说‘现在’这个词的时候，你就闭上眼睛，‘现在’” 李火旺缓缓闭上了眼睛，屋内的一切在他脑海中迅速消失，最终变成了一片漆黑的黑暗。 这种黑暗再搭配上那种奇特的药效，让此刻的李火旺有种身处于梦境中的感觉。 “现在，你感觉到回到了那个光怪陆离的世界，你回到了大梁，现在告诉我，你还看到了什么。” 黑暗之中出现了新的东西，很多火光还有很多碎片在李火旺四周逐渐拼接，最终在他四周拼接成了一处昏暗的山洞。 墙上的，盘坐在扭曲十字的牯神壁画，让李火旺知道自己处境，自己被关在了袄景教的十字庙里。 他刚准备动，却发现自己根本动不了，此刻的自己正在瘫坐在血符大阵中，更麻烦的是，自己的身体除了只剩三根手指头的左手之外，双脚跟右手都没了。 “耳玖，你考虑得如何？”听到声音