写完的一瞬间，四周的一切也安静了下来，只有诸葛渊那有些慌乱的气息在屋内一起一浮。 他提起袖子擦了擦额头，这才发现不知道什么时候自己额头已经布满冷汗。 “两位前辈，我真没骗人，我夫子真跟王长叙是旧友，就算不是，那也最多只是找错门了而已。”诸葛渊努力想要辩解。 “哼”老者还想说点什么，但是却被他人给打断了。 “哎呀哎呀，好了好了，既然王长叙前辈的逆仙顺人说此人没事，那便八成没事了。师叔来观字吧。”那位叫雨亭的青年第一次开口了。 他的声音并不似他样貌那般，反而格外地爽朗。 老者跟那青年围着那绿字嘀嘀咕咕一番，反而把诸葛渊冷落在一旁。 “我真的没找错地方吗？夫子说的是这吗？怎么感觉不太对啊？”诸葛渊看着屋外不知道什么时候重新亮起的灯，心中暗道。 “应该没错吧？他们都长着三只手呢。”等诸葛渊再次瞧去，却发现对方那格外多出来的手居然不见了。 心中发着牢骚的诸葛渊在屋内小步徘徊起来，看了看竹柜上的奇石，瞧了瞧墙上的画，这可跟他出村子时候想的豪言壮志有些不太一样。 “雨亭，今晚你镇住这小子，我去请师傅看看。”随着老者用袖子在那绿字上一挥，那四行绿字从宣字上飘出，落在他那袖口处。 老者仿佛懒得理会诸葛渊，冷冰冰地向着屋外走去。 诸葛渊想开口又停了下来，转身向着那位叫雨亭的青年有些无奈地拱了拱手，“要不你把门打开，放我出去吧？我再找找。” “哎，无妨无妨。思恭师叔就这样。”相比那位老者的态度，这位叫雨亭的青年显得随和了不少。“今晚你就住我这吧，明日再说，对了，小子，你叫什么名字？” “我叫诸葛渊，夫子捡到我的那天起的。” “幸会，诸葛小弟，小生李锦书，字雨亭，别担心，王长叙前辈是大儒，他的面子还是要给的，明天就可以让你入学，以后你也是明轮堂的弟子了。” 随着诸葛渊跟着这位叫李锦书的青年随和地攀谈了一番，那心中的忐忑感这才慢慢落下。 看来自己确实没找错地方，只是刚刚那老者格外苛刻罢了。 等再聊了一会，走了一天路的诸葛渊也乏了，向李锦书问清自己住处后，就准备去好好休息。 诸葛渊要走，李锦书就开始动笔继续写了起来。 走到门口的诸葛渊远远地好奇瞟了一眼，“粉蝶振翅颤花萼，蜻蜓点水嗅花房。” “额……” 玄牝番外 宽大的红色道袍如同一片红云般在南平的树林中飘过。 看起来飘起来很慢，但是速度却极快。 很快那片道袍在一个山洞面前停了下来，山洞上挂着一个匾额，写着是三个刚劲有力的大字，清风观。 玄牝看着那字端详了一会，直接走了进去。 观内门口守着背剑两道士长明长仁，但是他们却似乎瞎了一般，完全没有注意到玄牝进来。 顺着陡峭的岩洞，玄牝不断地往里走，忽然她停下，密密麻麻的瞳孔从那道袍各处扩口中亮起。 层层叠叠好似苍蝇的复眼视觉下，玄牝看到了从岩壁中钻出来的游老爷。 游老爷似乎在监视，可是随着玄牝浑身的眼睛快速一收，对方仿佛被一股力道拉扯，被从道袍的左袖中吸入，又从右袖中推出。身上抖动的线条瞬间变得柔和了不少。 解决完这些无关紧要的东西，玄牝继续往里走着。 很快在料房之内，她看到了李火旺。 “他算什么东西！他连屁都不是！”李火旺的声音震撼着屋内所有人，他居然敢说丹阳子是個屁。 再次看到那张面孔，玄牝有种陌生又熟悉的感觉，毕竟距离他把自己从白玉京丢下去已经过了两百多年了。 画面再次变化，李火旺已经跪在了地上。“为什么！为什么我都到这地方了！这病还是不放过我！！” 看着对方绝望的跪在地上，玄牝的心并没有半点波动，毕竟她已经不是当初的李岁了，而是现在的司天监玄牝。 她现在不是人，甚至连邪祟都不是，因为同化太多，她甚至思考跟外在感受都不是线性的一条线，而是杂乱无序的满天星。 这种思维方式对于人来说，自然是无比混乱的，但是她却适应得得心应手，毕竟玄牝现在已经有三百一十二个脑袋用。 等玄牝再次集中注意力的时候，她发现李火旺已经来到了那些脏尼姑的安慈庵内。 此刻的他手里拿着一串沉甸甸的金佛珠，对着眼前的静心师太说些什么。“妈，拿去换些钱吧，把家里的债还了，如果有剩的话，把咱们家的房子再买回来吧，我还挺喜欢那小区的。” 紧接着他又把脖子上的那块玉佩摘了下来，缓缓地塞进静心师太的油腻的肥肉中。 “妈，这个也拿去吧，应该也能换点钱，哪怕我知道你是幻觉，我也不想看到你在我面前受苦。” 顿了一会，李火旺仿佛在倾听什么，紧接着微笑的对着静心师太说道：“嗯，对，妈你是真的，你不是幻觉，我刚刚逗你玩的。” 静心师太听到这话，双手合十声音悠长地念了一声佛号。 而就在这时，李火旺缓缓地把手从肥肉中抽了出来，他那本应该空无一物的手中却死死捏着一个纽扣。 这一幕，玄牝看见了，师太也同样也感觉到了。 这似乎证明什么，可静心师太联想到所有心素那悲惨的命运，微微迟疑了片刻后，伸手拿走了那枚纽扣，把这个秘密隐藏进自己的褶皱中去。 远处的玄牝面对这一幕，没有任何动作，仿佛一位陌生的看客。 随着玄牝那隐藏在道袍之内