 李火旺还记得自己把这东西交给杨娜，拿去换钱了。一想到杨娜，他那千疮百孔的心再次开始渗血，“这东西……怎么会在你这里？” “是……李师兄你给我的啊，我说不要来着，可是你非要塞给我。” 李火旺缓缓坐了起来，借着蜡烛昏暗的烛光，仔细的打量着这块云纹圆形玉佩。 在这一刻，他从未感到一切是如此的真实。可这份真实中只有真实的绝望跟真实的痛苦。 如果可以选择，他多么想一直陷在那美好的幻觉之中。 见李火旺有了回应，白灵淼轻声地开口问道：“李师兄，你是从哪里被师傅抓来的？我是梁国的，你是哪的？” 李火旺愣了一会后颓废地摇了摇头，“不知道。” 他是真的不知道了，对于过去他确实有记忆，可是经过白天的事情，李火旺自己都无法分辨那些记忆中到底有多少是真实的，有多少是虚幻的。 哪怕到了这里，自己也是一个疯子，一个分不清现实跟幻觉的疯子。 就在摇头的时候，李火旺忽然感觉到脑袋有点异样，他用手一摸，发现自己头发被一些血痂给凝住了，自己之前受过伤。 看李火旺摸头，白灵淼开口解释到：“那是王师兄干的。” 李火旺知道，这王师兄就是之前想要对白灵淼动手的那兔唇胖子。“姓王的人呢？” “被你……被你……一脚踢死了。” 听到这话，李火旺脑海中闪过在幻觉中被自己踢飞的老刘头，他垂下头来无声地笑了笑，自己还真是有够疯的。 李火旺伸手从怀里掏出一个缠着红线的金脚环，送到白灵淼面前。“这是你的东西吧，你拿回去吧。” 白灵淼看着自己的脚环，双手成掌推了回来，“李师兄，你之前说得没错，这东西在这里没什么用，你拿着吧。” 李火旺双目看着这金环发愣，可这东西现在对他来说也没有一点用处，他在乎的一切都消失了。 “那个，李师兄，我能用这东西当报酬，请你帮我一个忙吗？”白灵淼的话让李火旺把目光投向了她。 “如果你能活着从这里出去的话，可以帮我给爹娘带句话吗？他们住在梁国牛心山脚下，就跟他们说，女儿不孝，不能给他们养老送终。”说伤心处，白灵淼的声音变的哽咽起来。 “李师兄，我真的不想麻烦你，可是我真的没别的办法了，估计他们很快就会带我去丹房，我……” 满脸颓废麻木的李火旺听到这话，心中一凝，无声的眼睛再次有了光。 他看了看身上盖着的枯草，又看了看一旁的馒头，手一拉，重新把那红线金环塞进自己怀里。 “我说话算话。既然之前拿了你的东西，我就帮着你。” 白灵淼忧伤的眼睛瞬间亮了起来，但是很快又暗淡下来。“李师兄，这样不行的，会让你也陷入麻烦的。” “呵呵……你觉得我现在还怕这个吗？”此刻李火旺已经看开了。他已经彻底豁出去了，既然在乎的一切都不在了那还有什么可怕的？ “好，李师兄威武！”一个男声忽然从料房门外响起，把房间内的两人都吓了一跳。 随着烛光把那人照亮，就看到一张嬉皮笑脸尖嘴猴腮的脸，他的脸上黄一块白一块地看起来患有类似白癜风一样的皮肤病。 这人从拿出两个杂粮馒头，讨好地放在李火旺的身边。 “嘿嘿嘿，李师兄吃馍，吃晚饭的时候，我就想到李师兄还没吃饭，特意给你留了两个。” “您可能不认识师弟，小子我天生天养，没有大名，您叫我狗娃就行，嘿嘿嘿，就在昨天，我还孝敬给您十七文钱呢。” 狗娃坐立不安的搓手的样子，几乎就把献媚挂在脸上了，很显然他想把李火旺当靠山，不被送去当药引，聪明人哪里都有。 李火旺没有说什么，抓起那三个有些发硬的馒头狼吞虎咽起来，他已经饿了一天了。 因为吃的太快有些被噎到了，狗娃马上懂事地跑出去给李火旺拿来一杯水。 用冰冷的地下水冲刷之后，李火旺把三个杂粮馒头塞进了肚子里。 他摇晃挣扎地站起来，在地上躺了这么久，他的腿都压麻了。 白灵淼伸手想要搀扶，但是李火旺却推开了她。 他的目光死盯着远处漆黑的料房出口，摇晃地走了出去。 此时他的敌人不再是自己那突变的疾病，而是变成了那个拿人炼丹的癞子头道士丹阳子。 当丹阳子那张丑陋恶心的大脸出现在自己脑海中时，李火旺的眼中逐渐浮现出浓郁的戾气，他的牙齿开始咬得咯吱作响。 “你凭什么把那恶心的东西塞进我的嘴里，又凭什么强逼着我从美好的幻境中脱离出来，只能接受这绝望的现实！” 第11章 玄元 “唯三一圣人～乃一小太极～普受浩劫家命～鼎膺无量品褒～……赐福解厄，普济存亡，道冠诸天，恩覃三界，大悲大愿，大圣大慈……” 抑扬顿挫诵经声在宽敞的溶洞内不断回荡，包括李火旺在内的所有六位清风观弟子都盘坐在蒲团上，跟着师傅上着早课。 所有人面前都没有经书，早课的内容李火旺只能含糊地跟着师兄们念。 一边诵经李火旺一边抬头，视线凝聚在坐在最前面的丹阳子身上，他眼中的戾气刚浮现出来的，就迅速压制下来。 对于这恶心的家伙，他现在恨不得吃他的肉扒了他的皮，但是李火旺知道，自己现在太弱小了，根本不是他的对手。 对方实力强大，他不能鲁莽，自己现在最主要的就是隐忍下来，暗中寻找机会。 这或许困难重重，也许还会被丹阳子发现死得很惨，但是李火旺什么都不在乎了。 当看到丹阳子微微侧身