里这么多人，还怕没有不认识路的？ “哎哎哎～小道爷，您别急啊，我还没说完呢，这趟戏的酒水钱，我们对半分怎么样？” 一说到钱，吕状元手舞足蹈的比划着。“我先前也不想接来着，可这不是小钱啊，那胡老爷可大方了！给了足足十两纹银啊！” “一两银子就是一千枚铜钱，十两纹银就是一万枚铜钱啊！我的小道爷！十两银子啊！您就是想修道成仙，可您没成仙之前总要吃饭不是。” 李火旺顿时停住了，他看着旁边的两袋地瓜干，他现在确实需要银子。 而且不只是因为粮食，等到了建邺镇，同样可以预料的也要花不少钱，只要是人构成的世界，没有钱那就是寸步难行。 “小道爷，算老汉我求你了行吗？实在不行，你六我四怎么样？这年头赚这么多钱可不容易啊！”吕状元哭丧着脸，围绕着李火旺继续劝说着。 要是高人不来，他是真的不敢接这个活，毕竟钱再多有命花才行啊。 李火旺忽然扭头看向吕状元，“这村子里有铁匠吗？” “啥？” 在吕状元的带领下，李火旺被带到了五里岗的唯一的铁匠铺。 “你们要打什么？”赤裸着上半身的大胡子打量着李火旺身上的道袍，粗鲁的问道。 “不打铁器，修个东西，不能敲也不能融，你能把这东西复原吗？”李火旺把铜铃掏了出来问道。 要是能修好，自己能召唤游老爷，那这个钱或许真的能拿，否则这钱拿着烫手。 “不能敲也不能融？什么臭毛病。”铁匠伸手把铜铃接过来稍微摆动了几下后，拿出两个铁钳子来。“来，过来搭把手。” 大钳子钳很长，轻松的就伸进了铜铃瘪下去的两侧，两人咬着牙用力使劲，那铜铃却纹丝不动，这个结果不出意外又在情理之中。 “咦～！稀奇了嗨，你这玩意什么铜做的，怎么这么硬啊？”好奇的铁匠弯曲手指关节就要敲打，被李火旺阻止住了。 看着夹住铜铃的铃壁的两把钳子，李火旺想了想，从腰间的一个巴掌大的小葫芦里倒出一颗丹药来塞进自己的嘴里。 这是丹阳子当初赏赐给他的丹药，之前在精神病院救杨娜吃了一颗，杀丹阳子的时候吃了一颗，今天再吃一颗，就只剩下两颗了。 “嗡”一股热气瞬间从丹田穴炸开，涌遍了李火旺的全身。 他深吸一口气，一手抓住一边的钳子用力一拉。 “两个人都弄不开，你一个人还想——”铁匠的话刚说到一半，就听到吱嘎声响起，那干瘪的铜铃居然就这么稳稳的撑开了。 当铁匠嘴巴张到最大时，那铜铃也恢复成原样。 “嘿，这有啥，我告诉你，小道爷道行高深着呢。”吕状元得意向着铁匠显摆着，仿佛在他心中李火旺无所不能，做什么都不意外。 李火旺离开了村子，孤身一人重新来到了外面的林子。 看着手中的铜铃，他心中带着几分期盼的摇了起来。 随着铃声响起，那种天昏地暗头昏脑胀的感觉立马就出现了，这一次李火旺没有停止，反而咬着牙用力的摇着。 他感觉到四周的一切都在旋转，四周树枝的线条开始扭曲，脱离了原先的位置，逐渐开始凝聚成型。 “有戏！”李火旺此时的心跳的飞快。 在那刺耳的铃声陪伴下，许久不见的游老爷重新出现在他的面前，只不过这一次只有一只。 游老爷看起来像各种线条扭曲拼接而成的一团高频颤抖的东西，身体完全不定型。 李火旺无法死盯着太久，他感觉自己如果盯太久的话，会把它给盯散了。 他刚要张嘴说话忽然想到了什么，弯腰从地上挖起一块湿泥塞进嘴里。 烂泥的滋味不好受，但是他还是强忍着开口了。 “曩鼗知蕤鍪邪？”，他是想问这游老爷是不是能听得懂自己说话，结果说出的声音经过这扭曲的环境处理变成一种非常怪异的旋律。 不管李火旺说了什么，游老爷居然回应了。“瓞滹之。” 这让李火旺心中狂喜，有了游老爷帮忙，那自己实力大涨啊！ “蕤能囕夤必炁其囆？”李火旺的身体前倾，问出了最关键的问题。 游老爷停在原地不骄不躁，缓慢但又坚定的回应着：“嬵嶯，懠寿扈匘邦，玃。” 李火旺的眉头逐渐皱起。“攭攮，櫱。” “嬵嶯，懠寿扈匘邦，玃。” 当看到游老爷继续重复着上一句话时，李火旺心中轻叹了一口气，果然天上不会掉馅饼，驱使游老爷有代价的。 而且这个代价不是别的，而是人的阳寿，一次驱使，三个月的寿命。 当李火旺再次询问对方，当初丹阳子是不是也这么交换的时候，游老爷却不说话了。 铃声逐渐停歇下来，李火旺捂着头疼欲裂的脑袋在原地缓了好一会后，重新回到了五里岗。 “小道爷，您这是……”吕状元看着他满嘴的泥欲言又止。 “你刚刚跟我说的买卖我答应了。”李火旺握紧手中的铜铃说道。 “哎呀！那太好了！我这就是去跟胡老爷回话！”吕状元听到这话，顿时喜不自胜。 第32章 胡家祠堂 请得起给鬼唱戏的人，都不是什么普通人家，胡家在五里岗也算是大姓，全村差不多有三分之一的人都姓胡。 李火旺已经从吕状元那里知道了，出钱请唱戏的就是整个五里岗最有钱的地主同样也是辈分最高的，胡清河。 此时的他正在陪同吕状元一行人正在向着胡家祠堂赶。 “胡老爷说了，没什么大事的，他往年也请过其他戏班子唱鬼戏的。什么事情都没有。” 李火旺瞥了他一样，也不知道他说这话，到底是在安慰谁。 用手按了按腰间的