家住远点！” “是。” “另外让你的人动脑子想想，这些墨家人在现在这种情况下能派上什么用场。” “是。” 李火旺现在不仅仅是担心墨家，更担心其他的邪修。 如果按照现在的局面，不可避免的绝对会把他们都吸引了过来。 想要均衡他们的力量，并利用他们拯救大齐，说实话，李火旺觉得自己并不擅长这个工作。或许高志坚更擅长。 “能用的人还是太少了啊。”李火旺喃喃自语地说道。 想要盘活大齐并没有他之前想象的那么简单，随着不断扩展，不可避免地涉及到了他不了解的地方。 李火旺想着掏出脊骨剑来，再次回到了大梁，然而那老太监早就在这里严阵以待了。 不等他说话，李火旺已经知道他想说什么了，直接开口说道：“回去告诉高志坚！别来烦我！他说的话我听进去了！我没想着帮助大齐对方大梁！我只是不想看着那么多人眼睁睁的受苦！” “我要求不高！只要大齐人不再挨饿，每个人都能吃上一口饱饭，我就再也不去那边了！” 第835章 救 “天和地，森罗象……日月转，天河转，发春秋，和四季，无极化，草木树，诸果木，圣交参……” 白灵淼宝生法相般盘坐在白莲玉座之上，分裂的两个上身一上一下，四只手捏莲花指，如同树枝般蔓延。 而其他白莲信徒围绕着圣女，跟随着她一遍遍念着诵文，每个人的脸上都无比的虔诚，那眉心的白色莲花随着呼吸忽明忽暗。 不仅仅只是此处，其他地方的白莲信徒此刻都放下手中的工作一同念着，按照如今白莲信众的数量，一时间整个大梁都被这念经声给暂时包裹。 这壮观的一幕，给那些不信白莲教的人顿时心生畏惧，连说话都轻上一些。 一个时辰过后，龙华初会终于是结束了，随着白灵淼缓缓睁开眼睛，整个堂口渐渐安静下来。 每个人都看向白灵淼，仿佛在等待着宣布什么，但是瞧见白莲圣女无悲无喜，每个人都露出一丝失望。 这龙华初会是无生老母亲自降下圣谕每日要举办的，只要所有白莲信众齐心协力，顶能让这真空家乡降下来。 盘坐在蒲团上的白莲信众纷纷向着白灵淼行礼后，缓缓退了出去，原本从热闹拥挤的堂口瞬间变得非常安静。 当百灵淼刚刚从铺团上站起来，弯腰穿白鞋的时候，就听到背后传来了熟悉的声音。“你觉得这龙华初会有用吗？我觉得没用，这么多白莲信徒哪怕念一万遍，恐怕真空家乡都下不来。” 白灵淼却轻轻摇了摇头，“我们是白莲信徒，无生老母显灵说此法有用，那自然是有用的，我们要信。” 虽然不想承认，但是白灵淼却依然心中存在着幻想，万一呢，万一真空家乡是真正存在的呢，万一自己的家人当真被送去了真空家乡了呢？ “哼，真不知道你现在到底在干什么。” “做我们该做的事情。”当白灵淼来到门口，白驴使者都已经抬着一个轿子都准备好了。 随着她坐上去，华丽的轿子被抬起，顺着街道向着远处的一处巷子走去。 那巷子很乱，同样也很肮脏，到处都是苍蝇盖满的人，老鼠肆意妄为地啃食着血肉。这巷子里的人都是想死而死不了的人。 当白灵淼从轿子上来后，所有人都仿佛得到了号召，蠕动着他们那污秽的身体，举起那一只只肮脏的手，向着她那白色的衣服伸去。 每个人眼睛中都带着渴望，渴望着盯着眼前这圣洁少女，渴望她赐予自己死亡。 看着面前惨绝人寰的一幕，白灵淼的眼中露出深深的悲伤跟慈悲。 这些都是人活生生的人啊，结果现在活的比鬼都不如。 她伸出手来，带着心中的慈悲在他们额头前晃过，每晃过一人，那人便脸上带着解脱笑容倒在地上。 一群群人在白灵淼的手中死去，而在围观的人心中，白灵淼变得越发的圣洁，哪怕她长着两个上身。 过去白莲圣女仅仅只是称谓，但是现在在他们心中却是真的了。 终于巷子里的人都死光了，白灵淼来到旁边的巷子面前，这里同样有着一排排的不死人。 整个大梁想死的人很多很多。更多的人更是日日夜夜往这边赶，赶着去投胎。 白灵淼不知道自己这天到底送了多少人走，但是瞧见他们脸上的解脱笑意，总感觉是值得的。 可惜的无论自己送走多少人，依然时时刻刻都有人在受折磨，更别提那些被烧成灰的人了。 等终于解决了这一切，心生慈悲的白灵淼向着无生老母祈祷。 “大慈大悲的无生老母啊，请将那死亡重新赐给天下百姓吧……” 她不知道无生老母能否听到自己的愿，但是这种事情还是每天要做。 “为何无生老母就是不赐下死亡呢？”白灵淼有时也会想这个问题，无生老母如果有的话，她应该会给的。 “莫非无生老母遇到了什么问题？”白灵淼想着这种可能，决定做点什么。 “呵，她真要遇到麻烦，你我一个凡人又能帮上什么？” 听完二神的话，白灵淼上了轿子，她并没有回堂口，而是直接去了大梁监天司。 “帮不帮得上忙是一回事，做不做又是一回事。” 等瞧见那红色的袍子出现在自己面前时，白灵淼顿时心中喜，嘴边的岁岁刚要出口又停住了，“司天监大人，白灵淼有礼了。” “圣女前来，可有要事？”随着玄牝轻轻一挥，两人的身体瞬间在别人的视线中缩到了米粒大小，再也注意不到分毫。 “此次天灾久久不过，监天司内可有盘算？”一般情况下，只要出现天灾，都是归监天司