给绑走了吗？可是那人很好啊，还给你扶你起来，给你疗伤。” “李岁，记住这一点，不管以后别人说什么，你一定要信我，如果我跟别人有冲突，那一定我说的一定是真话，听到没有？” “嗯，我听到了。爹，我一定会帮你杀了那坏人，救下大娘的。” “你听话，只要你乖乖听话，我会把大娘带回来的。” “还有二娘。” “……” 马车沿着宽敞的街道，缓缓向着前面驶着，不紧不慢地来到皇城门口。 就在李火旺轻咳一声，准备对着那些御林军说什么的时候，厚重的皇城门随着沉重的声音缓缓地打开了。 也就在城门打开的瞬间，李火旺能感觉到，从自己身后，各种视线向着身上射来。 “看起来我这还没进皇宫，我这人就打上了姬林派的烙印了。” 李火旺自嘲轻轻一抖缰绳，驾驶着马车向着皇城内走去。 偌大的气派皇宫内，宫女太监侍卫各司其位，仿佛都没有看到这辆唐突的马车。 当车轱辘来到汉白玉的阶梯面前时，李火旺下了马车，一步一脚印踩着阶梯，向着上方的宏伟宫殿走去。 双脚终于登完所有阶梯后，表情凝重的李火旺把手伸进怀里，摸了摸那隐隐作痛的疤痕。 按理来说，李火旺的身体恢复能力惊人，哪怕肠穿肚烂，也能快速的愈合，可是现在情况发生了一些变化。 身体愈合依然是会愈合，只是疤痕却留在原地不再消失了。 过去这种事情从来没有过，自从上次对付骰子登阶失败后，这种情况就出现了。 这似乎跟巴虺有关，但是对于现在的李火旺而言，这件事情远没有摆脱骰子的要挟重要。 如果只是留疤，要是能把骰子杀了，把淼淼找回来，那自己身上留多少疤都行。 “宣，监天司庚旗，耳玖～” “宣，监天司庚旗，耳玖～！” “宣，监天司庚旗，耳玖～！！” 听到太监们由远至近的唱名，李火旺把伸进衣内的手抽了出来，大步向着前面走去。 殿内很大，看起来是皇帝用来上早朝的地方，不过出乎李火旺意料的是整个大殿光线暗得很。 纯金打造的龙椅半遁在黑暗中，而坐在龙椅上的大梁皇帝也只能看见一双脚。 “耳玖，你想通了？好！哈哈哈！！” “锦上添花不如雪中送炭！你能在寡人危难之际回来帮寡人，寡人记住了！” 听到这话，李火旺渐渐皱起了眉头，这是当初姬林的声音没错，只是这语气，还有这声音中带的情绪似乎不对劲。 李火旺抬脚上前一步，黑暗中顿时传来太监尖锐的呵斥声，“大胆！面见圣上为何不拜！” “哎！没那么多规矩！耳玖以后免跪！” 李火旺听着这话，再次上前一步，紧接着又上前一步。 当距离足够近的时候，李火旺瞧见了隐藏在那一串串珍珠垂旒后面，姬林那张跟过去截然不同的脸。 第512章 姬林 昏暗的大殿内，李火旺用那敏锐的视觉，看见了姬林那张跟过去截然不同的脸。 当初在上巳节见到的姬林，张扬，自信，单纯，完全是一位朝气蓬勃的少年郎。 可是现在的姬林却截然不同，此时的他佝偻着身体，如同一条躲在黑暗中的潜伏的毒蛇，五官阴郁，阴毒的眼神，身上对四周的极致恶意没有丝毫隐藏。 李火旺真的很难想象，自己离开这短短的时间内，姬林到底发生了什么。 而当李火旺看到姬林左脸五官缓缓往下坠，但是又很快被他用手推回去后，他似乎明白了什么。 李火旺仔细琢磨一会，双手向着龙椅上的大梁皇帝行了一个道礼，“殿下，您是不是服用灵孽了？” 当初祭奠先皇的灵孽就是李火旺抓来的，他当然明白那东西身上纯粹的恶意对肉体凡胎来说会产生什么影响。 特别是李火旺看到姬林的脸也跟其他被灵孽附身的东西一样，如同粘稠液体微微滑落的时候。 姬林没有回答也没有否决，身体微微向着身后龙椅一扬。 “怎么？寡人如何做事，都要知会耳玖一声吗？” 听到对方说这话，李火旺立即又马上否决了之前的猜想。 这种变化绝对不单单是那充满恶意的灵孽，也许还有兵家的煞气，又甚至别的什么自己不知道的东西。 在这些东西的影响下，姬林才会变成如今这模样。 “陛下，灵孽不祥，接触多了怕是会时时刻刻心生恶念。” 既然以后真要在他手底下干，李火旺觉得好似有必要提醒一下。 “恶？什么是恶？谁定的，什么是恶？什么又是善？” 姬林猛地从龙椅上站了起来，右手抬起，猛地一挥袖。 “寡人是皇帝，寡人从来不用遵从谁的规矩，寡人就是定规矩的！我说什么是恶，什么就是恶！什么是善！什么就是善！” 李火旺看着眼前的大梁皇帝，现在姬林除了记忆还是之前的一样，性格就完全是变了一个人，就像当初的白灵淼跟二神一样。 但是不得不说，现在的姬林相比以前更像一位皇帝了，哪怕是彻头彻尾的暴君。 姬林重新坐了下来，声音带着一丝疲惫地说到：“是不是觉得寡人变了？寡人也不想，可是没办法！寡人要是还是当初姬林，寡人早就死了。” 看着陌生的姬林，李火旺心中不由感觉到此刻的他有些可怜，毕竟像他这个年纪，在后世怕还是在读高中。 这个想法转瞬即逝，李火旺觉得自己没资格同情他，自己现在的处境又能好的到哪去，还是先顾好自己再说吧。 “陛下，在下不擅长别的，杀人的事情以后找我就行，耳玖愿为陛下登基扫清一切阻碍。” 听到李火旺这话，姬林顿