无非就这几种。” “哎，这么一想，这天下百姓苦啊，要操劳的事情真多。” “后蜀的官老爷把人逼得这么狠吗？把人都逼山上来了，我们那的官老爷可不这样，种田秋收的时候只收五成官粮，而且种田的人免徭役。” 跟更差的人对比，让吕状元获得到了廉价的满足感。 他们说话间，李火旺已经跟那大嘴女人问清了她四姨的位置，并且向着里面走去。 看起来这里确实祥和，每家的屋子都干净亮堂。 外面的一切都没有影响这里半点。仿佛真的是世外桃源一样。 “李师兄，我们村子也跟着差不多，虽然人少些，但是都是好人。” 看到眼前的一切，白灵淼想起了什么，脸上泛起一丝喜悦。 “等安顿下来，以后能跟其他人在这样的地方一直生活下去，似乎也是一个不错的选择。”李火旺心中暗道。 敏锐的感知让他听到了屋子里的声音。 一大帮外村人走进庄子，肯定是引起村庄里人的注意。 不过随着大嘴女人准确地说出了她四姨的名字，他们脸上的敌意少了很多。 本以为一切开始朝好的方向发展，可一听到自己的远房亲戚过来借粮，那家人连们都不开。 那大嘴女人站在贴了两门神，紧闭的大门口，惶恐地看着其他人。 她眼泪止不住地就流了下来。哽咽地说道：“俺……俺真……不知道……恁们别撇下俺……俺没地方去了……” 站在原地的其他人，烦躁不安挂上了他们的脸。再没吃的可就只能喝西北风了。 第202章 收获 一时间气氛显得格外的沉重。 就在这时，春小满发现李火旺脸上一点反应都没有，她刚要开口。 “嘘。”李火旺把手中放在嘴边，示意春小满安静。他向着南边侧耳倾听什么。 过了一会，他脸上难得地露出一丝笑意。 “不急，粮食的问题解决了。” 紧接着，在其他人注视下，李火旺的身体缓缓偏移，逐渐没入一旁的墙壁。 “在这等着我，我一会儿就回来。”李火旺的声音凭空响起。 “啧啧啧，这我知道，这就是我二舅说过的穿墙术啊，高人就是高人啊，做梁上君子都比别人厉害。” 当李火旺把自己的虚影隐藏在墙里，他的本身处于一种隐身状态。 李火旺贴着墙，绕着向一栋房子里走去。 穿过了养了鸡的外院，他走进了屋内。方才的说话声听得更清楚一些。 “儿子，你这不行，功夫还练不到家啊，去把《骗经》再读上十遍。” “是……” “别怪你爹狠，这是咱们吴家的立家之本，这么多家业，那都是靠咱们祖辈们一分一厘骗出来的。” 李火旺轻叹了一口气，看起来并没有什么世外桃源啊。 这破地方居然还有以骗术发家的人。 不过这样更好，自己就可以正大光明地黑吃黑了，解了燃眉之急。 “真想不到，我这新能力的第一次作用居然是偷东西。” “之前还想押镖的赚盘缠，结果现在干上这种事情来，也许干正事真的不适合我吧。” 一边胡乱想着这些，李火旺一边在整个屋子里摸索起来。 很快一处暗格被他找到了，打开一看，里面全是银子跟金子，各种样子跟老旧都有，一看就算脏物。 李火旺脸上一喜，之后的盘缠有了，迅速找个袋子，装好放进自己的怀里。 此时，隔壁屋子的两父子还在讨论骗术，声音不断传入他的耳内。 “儿啊，咱们家就你一根独苗，你好好好学啊，你要学不会，咱们南派的香火可就断了。” “记住了爹，我一定好好学习，不会辜负你的栽培。” 听到这话，李火旺脸上露出一丝鄙夷，一窝骗子还骗出家族荣誉来了。 迅速转了一圈后，李火旺找到了他们家的地窖，走了进去。里面各种腊肉跟咸菜坛子堆满了。 李火旺把这些东西都带到外面来。隔着墙头给那边的其他人抛了过去。 这一幕显得格外的古怪，一个菜坛子自己会漂浮起来去。来到墙角边又跑了过去。 要是别人看到了，肯定会吓一跳。 耳边的那父子的谈话声还在继续。 “儿子，等这次下山，你就给我骗个媳妇回来，只要你能骗回来，我就算你出师了。” “爹，媳妇也能骗啊？” “废话，只要你用心骗专心骗，什么不能骗？你娘当时就是我骗过来了，她现在还被蒙在鼓里呢。” 不知道为什么越听，李火旺的心中火就越大，李火旺手里的活停了下来。“要不要干脆弄死他们算了？” 因为之前左忘道的原因，他现在对骗子敌意很大，最好全天下骗子死绝才好。 “道士，你可不能那么干啊，他们确实做错了事情，但是至少罪不至死啊。” 一旁的声音把李火旺吓了一跳，他发现那有段时间没见的和尚又忽然冒出来了。 和尚围着李火旺，絮絮叨叨的说着那些劝人向上的话。 犹豫再三，李火旺最终还是放弃了这个想法。 和尚说得没错，自己不能杀了他们。 自己不能总是拿杀人当做唯一手段，要不然手里拿着锤子，之后看什么都是钉子，自己会变得越来越偏激的。 不过死罪可免活罪难逃，他决定把他们家彻底掏空，让他们家好好享受丢失东西的感觉。 随后李火旺把他们家的里里外外偷了个空。只要是吃的跟值钱的都给偷了。 “儿子，你骗人的话不能瞎编，必须几分假掺着几分真。这样别人才信。” “爹，这我知道，可到底几分假掺了几分真？《骗经》上也没说啊。” “笨！这当然是看人下菜碟，好骗一点的，真话就少点，假话多点。” “难骗一点的人，