师兄，你肯定不信对吗？” 李火旺沉思了一会后，缓缓开口说到：“我信了，算你说的有理，那他们拿死人骨头往自己身上装饰又是怎么一回事？” “这也是青丘人从古时候传下来的规矩，说人的骨头可以储存人的勇气跟力量，把它带上身上，可以增加力气跟勇气。还能辟邪。” “而起只有那些厉害的人才有资格被别人抢着要，那些默默无闻的人只配埋在地下。” “你们青丘的习俗都这么邪性吗？？” “不邪性啊，这不是很正常的事情吗？”孙宝禄说这话的时候，非常的理所当然。 经过孙宝禄向李火旺解释了一番青丘的习俗跟神话，仿佛之前遭遇的恐怖一幕仿佛都变得合理起来。 不过李火旺看着眼前的孙宝禄带着一丝猜疑。 这一丝猜疑孙宝禄感受到了，他的脸上泛起一丝苦涩。 “李师兄，我们都是一同从清风观逃出来的师兄弟，你为了能让我回家，付出了那么多，我骗谁都不能骗你啊。” “我凡事真有坏心，你当初还没醒过来的时候动手不好么，你这么厉害，你但凡能动一根手指头，我哪斗的过你。” 李火旺点了点头，“你说的确实如此，你既然这么信任我，那你能告诉我，你身上的衣服为什么围得严实吗？” 孙宝禄身上肯定有什么故事，只是李火旺过去一直没可以打听，他现在想知道孙宝禄到底在隐藏什么。 孙宝禄脸色骤变，双手死死地抱住自己衣服，连忙戒备地向后退了几步。 他怎么也不知道，对方怎么聊着聊着忽然扯到了这个上来。 “你在忌讳什么？展示一下又怎么了？我们这帮人身上各种缺陷都有，你真的以为我们会因为缺陷而嘲笑你吗？你再差有现在的我差？” 孙宝禄脸上露出极度的屈辱，双眼发红声音颤抖地说到：“李师兄！我……真的跟你们不一样！我求你了，你再逼我，我真的只能去死了！” 看到对方如此大的反应，李火旺拄着拐来到他面前。 “你马上就要走了，估计大家以后再也不会见面了，都这样了还要藏着？” 孙宝禄深深地吸了一口气，猛足了劲说到：“好！我……等我回家后，我再告诉你，就你一个人！你保证绝对不能说出去！要不然我现在死在你面前！” 看孙宝禄如此认真的样子，李火旺回过神来，对方毕竟不是自己的敌人，而是同伴，没必要弄的这么僵。 自从被坐忘道骗了之后，李火旺发现自己变得实在过于多疑了。 “你要是不愿意说就算了，我就是随便问问。” 李火旺选择暂且相信孙宝禄说的话，拄着拐向着帐篷客栈里面走去。 孙宝禄用衣袖擦了擦自己的眼角，走过来搀扶着对方往里面走。 快要走到的时候，李火旺的右耳微动，脑袋向着右边昏暗的街道看去，那里亮光正在向着这边移来。 李火旺刚要迈进帐篷里的脚缩了回来，重新站定了。“等等，那光好像有点不对劲啊，过于发散了。” 渐渐地，随着远处的光满脸靠近，李火旺的眼睛也越睁越大。 “宝禄啊，你不是说，青丘没邪祟吗？那你告诉我这是什么？” “这不是邪祟，这是舞狮啊，李师兄，你那难道没有舞狮吗？”孙宝禄倍感诧异地说到。 第223章 离开 “舞狮？”李火旺的脑子始终没有转过弯来，远处那正在缓缓靠近的东西怎么看也不像他印象中的舞狮。 首先在他的印象中，代表喜庆的舞狮身上，不会是一大块看起来很脏的薄白布，而且这所谓的舞狮压根就没有头！ 撑起的白布里面有朦胧的白色光源，通过白布下端照亮了四周的一切，自己方才看到的就是下面的光。 如果仅仅只是一块发亮的白布，李火旺饼并不会认为这是邪祟。更瘆人的是白布上映出来的那一只只干瘪的手掌印。 在光源的照射下，整个白布变得带着一丝透明，把那或大或小的手掌印清楚地呈现在李火旺面前。 随着舞狮靠近，李火旺看到了白布上的更多细节，布上面有很多白穗，就像是别人送葬人挑着灵幡上一样的白穗。 李火旺视线逐渐下移，向着白布下面的狮脚看去，映入他眼帘的是一些满是泥巴的赤脚。 如果说唯一能跟舞狮搭的上边的，就是白布下面的脚还有撑着白布的手，仿佛有种某种节奏的同时舞动着，他们确实是在舞。 每一次的舞动跟抖动，这块大布里面都会传来某种木头杆子相互敲击的声音，仿佛是用来伴奏。 “李师兄，没事的，这种我打小就看过，当时也被吓哭了，后来多看几次，早就习惯了。”孙宝禄企图在帮李火旺打消顾虑。 李火旺用手警惕地拉了拉脸上的黄铜面罩，尽可能地把自己的脸遮挡得更多一些。 “有时候习惯了的东西，未必就一定是安全的，还有，这狮子为什么没有头？” “因为他们都没出师啊，都还只是学徒呢，只有大师傅舞狮才有资格挂狮头，这帮小子只是趁着晚上没人出来练练呢。” 孙宝禄给李火旺解释完，就抬头对着从旁边的舞狮吆喝起来。从语气上来看，似乎是某些打气鼓劲的话。 不过这无头狮子并没有人回应孙宝禄的话，他们如同一头躺在地上早已经死去的大象，带着某种特殊旋律，缓缓地从李火旺旁边走过。 半晌过后，舞狮终于离开了，留给了李火旺一个逐渐远去的背影，并没有多李火旺有任何反应。 “李师兄，你看吧，青丘跟别的地方不一样，有长生天庇佑，那些邪祟不敢造次呢。” 带着剩余警惕的李火旺抬头看了他一眼，转身就向着