过了好几天时间。 虽说这段时间劳于奔波，但是李火旺却觉得是物有所值的，相比之前任人鱼肉的自己，现在的自己手中多了一张对抗骰子的牌。 就在李火旺的手刚按在自己院门上时，却发现院门居然是虚掩的，心中立即咯噔一下。“难道遭贼了？” “嘎吱～！”一声，李火旺推开门牵着马走进去，一个出乎意料的人坐在大堂等着自己，赊刀人洪大。 李火旺脸色一变，单手握住了背后的脊骨剑，洪大无端的出现自己家里，这代表什么，不用想都完全能猜到了。 自己都隐藏了这么深，对方居然还能找到。 李火旺明白，这个时候不能动手，在上京这地方动手，自己怕是要跟监天司彻底决裂了。 “不对，这跟之前的那些情况不一样，我跟他们并没有借不来的结，还有机会。” 迅速思索后，一个想法在李火旺的脑中蹦了出来，他当即面带笑意，当即拱着手向着他走去。 “哦？洪兄，当日一别，甚是想念啊！我还以为你早已经不在大梁了呢。” “监天司那边有些事情要找你。”洪大站起来回礼。 李火旺微微一睁，一脸惊讶地问道：“莫非是有关仁王之事？难不成有监天司出手，他居然也能跑了？” 洪大苦笑摇头，“不是，仁王早已经死了，是有关你偷了佛玉炉的太虚剑的事情。” 话音刚落，屋内一暗，当初的那些人堵在了李火旺后面的大门，拇指大小的佛陀从大堂四周各个缝隙中钻了出来，把李火旺包了一个底朝天。 脊骨剑上一任主人，那个女人，眼中带着阴毒地瞪着李火旺，抹着黑指甲的手指直指向他。 “你这贼子居然敢拿障眼法骗了我们，我早查过了，哪怕就是司天监大人！也不可能让一位心蟠活过来！” 当看到连洪大都露出那衣服内的那些一把把长刀，李火旺脸色却丝毫不慌，反而少见的咄咄逼人地质问道：“少找理由了，我现在可是在帮殿下做事，你们这时候动我……，是不是受了别人的委托，想削弱殿下的势力？” “你少往我们身上泼脏水！你无端抢了我的兵器！还有理了不成？”那女人都快要气炸了，居然还有这么不要脸的人。 李火旺撇了左边一眼，拉过一条长凳四平八稳地坐了下来，装作老神在在地说道：“我不知道什么脏水，我只知道你们要是把我杀了，对于其他夺嫡者会有利得多，说吧，你们到底领了谁的命令？” 第544章 盘活 李火旺这话一出，围着李火旺这些人神态各异起来。 他们确实愿意帮记相大人一同对付抢夺这家伙，可这并不代表，他们愿意要掺和到这夺嫡的麻烦事情当中去。 “你！”佛玉炉气得想吐血，可是她却偏偏不能动手，监天司内部最忌讳沾惹上朝廷了。 不能说沾了会这么样，可只要沾惹上了，那以后在司内就彻底地前途无亮了，这是一件比较麻烦的事情。 对方依然在放狠话，不过当李火旺发现对方真的忌讳这一层关系后，主动权就开始回到了他的手里。 半个时辰后，对方的围堵自己散了。 “小子！你别想跑！我会死死盯着你的！新皇登基那天，就是你命丧之时！我们走！” 那女人当即一转身，异常愤怒地带着其他人离开了。 就在一旁的洪大也准备要走的时候，李火旺却直接拦住了他。 “洪兄，良久未见，怎么能这么走了，不如我坐东，咱们好好喝上一杯！” 李火旺明白，想要暂时逼退她不难，可是如果想要彻底解决这个麻烦，这还不够。 一炷香后，阳泉酒家的天字一号房内，看着精致的菜肴面前一言不发的洪大，李火旺拿起酒杯给自己倒满。 “来，我敬洪兄三杯。” 当酒杯端到自己面前的时候，李火旺死盯着酒杯里的烈酒不断默念道：“这是水！这是水！” 三杯酒下肚，笑呵呵的李火旺拿起筷子夹了点蔬菜压了压。 “洪兄，别愣住，快吃啊，跟我客气什么，当初要不是你引荐，我还真进不了这监天司呢。” 洪大轻叹一口气，他也不是傻子，对方平白无故的请自己吃酒，可是这事情，他夹在中间是最难受的。他也想双方化解矛盾。 “罢了，卖你个面子，我来当这个和事佬，谁让你我认识呢，你把太虚剑还她，我再替你说上几句好话，这事情就算过去了。” “还给她？”李火旺摸了摸一旁凳子上的脊骨剑，当即摇头。 这么好用兵器怎么可能还回去，况且自己也不能容忍诸葛渊的尸身被别人亵渎。 “劳烦洪兄给那位姑娘带个话，都是监天司同门，我也不想弄得太难看，剑是不可能还她，不过我可以拿相同等价的东西来换。” 见李火旺居然说这话，洪大都是眉头皱起，夹菜的筷子也放了下来。 “你怎么换？这太虚剑可是心蟠所炼！你知道这在内库值多少吗？佛玉炉当初都是借用的！” “你再这样，别怪我不念旧情了，这事情的前因后果司内可是知道了，你逃到天涯海角你也逃不掉的！” 李火旺再次端起酒杯放在自己跟洪大之间，“心蟠炼制而成的法器？那如果我拿心素换呢？” “心素？”洪大身体微微往后一扬，顿了几息过后，神态恢复平静，喝了一杯酒装作不经意地问道：“一整具心素？活的还是死的？” 听对方这么问，李火旺心中顿安，心里明白这死局终于被自己盘活了。 “呵呵，来，先吃菜，再不吃菜都凉了。”上赶着不是买卖，见洪大松口了，李火旺反倒不急了。 在酒桌上推杯换盏，相互试探过后，洪大最终答