随着不断的变化，他们身上的一笔一划逐渐也变成了别的东西。 李火旺吃力的挪动着双腿后退两步，企图给变大的两个字腾出位置来。 然而让他怎么也没有想到的是，这两个字变大的速度超出自己的想象。 几乎就在瞬间，最终两个字以极快的速度变得比天还大，把李火旺彻底笼罩之后，又最终消失在李火旺的视线之内。 李火旺仰着头，看着头顶那混沌的天空，呆呆的愣在原地。 随着他用轻轻的用手向着上方擦了擦，最终那天似乎变得有些蒙蒙亮了起来。 等李火旺垂下脑袋后，发现身边的坟墓已经变成了一座大山，而刚刚两个字交手的墓碑此刻却消失的无影无踪。 远远的眺望着，发现这山上有路，李火旺便顺着山上的一条小路，继续往前走去。 他走了不知道多少久，但是可以肯定的是走了很久，当李火旺翻过那座山，天又亮了起来，他一边走着一边看着四周逐渐清晰起来的树木。 “叮铃～！”随着铃声响起。当一片落叶被一阵寒风吹落，李火旺感觉到有点冷了，他搂住双臂，佝偻着身体继续往前走着。 天气越来越冷了，李火旺开始流鼻涕了，身体也不受控制的颤抖起来。 当那熟悉的铃声再次响起，李火旺终于看清，原来那是骆驼脖子上的铃声。 几只骆驼停在了简陋的摊位面前，它们的主人正在摊位里面吃东西，从摊位那里飘出来的香气跟暖意让李火旺本能的靠近了过去。 摊位上的人听到脚步声都纷纷扭头看来，这些人的脸上没有五官，拿着筷子的手也都是并拢在一起的，并且衣服跟皮肉的颜色边界非常的模糊。 当瞧见李火旺在一处空桌上处坐了下来，那些分不清颜色边界的其他人纷纷扭过头去，继续吃着桌子上东西。 很快一份同样颜色边界同样模糊的饭菜送到李火旺的面前，他拿起筷子吃了起来。 虽然因为边界的模糊，李火旺吃进了一些盘子跟桌子的颜色，但是他感觉身体终于是暖和了。 擦了擦嘴，感觉好多了的李火旺站了起来，就准备要走。 而就在这时，李火旺看到店家在拉自己，李火旺的表情显得有些迟疑。 他试探性的伸手向着那五官模糊的店家轻轻一伸手，那人形瞬间如同黄沙般在空中散开了。 紧接着摊铺，骆驼还有食客都如同黄沙般在空中散开了，四周变得白茫茫的一片什么都没有。 “铃～”铃声还在继续，李火旺本能地向着铃声响起的方向走去。 白茫茫的一片渐渐消失了，翠绿色的森林重新出现在他的面前。 李火旺就在这片林子里跟随铃声不断的走着，可走着走着，他感觉到有些不对劲，这里好熟悉。 “我好像来过这里。”随着一开口，李火旺就发现四周的林子变得深绿色，地面也变得泥泞起来，双脚踩在上面十分的难受。 身体又冷又粘，李火旺本能的想离开这里，他向着铃声响起的声音加快了步伐。 四周的树一旁的石头越来越多熟悉的东西出现在李火旺的脑海里。 随着这些东西变得越发熟悉，四周也变得越发的真实，甚至到了最后李火旺都觉得这铃声非常的熟悉。“我是谁？我为什么要在这里？我要回家？” 此时此刻铃声开始变得清晰起来，并且开始变得急促，刚刚还在前面的铃声，却变成了后面。 李火旺扭头看向身后，却发现什么都没有。 此刻局面发生了转变，刚刚是李火旺在追铃声，此刻却变成了铃声在追李火旺。 明明身后什么都没有，但是李火旺却本能的感觉到恐惧，慌不择路的向着前面逃去。 伴随着铃声，渐渐的还出现了重叠的脚步声。 忽然李火旺感觉到身后传来一道巨力，他被直接踹飞了出去，狠狠的甩在了地上。 一只长满皱纹的手抓住李火旺的衣服把他给提了起来，随着李火旺抬头，他跟手的主人来了一个面对面。 “哈哈，好运来了挡都挡不住，道爷我路上都能捡到一个。”手中拿着一个道铃的丹阳子看着手中的人，仰头大笑起来。 “呵！”李火旺猛地惊醒过来，他看着这空旷的仓库，还有眼前的白灵淼以及易东来感觉到十分的陌生。 第993章 改变 李火旺坐在枯井之内，仰头看着头顶的那圆形的白光，又低头看了看四周贴满的符箓跟红线，他笑了。“成功了，终于成功了，我终于是回来了！” 可渐渐的他脸上的笑容又逐渐凝固了，“我到底成功什么了？我为什么这么高兴？” 李火旺努力地去想着，去寻找着，可是他却愣在了原地，他发现自己的脑海中，空了一大片。 他过去似乎跟某些东西重叠了，但是他此刻认真地去想，却什么都想不起来了。 李火旺脑海中唯一多出来的就是，自己是被丹阳子从路边捡来的。 但是这不是重点，重点是自己现在到底是怎么回事，刚刚自己病句，到底改成为什么那么高兴。 明明福生天都要打到家门口了，明明全天下的百姓都要染煞变成兵家了，为什么自己与还对调还高兴？ 李火旺挣扎的从井里面爬了出来，刚爬出来就瞧见一群戴着巨大面罩的人，跟着舞狮宫的舞狮们，在由许多枯黄竹竿拼接而成的巨大的竹竿网上，伴随着悠长的笛声腾挪翻转。 而在那竹竿网的下面，有些好几团熊熊燃烧的篝火。 火焰燃起的热浪黑烟不断熏烤着竹竿架，让竹竿架上的人随着热浪摇摆扭曲。 李火旺认出来了，这就是后蜀的傩戏。 “都别跳了！谁能告诉我这到底是怎么一回事！”随着心烦意乱的李火旺用力