上的倒影更像一个人。 李火旺这么做，自然是为了避免打草惊蛇，而他本人则缓缓趴在地上，缓缓离开卧室打开防盗门走了出去。 为了避免有声音，李火旺连鞋都没有穿，他顺着消防通道悄悄地下楼，借着绿化带的掩护，缓缓地向着那边靠去。 随着李火旺距离那边越来越近，那东西也逐渐露出轮廓。 “火旺！！”小区内的一声呐喊声，让李火旺下意识地抬头。 只见从自己卧室窗户内，穿着睡衣的孙晓琴焦急地探出头来张望。 当李火旺再次看向之前的位置时，却发现那轮廓居然消失了，那里依然黑漆漆的，但是里面什么都没有。 “跑了？去哪了？”李火旺焦急地寻找着。 “儿子！你在哪啊！你别吓我啊！”孙晓琴把大半个身子从窗户内钻出来，向着小区内张望着。 听着孙晓琴话中的担忧，还有那一扇扇逐渐亮起的窗户，李火旺有些不甘心地站了出来。 “妈，我在这！没事，有个东西掉下来了，我下来捡一下。” “大晚上的捡什么东西啊，明天捡不行啊，快上来！” 李火旺再次瞧了一眼那边黑暗，转身上楼去。 之后的时间，李火旺睁着眼睛躺在床上一路到天明。 吃着早饭，李火旺脑子里依然还在想昨天晚上到底是什么东西。 首先可以肯定的是，不管什么目的，这东西在盯着自己，他是存在的。 之前自己察觉到的视线，恐怕齐大妈只占一半，其他的都是他的。 “可是这家伙为什么要盯着自己呢？”李火旺百思不得其解，自己身上一点价值都没有。 专门雇人过来盯着自己，这可是要花大价钱的。 “儿子，你这是怎么了？喜欢上发呆了吗？”孙晓琴用手端起餐盘，用手拿着抹布快手擦着桌子。 “怎么不去玩游戏了？快去吧，我帮你把电脑开好了。” “妈，我不想玩游戏。”李火旺有些头疼的捂着自己的额头，这种事情不能告诉自己母亲，要不然她恐怕又要以为自己发病了。 “瞎说！你这么小小的年纪怎么会不想玩游戏呢？赶紧快去玩，别活的跟个老头子似的，等会我去帮你切个水果盘，你要吃什么水果？” 李火旺叹了一口气，站起来回到了自己的卧室内。 第657章 监视 “儿子，记得别忘了吃药啊！” 等到屋外的声音消失，李火旺叹了一口气，他终于得空整理清楚思绪，昨天晚上到底发生了什么。 首先现在不能定义太死，因为昨天晚上太模糊了，也许是自己看错了。 想要确认是不是有人在跟踪自己，必须拿到确凿证据才行。 否则别人始终都会觉得自己是在发神经罢了，自己现在在他们眼中的形象实在是太差了。 而且李火旺也不是很信任自己的所看所见。 想到这里李火旺脸上露出一丝犹豫，拿起手机在上面快速敲打起字来。 总感觉身边有人不怀好意地盯着我，想害自己是因为什么原因？ 打出这行字后，出现了各种答案，李火旺快速往下翻，忽然他的手指停在了一行字上，被害妄想症。 患者无中生有地坚信周围某些人、某些集团或者某些组织等，对其进行一些不利的活动，从而进行打击、陷害、谋害、破坏、诽谤、诬陷、打压等，如饭里面放毒、跟踪监视、策划某种阴谋等。 患者的妄想是在病理基础上产生的歪曲的信念、病态的推理和判断，既不符合客观现实情况，也不符合患者所处的教育水平你，妄想内容是十分荒谬的，但患者对此深信不疑，无法被说服，也不能以亲身体验和经历加以纠正。 看到这个内容，李火旺的手指微微有些颤抖起来，一个可怕的猜想出现在自己的脑海中。 “难道我真的有精神病？” 李火旺点开手机的通讯录，翻到了易东来的电话号码。 可犹豫了片刻后，李火旺又把通讯录关闭了。 好不容易出来了，他现在真的不想回去了，也真的不想再让在乎自己的人担心了，妈要是得知了这个结果，那她会有多伤心。 李火旺继续用浏览器搜索着，各种内容不断在他眼前飘过。 他开始不断切换关键词，监视，精神病，被害，其中寻找出不一样的可能性。 紧接着另外一则内容出现在他的眼前。 海明威晚年精神走向了崩溃，他到处和人诉说自己被监视的惨痛经历，说自己窃听，被拦截邮件，在一次吃饭时候他甚至指着对桌的两个人直接说他们就是检视自己的探员。他这一举动被人视作了精神病妄想症。 在压力之下海明威的精神真的有点不正常，大家就更加确信他得了妄想症，变成了精神病。于是海明威就被送到了精神病医院，接受了当时十分流行的电击治疗。 最后的结果大家都应该知道了，崩溃的海明威自杀了，很多课本以及书籍上都宣称是海明威受不了生活的压力对生活失望而自杀的。 但是五十年后经过解密，后人才值得其实海明威真的被人时时刻刻监控的，他所说的都不是妄想都是真的确实有这么一个组织在时时刻刻的监视着他。 “啊！”李火旺痛苦闭上眼睛，地把手机往床上一甩，有困难不可怕，但是可怕的，他现在不知道该怎么办，赶紧往哪边走都是错的。 “我该怎么办？这到底是不是真的？我究竟要不要去寻找！” 就在李火旺陷入两难境地的时候，他忽然感觉到那种感觉再次出现了。 这次李火旺没有贸然动身，因为这一次窗户是开的，而且现在是白天。 李火旺缓缓背过身来，悄无声息地把左边抽屉拉开，从里面拿起了一面镜子出来。