直地盯着棋盘，眼皮眨都不眨一下。 李火旺缓缓松开棋盘，让这小胖子跟着吴成下起来。 这小胖子虽然下得很慢，但是却总能挡住吴成将军的步骤。 渐渐地，他开始吃棋子了，刚开始只是一些小卒子，可是很快量变产生了质变，双方的局面开始产生了翻转。 李火旺用力扯掉脸上那布满老人松弛的脸皮，用那吃人的目光看着造成这一情况的老喇嘛。 此时的老喇嘛已经变得跟之前完全不一样了，如今的他长着三头六臂，三个脑袋分别对应着三种死亡，溺毙，吊死，刀刺。 就在对方的骨经轮再次转了起来，李火旺毫不犹豫地掏出脊骨剑，用力一挥钻进了大齐。 迅速找到那喇嘛在大齐的位置后，李火旺重新切开裂隙。 他没有跳到对方身边偷袭的意思，而是直接通过大齐裂隙直接钻到对方的体内。 就在吴成挪动最后一个士的时候，李火旺嘴角微微上扬，挪动着自己的将直接盖在了对方的将上。 “将对将！” 老喇嘛那苍老怪异的身体猛地一涨，下一刻，他只要是带孔的地方都有着大大小小的触手钻出，在空中不断地挥动着。 “彭”的一声，他整个身体瞬间炸开，浑身血肉模糊长满触手的李火旺从里面钻了来。 他对着面前的法教信徒们大喊：“将军！绝杀！！” …… 第625章 埋伏 “吴成！再来！” “啪！”“跑跳兵！” “啪！”“相吃炮！” “啪！”“拱卒！” “铛！”紫穗剑的剑身与一把黑曜石匕重重地撞在一起，点点火星中，那匕首被切下的刃尖旋转着插入被血染红的地上。 虽然兵器受损，然而眼前的法教巫祝握着武器的手迅速一扭，错开紫穗剑的交锋，举起手中的断刃狠狠地插入李火旺的左胸。 看起来他棋高一招，可是这人却早已经不知不觉把自己身处于危险当中，他千不该万不该，不该贴着李火旺这么近。 下一刻，他忽然感觉到胸口一疼，等他低头一看，就看到一团长满触手东西，从对方胸口钻出后，紧接着钻进了自己的腹中！ “不不不！”他扒开自己的腹部的伤口，在血肉模糊内脏中惊恐的翻找着。 “于……儿……”这人嘴里挣扎的说完半句话，脖子不由自主的一扬，整个脑子就被体内的触手搅成了浆糊。 人虽然死了，身体却还站着，下一刻，他提着武器向着一旁企图偷袭李火旺的法教信众冲去，他的身体已经完全被李岁给接管了。 喘着粗气的李火旺站在原地，向着眼前的战局看去，自己虽然解决了那老喇嘛，但是事情还没有结束，接下来就是这些法教了。 有佛玉炉还有正德寺方丈的协助，李火旺并没有太担心这次会输。 他此刻更担心的是大梁，这次的敌人，证明自己的猜想真成了！大齐的法教跟大梁的法教居然就在这么短的时间内，真的就混在一块去了。 之前的本土法教都把大梁搞得鸡飞狗跳，这再加上大齐的法教，两个法教联合，天知道会产生什么后果。 而就在他看别人的时候，别人也在看他。 “泰山！咱们赶紧撤了！再拖下来，那些兵家就要来了！！”肩膀上缠着黑布的何信来对着一旁大齐巫臣大声喊道。 “嗯！”随着泰山石声音低沉的一点头，四周损惨重的法教信众毫不犹豫的掏出一颗圆形石头塞进嘴里吞咽了下去，双目发红，毫无畏惧的冲上去为两人断后。 “想走！？李岁跟上！” 李火旺掏出两张姜黄纸，迅速用身上的血画出两道符来，对着自己腿上用力一贴，身体带着残影向着那离开的两人追去。 其他人都被围堵，可偏偏李火旺被堵截的力道很小。 “他真的追来了。” “我知道。”何信来说着，嘴角微微上扬。 一颗颗巨树不断地向后挪，两个人逃，一个人追。 忽然眼前大亮，树林的后面是一片田地，枯黄色的稻秆堆一摞一摞的堆在田地间，远处的村子升起缕缕白烟。 “还跑！”李火旺毫不犹豫地割下一大皮肉，向着远处那两人一抛。 那块破烂的皮肉在空中迅速旋转，如同有着自己的意识般，向着泰山石的背上扑去。 当泰山石被李火旺的皮肉盖在地上，不断蠕动的时候，李火旺双脚一蹬，高高地跳起，手中的紫穗剑对着地上的那蠕动人皮用力刺了下去。 当紫穗剑刺入其中的时候，那轻飘飘的触感让李火旺心中一惊，这可不是刀刃入肉的触感。 下一刻，一双布满老茧的大手从土里伸出，抓住李火旺的双脚就往地里一拉。 “这家伙能土行？！”就这话在李火旺脑海中想起的一瞬间，他脖子以下全部被埋入泥土当中。 并且这还没完，前胸后背传来剧烈的疼痛感，似乎土中有什么东西往着自己体内不断的钻去，李岁正在用触手拼命的阻拦。 李火旺咬紧牙关，独眼用力一闭。“我在水里！我在水里！！我必须憋住气！” 刚刚被四周泥土挤压的完全动弹不得的李火旺，瞬间感觉到冰凉的湖水透过外露的伤口，把自己浇了一个透心凉。 猛地打了一个寒战过后，李火旺挣扎地掏出脊骨剑，对着前胸后背分别用力一挥。 不管那是什么，疼痛感消失了。 李火旺摆起双手用力向上游着，在水中自己不是他的对手，自己必须尽快回到岸上去！ 等到半截身子入水，李火旺双手在土面上一撑，如同拔萝卜般，把自己从土拔了出来。 稍喘一口气的李火旺，睁开自己的眼睛，就向着四周张望，然而他得到的却是一片黑暗。 李火旺颤抖伸出手指往自己右眼