说完，狗娃就准备关门回去，可就在这时他忽然瞧见村头那边似乎有光，但是因为有烟飘的原因，看得不太清楚。 没过一会，狗娃就瞧见吕秀才独臂抱着自己的外甥吕童生，激动的从白烟里面跑了出来。 当他瞧见狗娃，当即双眼发亮欣喜若狂的用手向着村头方向指去。“狗娃！来啊！快来看啊，师傅他成仙了！” （全书完） 完结感言 道诡异仙终于是迎来了完结，这本书从首订的3553写到现在快12万均，说实话，对于这个成绩我还真的没想到会有这么好。 毕竟当初写的时候，我给自己定的目标，只是在全职的情况下不饿死，但是没想到我写的小众小说居然有这么多对得上电波的人。 狐尾在这里感谢各位读者的喜欢，谢谢各位读者的支撑，如果没有各位的读者，道诡异仙就没有今天的成绩，谢谢各位朋友。 终于写完了，此刻的心情有点开心有点惆怅，开心当然是可以不用天天更新了，不用每天绞尽脑汁的想剧情的发展。 惆怅的是当初当读者的时候，看完一本书，心里总是空落落的，没想到现在当了作者，写完一本之后也有这种感觉。 不过天下没有不散的宴席，火子哥这么惨，他也该好好歇歇了，就让他的故事迎来一个结束吧，祝火子哥在他的世界里开开心心的活到死吧。 至于下一本书的题材，消息灵通的读者可能都知道了，是赛博朋克类。 读者朋友们可能会问我为什么不接着写克系了，这是因为接连两本克系，无论是我的故事还是克系的灵感库都耗光了。 强行继续写克系，虽然很多老读者肯定会跟着看，但是我觉得那个故事肯定不好看。 写小说我始终觉得还是故事为王，如果一本小说没有故事写完之后连自己都不喜欢看的话，那就没必要写。 所以我打算换换脑子写赛博朋克，至少那边的灵感库跟故事是准备充分一些。 赛博的故事跟灵感库准备了差不多一年半的时间，灵感库跟故事还是有的，我希望我自己能写出一个只能发生在赛博世界的精彩故事。 当然了，换一个新题材，而且这个题材没有任何大爆款借鉴，说实话我写这个可能会扑。 但是写书嘛，不能总是畏首畏尾，扑了就扑了，扑了继续写下一本，道诡的稿费可以支持我在这条全职的路上走下去。 哪怕接下来一本接着一本扑，我也已经很满足了。 当然了，我不会因为选了新的题材，就抛弃了我的个人风格跟脑洞，赛博朋克里面也有很多有意思的东西嘛，比如赛博精神病什么…… 至于什么时候写下一本书，可能要缓几个月，毕竟当初地海跟道诡之间只歇了一个月，而且那一个月还在忙别的，说实话连续更新好几年确实有点累了。 刚好前三年憋在家里哪里也没去，这下可以好好四处玩玩，换换脑子。 另外欠下的番外会在后面陆续写出，还请敬请期待。 最后的最后，为老书《诡秘地海》打个广告吧，这本书首订296，如今也万定了，等过几天，我还打算花些功夫小修一下。 这本书也是克系的，但是跟道诡不同的是，它不是克系+东方民俗+精神病，而是克系+蒸汽朋克+基金会+大航海，偏洛系原教旨主义。 但是因为是几年前的书了，当时的自己还很稚嫩，所以写出来的东西有些青涩，还请各位轻喷。 不过虽然那本书写的早，可能节奏其他方向有些问题，但是作为作者，我觉得整本书的故事还是没什么大问题的，喜欢道诡异仙的朋友可以去随便看看，空档期打发打发时间还是不错的。 最后的最后，跟大家说再见了，再次感谢各位的支持！！各位读者朋友，我们下一个故事再见了！！ 番外1 “道爷，这边走，小心屎，别踩着。” 一脸苦相的吴水凤一边给李火旺带路，一边嘴里就开始絮絮叨叨地念叨起来。 “哎，我这儿啊，命可真苦，小时候就身子骨弱，我一把屎一把尿地把他带大，好不容易娶媳妇了，结果孙子没生出来，儿媳妇却中邪了啊，哎……苦啊，命可真苦啊。” “她保不定是前些天去荒山上劈柴，靠近那破庙惹到了什么，那地方去不得，供的可是五通啊，邪门的很。” 身背着两把剑的李火旺眉头紧锁着，听着老婆子的唠叨，观察着附近的环境。 这村子看起来很破，篱笆破烂，墙体倾斜，随处可见的污秽不由地让他的眉头皱得更紧了，这深山老林里村子里的人看起来是真不怎么勤快。 而就在这时，吴水凤脚步在自己的家门口停了下来，她转过身来，眼神中带着期盼地对着李火旺说道：“小道爷，您瞧，这就是我家，妮子她在屋里供着呢。” 呈现在李火旺的面前的是三间破瓦房，黄泥糊的肮脏墙壁已经开裂了，但是总算是没漏风。 李火旺没有说话，抬脚向着门内走去，刚一进门，就瞧见一个憨厚的秃头汉子蹲在墙角的一旁，愁眉苦脸地跟着一位老头说着什么。 而一位模样消瘦的女子，裹着旧红被子正在盘坐在炕上，表情萎靡，在她的面前，摆着三碗饭，每碗饭上面还插着三炷香。 “大牛啊！别担心，娘找了一个道爷来了！甭管你媳妇中什么邪，肯定能赶走的！” 吴水凤向着那秃头汉子安慰完，紧接着又连忙来到双手抱胸的李火旺面前的解释。 “道爷，你瞧，这就是我儿媳妇，她叫赵娥，属鸡的，生辰八字是……” “别说这些废话，说重要的！” 李火旺严厉的话语打断了吴水凤的絮絮叨叨，屋里的其他