急。 李火旺倒了点仰头喝下，好在喝酒之前，他特意已经喝了不少水，能醉得慢一些。 酒过三巡，菜过五味，拓跋丹青轻轻一咳后，就开始说话了。 “耳贤弟，你之前让我问的八卦镜有眉目了。是坐忘道从一个瞎眼牛鼻子那骗来的。” “哦？那瞎子是不是姓陈？” “咦，耳贤弟，我还没说，你怎么知道？” 端着酒杯的李火旺讥讽地看向远处的红中，果然不出所料，之前这家伙用的陈瞎子的身份也是偷来的。 “耳贤弟啊，那牛鼻子说了，这驱动镜子的功法嘛，他不能给你，如果你愿意把这镜子还给他，他可以拿一套符箓册来换。” “什么样的符箓册？” “听他说，这个符箓册上，记录各种符箓跟咒字，只要你学了这会了这套符箓册，山、医、卜、命、相那是样样精通啊。” 说完这话后，拓跋丹青顿了顿，脸上狡黠一笑。 “不过嘛，以我看，这老小子怕是多半在吹牛，那套符箓册多半是有用，可未必有他说的那么厉害。” 李火旺拿出那面镜子，想着得与失，可这方面他并没有经验，完全不知道该如何考虑。 想了想后，李火旺扭头看向一旁的拓跋丹青。 “拓跋兄，这件事情上可否指点一二？” 不管怎么说拓跋丹青也算是老江湖了。在这方面可以听听他的建议。 拓跋丹青拿起筷子夹起一块晶莹剔透的鱼皮塞进嘴里。 “嗯……以我看，这种事你应当答应下来，那牛鼻子虽然嘴上不说，可看起来他对那镜子看的蛮重的，你要不给他。怕是会找过来。” “再者，这法器虽然好，可对你们袄景教实在鸡肋。你们袄景教只要舍得对自己下狠手，压根用不上这破镜子。” “相反，这符箓册里记录的一些特殊符纸，能填补你们袄景教的短处。” “而且啊，这年头，那多一个朋友就多条路，万一那陈瞎子以后能帮你什么呢。” 李火旺仔细琢磨后，发现拓跋丹青说的确实有道理。“多谢拓跋兄指点。” “都是司内兄弟，还客气啥，你真要谢我，以后有什么好事记得哥哥就行了。” 拓跋丹青说着又拿起了酒杯。 两人喝着喝着，关系又近了不少。 当吃得差不多时，醉醺醺的拓跋丹青脸色一正。 “耳贤弟，闲事们聊完了，该聊正事了，你如果想往上走走，那也要勤快点不是？赶巧了，这南面正好有个事要你处理一下。” 第314章 事情 听到拓跋丹青说这话，李火旺顿时精神一振，自己之前费了一番功夫，加入监天司为了什么，不就是为了获得监天司内的信任，获取北风的情报么。 既然枕头都送到头边了，哪有不靠的道理。“哦？拓跋兄，这次是哪出的事？” 一张纸条被送到李火旺的面前，上面记录着大梁国境内，一处县城内发生的事情。 看着上面记录的种种荒诞举动，李火旺的眉头渐渐皱起，“这种事情……莫非是坐忘道？” 当他这么想时，一旁的红中顿时坐不住了，一脸嫌弃地说到：“喂喂喂，什么就坐忘道了？这纸上的哪一条跟坐忘道挨着了？” “合着只要是出事都是坐忘道惹得是吧？你干脆说这几十年轮一次的天灾，也是坐忘道弄出来的好了！” 李火旺懒得理会他，迅速查看一番后，把这纸条收起来，当即扭头对着拓跋丹青说到：“拓跋兄放心，这件事情就交给我吧！既然加入了监天司，司内需要我，那在下自然责无旁贷！” 见李火旺回答得如此爽快，拓跋丹青眼中露出一丝异样，“耳贤弟，这么爽快啊？也不问问报酬有多少？呵呵呵，就不怕我弥了你的寿命？” “自然不会，对于拓跋兄我信得过，而且为了咱们的监天司，这点报酬又算得了什么。” 听到李火旺说这如此大义凛然的话语，拓跋丹青托着酒杯，似笑非笑地看着李火旺。 “磕”他把酒杯放桌子上一放。“说白了，那皇帝老儿叫什么姓什么，我们才懒得管呢，大伙加入监天司，也就是混口饭吃，顺便有个靠山。” “耳贤弟，我是真把你当自家兄弟啊，可是你加入监天司的理由跟我们怕是不一样吧？” 话说到这，刚刚有些放松的气氛瞬间冷清下来。 “悠着点说，你答应得太快，这家伙有些怀疑你了。”红中恰到好处地在一旁的补充道。 醉醺醺的李火旺迅速冷静下来，他知道这时候自己要答对，如果自己答错一步，说不定监天司这一条线就断了！ 各种画面在李火旺的脑海中冒出，忽然定格在一本书上，“骗经！” “为什么加入监天司？”说着说着李火旺呼吸渐渐地急促起来，他的眼中充满了恨意跟杀意，“为了对付坐忘道！” “他们骗了我！骗了我们袄景教一处十字庙内所有人！最后害的除了我之外全死了。” “我恨他们！听说监天司对付坐忘道所以我才加入进来！坐忘道一天不除，我的心一天不静！” 说到这，李火旺手中的陶瓷酒杯被他猛地捏爆了。 虽然理由是假的，可这恨意却绝对是真的。 听到李火旺如此激烈的反应，拓跋丹青叹了一口气，把手中的酒杯放了下来，“原来是这么回事，四齐的那事我听说了，没成想跟耳玖贤弟扯上关系了。” “哎，哥哥我害的贤弟想起不快往事，哥哥错了，哥哥我自罚三杯。”说罢，拓跋丹青拿起酒杯高举，一仰头倒了进去。 三杯过后，醉醺醺的拓跋丹青又回来了。“贤弟，你放心啊，既然你跟坐忘道不对付，那哥哥我照顾你，以后坐忘道的事，先紧着你来，祝贤弟早日