着一些人用的词组。 “饿……口……木……” 这声音刚一出现的瞬间，李火旺浑身的汗毛瞬间竖立了起来，他猛地站了起来，脸色十分难看的向着四周张望。 李火旺的动静很大，以至于桌子上的汤都弄撒了一些，刚刚还热闹的气氛，瞬间安静的下来。 同座的所有人，以及邻座的其他人同时错愕的扭头看向了他。 “李师兄……？”感觉到其他师兄弟投来的担忧目光，李火旺微微摇了摇头重新坐下来，脸上的表情迅速平静下来。 “没什么，你也知道我这人，老毛病了，吃菜吃菜。” 听到这话，所有人这才放下担心，重新开始吃了起来。 可坐在李火旺左侧的白灵淼注意到，李火旺握住碗的手微微有些颤抖。 酒足饭饱后，他们离开酒家向着客栈走去，一路上，一脸心疼的吕状元都在计算着，那一顿饭钱能折算多少头猪。 吃的时候舒坦了，可等付账的时候，看到那自己赚的白花花的银子花出去，比杀了他都难受。 “李师兄，你真的没事吗？”白灵淼双手握上李火旺那因为长期握剑，而长满老茧的右手。 “别担心，我现在吃了黑太岁，病稳定得差不多了。”李火旺给了她一个安定的眼神。 回到客栈后，所有人纷纷各回各屋，一边相互议论着今天晚上的见闻，一边去洗漱。 一直到客栈盖上门板，熄了蜡烛，都没有任何事情发生。 半夜三更，躺在床上的李火旺猛地睁开眼睛，他扭头看了一眼身旁睡梦中的白灵淼，把手腕从她脖下抽出来，掀开被子向着客栈后院走去。 刚来到那关有黑太岁的马车旁，专门用来看车的馒头就从车下面钻了出来，向着他摇着尾巴。 李火旺用手猛地一掀开车帘子，看到了里面被牛筋捆得结结实实的黑太岁。 看着这黑太岁，脸色变得十分难看的李火旺回想起之前耳边的声音。 自从吃黑太岁后一段时间内，一切都正常的很，正常的以至于李火旺都忘记自己是心素了，然而今天，他再一次出现幻听了。 李火旺看着眼前的黑太岁，声音带上了一丝颤抖地问道：“妈，你能把王医生叫过来吗？我有事情跟他商量。” 过了一会，李火旺平静的再次看向黑太岁。“王韦，是你吗？几个小时前，是不是你对我用什么药了？” 面对李火旺的询问，黑太岁没有任何反应，迟钝着用身体上的那一道道口子吞吐着污秽黏稠的液体。 “如果真的是你，我告诉你那药有用，现在加量给我用试试。” 李火旺安静的等待着幻听再次出现，然而什么事情都没有发生。 看着眼前这团长满触手正在蠕动的怪物，李火旺呼吸沉重起来，他压低声音表情狰狞喊道：“别弄这些虚的，想让我认为那边是真的，有能耐就把我整个重新拽回去！” 在李火旺的呐喊中，黑太岁身体蠕动着，用力想要把捆住的触手抽出来，然而坚韧的牛筋让它的举动徒劳无功。 “呼……呼……”李火旺大口大口地喘着气，那道突如其来的声音让他的心乱了。 他就这样一直站在马厩当中，仿佛在等待整个世界崩塌。 不知道过去了多久，墙外面传来了竹子敲击的声音，“哆～天干物燥～哆～哆～小心火烛～～” 听到外面的打更声，李火旺知道已经四更天了，自己已经站在这里站了几个小时，可四周依然没有任何变化，他那有些慌乱的心这才稍稍平静下来。 李火旺从下摆的刑具包里掏出一把匕首，重新在黑太岁的身上割了一块肉，塞进嘴里用力咀嚼起来。 嚼着嚼着，李火旺忽然停了，一种说不清道不明的悲伤情感，涌上了他的心头。 他一直以为自己早已经放下了，可当这虚无缥缈的希望再次出现时，李火旺才发现自己是在骗自己。 对于出生长大的地方，不是那么容易抛弃的。 尤其是没有对比，就没有伤害。 如果可以的话，李火旺多么希望那边是真的，而这边是假的。 “也许……也许不是那边的事情，也许是我病了呢，你别疑神疑鬼的，只是一道幻听而已，没什么大不了的，对，没错，一定是这样。” 李火旺刚这么想，一道陌生的视线瞬间让他的思绪冷静下来。 “谁？”李火旺迅速把车帘子合上，猛地一回头，就看到昏暗的马厩中，孤零零的站着一个顶着大头娃娃的人。 “有人让我来瞧瞧你，说你想替监天司办事？”跟李火旺差不多的沙哑声音从那头罩下面传了出来。 第283章 情报 “这人是监天司的人？洪大把人找来了？” 李火旺表情凝重地打量着眼前这人，这是一个女童的大头娃娃，眉心的那点红又红又亮，仿佛在这昏暗的马厩中能发着暗光。 这人既然是监天司的，李火旺不敢大意，接下来的进展有可能决定自己能不能加入，不过首先，自己要先排除这人是不是坐忘道。 就在李火旺想着用什么办法甄别的时候，那大头娃娃仿佛知道李火旺在想什么，“莫慌，坐忘道的大三元刚刚受了重创，他们会消停一段时间的。” 听到这话，仔细斟酌一番后，李火旺缓缓开口了。“之前洪大的事情，在下也帮上了不少忙，在下就想，这种事情我也能干，何必报酬白白送人。” 听到李火旺说出的话，那大头娃娃站在原地微微摇晃，向着李火旺这边靠来，一道沉闷的声音从里面响了起来。 “加入监天司，说简单也简单，说难也难，有些事情，你只要多替别人想想，那路就好走多了，你明白我的意思吧？” “嗯？”李火旺愣了一下，他