李师兄现在在干嘛？”虽然李师兄有些疯癫，但是只要是遇到了问题，他总能解决。 听到这个问题，杨小孩眼中露出一丝迷茫，“这我不知道，反正我刚出来的时候，李师兄换了一个莲藕脑袋，窝在牛心村疗伤呢。” “那好吧，我看看能不能写信联系到李师兄，你一路顺风，注意安全，要是实在不行就回来。”随着孙宝禄在杨小孩的肩膀上拍了拍，杨小孩的马车再次滚动起来。 本来孙宝禄的母亲是打算留下杨小孩夫妇吃一顿再走，但是当得知了自己家人有危险后，杨小孩一刻都不想停歇。 等从帐篷附近离开的时候，杨小孩的马车后面多了十几只羊，这都是孙宝禄送的，让两人留在路上吃的。 而杨小孩自然也不会白拿，让赵秀梅把金条放在了孙宝禄的帐篷里。 这一走就是好几天，杨小孩按着地图上缓缓地移动着，遍地都是黄草，想要辨别位置实在有些困难。 但是孙宝禄说得很明白，只要走到青丘的草地还有后蜀的戈壁之间，一路往下走就肯定能找到海口。 “应该快到了吧。”杨小孩看着远处的怪石嶙峋跟近处的黄色草原，摸着自己下巴上刚长出来的胡子，在心中有些忐忑地琢磨着。 “当家的，喝羊肉汤吧，这青丘的羊肉很补的。”一碗热气腾腾的瓦罐汤送到杨小孩的面前。 他接过来喝了一口气，有些冷的身体瞬间被暖意包裹。虽然只是盐还有藠头之类的野菜调味，但是青丘羊那绝佳的肉质却可以一美遮百丑。 “吃不完的羊肉包好，把血放干了，虽然这会天气冷一时半会不会坏，可血腥味还是能引来一些畜生。” “是，我晓得了。”赵秀梅觉得一聊到做吃的，那侃侃而谈的杨小孩特别的顺眼。 当初就是瞧见他做饭那聚精会神信手拈来地专注样子，才会中意他的。 草草地吃了一顿饭后，车轱辘重新滚了起来，然而没滚几下，拉车的马忽然停下，前蹄高立大声地嘶叫起来，似乎想挣脱马鞍逃命。 而一直乖乖跟在马车后面的山羊顿时乱成了一团。 “怎么了？怎么了这是？”杨小孩面对这慌乱的一切，一时间不知道该做什么。 眼中带着恐惧的杨小孩哆哆嗦嗦地张开嘴，刚要说点什么，地面开始剧烈颤动起来。 “地……地龙翻身了！快趴下！！”赵秀梅扑了上去，把杨小孩埋在自己身下。 一时间天地骤变风云变幻，这恐怖的一切让两人只能无助地缩成一团瑟瑟发抖，绝望恐惧等待着这一切过去。 等到震颤感稍微变弱一点，杨小孩从赵秀梅身下钻出来，向着四周看去，紧接着他瞧见了无比震撼的一幕。 远处的草地居然如同海水般流动了起来，整个青丘仿佛都变成了一片黄色的海洋。 就在他震撼于眼前的一切时，一条从极远之处绵延而来的裂缝出现在了两人身下。 伴随着咔嚓一声，那道裂缝瞬间变成了一道极大的裂口，如同青丘的大嘴一般，把两人连同从他们嘴里发出来的绝望呐喊一同吞噬其中。 不知道过去了多久，杨小孩昏昏沉沉地醒了过来，顾不上一切的，他醒来的第一件事情就是去寻找杨赵秀梅。 然而只能勉强看见自己手指的昏暗环境让他根本找不到对方，“秀梅！秀梅！”杨小孩向着四周大喊着。 回声很大，这地方似乎很空旷，杨小孩惊恐地抬头，却只看见了黑漆漆的一片，自己似乎是在地下。 “秀梅你在哪啊！！”杨小孩声音带着一丝颤抖地大喊着。 青丘的地下有什么自然是不言而喻，杨小孩颤颤巍巍伸手向着怀里摸去，却摸了一个空，当初李师兄留给自己防身用的朽木如意不见了。 这下杨小孩真的有些慌了，他从孙宝禄哪里知道青丘最近会地龙翻身，但是他真的没想到动静会这么大，动静大到把他们给吞进去。 就在杨小孩急得跟热锅上的蚂蚁，实在不知道该怎么办的时候，他忽然听到自己的左边有动静。 这昏天暗地的地方，而且还是邪祟遍地的青丘地下，究竟会有什么东西，杨小孩都不敢去想。 他双股颤颤地就要往后退去，然而就是这时，那边传来憨厚的声音，“这声音我记得好像在哪听过，那个，我记得你叫杨小孩吧？” 听到对方居然喊出了自己的名字，杨小孩悬起的心稍稍落下一些，但是依然没有完全放弃警惕。 “你……你谁啊？” “是我啊。”那人说着就向着这边走来。 很快杨小孩瞧见那一张熟悉的面孔，那是吕举人那张有些发青的面孔。 …… 第662章 熟人 “吕……举人？”杨小孩瞪大着眼睛，瞧见眼前这人。 杨小孩当然认识眼前这人，毕竟他那一家子跟了自己一路。 不过这人不是跟着吕班主一块去上京城享福了吗？高师兄还送了他们一个大戏园子呢。怎么会独自一人跟着自己一同出现在这青丘下面。 “你……你怎么会在这？”杨小孩谨慎地后退半步，他现在不知道这人到底是真的吕举人还是别的什么邪祟变出来的。 “我怎么会在这？”听到这个问题的吕举人有些发蒙，“我也不知道啊，杨小孩，这里是哪啊？” “你问我，我问哪个！”忽然想起了什么，杨小孩表情焦急起来，“对了，你见我媳妇了吗？就是赵秀梅，那个过去天天喜欢跟在我屁股后面的那个女人。” 明明他们是一块下来的，结果如今却只有他一个人，杨小孩很为赵秀梅的安危感到担心。 面对杨小孩的询问，吕举人待在原地，神情懵懂努力地思考着。 “那你知道怎么从这里出去