速调换回来了。 回到自己的身体，感受着几乎就剩一个空壳的身体，北风顿时一顿抱怨。“哎呀哎呀，你这把我身体弄成这德行，完全就不能用了。” 说罢，他看向远处地上的一位断了一条腿的大梁锦衣卫。 随着他再次轻轻一睁眼睛，两人的身体迅速互换了，还没等那锦衣卫适应北风这残破的身体，他表情一僵，直接瘫倒在地上再无了声息。 换了锦衣卫身体的北风，用那仅剩的一条腿一跳一跳的向着李火旺身边跳来。 “红中老大，杵在这干嘛呢？我们去帮骰子老大他们吧，啧啧啧，你快瞧瞧那边，他们都快把狗脑子都打出来了。” 可他说了半天却没有得到半点回应，就看到李火旺热泪盈眶地看着空无一物的左侧。 北风疑惑地向着那边摸了摸，却什么都没有摸到。 就在这时，他看到红中老大声音带着颤抖地开口了。“诸葛兄，别来无恙？” 李火旺的心扑通扑通直跳着，他激动得不能自已的看着眼前的诸葛渊。 面色从容的诸葛渊依然是那一身白衣，手中拿着那写着天生我才的折扇，对着自己胸口轻轻地扇着。 而在他的四周的其他幻觉，眼中充满好奇地打量着这新来的。 诸葛渊的折扇一收，向着身边的其他幻觉指去，“李兄，可否给小生引荐这几位？” 李火旺激动得张口结舌，两只手直颤抖，半天才喊出话来。“我的天！我成功了！你真的成幻觉了！” 看起来之前诸葛渊没出来，是因为刚刚没有在自己心素身体里的原因。 第442章 过去的 虽然只是变成幻觉而已，想办法把幻觉变成人不知道还要经历多久。 可是有了幻觉，就有了一线希望，诸葛渊可以活着，不用死了！ 他下意识地把手伸过去，划过诸葛渊的身体，自然是碰不到的，不过这依然让李火旺忍不住感到更加的激动。 这一压一扬，让李火旺此时热的满头大汗，满脸通红。 “红中老大，你干嘛呢？到底走不走啊？你不走我走了啊。”北风看着远处翻天覆地的战局，脸上的表情显得有些跃跃欲试了。 李火旺收回心神，先是看了一眼身边说话的北风，紧接着又看了一眼远处，正在交战的双方。 虽然斗姥回去了，可无论坐忘道还是监天司双方并没有停止的意思，斗得越发的厉害。 一对龙角从大梁皇帝的冕旒后面刺了出来，而那四位骰子又在其他坐忘道的协助下，盘坐在地上不知道设的什么局。 李火旺收回视线，迅速把身体陷入地下，换成隐身的样子，逐渐退出东倒西歪的大梁皇宫。 “道士，你怎么走了？你不说要从北风身上拿什么修真功法吗？” 听到这话李火旺冷笑，“他有个屁的修真功法，假的，专门放出来钓心素的。” 随着之前斗姥的一通折腾，整个上京城没几个好地方，放眼望去一片狼藉，仿佛经历过一场大地震般。 李火旺骑着一匹无主的骏马，快马加鞭向着自己的院子冲去。 等他来到家后，在倾斜的屋子门口，就看到了，蹲坐在一棵歪脖树上的，夹着尾巴害怕着瑟瑟发抖的馒头。 李火旺先冲进院子，迅速拿起必要的行李，紧接着伸手接狗，就向着东城门口冲去。 等出了城，又跑了有接近十多里路，李火旺这才在一片山青水绿的瀑布面前停了下来。 此时的诸葛渊表情有些凝重，一点都没有欣赏风景的意思。“哎，不知小生没在，大齐的诸位清君侧还顺否。” “行了吧，诸葛兄，你都泥菩萨过河，自身难保了，就先紧着自己吧，也不知道临死前，你听没听见，我再给你说一遍我的计划吧。” 李火旺把自己打算如何复活对方，再详细地跟诸葛渊说了一遍。 听到这些话，诸葛渊开始沉思起来，他想得很认真也很慢。 良久过后，眉头轻皱的他微微摇了摇头。“李兄，这法子我觉得行不通。” “嗯？！为什么？” “不错，心素确实能排山倒海随心所欲，可小生是个活人啊，活生生的人，而且别忘了，小生可不是凡人，小生可是心蟠啊。” “哪怕你修真大成，可都是心字辈的，心素的先天一炁再强，可也不能造出心蟠来。” “能！”李火旺这斩钉截铁地话让五位幻觉齐刷刷地看向了他。 “诸葛兄，我思故我在，你根本想不到心素有多强！之前北风说的其实隐藏了一部分，心素的先天一炁确实跟那斗姥太阳的一面同源。” “可他刻意隐瞒没说的是，其实掌管真假的斗姥它身上的那些天道，也不是它天生就有的！” 李火旺说到这，低头看向握紧的拳头，兴奋地说到：“这可是比司命还要强大的东西，到那时候，别说直接给你一个肉身了，就是跟着那盘古开天地又何妨！” 看着眼前的李火旺，诸葛渊脸上露出一丝担忧。“李兄，这些你是从哪里知道的？”他非常肯定，李火旺到杏岛找自己的时候，肯定是不知晓这些。 这话让李火旺一愣，他脸上的兴奋渐渐平息下来，“我想起了一些事情，一些关于过去的事情，一些……关于我是坐忘道红中的事情。” “嗯？！”诸葛渊显得非常的惊讶。 李火旺脸上露出一丝苦笑，“我也不想接受那些现实，可是事实就摆在眼前，我李火旺就是红中。” “如果说北风配合我，还说得过去，可是我脑子里的记忆呢？我忽然会的那些神通呢？” 随着他说这话，李火旺的脸不断地变换着样貌，最终定格在红中花色上。 这话一出口，李火旺的心顿时如同钻心般疼，自己是红中，这也就意