大物了。 李火旺一时间忽然感觉到很累很累，他倒在战场上的血泊之中，看着头顶渐渐散开的乌云，缓缓地呼了一口气。 李火旺忽然很想什么都不去做，直接回牛心村，过自己的小日子去。凭什么这种几乎没有胜算的事情要落在自己身上，他感觉到憋屈，他感觉到不平。 他缓缓地闭上了眼睛，似乎忘记四周的一切，但是良久之后，李火旺最终还是缓缓的呼了一口气。 “既然玄牝死了，各国监天司现在由谁接手？”躺在地上血水中的李火旺闭着眼睛问道。 “目前暂且由后蜀司天监暂任，上层元气大伤，我怕浮动军心，所以这消息还没有传出去。” 李火旺使出浑身的力气睁开了眼睛，无比吃力让自己躺着的身体坐了起来。 他捡起地上的一根断刃，狠狠的插入自己的腹部，一边怒吼一边疯狂地搅动起来。 当把自己彻底搅得肝肠寸断后，李火旺拖着流血的身体，目光重新变得坚定地重新站了起来。 李火旺沉默着扛着，他没办法，别人都死了，自己这个活着的人只能接着抗。 就在远处乌云中响起阵阵惊雷的时候，一位背后竖着四面旗帜的标兵骑着快马，冲向高志坚的禁军仪仗旁。 “报～～～！！徐中大捷！咸阳大捷！虎牢关大捷！” 一位老太监迅速接过标兵手中的消息，快速看完后，凑到高志坚耳边激动地说着什么。 刚刚还表情凝重的高志坚脸上终于露出一抹难以抑制的激动，他转过身来，看向浑身是血的李火旺，“李师兄！玄牝他们没有白死！！再加上你这边斗赢了！法教深知败了，他们开始退出关外了！四齐被咱们收复了！” 容易影响军心的事情自然要隐瞒，振奋军心的事情自然要多多宣传，很快这个消息传递到每个人的耳中。 战场中，之前跟妈陀交手的兵家，无论官阶无论身份，更是激动地呐喊了出来。呼喊声如同海浪般一浪接着一浪涌来。 每个人都觉得他们快赢了，他们马上就会回家了，这一场大战马上就要结束了。 他们此刻充满的信心，完全没有意识到，自己这边已经被法教给斩首了。 而浑身是血的李火旺站在原地，跟四周的一切显得是那么的格格不入。 第764章 俘虏 自己卧室内，李火旺小心翼翼地掀开星空窗帘，向着外面看去，去检查着有没有可疑的视线。 等瞧外面一切都风平浪静后，向着身后的杨娜点了点头，“一切安全，咱们走！” “妈！我跟娜娜去外面吃了，你不用做我们的饭了。” “又去外面啊。”对着手机支架，正在跳舞的孙晓琴，撸起袖子走到门口，看着两人离开。 她不由得有些吃味起来，“哎，真是有了媳妇忘了妈啊。” 话虽如此，但是孙晓琴心中还是蛮高兴的。自己儿子最近跟同龄人越来越像了，玩心越来越大了。 两人来到小区门口，迅速扫出两辆共享单车，向着他们的聚集点出发了。 那地方依然是橘子洲，但是不再是那烂尾楼楼上，而是一处别墅内建到一半的地下室。 之所以选择地下室的原因，只是因为上一次他们那些存在的交手胜了，而获得了一些俘虏。 等李火旺跟杨娜来到门口的时候，跟看门的陈红瑜简单地交谈了两句，便走了进去。 刚一进去，李火旺就看到，清旺来正在跟一位捆在凳子上的人正在交谈。 “O sa na lako dina ki natiko kina ravu？” “O cei o iko？” “E sega ni dua n o au，na ka e a ka se o cei bibi o cei o iko……” “听着不像英语，似乎连印欧语系都不是。” 杨娜一边小声和李火旺说着，一边从怀里掏出手机，想要把他们交谈的话录下来。 李火旺走到清旺来身边，瞧着凳子上的大胡子。“怎么样？聊得如何了？” “唉，不怎么样啊，他们的戒备心很高，无论我怎么说，他们都没有放下戒心，就更别提和谈了。”清旺来眉头紧锁说道。 而一旁正在翻找着这些人东西的五琦开口说道：“这些人拿的都是穷岛国买来的外交护照，身份也都是假的，这边也没什么线索。” “你那边如何？小区内还有人监视你吗？”清旺来向着李火旺问道。 听到这话，李火旺的表情显得有些轻松很多，再也没有之前的紧张。 “没了，自从咱们端了他们的窝点后，那种监视感就再也没有出现了，看来之前就是他们监视我没错了！” 李火旺恨恨地看向那一排墙角被捆着的家伙，就是因为这些家伙，自己才总是疑神疑鬼，被别人误以为是精神病。 现在看来，自己确实没病。 “不过这里都是男的，我记得其中有一个打伞的女人，并没有抓到。” “跑掉几个是难免的事情，无伤大雅，只要大部分在我们手里，就有谈判的筹码。”说完，清旺来继续跟着捆在凳子上的大胡子接着交谈起来。 李火旺走到那些人面前，仔细观察着他们的面孔，企图找出当初绑架自己的那些人。 但是因为过了一段时间，再加上对于外国人的长相，李火旺有一些脸盲，因此有些分不清这些人当中到底在不在。 李火旺在做什么，这些人很显然并不知道，只是当李火旺靠近他们时，每个人的脸上都露出一丝恐惧。 之前李火旺生猛举动，实实在在地给他们心中烙下了深深的印记。 “喂！有人来了。”听到陈红瑜的声音，屋内的所有人