那下面可屯了咱们好多粮食啊！够咱们吃几十年的粮食啊！！”狗娃急得直跳脚，带着牛心村的其他人开始救火。 当白灵淼从牛心村走出来后，身上纹着白驴的白莲信众，身上纹着白驴的各种邪祟，以及身上纹着白驴的苍老喇嘛，逐渐在她身后聚集起来，并且越来越多，浩浩荡荡。 白灵淼两只右手拿着红陌刀，一只左手拿起腰间的鼓，最后一只手拿起一把脊骨剑，那是李火旺的脊骨剑，不过他现在用不到了。 白灵淼感知着手中连接着大齐跟大梁的脊骨剑，两张嘴同时开口说道：“让教内备好人，必须尽快让全天陈国也都染上煞！” “如今天陈国无主，我等必须助无生老母夺回真空家乡！” “遵命，圣女大人！红阳劫尽，白阳当兴！”白驴们齐刷刷地回应到。 第989章 反击 微风把李火旺的头发轻轻吹起，他右手上提着一个血淋淋的骰子脑袋站在那里，一旁的地上是大梁国师那无头的尸体。 过去他伪装得很好，但是李火旺既然知道了，既然皇甫天罡是三清刺进来的一根针，就不可能留他。 不过此刻他的注意力全然没有在死去的骰子身上，站在上京城墙上的他，目不转睛地看着下面的混乱的一切。 哪怕他站得这么高，依然能感觉到下面那浓郁的煞气，染煞了，整个上京城已经全染煞了。 上京城内如今无比的混乱，每个人都可以因为一点小事，拔刀相向，整个秩序都仿佛在崩溃的边缘，每个人心中戾气实在太重了。 李火旺的视力很好，能看到下面发生的种种事情，时时刻刻都有冲突，时时刻刻都有人死，整个上京城几乎快要变成了战场。 染煞令并不是轻飘飘的一句话这么简单，它对于所有百姓来说都重如泰山。 但是很显然，高志坚染煞并不仅仅只把百姓染煞，然后什么都不管。“哐哐哐”的敲锣声响起，一位身后插着两面三角旗的小将骑着快马，敲着锣在大路上狂奔。 “吃皇粮了！！吃皇粮了！”那人一边敲着锣一边大声喊着。 “八岁以上，七十以下，男女不分！一个月两贯钱三斗米！顿顿有肉！” 一个月两贯钱三斗米，而且还顿顿有肉，这条件可算得上非常的丰厚了，这对于绝大部分百姓来说都是致命的诱惑。 当兵可能会有危险，然而对于染煞的人来说，根本就完全就不在乎。 伴随着敲锣声，上京城百姓闻风而动，形成一条条人流，向着兵部流去。 很显然，这种事情并不只在上京城内发生，在大梁的六道，在青丘在后蜀，都在时时刻刻发生。 高志坚说得没错，民就是兵，兵就是民，百姓到底是民还是兵全看他怎么选，新的兵家很快就能成型，并且远远的比之前的更多。 “全天下有多少人？能起多少次将相首？”看着下面的一切，李火旺自言自语地说道。 现在看来，很难说将相首是司命，相比其他司命，将相首显得更原始，更像是天道本身。 只要能付出它需要的代价，那就可以借用天道的力量。 李火旺想到这，缓缓地抬起头来，看向头顶那天外天，想着那些过去自己没见过的司命。 似乎司命也有不同的存在方式，并不是只有自己了解的那少数的几种。 脚步声响起，高志坚在太监的拥护下，走上了城墙。“李师兄，要不了多久了，新的兵家马上就能用了。” “好。”心情沉重的李火旺垂下头来，不再看城墙之下的人生百态。 “趁着这空挡，我跟你说说我这边的事吧，其实我能跟白玉京外其他司命交流，我甚至这段时间，一直在跟其他司命对抗福生天。” “可是……”高志坚迟疑地看着李火旺，“可是李师兄，你最近不是一直都在这？不曾去那白玉京啊。” “我没说是现在的我，因为那是另外一个我，也是我，他做得也是我做的！” 高志坚没有说什么，脸上露出一丝困惑，很显然没怎么听懂。 “我知道你没听懂，但是事实就是这样，因为我是掌管迷惘的天道，其实我自己也分不太清这到底是怎么回事。” 看到高志坚没说话，李火旺自嘲地笑了笑，“你是不信我吗？还是觉得我又发病了？你这么想我也能理解。” “不，李师兄，我信，你接着往下说。” “也没什么说的，接下来可能会有一场恶战，这一次凡人要跟白玉京的司命一起联手。对付福生天。” “因为凡间有龙脉撑着，其他司命根本接触不到下面，哪怕通过别的方式传递下来，也会有一定的扭曲，除了我，我能准确的得知白玉京到底发生了什么。” “接下来，面对福生天如何交手，如何动作，肯定是以白玉京的司命为主，下面进行配合。” 凡人是不可能跟司命接触了，哪怕仅仅只是靠近，恐怕都会被天道影响。 “我要说的是，接下来，整个天下如何帮忙，什么时候起将相首，由我说了算。你能理解吗？” “我不是想多管闲事，夺你的权，但是上面的战局瞬息万变，不可能什么事情都等得起你们皇帝慢慢商量。” 高志坚摇了摇头，“不，有你在前面顶着，我身上的担子轻多了。” “李师兄。我会跟他们商量好的，到时候如何做，怎么做都由你来说了算。” “那就好。” 有了这句话，等下次面对福生天对手的时候，李火旺随时可以请将相首帮忙，让自己这边平添一大助力。 这也是为什么染煞令虽然残酷，却不得不做的原因。 “李师兄，白师妹的人在做什么，你都知道吗？” 听到高志坚的话，李火旺缓缓