进了林子，笑呵呵地看着李火旺。 “耳玖啊，可有事啊？有什么事跟咱们说！咱们能帮的一定帮。” 刚刚李火旺那么明显，自己要是再看不出来怕不是要眼瞎了。 想起之前白灵淼跟自己说的种种斟酌一番后，李火旺向着他问道：“记相大人，那兵家的煞气入体，可有办法解除？” 现在的白灵淼不是过去那个白灵淼，哪怕对方永远不会原谅自己，自己也要把她给救回来。 “煞气入体？这事你得去找个兵家问问，咱们也不太懂啊。” 李火旺瞳孔微微一缩，再次问道：“记相大人，您在大梁兵家可有熟人？如果方便的话，可否引荐大梁兵家给在下认识？” 记相瞥了一眼篝火那的位置，“行啊，这算得上什么大事。” 今天要不是李火旺，这一行人说不定还真栽了，这点小忙当然不在话下。 当然了，他只是说引荐，至于他找兵家的人要干什么，那就犯不着自己赔人情了。 记相说完，紧接着心有余悸的想起之前发生的事情。 “好在这次的事情总算是搞定了，等着看看能不能给干爹送礼，活络活络挪到别的衙门去，这监天司可真不是人干的。” “那多谢记相大人了。”李火旺向着记相道谢。 不管有没有用，自己必须要为之努力，让白灵淼恢复正常。 “行了，没别的事情吧？要是没别的事情，咱们就先出去吧。明天还要接着赶路呢。” 记相说完刚准备要走，他跟李火旺同时一转身看向一旁的林子。“有人！” 这荒郊野外的又是晚上，忽然射出一道视线，这明显不对劲。 李火旺掏出两张姜黄纸用自己的血迅速画出符箓，贴在膝盖上后，身体带着残影向着那边冲去。 待在原地的记相神情迅速变化了几下后，连忙回到篝火旁，牢牢盯着那具心浊尸体，以免对方声东击西。 李火旺迅速在林地间穿梭，向着那人越逼越近。 眼看那人依然不停，李火旺手起刀落，直接削下自己的一根手指头。 半空中的手指头迅速钻出骨刺，急速向着远处人飞去。 毫不意外地打中了那人，当李火旺来到他面前时，总算是看清了这人的模样。 一眼看上去，李火旺瞳孔微微一缩，这东西看起来像人，可偏偏身体异常的瘦小，身上的那层薄薄的皮，完全就是由骨架支撑起来的。 他那两颗大大的鲸鱼眼外突着，仿佛随时有可能掉下来。 嘴巴内凹着，嘴里面也压根不剩几颗牙了，剩下的牙齿胡乱长着。 一时间李火旺竟然无法分清，面前这东西究竟是人还是某种邪祟。 面对李火旺手中的武器，这东西眼中没有任何恐惧，只是傻呵呵地憨笑着。 “该不会中了调虎离山了吧？”心有顾忌的李火旺毫不犹豫把这东西的四肢打断，提着它向着篝火赶去。 等他回到篝火旁边时，看到人都在，心浊的尸体也在，这才松了一口气。 “记相大人，你认识这东西吗？方才就是它在林子里盯着我们。”李火旺把那东西拖到记相面前。 “哦？”就在记相疑惑地走上前来打量的时候，身后忽然传来一声极度惊恐的声音。 李火旺扭头望去，发现那居然是洪大。 此刻的洪大看着那东西眼中带着深深的恐惧，“这……是被心浊藏起来的人！如果不是心浊把他们放出来的话，那……” 下一刻，他仿佛被什么东西附身一样，趴在地上啃着地上的烂泥，眼中的惧意更深。 “没味道，什么都没有！咽不下去！咱们早进来了！不知道从什么时候，咱们被这心浊给藏起来了！” 这话让所有人心中一冷，环顾四周的黑漆漆的林地。 记相冲了过去呵斥道：“休要胡说！咱们要抓的这只心浊已经死了！死了的心浊不可能把咱们都藏起来！难不成还有另外一只不成？” 听到这话，李火旺心中一颤。“记相大人，确实还有一个心浊没死，刚开始那个女心浊。” “什么？哪有什么女心浊？不是只有一个心浊吗？” 此刻所有人都看向李火旺，以至于李火旺都有些怀疑自己猜错了。 可看了看自己手臂上的伤疤后，他用力摇了摇头，自己的记忆没问题，是他们关于这部分的记忆被藏起来了。 “不是！我们过来是抓女心浊，而不是这个男的。” “那女心浊呢？”记相的话此刻变得极其的尖锐，冷汗缓缓的从脸颊滑落。 李火旺用手指向地上那男心浊的尸体，“被他藏在业障里。” 李火旺这话一出，记相的脸色瞬间毫无血色，双脚一软直接瘫在地上。 “一生一死心浊碰一块了，死的藏在活的里面，活的藏在死的里面，完了完了，咱们全完了！” 第362章 阴阳 看着面前瘫软在地上的记相，李火旺此时脸色表现得异常异常得难看。 李火旺记得记相说过，男心浊死了，女心浊还活着，当这两个心浊凑到一块时，这种情况连诸葛渊都搞不定。 李火旺不知道诸葛渊有多强，他唯一知道的是自己这下真的麻烦了。 “火旺，这太监是怎么了？”警惕看着四周的白灵淼很显然并没有知道事情的严重性。 看着对方的侧脸，李火旺深吸一口气，把心中的强烈不安压制下来，他自己生死无所谓，可是白灵淼被连累了，这绝对不行！ 李火旺迅速上前，把地上的记相搀扶起来，声音带着焦急地问道：“记相大人！别气馁啊！这事情还不一定呢！你好好想想，司内的其他人遇到这种情况是怎么逃出去的？” 听到这话，记相看向李火旺，脸上带上深深绝望地说到：“你压根什么都不懂，遇到这种事