伪装成陷阵营的坐忘道们纷纷吹起口哨，欢呼起来。 “哈哈哈！红中老大牛得很啊，我真没猜到你能伪装成这小子！！” “红中老大，这招耍得不错！” “红中老大！天下无敌！！” 李火旺听着这些声音疯狂的大笑着，提着监丞的尸体向着他们不断摇摆。 第417章 撤退 “哈哈哈，你们也想要这六曜通书啊？哈哈！美死你们！这么好的东西，当然是我们坐忘道的了！”李火旺向着其他监天司讥讽嘲笑道。 而随着李火旺的诉说，一旁的红中幻觉好似过年般，疯狂大笑着，围绕着李火旺拍着巴掌，不管活着还是死去，他从来没有如此高兴过去。 看着李火旺脸上那大大的红中，在场交战的所有人停了下来，同时看着他还有他手中的监丞。 其中那些围攻诸葛渊的监天司最为震惊，他们怎么也没想到这位所谓的自己人是坐忘道假扮的，更是把直接监丞给杀了。 下一刻，在场几乎所有监天司的人瞬间放弃了堵截诸葛渊，向着他冲来，监丞已经死了，如果不想被司内责罚下狱，势必要留下这人将功补过！ “爹……他们来了，向你冲过来了……” 一片漆黑中，狂笑的李火旺在心中听到了李岁的声音。“别慌，把你的眼球挤出来，替我带路！” 李火旺高举着手中的那染血的老皇历，跟着李岁的指引，大跳着向着远处城墙离去。 在这诡异疯狂的世界，什么事情都可能发生，监丞作为监天司的掌权者之一，也许他没那么容易好杀，但是李火旺完全不在乎失败跟成功，他干了这么多事只是为了替坐忘道表达态度罢了。 他自始至终跟监天司就尿不到一壶里去，自己的目的依然是那位心素北风！ 既然知道北风还在上京没走，那么为了自己的目的，监天司跟坐忘道必须要打起来，哪怕他们不打，自己也要强行拱把火！ 被坐忘道骗了这么多，那自己凭什么不能利用他们？ 而且李火旺一点都不担心监天司会去跟坐忘道核对有没有多一个红中，现在坐忘道就是那放羊喊狼来的孩子，喊一次两次狼来了后，哪怕他们嘴里说的是真话，也没有一个人信了。 现在监丞被作为“红中”杀了，坐忘道是裤裆里掉黄泥，不是屎也是屎了，这一招也是李火旺跟着坐忘道学的。 在楼宇的瓦片之间，膝盖贴着符箓的李火旺上半身前倾，强忍着脸上剧痛，大笑着狂奔着。时不时向着后面嘲讽。 拱火已经成功了，自己现在只要摆脱监天司的围堵，换回自己的耳玖的真正身份。 就在他刚越过一道屋顶之时，一道从不知道从哪传来的杀意让李火旺汗毛瞬立。 忽然李火旺感觉到自己身体自己动了，直接在空中强行一扭，眼瞎的李火旺只能感觉到一道劲风包裹着什么东西擦着自己身子划过。 “爹，墙头上有人拿大棍子砸我们。”那是李岁在帮助李火旺躲避攻击。 “别慌，距离城墙没多远，我们很快就能出去了！”李火旺刚准备这么说的时候，他忽然感觉一股非常古怪的气息从身后传来，紧紧的锁定着自己。 这一古怪变化，让李火旺心中一紧，“李岁，怎么了？后面发生了什么？” “爹，刚刚你杀的人他又站起来了！他正在向着你的脑袋看呢。” “什么？！监丞没死？！不对！他肯定是死透了，现在他身体里的肯定不是原来的他！！” 哪怕就是在一个寻常人身上，各种不同的手段也比李火旺想象的要多。 现在李火旺没办法通过李岁的描述，了解到那究竟是什么，唯一可以肯定的是，这事情还没完！ “走！”李火旺盲操着身体错位，进入隐身，用尽全力向着上京城门口冲去。 冲着冲着，李火旺忽然感觉到自己头顶一凉，紧接着有什么东西跌落在地上的声音，紧接着身上的那股气息消失了。 危急时刻，李火旺顾不上那么多，见自己的身体还能动，继续疯狂撤退。 “来啊！小的们！咱们去帮红中老大！” “红中老大，你放心去吧！我们帮你报仇！” “红中老大，你手里那本黄历可一定要送出去啊！” 听到后面坐忘道那一声声义愤填膺的呐喊声，李火旺心中不由地冷笑起来，“骗人的你们，没想到也有被骗的一天吧。” 也不知道是不是那些坐忘道起到了断后的效果，李火旺四周的压力骤降，很快来到城门。 厚重的城门已经关了，但是难不倒李火旺，他挥舞着铜钱剑，如同砍纸般轻易的把城门砍破。 又是废了好一番功夫，当用手摸过那些茂密的树叶，李火旺心中狂喜，自己终于出城了。 “李岁！盯紧点！我们后面还有追兵吗？”李火旺在心中对着李岁暗道。 “没有，好像都被那些穿着铁衣服的人挡住了。” 虽然听到了最好的答复，但是李火旺依然没有放松如何警惕，他依然不断在林中翻转腾挪，时而隐身时而入水。 几个时辰后，一直等到自己的身体被彻底压榨到快没有一丝力气的时候，李火旺这才缓缓停了下来，汗如雨下地坐在一颗石头上恢复力气。 “现在这种情况，上京肯定乱成一团而且会加倍戒严，看来我要外面等会儿，再回去。” “不过也不能太长，要不然监天司跟坐忘道开战，怕赶不上趟了。” 就在李火旺这么想的时候，左侧忽然响起脚踩枯叶的声音。 李火旺刚要准备侧耳听去，下一刻就听到了一声恐惧的惨叫声。“鬼啊！！” 可一声惨叫过后，激起林中鸟飞后，便再无了动静，这让准备拼命地李火旺，有些摸不着头