食物放进嘴里，轻轻地咀嚼起来。 他平静地享受着这难得的美食，再也不用纠结自己吃的到底是冬瓜排骨，还是锈钉烂泥。 看向孙晓琴的那带着鱼尾纹的眼角，李火旺轻声说道：“妈，没必要天天二十四小时围着我转了，你平时也休息休息，我以后会越来越好的。” “瞎说什么呢，就是越到这个时候，你身边越是不能脱开人！” 听到这话，李火旺也不再劝了，因为他知道，以对方的脾气再劝也没用。 这一顿饭难得罕见的平静吃完了，中间没有出半点意外。 就在两位守门的狱警不由得松了一口气，他看到自己的一位同事带着一个四五十岁的男人走进病房来。 “没事，这是13号床的父亲。” 三位狱警同时看到，那男人提着一袋用红网兜装着的小橘子向着那武疯子床边走去。 “爸。”李火旺盯着这有些陌生的男人，他清醒的时间不多，撞到父亲在身边时更是屈指可数。 “你怎么来了？来之前怎么也不通知我一下。”孙晓琴责怪着自己的丈夫，拉着他的手腕就向着门外走去。 透过焊有铁栅栏的窗户，李火旺看到自己父母微钩着脖子凑在一块嘀嘀咕咕说些什么，时不时还向着自己这边偷看了几眼。 李火旺表情十分复杂地看着他们的背影，两人过去买的衣服此时都显得有点大，他们都瘦了。 五分钟后，李火旺看到自己的父亲重新走进了屋内，而自己的母亲则提着餐盒离开了。 “吃橘子吗？”两个砂糖橘被一双粗糙的手从那红网兜里拿了出来。 看到李火旺摇头，他扒开皮，放在一旁的床头柜上。 “最近怎么样？” “还不错，这里环境挺好的。” “你病咋样啊？” “快好了，我是说真的。” “哦，那就好。” 两人有一搭没一搭的，但是渐渐地谁都不说话了。 两人的话题断了，这似乎也正常，跟在家里充当白脸的母亲比起来，充当黑脸的父亲交心的时间并不多。 李火旺默默地观察着对方，他眼中血丝还有那淡淡的黑眼圈，证明对方睡眠不足。 那有些发黄的衣领，还有那带油的袖口，证明他身上的衣服已经有阵子没换了。 而那有些秃顶的头发上，白头发也比过去多了很多，还有那胡子也有好几天没刮了。 而这个男人，就是自己的父亲，李建成。 看着自己被死死束缚在病床上的儿子，还有他脸上那横划整张脸的伤疤，李建成深深地叹了一口气，他伸手从上衣口袋中，掏出干瘪的皱巴巴的烟盒，从里面抽出一根烟，叼在嘴角，再用绿色透明打火机点了起来。 深深地吸了一口烟，又缓缓地吐了出来，仿佛被烟熏到了，他眼睛显得有些湿润了。 “师傅，不好意思，现在监区内全面禁烟，麻烦配合一下。” 听到门口狱警的提醒，李建成连忙掐灭香烟，左右看了看，没找到烟灰缸，最后用那剥下来的橘子皮包了起来。 “爸，你不是戒了吗？怎么又抽上了？” 李建成笑了笑，把手中的火机揣进兜里，“心里烦啊，没事，这烟便宜，花不了多少钱。” “我说的不是钱，是身体。” 良久过后，李建成深深地再次叹了一口气说道：“是爸不好，没早发现你有这毛病，我在网上查过，精神类疾病都是越早治疗越好，要是以前发现，兴许就不会——” “爸，这事情跟你没关系！”李火旺实在忍不住，直接打断了对方。 “这是体质问题，既然我是心素，那这就是我的命，逃不掉的，你也不用自责，我会处理好的，放心吧。” 当看到对方的嘴角微微抖动起来，李火旺就知道自己不该跟他解释什么。 对于那边的世界，他根本就不了解，自己跟他说心素，只会让他更加认为自己病情没好。 “火旺啊。”李建成的话中充满着疲惫跟苦涩。“我知道你分不清，没事的，分不清没关系，爸爸不怪你。” “如果你喜欢待在那边，那就待在那边吧，如果这样能让你心里舒服的话，你放心吧，这边一切有我呢，爸爸还顶得住。” 听到这话，李火旺心中一酸，却并没有再说什么，他怕自己开口的瞬间，眼中的泪水也要流出来。 两父子就继续这样无言地坐着，一直坐到狱警过来请人，疲惫但又绷着一股劲的李建成这才站起来，用手摸了摸李火旺脑袋转身离开了病房。 第446章 启 “妈，我可能要恢复之前疯疯癫癫样子了，你放心，这没什么，你信我，后面绝对会越来越好的。” “我会隔个三五天会抽空清醒过来的，要是慢了你也别担心，我可能在那边被一些琐事给缠住了。” “不，妈，我真的没发病，你别激动啊，你听我解释……” 半空中诸葛渊疑惑地看着面前的李火旺，听着他轻声细语地对着一颗歪脖树解释着。 “怎么样？这下长见识了吧？心素发癫可不是谁都有机会瞧的。”一旁的坐忘道幻觉，一副过来人的口吻，向着诸葛渊解释了。 “李兄他过去经常这样吗？”诸葛渊疑惑地问到。 “嗯，听和尚说，没吃李岁之前，他隔三岔五就要来一回。” 诸葛渊看着蜷缩在树底下的李岁，又重新看向自言自语的李火旺，不由得感叹道：“李兄属实不易啊，心素比心蟠难上太多太多。” “是啊，道士可难了，这一路走过来，我在旁边看着都心疼，要不是不能做点什么，我都想帮帮他。”一旁的和尚插嘴说道。 “这位大师父，小生诸葛渊有礼了。” 虽然这人的模样跟大齐的正德寺方丈一模一样，可诸葛渊一看就知