然写着一个大大的巫字的时候，他的瞳孔顿时缩到了极小，感到非常的震惊。 “不对！这居然是法教的人！这仁王居然跟法教的人有接触！！” 这事情可比夺嫡大多了，这可不是单纯的什么邪修能糊弄了事的，要知道法教可是祭拜天灾于儿神的邪教。 想到这，半空中的李火旺当即做了一个决定。 “彭！”李火旺一脚踹在这人身上，并没有借着追赶仁王，而是直接借着反冲力，直接向着左侧屋顶坠去。 “爹，那轿子要走了，咱们不去追吗？”李岁看着远处迅速变小的轿子问道。 “已经不用追了，这场养蛊中，仁王已经越界犯规了，我们只要把这事情告诉监天司就行。” 大梁有望抢夺皇位的人居然有法教的帮手，很难想象如果这人真成了皇帝会有什么后果。 哪怕是争抢皇位，也绝对不可能让法教这种天生造反的团体参与。监天司也许别的事情会看戏，但是在这一点上，必然不会袖手旁观。 既然监天司肯定会下场，那李火旺觉得自己还真犯不着的废那么大的劲，跟仁王玩命，至少之前那两个文武财神就很不好对付。 听到那熟悉的锣声重新响起，李火旺马上明白，这仁王府的追兵已经追上来了，他没有如何犹豫，再次划出一道大齐裂隙，重新钻了进去。 破败的院子里布满了落叶，树杈之间，跟房梁之间也长满了蜘蛛网，这里安静的甚至连风都没有。 李火旺扬起头来看向头顶那被乌云盖住的半轮残月，忽然从极动到极静，他实在有点不适应。 “走吧。”李火旺简单分辨了一下东南西北，就向着监天司的方向走去。 等到了监天司位置，再回到大梁，把这事情跟监天司一汇报，这事情就算是完了。 为了这差事他是可以不顾一切，但是李火旺并没有傻到有外力借而不用。 “爹，我的那把剑也被你送到这边来了，咱们要把它捡回来啊。” “哦，对，差点忘了。”李火旺转身就向着之前跟文财神交手的方向走去。 “诸葛兄，话说这地方在大齐是什么地方？”李火旺向着半空中的诸葛渊问道。 “嗯……应该是冷宫吧。”表情有些凝重的诸葛渊眉头紧锁的回答道。 “这冷宫未免也太冷了，怎么连半个人影都没有？是不是大齐出什么事情了？” 这一次面对李火旺的问题，诸葛渊握紧手中折扇，默默地思考着什么。 没有人阻拦，李火旺很快就找到了插在破水缸里的铜钱剑，他捡起插回背上就准备原路返回。 可下一刻，李火旺双眼一睁，剑尖已经直向了远处破败的耳房。“什么人！给我滚出来！” “啊……啊……啊……” 半夜三更，空荡荡地破败宫殿内，居然传出断断续续的惨叫声，这不得不说非常的瘆人。 但是很显然，李火旺并不吃这一套，提着剑就冲了上去。 当大片的墙被李火旺送到大梁，李火旺看见了那声音的来源。 那是一位躺在凉席上，赤裸着全身的秃顶老太监，此时的他正在抱着自己肿胀的腹部，大声惨叫着。 他那巨大的腹部布满青筋，时不时还扭动一下，边缘已经崩得开裂，从伤口处缓缓的往外渗着血水跟羊水。 “这是被什么邪祟寄生了？”当李火旺反应过来，自己此刻是在大齐后，马上就明白这太监是干什么了。 前段时日大齐这边，正德寺的佛爷能让断子绝孙的太监生儿子，从当前情况来看，这位公公怕是要生了。 想清楚了缘由，李火旺眼中露出一丝了然，转身就走。 “救我！恩公救我啊！咱家……咱家难产了！”那正在惨叫的老太监发现了李火旺。 “废话，你下面有洞吗？你不难产谁难产！”可当李火加快了步伐，一脸渴求的和尚却挡在了他的面前。 “道士，你帮帮他吧，这弄不好一尸两命啊！” “说的轻巧，先不论这家伙是不是在诈我们，你先想想我会的那些东西，接生能派上用场吗？而且我什么时候又学过接生了？更何况是给一个男的接生？” 第531章 寓 荒凉的冷宫内，李火旺带着一丝不满的看着眼前的和尚幻觉。 李火旺并不是铁石心肠的人，但是在这个时候，很显然没功夫搭理一个来历不明怀孕的老太监。 要知道这可是大齐，不是大梁，天晓得这家伙是不是陷阱。 自己现在最要紧的还是赶紧回去，把仁王私通法教的事情，告诉监天司才是真的。 “走了！”李火旺说着转身就要走，可刚走没几步，一声惨绝人寰的惨叫声从李火旺身后传来。 只见那太监，单手握着一把尖刀用力插在自己的那肿胀的肚子上，羊水跟鲜血混合成某种好似脓液的液体，从缺口处喷涌而出。 见李火旺不帮忙，看起来他似乎是想给自己接生。 看到这血腥的一幕，和尚哪里还坐得住，抓耳挠腮再次挡在了李火旺的面前，“道士，救救他吧，那俗话说得好，救人一命比盖多少房子都有用啊，就算不救他，那他肚子地里的娃娃总没有罪过吧？” “几世修来的福，才能投胎做人，这可是一条人命啊。” 看着眼前的和尚，李火旺轻叹一口气，单手用力按住自己的太阳穴。“行！你心善，你是活菩萨，要救你自己去救。” 和尚一时间还没有反应过来这是怎么回事，可马上他就发现了自己身体的不同。 “我活了？我活了？”和尚满脸惊喜地拍打着自己的光头，跟小孩子一样又蹦又跳。 “你不是救人吗？还不去？我可支撑不了太久。” “哦，对对对！！”回过神来的和尚连忙向着那太监走去