进去。 黑洞内很旷阔，墙上那刻出的字让高智坚顿时一愣。 “淤泥源自混沌启！白莲一现盛世举！” 紧接着他抬头看向头顶，那还挂着一些印着莲花的白幡。 “这不是白家祠堂吗？怎么暗门里面会有这种东西？”高智坚很是疑惑。 虽然他不知道这些东西是什么，但是总感觉不对劲。 “别站在路中间堵路，继续往下走啊。” 听到催促声，高智坚握紧手中的武器一步一个脚印缓缓往里走。 从地上的阶梯，高智坚能感觉到这是在往下走。 这暗室修的很大，并且墙上时不时出现的短语，让他心中的不安不断加深。 “白莲下凡！万民翻身！” “无生老母！真空家乡！” 每当春小满询问这墙上写着什么的时候，他都以摇头回应。 等绕了几圈，阶梯终于停了，一片漆黑的空旷出现在他们的面前，他们手中的绿色萤石只能照亮周围很小的一部分。 “贴……贴……贴墙！小……小……小……小心！” 高智坚率先靠墙摸索，摸着摸着摸到了一本书，借着荧光他看了起来。 字看起来不像是近代的字体，但是他看的懂，只是这上面的内容他有些看不懂。 “高智坚，你看到什么了？你别光看，你倒是说啊！急死我了。” 在同伴拍打的催促下，高智坚结结巴巴的把上面的内容，用对方听得懂的话来翻译起来。 无生老母是上天无生无灭的古佛！她能度化尘世的我等返归真空家乡，免遭劫难！ 世间这一切都本应该是无生老母！当时每一寸地每一寸天都是真空家乡。 我们在无声老母的呵护下诞生，成长，衰老。直到有人背叛了她！那是她身边最信任的天潢贵胄！ 当那些说不得大军从无生老母的丹田中生长出来的时候，一伙天潢贵胄背叛了。 他们跟说不得大军合谋背叛了无生老母！杀死了那些不愿背叛的天潢贵胄，剥夺了无生老母的一切！ 他们把不要的扔掉，把需要的吞下肚子，最终一同无耻的站在了无生老母本应该在的位置上！ 这些违心者害怕自己的无耻被发现，所以他们修改了史书，修改了一切人心中的史书。 可是我们没有，我们的史书永远属于无生老母，我们将永远铭记，等待着无生老母再次回来的那一刻！ 无生老母无生既无死，看起来无生已经被他们剥夺一切，但是这同样意味着，无生老母再也无法失去什么。 当一个人浑身充满伤口之后，他将永远不会新的伤口，当被剥夺了一切的存在，同样也将不再被剥夺任何！ 无生老母永远在尝试，无论是白天还是黑夜，无论男人还是女人，无论阴还是阳。 那些背信弃义的逆贼在盯着，他们在害怕，他们在不断阻拦跟我们同在的无生老母。 他们可以一直派他们的走狗阻拦我们，但是无所谓，只要我们成功一次，那无生老母将会在六匹陶瓷马上，正大光明的回到她应该待的位置！ “无论多久，我都会等着，作为唯一存活的天潢贵胄，哪怕我被人杀了，从我身体里爬出来的儿子也会等下去。我儿子死了还有我孙子……我将祖祖辈辈都将永远等待下去！！无生老母，真空家乡！” 第348章 白莲教 “高志坚，你这说的是什么啊？该不会是你念错了吧？”春小满表情疑惑地看着对方手中的那本褐皮书。 从对方嘴里说出来的内容乱七八糟的，她实在理解不了到底在说什么，什么就无生无死了，什么就从丹田里生出东西了？ 怎么就自己的儿子从自己尸体上爬出来，那还是人吗？ 一个古怪的念头在小满的脑中冒了出来。“写这书的人该不会，跟李师兄一样是个癫子吧？” 感觉到被同伴怀疑的高智坚把手揣进兜里，默不作声地贴着墙壁继续往前走。“哼……” 春小满刚准备拉着白灵淼跟上去，可刚摸到白灵淼的手，就感觉对方的手好冰。 “怎么了？淼淼？”听到春小满的询问，脸色很差的白灵淼摇了摇头，向着远处高智坚的背影跟去。 走着走着，没过一会又是一本书，这里看起来是放书的地方，只不过这书的内容比上一本更加的晦涩难懂，看了还不如不看。 “淼淼，你家祠堂怎么会有这些古怪的书？”春小满向着唯一活着的白家人问道。 这地方看起来没什么危险，但是无论是那些白莲幡还是之前书的内容，总感觉古怪的很。 试问什么样的人会在自家祠堂下面修这么大的地方弄这些乱七八糟的东西。惊扰到上面祠堂的祖宗，就不怕前辈祖宗们托梦过来骂人了吗？ 白灵淼顿了一会才回答，似乎在努力回忆着什么。“我……我不知道，我是女人，过去祭祖什么的，从来不让我进来。” 就在这时，面前的高智坚又停了，他那高大的身体直愣愣地站在那里，以至于后面的两人不知道前面到底有什么。 “马。”高智坚罕见地没有结巴。 白灵淼忽然松开春小满的手，走到高智坚的面前，仰头看着那比自己身体还要大的陶瓷马头。 那马头栩栩如生，仿佛就跟真的一样，那马的两颗眼珠子直勾勾盯着前方，让任何站在它前面的存在都感到巨大压力。 白灵淼走到那马的身下，当用手摸着那光滑而又坚硬的马身，她的眼中露出一丝迷茫，这种感觉好熟悉啊。 “这瓷马可真大，得放多大的炉子去烧啊。”狗娃感慨地说到。 “嗯？！”惊讶的春小满扭头看向忽然出现的狗娃，“你又是什么时候来的？” “我咋不能来啊？看你们一个两个地往这边跑，我还以为你们瞒着我分