时候，他们听到外面传来什么嘈杂的声音。 蹲门口的狗娃扭头看了屋内的李火旺一眼，从锅里摸着一个黄饼子往嘴里一塞，端着碗就好奇的向着外面走去。 屋内安静了下来，除了呲溜喝汤的声音，就剩下吧嗒吧嗒地咀嚼声，放了棒子面的饼子粘牙，不能吃太快，只能细嚼慢咽。 没过多久，狗娃一脸喜色的端着空碗从外面走了进来，“嘿！你们知道我瞧见什么了吗？” 其他人瞥了他一眼，都纷纷吃着自己的晚饭。根本懒得理他。 眼看着没人搭茬，为了避免自己的朋友下不来台，吕秀才恰到好处地问道：“你瞧见什么了？” 狗娃把碗一放，兴奋的双手一拍，“我刚刚看到一伙唱大戏的！有男有女！他们现在就在村头搭台子呢！” 这话一出，李火旺他们还没有什么反应，吕家班所有人顿时都把耳朵立了起来。 如果说，世界上什么是赤裸裸的仇恨，那同行之间绝对算一种。 “哎耶喝～！”吕状元把手里的碗向地上一放，用袖子正反两面抹了抹嘴，一直佝偻的背猛地一挺，好似公鸡般就向着外面走去。 “走！看看去，我倒要看看这大梁国的戏是怎么唱的！” 李火旺抬头看了他远去的背影，继续吃着自己那香糯的黄饼子。 这吕状元别的事情都无所谓，可一碰到唱戏的同行，就跟打了鸡血一样，分外的在意。 李火旺对这些很是无所谓，可这对其他人来说诱惑力很大。这一天天的全赶路了，从来没有什么机会放松一下。 听到有唱戏的，其他人纷纷都坐不住了，纷纷狼吞虎咽起来，吃完东西放下碗就向着外面走去。 “李师兄，咱们也去看看吧。” “对啊，道士，咱们也去看看吧，我最喜欢看唱戏的了。” “不去。” “李师兄，别啊，咱们去吧，可好看了，我以前最喜欢被我奶奶抱着，站在人群中看戏。”白灵淼拉着李火旺的胳膊轻轻地晃动，声音仿佛带上了一丝撒娇。 “是啊，去吧去吧，道士，我求你了。”身穿着破碎僧衣的和尚，眼中带着渴望的靠到李火旺的另外一边。 李火旺看着面前的和尚嘴唇微微动了动，最终硬生生地把嘴里的脏话给憋了回去。 他把碗一放，大步向着外面走，在他的身后顿时响起白灵淼跟和尚的欢呼声。 等他来到了外面，刚刚还非常空旷的村头已经变得非常拥挤，墙头跟树上都挂满了人，看这数量，整个庄子的人怕是都赶来了，吕家班的人同样也在其中。 李火旺牵着白灵淼三两步跳上了屋顶，坐在坚硬的瓦片上，看着远处的灯火通明的戏台子。 对方为了让人看得清楚，在台子上挂了不少灯笼，让整个台子成为这最亮的一块。 “锵锵锵锵～”伴随着戏曲特有的乐声，一位背后插着六面棋子，头顶两根长长的翎子的红脸将军，跟着步伐节奏上台了。 跟着乐声舞了几下手中的白色双锏，随着他猛地一亮相后，乐声一停，紧接着他就开始唱了起来，那坚毅的唱腔非常的豪迈爽朗。 “呼听的金鼓响震声～！！唤起吾～破天门壮志凌～想当年青战马～上威风凛！有生之日责当尽！寸土岂能归他人！！” “好！！” 听到身边的白灵淼跟着和尚的叫好声一同拍起手来，李火旺先扭头看了看她那喜悦的侧脸，紧接着再抬头看向台子上的戏子。 听到这词，似乎描写是大梁国某位将军出征之前的心理活动，不过李火旺也不知道这演的是哪一出，他是谁又是去哪打仗。 不过他本来就是被人劝来的，也不在乎什么剧情，跟着其他人稀里糊涂地看着。 刚开始李火以为这戏跟吕班主的戏没什么不同，无非就是那咿咿啊啊的唱腔不同，可是很快他就发现了不一样的地方。 第260章 女人 似乎是为了表示战场中的激烈，这红脸将军在几个小兵围堵的情况下，直接跳上了只有三条腿的桌子，踩着边缘不断的旋转了起来。 “锵锵锵锵～”伴随着乐声，这一转就是好几分钟，而且还是站在三条腿的桌子上，功夫实在了得。 台子上的一幕，甚至让李火旺都惊讶地睁开了双眼，“这大梁国唱大戏的要求都这么高吗？” “锵～锵～台～”台上那插满旗子的将军一个后空翻。稳稳落地。 伴随着四周杂兵配合的向着地上一倒，那将军摆出个架势，猛地一亮相，顿时台下声叫好声，鼓掌声不断。 这掌声中同样也包括李火旺的，他发现自己想错了，他还真没想到，这唱戏的跟唱戏的差别这么大。 这哪怕他这个不怎么懂戏的人，都能看的出其中的精彩。 就在李火旺看得入神的时候，那台上的将军身体一定，头顶的那两根长长的野鸡尾巴的翎子，随着他抖动脑袋开始呼啦啦高频抖动起来。“嗯～？来者～何人～？” 这将军话刚说完，台子上的灯笼瞬间熄灭了，四周的一切变得乌漆嘛黑。 就在李火旺心中刚泛起一丝疑惑的时候，忽然灯笼亮了，可这一次灯笼里面的光却不再是红色，而是变成了诡异的绿色。 刚刚只有将军一人的台子，却唐突的出现另外一人。 那是一个女人，她背着其他人。双手那长长的水袖，如同瀑布般不停地抖动。 乐声不知道什么时候已经停了，台子上唯一的声音，就是某种越来越重的喘息声。 “嘿嘿……”一道毛骨悚然的低语声在李火旺耳边忽然响起，他瞬间浑身汗毛都竖起来了。 “什么狗屁东西！这地方到底还能不能消停点了！”表情瞬间狰狞的李火旺单手握剑，双脚在身下瓦片上