情，你们也不一定帮得上忙啊。” 此时的李火旺在吕状元的心中，完全是陆地神仙的存在，要不了多久就要飞升成仙的那种。 “嘿，那可说不准，指不定他在半路上又犯病了呢？” 一行人边说边走，只是这些人的劲头并没有维持多久，当天上的日头渐渐居中，所有人都被热的没有说话的力气了。 当他们看见一处位于村头的池塘时，顿时喜出望外，冲过去洗脸的洗脸，喝水的喝水。 “爹，这好不容易有个村子，咱们去村里借个灶吧。这日头这么毒，在外面生火可真受不住。”给女儿抹脸的罗绢花，抱怨地对着吕状元说道。 吕状元想了想后点了点头，“嗯，先别给钱，先问问看村子里有没有买卖，要是有的话，可以省顿饭。” 凉快不少的他们牵着马车向着村里走去，这个村子很大，不少人端着碗出来，靠着自家大门向着吕家班指指点点。 吕状元并没有找他们，而是默默打量门头，想要混顿饭，一定要找村子里最有钱的，寻常土里刨食的泥腿子，可没有闲钱听戏。 兜兜转转一会，吕状元忽然眼睛一亮，一家栅栏里面，正在晾晒一捆捆烟叶呢。 他对着里面抱着一个大竹筒抽着水烟的老人问道：“你这烟草叶什么价啊？我买一点，刚好用完了。” “什么？这么贵！爷们，我不要你切，我也不要你晒，我自己会捯饬。” 吕状元软磨硬泡，最终用五个铜板，买了一大捧刚从地上摘下来，还没断生的烟叶子。 “嘿嘿。”吕状元捧着手中这东西直乐呵，这么多烟草往里面加点辣椒叶，省着点抽能抽大半年呢。 “爹！爹！那边好像有动静，好像有敲锣声！” 第509章 道士 吕举人的话让吕状元瞬间回过神来，“敲锣声？红事还是白事啊？快走！” 干他们这行的，对于敲锣声可太熟悉了。 顺着村中小道，吕家班匆匆向着那边赶去，那若有若无的敲锣声越来越大了。 当看到声音是从一处高头大院里传来的时候，吕状元脸上的笑容几乎快要藏不住了。 然而等他挤过围观的人群看到里面发生什么的时候，脸上的笑意又顿时耷拉下来。 只见里面一位身穿的黄色道袍，头戴黑色道冠的一字眉道士，正在开坛做法。 此时他正在举着一个铜锣，围绕着一个躺在床板上的男人用力敲着。 随着敲锣声不断，那面如白纸的男人身体止不住地颤抖，仿佛里面有什么东西要钻出来一样。 “爹，咱们走吧，这道士捉鬼驱邪呢，没咱们啥事。”吕举人刚准备转身，却被自己的父亲一把手抓住了。 “先等会，看看再说，万一那男人挺不过来，那就有咱们的事了。” 而就在吕状元的身边，刚挤进来的吕秀才却一脸地诧异看着那道人，确切地说，他看的是那道人背上的铜钱剑。 “真邪了门了，这人背上的铜钱剑居然跟我师傅的剑一模一样……”而这句自言自语的话，全被后面的狗娃全听了进去。 “哈！”门板上的男人忽然直直地站了起来，一蹦三尺高。 顿时惊呼哭喊声不断，这一幕把围观的众人纷纷后退。 “孽障！当着本天师的面，你居然还敢伤及无辜！” 道人手中铜锣用力一抛，狠狠地砸在那男人腹部，被迫让他一弯腰。 “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾！” 那道士抓起法坛上的米，在红烛火心上晃一遍后，直接向着那男人身上抛了过去。 “啊啊啊！”被那米打中，那男人身上黑气顿起。 当一团黑烟从他口中钻出，在日头的照耀下渐渐消散后，他身体一软直接瘫在地上。 旁边一位身穿绸缎的富态男人冲过来，发现那男人没死，并且还在喊自己的爹的时候，他顿时痛哭流涕，带着自己的家丁跪在地上向着那道人磕头。 “真神了，活神仙啊，一下子就救活了。” “是啊，是啊，要不是碰到遇到这高人，张家的这根独苗怕是要把命丢这。” 听到四周激动的议论声，吕秀才一脸的不屑，“这有什么啊这有，这要是我师父在这……” 别管吕秀才怎么说，四周的人包括吕状元在内，都被这张家晚上要设宴庆祝的消息吸引过去了。 “你们都瞧好了，有饭撤了！挺过来了也有戏！”吕状元向着那欣喜若狂的家主走去。 随着他几句吉利话后，轻松地劝的那张员外聘请吕家班登台唱戏。 匆匆对付了几口后，吕家班就开始干活了，又要搭台子又要画戏妆，时间难免有点紧。 当天晚上，吕状元带着自己学徒跟儿子，卖了命地唱，主家跟客人都很尽兴。 等深夜降临，吃饱喝足的客人们三三两两的离开了，而吕秀才看着主桌上的道士，脸色带着一丝犹豫。 “你看准点，那把剑到底是不是李师兄背上的？”一旁的狗娃低声催促到。 “这……应该是吧……太远了，我瞧不清，最好要摸到手里才能知道是不是。” 这话听得狗娃几乎要吐血，“你这人还能不能靠点谱？” “那要不……我们直接去问问？既然师傅的剑在他手里，兴许他知道师傅的下落。” “这怎么问？万一他这把剑是李师兄手里抢来的呢？万一他之前跟李师兄有仇呢？” 就在两人争论不休的时候，他们忽然看到那道人在主家耳边说了什么后，便表情凝重的带着主家向着后院走去。 “他要走了！快跟上！”吕秀才毫不犹豫趴在桌腿边悄悄跟了过去。 随着离开了外院，走进了内院，环境一瞬间就安静了下来，道士跟