且说话也断断续续的，前后混乱。 说到这，连李火旺的身体也不由自主地，再次开始颤抖起来。 “那里不应该是人去的……人只要去那里，就会被拿走，被它们拿走属于他们的东西，人是由它们拼接的！当拿走的什么都不剩下，就像丹阳子一样！彻底消失！” “后来有什么东西，白玉京里！在……吸引我！我过去了！我看到了整个世界！我感觉到了它！我感觉到了它在想什么！！” 除了白灵淼的手外，忽然另外一双手身后缓了过去，勒住李火旺的额头。 那如同紧箍咒般的双手越勒越紧，这种压力让头疼欲裂的李火旺感受一丝难得的轻松。 此时的李火旺根本没时间想那双手是谁的，他只能咬着牙继续说到。 “我能理解了它！你知道吗？我能理解它在想什么！！不能是别人！只能是我！只有我能理解它！因为它疯了！” 刚说道了这，李火旺仿佛感觉到，自己的脑海中的那张画卷开始逐渐脱离了自己的掌控。 画卷上的一些东西，开始从那画卷中窥窃自己。 “我看到了它的过去，它过去不是……不是这样的！它原来很好的！它在哭！！它在喊！！” “它是谁？”一道阴冷的女声从李火旺的身后传来。 李火旺的脑袋上一条条血管泵动着，仿佛下一刻马上就要爆裂一般。 李火旺拼尽全力的把脑袋里的东西喊了出来。“大傩！它叫大傩！” 这话一出，马车的内的气氛开始变了诡异起来，温暖的被子仿佛也无法阻挡外面的寒气。 一些极其模糊的呢喃声出现在所有人的耳中，马车外面传来马的嘶叫，跟馒头的犬吠声。 李火旺知道，那不是大傩，大傩疯了，它不可能注意自己，注意到自己的是一些别的东西。 “滚开！”随着李火旺的一声低喝，四周顿时一清，渐渐安静下来。 满头大汗的李火旺躺在地上，大口大口喘着气，白灵淼那带着哭腔的声音在他耳边响起。 “李师兄，我错了，我真的错了，你别想了，只要你能一直待在我身边，我再也不问了！” 漆黑的马车内，先是两只手把李火旺扶了起来，另外一只手用毛巾擦着李火旺的额头，还有一只手端来一碗水，小心地倒进李火旺的嘴里。 在四只手的一遍遍安抚下，李火旺得呼吸慢慢平缓下来。他那嗡嗡作响的脑海，还有那极其刺耳的耳鸣也渐渐消失了。 李火旺虚弱的看着眼前的少女。“事情……就是这样……” 不知道什么时候，李火旺昏昏沉沉地睡了过去。 等他再次醒来时，马车外面已经大亮了，自己身上的内衣也换了一套。 看着头顶的马车顶棚，用手摸了摸旁边空空如也的被子，李火旺叹了一口气，用手按住自己的太阳穴，一边一边地按着。 昨天晚上，自己企图努力记忆起的一些东西已经消散的差不多了，有些本应该在自己脑子里的东西变得彻底模糊了。 可是哪怕再模糊，李火旺也从中了解到了一些事情。 崇拜血肉大佛的正德寺，肮脏懒惰贪婪的安慈庵，耍人耍神的坐忘道，拿人性命做交换的跳大神。 这地方所有人用的神通都带着古怪。 更别提腊月十八，游老爷，大姥姥以及喜神之类的邪祟了。 之前自己还以为是，穿越到一个本应该就如此混乱的世界。 但是现在看来，根本不是这么一回事，最根本的原因是这个世界本身出了问题。 它跟自己一样病了，要不然本不应该是这样的，它本应该……更正常一些。 “这个世界到底是怎么回事？”李火旺喃喃自语到。 “它叫大傩？跟那些跳傩戏的有关系吗？根据之前吕状元的说法，傩戏是非常古老的戏，是其他的戏的祖宗。” “听起来，那些跳傩戏的似乎在祭拜大傩，可是……” 李火旺想起了，之前被坐忘道欺骗后攻击自己的那些人，他们并没有跟着强大背景匹配的实力，甚至还没有那些土匪厉害。 “哎……”李火旺叹了一口气，关于这些，他已经懒得去理解了。 不管到底大傩发生了什么，都跟自己无关。 自己这一介凡人，现在更应该考虑跟自己相关的一件事情。 自己为什么能活，这是李火旺刚获得的新问题。 自己已经深入了那极其恐怖古怪的白玉京，那种本不应该存在人的地方。 自己非但没有跟丹阳子一样消散，反而居然活了。 “这也是心素的能力吗？还是说我看到的巴虺救的我？” 李火旺胡乱的猜测着，他想寻找答案，但是答案并不是那么好找的。 能活着当然是好事情，但是李火旺怕这种好事后面会跟着麻烦。 一边想着李火旺一边重新坐了起来，从被子下面的箱子里拿出自己的衣物开始穿了起来。 等从马车里，李火旺看到了远处河边，清晨的风轻轻地拂过白灵淼的白色发丝……仿佛吹起阵阵涟漪。 她专注地洗着衣裳，那被晨光照亮的侧脸，是如此的清雅灵秀。 看着远处那位跟着自己同甘共苦的少女，李火旺心中忽然触动了一下。 “不管怎么活的，既然有人陪着我，那日子总要过下去，好在事情总算告一段落了。” 第178章 村子 白灵淼跟着李火旺身边，默默地赶着路，时不时还掏出手帕来擦擦自己跟李火旺的汗水。 现在距离三伏天越来越近了，天气开始燥热起来，哪怕在日头不大的上午赶路，身上也会不停地出汗。 又擦了一遍汗以后，白灵淼想了想，开口对着李火旺提议道：“李师兄，下午太热了，要不咱们下午歇，明早早点起吧。” “嗯。”李火旺从