中暗道。 看对方不搭话了，老麦客想了想，转身就向着自己的外甥那走去。 可刚走到一半的时候，那老麦客又转回来了，“哦对了，还有一件事么说，那个在匹县啊，他们打娃娃厉害，可厉害！” “俺刚领完钱那会，路过一家窗户下面，那里面娃娃哭的哦～啧啧啧，听得不忍心得很～” 李火旺若有所思的用手摸着自己的下巴。“这当真是打孩子吗？又或者他们在用孩子在做别的事情呢？” 他的脑海中，忍不住想起当初水匪用童男童女召唤河伯的办法，对于这个彻底疯狂的世界，李火旺始终都往最坏的方向做打算。 而且听完对方说这话后，李火旺心中又有了新的一层担忧。 他是希望匹县的事情够大，引来监天司。可是他又不希望，这件事情够大到让他们陷入危险当中。 等李火旺再次回过神后，那老麦客已经离开了，天也已经黑了。 李火旺晃了晃脑袋，站起来去田边小溪洗漱去。“越想越乱，算了，先到那地方后，看看实际情况再做打算吧。” 那两个麦客第二天就分道扬镳了，毕竟匹县的麦子都割完了，也不顺路，他们要去赶别的地方的麦场。 时间一天天地过去，路上也遇到一些其他同路的人，李火旺总会想办法从他们口中试探，匹县的信息。 可惜的是，这些人要么不知道，要么就是说匹县闹瘟了，劝说李火旺等人别去，并没有得到任何有用的信息。 要说这路上唯一欣慰的就是，路上没有碰到一个马匪跟劫匪，也不知道是不是大梁剿匪剿的勤。 最终，在李火旺有些忐忑的心情中，他们终于到了匹县。 “这就是匹县吗？”李火旺站在一处山坡上，用自己完全长好的新眼睛，看向下面方方正正的县城。 今天是阴天，整个天灰蒙蒙的，在这种天色的衬托下，整个匹县显得格外的阴森。 看到这县城的样子，李火旺终于知道为什么要把这个县城叫匹县了。 因为这个县城的大致模样就是一个匹字，所以叫匹县。 “这地方一看就不太平，都精神点。”李火旺对着其他人说完，就抬脚向着这所谓的匹县走去。 刚进县内，李火旺明显感觉到不对劲，跟上一个县城比较，这里人实在太少了。 路上空空荡荡，显得格外的冷清，偶尔有些人从他们身旁走过，也是行色匆匆的。 李火旺感觉很多道目光正注视着自己，这些目光都是从窗户后面射出来的，环视了一圈，他已经能想象到不少人正在撅着屁股，偷看自己这帮外乡人。 就在这时，一位抱着孩子的穿着麻裙的盘头女人，脸色很是憔悴地迎面走来。 刚一靠近，她明显是被李火旺等人吓到了，咬住下唇死死抱着手中哭闹的孩子，沿着路边的屋檐匆忙地走过。 就在那女人距离自己最近的时候，李火旺眼睛微闭上莫名地吸了吸鼻子。 “嗷呜……”吐着红舌头的馒头坐在地上，用两只前白爪扒拉着李火旺的下摆。 李火旺用手在馒头的狗脑袋上拍了拍。 “你也闻到了吗？没错，她身上有血的味道还有铁锈的味道。” 第269章 客栈 “呜呜～”馒头不断摇着尾巴，虽然它也闻到了那两种味道，但是作为一条狗，她并不理解李火旺在说了什么。 这时，一旁的和尚发话了。“道士，她身上有血跟铁锈味道这代表什么？她是坏人还是好人啊？？” 李火旺摇了摇头抬头看了看天，刚好就在这个时候，一滴雨水从空中落下，滴落在他的眼睛里。 “我们走吧，要下雨了，先找个客栈住下。” 雨刚开始只是小点，但是渐渐地雨变大了，就在李火旺等人刚走进一家客栈之后，瓢泼大雨倾盆而下。 抖了抖身上的雨水，李火旺对着空荡荡的屋子喊道：“小二！住店！” 喊了差不多有一盏茶的工夫，一位肩膀上搭着白毛巾的店小二，掀开帘子走了出来。 一看到这么多外乡人，小二的脸色顿时一变，面带恐惧，身体本能地向后缩去。 这时，一旁的狗娃跳出来，一把抓住他的胳膊，让他进不去。“你走什么啊！没瞧见有生意吗？赶紧让厨子做饭去，我媳妇跟李师兄可都饿坏了！” “好……好，各位客官稍等。”小二的语气显得很是底气不足。 当他转身向着后厨走去的时候，坐在正坐上的李火旺已经皱起了眉头。对方这举动怪得很。 “小满，跟过去看看，盯着别让他们给我们下料。”春小满点了点头，用那独臂提着剑向着后院走去，一旁的白灵淼想了想同样也跟了上去。 “小道爷，要不咱们等雨停了，赶紧离开这里吧。”吕状元很显然并不知道李火旺就是奔这古怪来的，可走南闯北的他已经感觉到了不对劲。 “别慌，现在是他们怕我们又不是我们怕他，这县城够大，而且大伙也累了，在这地方歇歇脚再走。” 听到李火旺这么说，吕状元便不再言语，小道爷艺高人胆大，自己就别去触霉头了，哪怕这县城真有古怪，小道爷都能解决掉。 没过一会，香气扑鼻的各种菜肴就上桌了，每盘分了一点出来，扔到了桌下。早已经等待许久的馒头急不可耐地吃了起来。 等看到馒头吃完之后，过了好一会都没有事情后，其他人这才开始动筷子。 咀嚼着嘴里的脆藕，李火旺默不作声地吃着饭，他能感觉到从后厨的帘子里射到自己背上的两道视线。 之前那小二还有那厨子正在那里，用恐惧的眼神盯着他们呢。 李火旺同样联想起之前那路过的女人。她看着自己等人视线同样带着恐惧。 李火