提着自己脊骨剑的李火旺，目光坚定地站在原地。 是李火旺救了李火旺，只不过这个李火旺是当初自己放在那边杀骰子的。 “你怎么来了？骰子死了没？”李火旺双手捂着自己那千疮百孔的脑袋，表情非常痛苦地问道。 “都这时候别管什么骰子了，正事要紧，刚刚玄牝瞧见你这边遇到了麻烦，所以让我过来帮你。” 李火旺说完，表情凝重地看着远处如同崇山峻岭般的左丘咏身体，此刻的左丘咏完全变了一个样。 密密麻麻大大小小的空洞布满了他的全身，那种怪异的虫子不断从空洞中钻出来，分泌着液体，此起彼伏地蠕动着。 此刻的左丘咏彻底变成了一座还活着的虫山。变成了这种虫子的肉巢穴。 就在两人说话间，虫山忽然塌方了，密密麻麻的虫子从左丘咏身上落下，如同海浪般向着这边涌来。 这种古怪虫子所到之处，全部都被染上了黯淡的七彩黑色，它们不单单是打算攻击李火旺这么简单，这种样子的它们仿佛在吞噬整个天陈国！ “帮我忙！快帮我把脑袋上的这些虫子弄走！有这些虫子在，我到不了七轮！！” 李火旺听到这话，当即瞪向了他的脑袋，然而无论他怎么修真，那些虫子始终在不断冒出来，完全去不了根，在这种情况下，修真并不能起到作用。 “我来。”玄牝说着，当即右手一挥，非常干脆地把李火旺那千疮百孔的脑袋整个砍了下来。 没等脑袋落地，玄牝直接一脚就把脑袋给踢到一边去，紧接着他对着愣在原地的无生身体问道：“如何？” 总算是摆脱了那些虫洞，当感觉到自己的脑中的思想再也不漏之后，那无头李火旺缓缓的长舒一口气，“好多了。” 下一刻，随着他握紧拳头，不断在心中默念，心中隐藏的七轮再次出现，那种非常奇特的叠加态再次出现了。 紧接着他当即扭头对着赵霜点跟清旺来破口大骂，“待着看戏吗？这就是你们的帮忙？你们这些司命都是这么把说法当放屁的吗？？” 被李火旺骂的几人显得一头雾水。 “你要我们帮什么了？刚刚只是你一个人在那里发疯罢了，我们完全无法理解你要表达什么。” 第963章 敌袭 当听到对方这话，李火旺顿时泄了气，一时间不知道该如何说。 “先别管这些，我现在没空跟你们解释！现在别人都打到家里来了！赶紧准备好家伙事！都动起来啊！” 李火旺的话音刚落，门外忽然有了一些细微的动静。 “嘘～！有危险在靠近我们！那是上膛的声音”清旺来脸色一变，当即把自己的手枪掏了出来，快速打开保险。 “刚刚怎么没有发现？怎么这癫子说来就来啊？真够乌鸦嘴的。”嘴里嚼着什么的巴楠旭一脸不满地从沙发上站了起来。 一旁的赵霜点没有说话，饶有兴致地盯着李火旺看。 “李火旺，你现在病情不稳定，你在里面待着别动，我跟其他人去外面。”清旺来说着，拿起武器带着其他人向着大门冲去。 李火旺冷笑一声，“这样才像话，起码还有点用。”说罢他带着另外一个自己向着远处的虫山扑去。 有了他们的阻拦，别的不说，至少这两个司命不会再有援军了。 福生天的司命，要是来白玉京的地盘想来就来，那把这地方当成什么了。 不过很显然这已经下来的司命很难对付，不管此刻两个李火旺怎么修真怎么施展各种办法，那些空洞依然在不断蔓延，那些肉虫依然在啃食着天陈国。 “我艹！”火起的李火旺停了下来，掏出手机毫不犹豫地拨通了清旺来的电话。“喂！是我！你们家杀虫剂在哪？” “你别问我干什么！就说你家里到底有没有！” 得到有的正确答复后，李火旺当即把手机一扔，马上就冲向鞋柜。 鞋柜打开，等拿到了那黄色包装皮的杀虫剂，李火旺用力摇了摇后当即用力按了下来。 “娜娜！跟好，赐予这些东西死亡，我们要让福生天的司命有来无回！” 伴随着“呲”的一声，左丘咏那不断隆起的虫山渐渐消解了，逐渐露出他满身满脸的恶心虫洞来。 然而看着面前被空洞布满的左丘咏，李火旺显得头疼，一时间不知道该怎么办。 现在左丘咏被别人控制住了，虫子好去除，但是虫洞可没办法，如果不把虫洞给去除，无论杀多少次，虫子依然会不断长出来。 看着这些有些恶心的密密麻麻的空洞，头疼的李火旺忽然想到了什么，忽然面带狂喜地从沙发上拿起电话再次拨了起来。“让陈姐进来！我需要她的特异功能！” 要不了多久“噗嗤”声不断，所有空洞里面的肉虫，都好似陈红瑜脸上的脓包，连汤带水的全喷了出来。 下一刻，左丘咏身上那没有了肉虫的空洞便开始腐烂发臭。刚刚的虫山彻底变成了烂肉山，那浓郁的臭味几乎快要凝聚了。 不过很快随着那些腐烂的血肉褪去，左丘咏那新生的血肉重新长了出来，只要摆脱了控制，这点伤对于掌管生长天道的左丘咏来说，根本算不了什么。 就在李火旺长舒一口气以为问题都解决了的时候，哗啦啦的玻璃碎裂声响起，一个圆滚滚黑乎乎的东西扔到了他的面前。 当看到这东西，李火旺顿时倒吸一口凉气头皮发麻“不好！是手雷！！快跑！！” 李火旺当即转身，拉起一旁的杨娜，就向着远处的洗手间冲去。 可还没等他们冲到躲避位置，一声巨响，剧烈的爆炸声把李火旺整个人都掀飞了起来。 过了一会，灰尘遍地的客厅内，头破血流的杨娜捂着发蒙的脑