过去了，我其实已经习惯了他们走了的事实。” “既然他们不见了，那李师兄，我们就在这等吧，总有一天他们能回来的。” 李火旺牙关咬紧，握拳的双手微微有些颤抖起来。 就在他嘴边的话刚要说出来的时候，一脸亢奋的红中跳了出来，无脸无眼的他手舞足蹈地在李火旺眼前比划。 “快快快！骗她说什么都没找到！白家人说不定真的跟吕班主说的去逃难去了！” 李火旺双眼猛睁开，用那吃人的目光死瞪着眼前的红中。 “瞪我做什么？我这是在帮你啊！你想想看，白家人已经死了，你现在告诉她，除了让她伤心欲绝外，还能有什么别的用处吗？” “哦～！对了，还真有，你那样还会让她恨你，恨不得杀了你这个杀父凶手。” “相反你要是按我说的去做，她不但不会伤心，而且心中还留着一份希望。” 第310章 说 “你想让我骗她！”看着面前的红中，李火旺的话从牙缝里面硬挤了出来。 “嘿！骗怎么了？你凭什么瞧不起骗？骗可以用来作恶也能用来行善！你这会要按我说的去做，那就是善意的谎言！” 看着红中越说越兴奋，一旁的唉声叹气的和尚走过来，伸手拉着他离开李火旺身边。 “李师兄……？”感觉到李火旺的情况有些不对劲，白灵淼的声音也变得轻柔很多。 她伸出那柔软白皙的手掌，轻轻地盖在李火旺那形如骷髅的焦黑手指上。 “李师兄，你别想这么多了，出远门这么久，肯定累坏了吧，先歇息一会吧，有什么事情明日再说。” 白灵淼搀扶着李火旺来到自己的床边，丝毫不嫌弃李火旺如今这恐怖模样，让他躺进了自己的被子。 盖着丝滑的绸被子，枕着飒飒作响的稻壳枕头，李火旺轻轻地吸了一口气，全是那白灵淼身上熟悉的幽香。 “李师兄，你淋雨了，我去给你熬点姜汤祛祛寒吧。”白灵淼说罢，站起来就要向伙房走去。 李火旺手一抬，抓住了白灵淼的手腕。“淼淼，我能问一点事情吗？在你眼中，白家人是怎么样的人？” “我族人？大家都很好啊，平日里互帮互助的，不会跟别的地方一样，喜欢吵架。”白灵淼很是理所当然地回答到。 “李师兄，你怎么了？怎么会忽然问这样的问题？” “就没有……感觉到……一点奇怪的事情吗？” “没有啊，哦，对了，白家人进祠堂会比其他地方多一些，我小的时候，为了知道里面到底什么样，没少缠着我爷爷想让他带我进去看看，可他总说我是女的，不能进去祠堂。” 说到这白灵淼想到什么，顿时惊讶的嘴巴微张，用手下意识地捂住了嘴。 “李师兄，你难道跟他们见过面了？他们现在在哪？我爹我娘还好吗？” 李火旺努力地吸了一口气，再用力呼出，似乎想把心中积压的情绪都呼出来，然而却没有任何用处。 他很想按照红中说的那样做，那样的话什么事情都不会变化，可是他真的做不到。 “淼淼，对不起，他们都死了，是我杀了他们。”坐在床边的白灵淼表情顿时愣住了，身体如同雕塑般僵在原地。 躺在床上的李火旺语速平缓的，把之前经历的事情娓娓道来，期间白灵淼没有发出任何声音，只有那握住李火旺的手越来越冰凉。 当李火旺把前因后果都说清楚后，房间内安静下来，只有屋外的滴答下雨声在持续不断地响着。 随着那长长的白睫毛眨了眨，两行清泪从白灵淼的眼角缓缓流下，她的声音颤抖的发出。 “李师兄，是我有什么做的不对的地方吗？你为什么要杀我的全村的人？” 为了盘缠把自己的金镯子当掉的白灵淼，因为自己受伤而哭得梨花带雨的白灵淼，跟着自己一同畅想回家后场景的白灵淼，各种画面在李火旺的脑海中浮现。 “我不知道为什么会变成这样，我在那边觉得太冷，我只是想烤下火，我……我真的只是想烤下火，我真的只是想烤下火……”李火旺语言惨白地辩解着。 脸上渐渐泛起恐惧的白灵淼，猛地把手从李火旺的手中抽了出来，一步一步地向着后面退去。 就在她越退越快，即将夺门而出的时候，李火旺从后面一把搂住了她。 白灵淼脸上那如同木偶的五官瞬间崩溃了，她拼命地挣扎，双手握拳发疯似的在李火旺的身上捶打着，大张开的嘴里发出一声刺耳的尖叫。 到最后，她甚至扑在李火旺身上用力撕咬着，撕开那黑色的血痂。 可当看到李火旺身上那往外渗血的伤口，她又停下了撕咬，双手捂着自己的面，缓缓蹲在地上呜呜地哭了起来。 一个人站着，一个人蹲着，两人就这么停在了原地。 站在那里的李火旺静静地看着白灵淼的白色头发，此刻他心里想什么，只有他自己知道。 这种情况维持了很久，屋内的环境也渐渐暗了下来。 良久过后，哽咽的白灵淼站了起来，看都不看李火旺向着门外走去。 李火旺再次拦住了她，“不，你不用走，这里是牛心村，这里是你的家，要走的是我。” 说罢，李火旺转身离开了，他没有企图挽留什么。 “你其实已经早就想明白了吧？只要一开口，恐怕你跟白灵淼的缘分就算到头了。你为什么还是要这么做？” 李火旺的表情僵的跟木头一样，完全无视幻觉的话语。“现在后悔，没用我说的善意地骗局了吗？” “骗就是骗！没有什么善恶！我犯的错我受着！我心里踏实！”李火旺忽然的咆哮声，把靠近他的其他师兄弟吓了一跳。 “李师兄，你刚回来就走