他们的目的？他们觉得我能从幻觉中拿到东西，所以想绑走我？” 他马上想起了什么，“也就是说，之前在船上的那些经历并不是我的幻觉？真的有这么一帮人？” 一旁的陈红瑜接过话来。“瞧，我说什么来着，他们就在觊觎我们的特异功能，你肯定也有特异功能，否则他们不会来找你的。” “陈姐，让我先问问清楚。”说完这话，李火旺再次望向王韦。“回答我，我刚刚说的都是真的吗？” 王韦没有回答，而是直接反问。“你先回答我的问题，我问你，是什么时候开始，你不再相信这些可能的？这是你的真实想法吗？还是说这其实就是有人让你这么想的。” 说完这话，他的声音再次提高一节，“易东来！别相信易东来！他其实是在害你！” “你想想吧！易东来都做了什么！如果说，他真是为你好的话。为什么你遇到了麻烦，他没有在你身边帮你！！” “那个世界是真实存在的！易东来害了你！把你的能力给放封印了！！你必须回想起来，你必须成为完整的你！” “你没有病！你天赋异禀！你根本就不需要进行治疗！你也根本不需要吃药！” “不好！”钱福连忙双手捂住李火旺的耳朵！“别信他的话！狮子座的外星人正在蛊惑你，别停别看别想！” 就这样李火旺被强行架出去，其实钱福不架着，李火旺自己也要出去了，王韦这里并没有什么有价值的信息。 “行了，别捂着我耳朵，我心志没这么脆弱，别人随便说说就会动摇。”医院大厅内，李火旺甩开了钱福的双手。 他看了一眼旁边的陈红瑜，对着她说道：“你接下来有什么打算？” “你问我？不是你们请我出山吗？这种事情你为什么要问我？”陈红瑜把手指伸进鼻孔里开始抠了起来。 “除了她，应该还需要别人吧？”李火旺向着钱福问道。 不管怎么说，从刚刚陈红瑜救自己命来看，这种人还是多结交点好。 哪怕是精神病又如何，那也是对自己有帮助的精神病。 “有，咱们接着去找清旺来。” “清旺来？”李火旺眉头一皱，“听着像男人的名字，他也是精神病？” “不，他不是精神病，是个读书的。” “读书的？学生？”李火旺差点以为自己听错了，这钱福的帮手里面居然还有正常人。 “不是，清旺来他是研究生。”一旁的陈红瑜补充说道。 第708章 清旺来 终于好不容易来了一个不是精神病的，李火旺很想去认识这一位新加入的正常人，想从他身上了解更多。 可是清旺来是研究生，而李火旺现在因为脚上绑着东西，被绝对禁止靠近学校范围的。为此他只能让杨娜代劳，跟着陈红瑜还有钱福过去。 李火旺自然有考虑过杨娜的安全，不过一想到这大白天的都是人，稍微喊一声都有人，而且去的地方又是著名大学，便就放心了下来。 火旺，我上地铁了，₍ᐢ.ˬ.⑅ᐢ₎你吃晚饭了吗？ 晚高峰，好挤啊，还好陈大妈力气大(⑉･̆-･̆⑉)！ ჴ˘ര‸രჴ你为什么不回我短信，你这臭毛病什么时候能改改，别只看不回啊，你不说我怎么知道你在想什么。 看到杨娜发过来的一行字，神情有些紧张的李火旺用两根大拇指快速地在屏幕上敲打着—— 娜娜！他们来了！他们又来了！他们还在盯着我！ 打完这一行字，李火旺神情紧张趴在窗头，向着外面张望着，瞧见黄昏树荫下那模糊的人影。 虽然看的不是很清楚，但是李火旺能感觉到他们就是在往这边看！ 叮咚声响起，李火旺低头一看屏幕，上面亮起杨娜的信息—— 会不会是齐大妈啊？” 不可能！这个时间齐大妈已经下班了，我这点时间表现得很好，街道办事处那边已经看的没那么严了。 那怎么办啊？要不要报警啊？ 没事，他们似乎有顾忌，现在不敢对我动手，况且我不也不是吃素的！ 李火旺拉开抽屉，一把明晃晃的匕首出现在他的面前。 其实这些人的出现，在李火旺看来算是一件好事，至少这样，杨娜他们那边暂时是安全的。 “火旺，出来吃饭了！！”听到门外的声音，李火旺抬头回了一声。“唰～！”星空的窗帘被拉上了，隔绝了对方的视线，让李火旺感觉到稍稍安心一些。 不管是现在还是过去吃饭只有两母子，李火旺的父亲是跑出租的，而这种晚高峰是最赚钱的时候。 今天的菜是小鸡炖香菇，西红柿炒蛋，还有韭菜炒螺蛳肉，汤是紫菜虾皮汤，光闻着那味，就让人食指大动。 孙晓琴的手艺自然是不错的，不过李火旺很显然没有享受这点，一边吃饭一边看着手机，时不时还抬头看向阳台那边。 “儿子，娜娜呢？”孙晓琴明显感觉到少了个人。 “她……她临时有事。”李火旺随便找了个理由搪塞了过去。 孙晓琴有些弄不懂现在小年轻的事情，她只能从她的角度考虑问题：“儿子，你可要对娜娜负责啊，妈不是急啊，可是啊，娜娜咱们真的要抓牢了，现在这么好的姑娘可不好找了。” “你就说隔壁家的李大哥吧，他儿子李昌南，就是小时候带你一块玩的那个，他相亲相了一个93年的，我见过一面，比咱们家娜娜差远了，啧啧啧，你知道光彩礼钱就花多少吗？” 一般这时候，李火旺本来应该是要接下茬的，不过在接到视频邀请后，他连忙把碗里剩下的饭菜往嘴里一倒，鼓着腮帮子就向着卧室跑去。“妈，我这有事，下次再说。” 等回到了卧室内，李火旺