花。 “哇～～打树花可真漂亮啊！”双眼发光的李岁，跟着四周的其他人一同不约而同地发出一片惊呼。 朵朵树花稍纵即逝又重新炸现，看得李岁十分的过瘾，她从来没有看过这么好看的东西。 等到树花再也没有出现，围观的人这才带着遗憾跟满足离开了城墙。 “树花虽好，可美中不足，此情此景必须有声有色，伴以歌舞才对，唯有这样才能是炉火照天地，红星乱紫烟。赧郎明月夜，歌曲动寒川啊～”一位书生摇头晃脑地从李岁面前走过。 李岁可懒得弄清楚对方嘴里的话是什么，她此刻满脑子都在想另外一件事情。 她想学会打树花然后展示给爹跟娘看！这么好看的东西，爹跟娘肯定没看过！ “你能告诉我，这树花是怎么打的吗？我想给我爹看！”跑到城墙下的李岁拦住了那老人。 可对方眼皮子都不抬一下，“女娃不教！” 等对着提着铁桶绕开李岁的时候，却又被她拦住了。“为什么啊？为什么不能教啊？” “你这个女娃娃！你——”那老人猛地一抬头，当借着远处的灯光看清楚对方的样子的时候，顿时震惊地瞪大了眼睛。 “妮儿？妮儿？！”老人抬起那布满旧疤痕和新烫的水泡的双手，颤抖着抓住李岁的肩膀。 “你就教教我吧，树花真好看，我爹肯定很喜欢看。” 那草帽下面布满皱纹的老脸彻底绷不住了，顿时泪水涌了下来。 紧接着他用力点着头，声音颤抖地说道：“教……！都教！你想学啥，爹就教啥！” “是吗？那太好了，打树花怎么学啊？看书吗？” “来，来来来，你跟我来！”老人拉着李岁，激动的就往着自家赶去。 很快，李岁跟着他来到了一处土屋子面前，只见那老人激动地推开门，对着里面大喊：“老婆子！老婆子！快看啊！是谁回来了！” 正在靠着一根蜡烛，小心翼翼穿针的眯眼老太婆，听到这话把手中的细针头放嘴里抿了抿后，别在自己黑白相间头发上。“谁啊？谁来了？” 当她一边说着一边扭过身来，终于看清楚李岁的模样时，有些不敢相信地揉了揉自己的眼睛。 李岁笑着对着她点了点头，“我是来跟他学打树花的。” 老婆子双手猛地一拍膝盖，大哭着跑过来扑在李岁的身上，她捶胸顿足一边哭一边抑扬顿挫地喊了起来。“呜呜呜～我的～～妮儿～哎，呜呜～苦命哎～～” 李岁听不懂对方在说什么，但是她感觉到对方喊起来的话。跟吴家班唱戏的差不多。 她扭头看向身旁抹眼泪的老头子问道：“学打树花要这样吗？” …… 第629章 妮儿 “妮儿，来，坐炕上，喝砂糖水吃柿饼啊，你小时候最喜欢吃甜的了，我这都给你留着呢。” “吃肉吗？你不是喜欢吃肉吗？我现在就去给你割肉去！让你娘现在就给你炖！” 打树花的老头跟着一旁的老婆子围着李岁不断献殷勤，脸上的笑容就没落下来过。 “对了，妮儿，你咋回来的？我不是听说你被那畜生卖到——”老婆子刚一说话，就被一旁的老头子踩了一脚。 “过年过节，说这晦气的干啥！等过了今天再说！” 李岁被对方这么一通搅和，显得有些不耐烦了，他完全听不懂眼前两人到底在说些什么。“不是说要教我打树花吗？我要学打树花。” “教教教！咱们现在就教！！”老头子脑袋不断地点着。 老头子说罢，带着李岁向着屋后走去，等掀开一处带有不少火烧圆洞的布帘子，李岁惊讶地发现，原来这屋子的另外一边居然是一个铁匠铺，整个屋子，一半是用来住人一边是用来打铁。 “妮儿，这打树花啊，还就得咱们铁匠打，知道为啥不？因为只有咱们能搞得到足够的铁水。” 老头说着往冒着暗红的炉子里面扔进去几个炭饼，双手抓起旁边鼓风箱的木头把手用力推拉起来。 随着风吹进铁炉，炭饼渐渐变红，火势旺了起来，他一边拉着炉子，嘴里还没停。“妮儿，咱们打一次树花可不能收便宜了，最起码要两百纹钱，而且啊这还不包括铁水钱，记住这个价啊，只能多不能少。” 等感觉温度差不多的时候，一口厚边锅架被放在通红的炭火中，大锅里面被堆上了一些换下来的马蹄，生锈菜刀之类的。 “这铁水钱啊里面也有说头，咱们按好铁收钱，然后呢，拿些烂铁废铁溶成铁水，这一进一出啊就又有赚头了。” 李岁此刻完全没有把这些话听进去，专心致志地盯着眼前热浪扑面的炉子。 老头看着她此刻的样子，脱下身上的皮袄高兴地大笑起来，自己的女儿又变得跟小时候一样喜欢看着自己打铁了，当时的她就跟现在一样，蹲在旁边一看就是一整天。 可就在这个时候，一旁跟来的老婆子瞧出一些端倪来了，她偷偷靠过来，对着老头说道：“当家的，咋回事啊？我咋瞧着怪呢，咱们妮儿咋跟变了个人似的？” 老头子一边拉着风箱一边瞪了她一眼，小心地瞧了一眼李岁方向，连忙压低声音说道：“变啥变，她能全须全尾地回来，就够磕头谢祖宗保佑的了，你还要啥！安生些！” 说完他从一旁的架子上拿起一些好炭，捏碎扔进已经变得通红的大锅里，向着李岁接着说道：“妮儿啊，记住了啊，这里要放点好炭头，这铁水啊才出得快。” “我记住了。”李岁学得很认真。 随着炭加入进去，锅里的铁器慢慢变红，逐渐融化成之前打树花一模一样的铁水了。 “来来来，你让开，我把这铁水给弄到桶里去，你可别小看铁