客栈里面走去。 “你们长生天这么抠门？就只庇佑这一块？” “这……反正我的族人是这么说的。” “这些舞狮的，都是师傅教徒弟这么一代一代教出来的吗？” “没，都是有传承的，在青丘有一帮人专门教舞狮，听说叫舞狮宫。” “舞狮宫？”李火旺喃喃自语地重复着这个词，他总感觉自己是在哪听过，可现在让他硬想却怎么想不起来了。 忽然就在李火旺努力地思考着这个问题的时候，他旁边正在掰着手指头的和尚，焦急地一跺脚急忙说到：“道士，不对劲哎！那帮舞狮子头的不对劲！” “嗯？”李火旺错愕地看着身边这个和尚的幻觉，“什么不对劲？” “你刚刚没算啊？那数对不上啊！那撑住布的手比下面的脚多多了！手多脚少，对不上数啊！那帮人肯定有问题！” “等等！”随着李火旺回想起刚刚的场景，他身体不禁一冷，要不是和尚提醒，他差点没有发现，为什么舞狮的人手比脚多？！ “李师兄？”看着站在那里自言自语的李火旺，孙宝禄带着几分畏惧的后退几步。 就在孙宝禄打算对方再继续说胡话，那自己马上回去找其他人带锁链过来的时候，就看到李师兄拄着拐，一瘸一拐地往着里面走。 “宝禄，今天别睡了，我们两个人守夜！” “啊？哎！好好好！”虽然不知道为什么在客栈里也要守夜，但是孙宝禄还是照办了。 当天晚上三更天，孙宝禄看到一眼没眨眼的李师兄，忽然站起来，居然叫其他人这会开始赶路。 虽然其他人有些疑惑为什么晚上赶路，但还是照办了。 他们少了一些金银，马车上多了几袋子青稞。以及几十只羊。 “这我在行啊，这我在行！我小时候要饭的时候，给过一家财主放过两年羊！” 在吕状元自告奋勇下，暂时羊倌的职位由他胜任了。 顶着月色他们离开了女人山，时不时向身后看去的李火旺表情分外凝重，再配上一晚上没睡的疲态，脸色难看的很。 看到这一张脸，谁都感觉有什么事情发生，每个人都没心思闲别的，气氛显得有些压抑。 疑惑的春小满提着剑来到孙宝禄旁边，低声问道：“李师兄怎么了？他不是一直在你身边吗？之前还好好地陪着白师妹出去耍呢，怎么一晚上过后，变得这副德行？” 孙宝禄有些犹豫，最终低声地告诉春小满。“我也不知道，明明什么事情都没有。可能……” 说到这，他的声音再放低了一些，几乎变得只有蚊子飞般大小。 “兴许李师兄又犯病了啊……之前他不是时常也说有人在害他吗？” 小满再次看了一眼神经兮兮的李火旺，转身走到白灵淼那边去了解情况。 不过一直到河边休息，春小满还是一头雾水，不知道到底发生了什么。 “架锅，把收集的羊粪在锅下面点起来！” 几个人散了出去，开始挖野菜。 狗娃眼前忽然一亮，双手一铺扑把两只纠缠在一起的蚱蜢扣着，他小心地用手指头把蚱蜢的腿跟翅膀折断，放进了自己的腰间袋子里。 “这青丘的地就是肥啊，这么一会我都抓出一盘硬菜来了。” 收紧布袋子后，他又重新趴在地上继续在草里翻找着。 很快他的注意力来到了一小丛荆棘上，卡着黑垢的指甲盖稳稳地掐断一根嫩荆棘，顺着边上把外面带着倒刺的皮给撕下，露出里面翠绿色的芯子。 把这绿芯子放进嘴里嚼了嚼，狗娃脸上露出满意的表情，这野菜自己吃过，而且味道不错，有点像脆芹菜。 就在他准备把这些嫩荆棘一锅端的时候，一个忽然出现在狗娃面前的篮子把他吓了一大跳。 他抬起头来，发现这是春小满的篮子，那女人放下篮子后，就转身向着远处双腿盘坐的李火旺走去。 “回去的时候，顺便帮带回去。” 第224章 河边 “哎！你这娘儿们！”看到春小满拿自己当苦力的这举动，狗娃骂骂咧咧地说着。 可是他也只敢小声骂，怕说得声音大了，对方提刀砍自己。 此时春小满已经来到了双腿盘坐的李火旺面前。“李师兄，我们今天为何如此仓促？” 李火旺伸手在身边拍了拍后说到：“有点隐患，虽然只是猜想，但是为了以防万一，还是早走比较好。” 他再次扭头看了一眼女人山的方向，从现在来看，不管那些舞狮宫到底有没有可能是跟正德寺一样的势力，他们大概率没有注意到自己。 “要不要跟他们接触，问问关于坐忘道北风的问题？……不行，这样贸然接触太危险了，如果想要摆脱心素，必须从别的地方下手。” 馒头哒哒哒地走了过来，把嘴里，不知道从哪叼来的石头放在李火旺的身边，继续摇着尾巴看着他。 “李师兄，有些事情没必要你一个人憋着，本来你就有病再憋着，真得要憋出病来的，有些事情你告诉我们，大伙可以一起想办法。” 李火旺用手拍了拍馒头的脑袋，扭头看向说这话的春小满，便语气平静地跟她说了一遍自己昨天晚上的经历。 “你旁边的幻觉告诉你，那舞狮的手比脚多？然后你就回想起那些舞狮的手确实比脚多？” 感到无比荒谬的春小满，忽然觉得刚刚孙宝禄跟自己说的兴许没错。 李火旺敏锐的察觉到对方的不信任，他也没有生气，只是有的失望的轻轻地叹了一口气。 他看着面前的三位高矮各异的幻觉喃喃自语。“看吧，这就是为什么有什么事我总是喜欢在心里憋着，而不想告诉别人的原因。” 有些事情只要说出来，对于自己来说，并不会增加别人的