，不断用脸擦着草，脸上的泪水跟草上的露水混在一起，分不清彼此。 “妈，家里缺钱了吗？缺钱了跟我说，我来想办法。” “你别骗我了，你头发都是自己用剪刀剪的。我看得出来……” 忽然李火旺从地上暴起，表情狰狞的对着空中吼道：“王韦！你给我闭嘴！这没你的事！” 第229章 意外 “她是假的，这不用你提醒！没错，哪怕我妈是幻觉！我也不想让她伤心！” 浑身被锁链捆住的李火旺青筋暴起的怒吼着。 下一刻，他又萎靡了下来。痛苦再次盖住他的脸，他跪在地上，扬起脑袋不断地对着地上磕着。 用脑袋砸出来的坑一个比一个大。 终于李火旺消停了下来，他尽可能控制自己的情绪，让自己稳定下来。 “妈，你能出去下吗？嗯，放心，我会跟王医生好好聊聊的，没事，我被捆住呢。捆得牢牢地，伤不到他，我也不会伤他。” 就在这时，馒头从人群中钻了出来，叼着嘴里的东西就准备向着李火旺身边靠去，但是却被高智坚连忙抱住了。“别……别……别去！” “你到底想怎么样？我告诉你，你再敢利用她们，我跟你没完！” “你要负责什么！拿你的钱不就行了！你随便糊弄一番，就跟我妈说一句无能为力很难吗？” “我说了，我的事情，你这种人帮不上忙！” “好，那我说错了，我重说！你这种幻觉根本帮不上忙！” “试什么！我不试！！这边就是假的！全是假的！” 李火旺一扭头，直接把自己的脑袋拱进草皮下面，把自己整个脑袋都埋了起来。 过来一阵子，“轰！”的一声，李火旺的脑袋草皮拱飞，表情狰狞的对着空气中疯狂地喊道：“你以为你很牛？只会站在那里耍耍嘴皮子！” “还在那说理解我！你理解了什么狗屁！你知道我过去经历了什么吗？！你怎么可能感同身受！！” “把两边都当成真的！！你说得好听！有本事你放到我的处境来试试！！你有没有经历过，这边在吃巧克力球！而另外一边是在被别人喂铁钉子？！” “我不在乎我自己！让我吞钉子也无所谓！可是我李火旺有在乎的人，我怕啊！” “我怕哪一天，我在一边拿筷子夹菜！另外一边却是把筷子插进白灵淼的眼睛里！” “我不会放弃的！总有一天我会想办法解决掉你们这些幻觉的！我不会一直痛苦下去的！我总有一天也能变得跟正常人一样！！” 忽然李火旺仿佛看到了什么，脸上露出难以置信的表情，呼吸变得越发的急促。双瞳颤动。 李火旺猛地再次转身，捆住的身体如同蛆般向土里钻去，沾满泥土的脑袋拼了命的不断摇头。 “不！李火旺你已经上过两次当了！你不能再上当了！那肯定是假的！！” “你绝对不能再陷入迷茫了！那边还在逃命呢！你要是再陷了进去，他们该怎么办！” 在其他人的注视下，李火旺在绿色的草地上不断的滚着，把本应该整齐的草片拱得面目全非。 一个时辰后，李火旺停了下来，他躺在那里一动不动，除了起伏的胸膛跟一具尸体没什么区别。 “我好了，解开吧。” 李火旺那沙哑的声音中充斥着深深的疲惫。 就在其他人要一拥而上的时候，白灵淼拦住了他们。 “你们别去，我一个人去就行了，李师兄现在不想看到别人。” 等到人群逐渐散去，白灵淼不顾浑身泥土的李火旺，蹲下来轻轻地解开锁链。把他的脑袋抱在怀里，用手指不断的轻揉着他的太阳穴。 李火旺深深地吸了一口气，再尽可能的肺里的浊气全部吐出来，无神地看着天空喃喃自语说到：“淼淼，他们逼迫得好紧，我真的撑得好累啊……” 白灵淼心疼的都要落泪了，可是这种时期她根本帮不上什么忙，她只能抱着李火旺的脑袋，用手一遍一遍地按着。 李火旺抬头看着她，看着白灵淼那张精致的面孔，神情有些犹豫，看了还一会后再次轻声说到：“淼淼，以后你对我差点，太好了的话感觉太虚幻了，我怕这边是幻觉。” 白灵淼的泪水最终还是流了下来，她匍匐在李火旺的胸口哽咽起来。 李火旺举起右手，放在自己的面前，左手拿匕首奋力一割，一根小拇指被直接割了下来。 他闭上眼睛，安静地感受着这份痛苦，眉宇间的那丝犹豫渐渐消散了，“笑话，这种剧烈的疼痛感，怎么是假的呢。” “呜呜～？”馒头嘴里叼着什么东西，小心翼翼地围绕着李火旺绕着圈。 “嘬嘬。”李火旺拿起那根断指向着馒头脚下扔去。 “汪！”馒头吐掉嘴里的那团好似黑色蛇皮样的东西，用前脚踩住手指的一边，兴奋的用一侧牙齿细细的咀嚼起来。 李火旺把还在流血的右手放进自己的嘴里吸了吸，紧接着拍了拍白灵淼的背说到：“没事了，别哭了，起来吧，你看别人都在偷偷看着咱们呢。” 等白灵淼双眼通红地从李火旺胸口爬起来，他从面前少女手腕处解下丝带轻轻缠在对方的眼睛上。“白天日头大，记得一定要系起来，要不然伤眼睛。” 拉着看不到东西的白灵淼，李火旺转身自己的马车那边走去。 经历了李火旺这么一趟子事，整个帐篷村里的青丘人看李火旺的神情都有点怪。 李火旺也不在意，反正也要走了，估计以后也不会见面了，他们怎么看自己，背后议论什么都无所谓。 “宝禄，后会有期了，我们走了，要是方便的话。记得写信。” 李火旺站在牛车边上，对着搂着那青丘少女的孙宝禄说到。 孙宝