用的，比如认字，比如算筹！” “学会了这些，就等于有门好技术，到哪都不会饿着！今天我们先学算筹！”教书匠说罢，把手中一筒子筷子举得老高。 “这一天有十一个时辰！”他从筷子桶里挑出十一根来，往地面一摆。 “就比如一个货郎去你们村子卖货，路上花了五个时辰。”那教书匠从那十一根筷子中拿走五根。“他还剩几个时辰卖货跟睡觉？” “嗯？”李火旺脸色变得有些难看起来。 感觉到李火旺表情的异样，白灵淼有些诧异地问道：“怎么了？这教书匠不挺好的吗？” “一天二十四小时，两个小时算一个时辰，那这一天明明有十二个时辰，真不知道这人嘴里的十一个时辰哪来的。” “这人连最简单时间都弄不明白，也难怪考不上秀才，找个由头退了吧，免得他误人子弟。” 听到李火旺这一通话，白灵淼那粉中带白的眼睛露出一丝狐疑。“李火旺，你到底在说什么呢，这一天本来就是十一个时辰啊，你那十二个时辰的说法到底哪来的啊？” “什么？！”李火旺脑子如同被什么东西猛地撞了一下，嗡嗡直响。 他先是震惊地看了一眼白灵淼，等到了她肯定答复后，紧接着直接冲进私塾内，向着那教书匠质问到：“一天当真只有十一时辰？” “废话，不是十一个时辰，还能是几个？你有何高见？”教书匠对于这个忽然冲进来打断自己教授，浑身被白纱布裹着的男人感觉到很不满。 满脸震惊的李火旺转过身来，看向那后面一双双眼睛，对着他们所有人问道：“一天只有十一个时辰？！” 对于李火旺如此的震惊，杨小娃显得非常困惑。“是啊，李师兄，这一天不都是十一个时辰吗？有什么好奇怪的？” “只有十一个时辰？那也就是说这里的一天只有二十二小时？那丢失的两个小时去哪了？” 刹那间，李火旺对于这个世界有种虚幻的感觉。 眉头微皱的白灵淼走进私塾，拉着他的手就向着外面走。“你到底怎么样？一天只有十一个时辰这不是很正常吗？” “不，还是不对。”李火旺镇定了下，他决定自己寻找答案，“淼淼，村子里有没有计时的东西？都拿出来，我要用。” “计时的东西？水钟行吗？白家只有那东西。” “行！” 很快，三个巨大相连以此以高到低的木桶被摆在了李火旺的面前，最上面的木桶放满了水，那水就顺着一条细小的管子一滴一滴地落到第二个木桶里。 每一次的滴落时间刚好差不多跟一秒差不多，李火旺甚至连着工具都有些信不过，还刻意自己在自己心中默记起来。 可不管如何最后李火旺得到的答案，确实是一天十一个时辰。 虽然这么算有些偏差，可是怎么偏差也不可能偏差了整整两个小时。 一晚上没睡的李火旺最终接受了这个现实，这个世界一天真的只有二十二个小时。 用手背揉了揉自己发酸的眼角，李火旺喃喃自语地说道：“原来如此啊，所以我过去总算时常睡过头的原因，是因为这一天少了两个小时吗？” 自从清风观里出来，自己不是睡过头，就是感觉睡眠有些不够，现在看来是时间的问题。 站在他背后的白灵淼眼中带着深深的担心。“李火旺，你又在发什么癫？” 李火旺远比自己想象中还要快的接受了这个一天只有二十二小时的设定，既然连这个世界都是疯的，那时间不正常也是应该的。 他站了起来，轻轻地抱了抱白灵淼，“话说在清风观的时候，一天就是十一个时辰吗？” “这是当然。” “那你怎么没告诉我？” “这种事情需要告诉吗？我哪知道你连这种事情都不知道。” 就在两人交谈之际，远处的诸葛渊听着那无脸坐忘道带着兴灾惹祸的表情小声说着，“怎么样，瞧见没有？这就是迷惘的心素！长见识了吧？” 第455章 熟人 “喔、喔、喔～～！”随着公鸡打鸣声响起，沉睡中的牛心村也逐渐醒了过来。 洗漱过后就是吃早饭，一般寻常百姓家是吃不起早饭的，除了秋收的时候，为了保证收割的力气吃三餐外，寻常时日一天就吃两餐。 不过在牛心村没这回事，所有人都有早饭吃，这也是为什么不少人对白灵淼如此感恩戴德的原因。 给饱饭吃，给书读，甚至田里种出来的粮食自己也有份，这世上哪还有这么好的东家。 “快！赶紧起了，起头的粥浓些，吃饭都不勤快！你这辈子干什么能勤快！”吕状元用手不断怕打着自己大儿子的门。 “爹啊，咱们现在有钱了，在家自己开火吧。”吕举人的媳妇罗绢花对于次次都睡不了懒觉，感觉到非常不满。 “你这是有钱挂身上烧肉啊？有不要钱的饭不吃，居然还自己花钱买粮食！败家玩意，赶紧起！” 握着旱烟杆劈头盖脸地训斥了儿媳妇一遍后，他背着手转身就去拍打那些徒弟们的房门。 他自然不是贴心地喊这些徒弟去抢早饭，而是让他们起床练基本功的。 吕状元完全按照当初自己师傅教自己一样去教他们，严格但又单一，练不够练不好不准吃饭。 本来练唱大戏，必须从小就开始练，他们这么十多岁的年纪，想要出头那就必须更勤快。 在徒弟们那高低不一的吊嗓子的声音中，吕状元带着自己那一家子浩浩荡荡向着白家大院走去。 等他们刚进了院子，刚好就看到杨小孩指挥着两人扛着一锅热粥往大堂里抬。 他脸上刚堆上笑容向里走，可当他看到自己那逆子吕秀才也在的时候，脸上顿时