满浮灰地破败罗汉佛像胡乱地摆在四周，在时不时地闪电的照射下，显得格外的骇人。 通过地上的烟头，杨娜判断这里应该有人来过，只不过很显然这些人没干什么正事。 各种罗汉神像，身上胡乱地涂抹着各种污秽不说，一些破损的罗汉像还胡乱地随意拼接。 杨娜拉着喘着粗气的李火旺走过一位断掉食指的罗汉旁边走过，搀扶着他在佛台下准备休息。 然而就在此刻，李火旺忽然开口说话了，他死死盯着那罗汉的断指，忽然狂笑起来“哈哈哈！居然只是一根手指，我刚刚费尽千辛万苦对付的东西居然仅仅只是一根手指！” “但是你们以为这样，我就会怕你们吗？你们以为我会怕吗？！别做梦了！！”李火旺猛地站了起来，双脚猛地在地上一蹬，就向着那断指罗汉扑了过去。 泥塑的罗汉很大也很重，李火旺跟他撞在一起，无疑就是鸡蛋碰石头，伴随着一声闷响，李火旺当即头破血流。 但是此刻李火旺依然不管不顾，举起手中的军刀疯狂地向着这断指罗汉泥像砍去。 而此刻的易东来站在庙外面，被大雨淋着的他发愣地看着里面的一切。 “你躲开点！我来帮你！”杨娜举起手枪，对着泥塑的脑袋碰碰就是两枪。 在两人的不懈努力下，那高大的泥像开始逐渐脱壳掉漆，并且开始变得摇摇欲坠，一些破开的地方甚至能看到里面支撑的编竹框架。 终于，伴随着哗啦声，那断指罗汉像瞬间就垮了，直接把李火旺埋在了下面。 听着激起尘土的里面传来李火旺的剧烈咳嗽声，易东来咬紧牙关，抬脚就准备向着这破庙里面走去帮忙。 “停那！别动！！”李火旺的一声怒吼，制止住了易东来的动作。 李火旺眼中带着三分恐惧七分震撼地看着破庙外面的易东来，声音带着颤抖地说道：“我们可以，但是你不行！你别进来！！千万别进来！！” 第1001章 变化 “别过来，千万别过来！”当听到李火旺喊这话时，易东来顿时愣在了原地。 他站在瓢泼大雨之中，看着里面的一切。此时此刻他的脑子很乱，真的很乱。 杨娜看着此刻如疯如魔的李火旺，眼中满是心疼，当即扭头向着门外的易医生说道：“易医生！既然你都清醒了，那快帮忙啊！” “火旺面对福生天的这么多司命，他一个人是撑不住的！” “我……我……”易东来的呼吸开始乱了，并且越来越乱，他咬着牙，不受控制地不断砸着自己的额头。 他甚至想再次拿出镜子来，重新看看自己的脸到底有没有变年轻，自己之前经历的到底是真的还是幻觉。 过去他曾经不理解患者为什么要这么做，现在他终于知道了。 而就在此刻，灰头土脸头破血流的李火旺咆哮着从尘土中钻出，举起手中的军刀猛的一个起跳，就向着左侧另外一尊泥塑猛地踹去。 强大的力道把那泥塑给直接撞倒了，跟着李火旺一块整个倒塌在旁边的圆柱之上。 伴随着木头碎裂的嘎吱声，那根半腐朽柱子开始倾斜弯曲。 紧接着又伴随着一声咔嚓声，那柱子直接断裂了，一块布满青苔的碎瓦从头顶落了下来，并且数量越来越多。 “快跑出来！这庙要塌了！！再不出来！你们俩要全埋在里面！”瞧见开始摇晃的破庙，易东来此刻顾不上自己混乱的认知，焦急的向着两人提醒道。 听到这话，杨娜当即心头一紧，双手拽着李火旺的胳膊就要往外拉。 这种局面，李火旺自然不想多待，可是他却走不了，此刻他的左脚卡在泥塑胸腔之内，怎么拔都拔不出来。 眼看着头顶落下的瓦片越来越多，并且整个破庙开始倾斜，李火旺毫不犹豫地用力一推，直接把杨娜推出门外。 下一刻，李火旺在自己的头顶听到了一种让人不由胆寒的黏稠呼噜吞咽声。 李火旺身体不受控制地颤抖起来，并不是他在颤抖，而是拼接他此刻整个身体的白穗正在颤抖。 伴随着颤抖越来越激烈，舞狮宫的白穗开始自融，并且化作一摊摊血水，从李火旺身上滴落下来，没有了白穗，将相首也跟着从他体内剥离。 忽然感觉到了什么，无法逃避的李火旺猛地一抬头，紧接一座充满压迫感，倒立镂空的黑色大山霸占了他眼前的一切。 镂空的大山内似乎有什么东西不断在里面咆哮跟挣扎，从中弥漫出来的天道影响不断地侵蚀着李火旺的身体。 而当那座倒立的黑山伴随如同始终的压迫感向着李火旺压来的时候，他忽然间明白过来，这东西并不是一座倒立的大山！这是一颗牙！有东西要吃了自己！ 一颗牙都这么大，这个福生天的司命到底有多大？它掌管着什么！！ 李火旺想明白了，但是似乎明白得有些晚了，当那颗牙压了下来，无法动弹分毫的李火旺只能眼睁睁看着牙后面的深坑，陷入一片漆黑之中。 然而此刻的他并没有死，半梦半醒之中，李火旺看到了一些东西，那是他自己过去的记忆，一些小时候的片段，又或者说是一些记忆。 蜡黄的自己的家里，自己的母亲孙晓琴正在笑吟吟地提着一盒蛋糕，向着自己走来。 他记得这个，这是自己十岁生日那天，那天自己玩了一整天游戏，度过了人生中最快乐的一天！ 而就在此刻，黑暗从左侧覆盖而来，短暂的瞬间画面重新亮起，蛋糕的奶油洒落一地，用来绑着蛋糕盒子的丝带挂在头顶的电扇上，钓着孙晓琴舌头拉长的尸体，所有的一切在这里定格了。 不单单在李火旺的面前定格了，同样也在李火旺的