开口说道：“你难道没瞧见她消失了吗？她……走了！” “我瞧见了啊，可是二娘过去也是一会消失一会出现的，爹，你放心她过一会儿就会出现的。” 李火旺没有再说什么，张开双手用力抱了一下李岁，重新站了起来，向着屋内走去。 ※※※※ 浑身冒着升腾热气的高智坚，打着赤膊，上下翻飞着挥舞着手中的巨戟。 他身上那一块块腱子肉如同铁打的般，通红且充满着力量。 随着他手中巨戟一招横扫千军，面前一排握着木戟的乡兵，顿时被劲风吹得，眯着眼睛向后扬，差点站都站不稳。 当沉重的巨戟重重砸在地上时，高智坚平息了一会气息后，对着他们说了一句：“练！” 这十几人顿时你望着我，我望着你。其中一位矮墩子低声向着身边的人问道：“这怎么练啊？这是人练的吗？” “练吧。练吧。这家伙可认死理的。就当是为了中午的白面了。” 他们三三两两地开始挥舞了手中沉重的木戟，这木戟都是刚劈下来的，里面水分都还在，死沉死沉的。 没练一会，手中的巨戟就抬不起来了，不过高智坚可不理会这个，谁要敢偷懒，那布满老茧的大手可不是吃素的。 在这些乡兵们度日如年的时间中，总算是挨到了中午，杨小孩那一声吃饭了，在他们的耳中如同天籁。 而等到了伙房，他们拿着梦寐以求的白面馒头，哆哆嗦嗦地往嘴里塞。 虽然碗都拿不稳，可是他们吃起来饭来，却一点都没有耽误，跟家猪抢食一样，囔囔囔个不停。 而此时，白家大院内，其他师兄弟同样在考虑这个问题。 “赵五师兄，该买粮了，高智坚师兄说，乡兵最起码要一百人呢，要是都照这么吃，那陈粮再多也顶不住啊。” “我知道，但是现在不是买粮的时候，现在天灾刚过粮价都高，等秋收的时候，再收粮，那时候便宜。” 杨小孩小声嘀咕着，“那也要撑得到秋收啊。” “那要不……少点人吧？咱们都有这么多人会神通了，谁还敢惹咱们啊。”端着碗的狗娃说道。 “不！”高智坚用力摇着头，“李……李……李师兄……说……说……说了，要……要……” “行行行，服你了，你别说，等你说完都要吃晚饭了。” 高智坚皱眉瞪了说这话的狗娃一眼，埋头吃着自己面前盆里的饭菜。 “大家别吵了，就暂时先这么干吧，李师兄还留了一些金子，我先把一些金子典当成银子。” 听到春小满这么说，大伙也就接着吃了起来，这件事情就这么过去了。 不过有一个人却注意到春小满脸上的烦恼，等吃完饭后，春小满准备去白家祠堂的时候，高智坚却拦住了她。“我……我……我有钱……如果将……将……将……将来村……村……村子里缺钱……找……找……找我！” “你有钱？你哪来的钱？”春小满一脸的诧异。 “我……我……我……过去！” “你过去是个大财主？” 高智坚脸憋得通红，不知道该如何解释，索性蹲在地上，用手指头在地面画了起来。 第490章 高智坚的身世 牛心村内，高智坚如同铁铸般的手指如同铁犁般，轻松划开结实的夯土，留下一道道痕迹。 “你这画的是什么啊？”春小满眉头紧锁看着蹲在地上的高智坚。“你要不写字吧，我最近也跟着私塾学了一些字的。” 高智坚看了她一眼，摇了摇头接着画了起来。 “哎！你什么意思，你是在瞧不起我是不是？”春小满伸手用力推了他一样。 感觉到对方盖在自己身上的手掌，高智坚抿着嘴憋着笑地摇了摇头，继续埋头画了起来。 “这是蛇？你过去是卖蛇药的？” “龙！”高智坚瓮声瓮气地说到。 随着他手指的滑动，一条巨大的蟠龙出现在春小的面前，紧接着他的手指飞快点缀，在龙的下面画了一个坐着的人。 “皇！”高智坚指着那人说到，紧接着在他的身边画起大堆大堆的金元宝。 随后他又顺着那人并排画着一些小人，当高智坚在最末处画了一个的时候，他用巴掌用力拍着自己。“我！” “你是这皇帝的儿子？！”春小满顿时瞪大了眼睛。 可是面对这询问，高智坚点了点头后，又用力摇了摇头。“不……不……不……不知道！” “怎么又不知道啊？这到底是怎么回事啊？” “可……可……可……可能……是……是假的！” “这不说是你的过去吗？怎么又是假的了？话说这些事情你跟李师兄说过吗？他怎么看？” “没。” “为什么啊？” 高智坚犹豫了片刻，看了一眼春小满后，用手指在代表他的小人身边，画了一个大人。 那大人的脸上似乎用什么东西盖着，看不清面貌，并且身后还背着三把剑。 当高智坚咬破手指，用血把那道人身上的穿着染红之后，春小满当即明白对方要表达什么意思。 “这是李师兄？”这天底下，穿着红色道袍人的没几个，她一眼就瞧出来了。 高智坚用力点着头后，紧接着他用手指在自己的脑袋上写了一个大大的伍字。 “这字我认识，是壹贰叁肆伍的伍字，就属这个字最简单了，也就是说那年你伍岁？” 高智坚用力点了点头，紧用手指了指地上的李火旺背上的剑，紧接着用力一划，把代表他的小人给直接划掉了。 “呃……李师兄杀了你？杀了伍岁的你？”当春小满说出这话，连她自己变得迟疑起来。 “嗯。”瞧见高智坚居然点头后，春小满顿时感觉到自己脑袋有些发蒙。 “你被李师兄杀了，那你怎