不济先砍脚也行啊！” “师父，我剥了，可是有时候碰一些棘手的事情，光剥皮砍脚不顶用啊，我只能砍腿了。” 李火旺轻轻地叹了一口气，其实他也知道，断肢的内心痛楚可比剥皮大多了，看来吕秀才真的是遇到了一些棘手的敌人，才出此下策。 他一直以为吕秀才不是死了就是回去了，没想到他居然还在。“怎么弄成这德行，行了，赶紧回家去吧。” 吕秀才笑着摇了摇头。“不行啊，师父，法教没灭之前，我是不会回去的。” 李火旺向着监天司深处看了看，“我还有急事，你自己小心。” “师父慢走。” 李火旺刚走几步，又叹了一口气转过身来，他掏出匕首，直接在吕秀才的腹部划开一道缝。 紧接着他接过从自己肚脐眼中挤出来的巴掌大小的人形皮子，塞进了对方的腹部。 随着李火旺按住伤口两边用力往中间一挤，吕秀才的腹部瞬间就愈合了。 “给你一条命，这条命没了就回去吧，你要是死了，你们吕家可真就绝后了。”说完这话，李火旺在他肩膀上拍了拍，头也不回地离开了。 “多谢师父！师父慢走！” 等瞧见李火旺走入人群，吕秀才转过身来，向这换东西的地方走着。 他先来到木质柜台前，把自己攒下来黑布跟左耳都换成阳寿丹后，再去拿阳寿丹买东西。 “这位大人，您要点什么？”眼睛上贴着两枚铜钱的太监，堆着笑恭恭敬敬地走了过来。 “我腿没了，有什么功法或者法器，能让我重新站起来？追起人来快点？” “是这样啊，客官稍等，您先去那边屏风后面稍等片刻，我这就给您去查。” “好。”吕秀才点了点头，独臂撑着陌刀向着那边跳去。 刚开始的时候确实有些不习惯，但是吕秀才如今已经跳得蛮快的了。 来到屏风后面，吕秀才坐在那里等待着那钱眼太监的回来，等待过程中，他用手摸了摸自己刚刚被师父切开腹部的位置。 “刚刚师父给了我什么？他说一条命？真的能抵一条命吗？”就在吕秀才好奇猜测的时候，屏风后面走进来了几个人。 但是走进来的并不是之前的钱眼太监，而是几个穿着大袍子带着高帽的怪人，刚一进来，吕秀才就闻到了他们身上有浓郁的血腥味。 “可有事？”吕秀才倒没有太担心，这可是监天司的地盘，应该没有人来惹事。 “你我有缘。”领头的老者从袍子里掏出血淋淋的竹简，又指了指吕秀才身后行囊里，那露出小半截的《大千录》。 第776章 地下 “你我有缘。”听着对方的话，吕秀才还是不知道眼前这些人到底想干什么。 不过他是认得对方手中的《大千录》，对这些人身份也猜得七七八八，毕竟吕秀才早就不是之前的毛头小子了。“你们……是袄景教的人？” “幸会，老夫足一。”听到对方介绍了自己，吕秀才有些疑惑单手握拳行了一个礼。 “在下吕秀才，诸位前辈找我可有什么事情？什么又叫有缘？” 足一微微一笑，带着其他人在吕秀才对面坐了下来，望着他身上的残肢断臂说：“大千录不是这么使唤的，不过你很有天赋，过去可曾有人教你？” “我师父。” “以我看，你师父应当不是袄景弟子吧？” 吕秀才闭着嘴巴什么都没有透露，他现在还是弄不太清楚，眼前这些人到底要干什么。 “你使过大千录，而且用的这种地步居然还没打算停下来，这代表着你的灵根不错，今日，老夫是专门带你入教的，这就是我说的跟你有缘。” 直接送上门来，吕秀才总感觉到有诈。“实在对不住，前辈的好意在下心拎了，不过在下现在是白莲弟子。” “白莲弟子又如何？你大可接着拜你的白莲，牯神巴虺又从来不靠凡人供奉，苦痛才是通向他们的门扉。” 见吕秀才默不作声，足一决定抛出点看得见的好处。 “怎么，你如今这样子了，还怕别人图你点什么？你知道为何，你我皆使用大千录，我四肢健全，而你却只剩一只手吗？” “老夫之前说的话还记得吗？大千录不是这么用的，本教内当然有恢复的办法，你可曾见过袄景教全都是缺胳膊断腿的？” 对方这话让吕秀才瞪大了眼睛，他依稀记得，当初师父无论受过多重的伤，都可以很快的速度恢复如初，如今看来，这似乎是袄景教的神通啊。 “那前辈可否指点一二？”如果说自己也能跟师父一样，身体的所有伤都可以快速愈合，那自己实力将会提升一大截，诛杀法教信徒也会快得多。的。 听到对面语气中的情感，足一呵呵一笑。“你需要登阶，大千录是神仙功法，如果你不登阶，依然保留着凡性，大千录上的法子自然是用一次少一次。” “登阶？可是大千录上的苍羌登阶？”吕秀才认真了起来，他看过这个，自然是记得，可是条件实在过于苛刻了。 “不止不止，苍羌登阶确实有用，了你未必使得出来，登阶也分不同的，《大千录》岁虽用途最广，可教内可不止有大千录。”足一摇头。 “哦？那敢问前辈，还有什么？”吕秀才的注意力立即被吸引了过去，关于这方面他了解得太少了。 他唯一知道的就是，袄景教跟其他宗门派别不同，不需要悟性也不需要识字，这对于自己想做的事情来说，是帮助最大的。 然而偏偏说到这里，对方却不说了。“只要你入了袄景教，那彼此都是同门，指点一二岂不是随便的事？自然会告诉你。” 听到这话，吕秀才眉头紧锁地思考着，然而当他低头