了自己的耳朵。 “我不需要，我说了！办法我自己来找！” 李火旺拉着英子，大步向着住处走去。 见状手叁也没有阻拦，他站在原地，眼神带着闪烁的看着他们的背影。 当那扇单薄的木门重新关上，屏蔽了外面的一切，李火旺这才松了一口气。 在这龙潭虎穴内生活实在太折磨人了，仿佛就在别人的嘴边跳舞。 “恩公，我们接下来做什么？” 听到身后英子的话，李火旺深吸一口气刚要说点什么，表情又瞬间就僵住了。 “该死的，又来！”李火旺背靠着身后的木门缓缓地滑落在地上。 “恩公？恩公，你没事吧？”英子连忙小心的靠了过来。 而此时的李火旺愣愣地看着眼前的少女，表情微微挣扎后轻声地说到：“妈？你来了？我不吃橘子，你能出去会吗？我有些事情要处理。” “我知道，我当然明白，那边是幻觉，你别为我的病担心了，我有点渴了，你能帮我去开水房倒点水吗？” “我不要保温杯里的水，我就要开水。” “恩公……？”看着面前疯癫的李火旺，英子表情迟疑地问了一句。 片刻后，刚刚还一脸微笑的李火旺，忽然表情变得十分的凝重。 他眼中没有任何焦点的向着四周看起，“英子，快，把我绑起来，绑到床上！！等我清醒来之后再给你解释！” 话刚说完，他脸上的神情又是迅速地一变。“爸，你怎么也来了，你今天不用上班吗？” 英子站在原地，看着眼前的红衣道人对着空中胡言乱语，却并没有按照对方的话，来捆绑住对方。 “妈，多谢，你别喂，我自己能喝。”李火旺双手向着半空中托起，向着自己的嘴里倒去。 看着李火旺大张的嘴巴，英子颤抖的右手从自己的袍子里面，掏出一团由各种生锈铁钉子缠绕而成的铁荆棘来。 看着眼前的李火旺，英子表情犹豫了片刻，又把那颗铁荆棘放了回去。 “好好好，我自己吃橘子会剥的，你别来了。” 当英子把伸进自己的袍子中的独臂再次拿出来，她的手中多了一瓶药。 满是铁锈的铁荆棘被扔了进去，腐蚀的刺啦作响。 很快，这颗腐蚀的不断冒着黑烟的铁荆棘，被英子送到了李火旺的面前。 “呜呜～”馒头好奇地跑过去，疑惑地看着面前它无法理解的一幕。 “碰！”英子右脚猛地踹出，直接把馒头踹飞了出去。 吐血的馒头挣扎的站起来摇晃了几下，最后又踉跄的摔倒在地上。 “妈，别剥了，我橘子吃得够多了。” 李火旺伸手把那颗冒烟的铁荆棘接了过去。 此刻英子站在原地，看着面前的李火旺即将死亡，身体甚至因为激动而颤抖不已。 铁荆棘离李火旺的嘴越来越近，可就在那接触的瞬间，忽然停了下来。 拿住铁荆棘的被腐蚀得血肉模糊的三根手指微微一松，那东西从李火旺的脸颊面前划过，掉在地上滚了滚后停止了移动。 此刻的李火旺没有丝毫的疯癫，他用那冷漠到极致的目光盯着眼前独臂少女。“为什么？” 第126章 恶人 “为什么！”李火旺的那冷漠的声音再次在房间内回荡。 “那些自虐狂把你都折磨成这样了，你居然还在帮那些恶人来对付我！为什么！” “我都说了带你离开这鬼地方，我对你还不够好吗？你到底有没有心！还是说你在这四年，彻底被这些恶人彻底同化了！” “呵呵……”面对李火旺说着这些话，英子忽然笑了起来。 在低声的笑声中，英子缓缓地抬起头来。 这是英子第一次跟李火旺对视，她的脸一边笑着一边缓缓流下泪水。 英子那双浅棕色的瞳孔中，充斥着如同实质般的仇恨。 眼中的那种仇恨是如此的极致，以至于她仿佛随时都会扑了上来，把李火旺生吞活剥一般。 李火旺在这一刻才明白过来，姜英子为什么总是从来不跟自己对视，因为她怕自己会忍不住动手。 几乎就在同时，两卷《大千录》迅速地在地面上铺开。 一边撕扯自己的皮肉，一个切断自己的尾指，双方在这一瞬间打响了。 在《大千录》的加持下，李火看着自己被剥下来的皮肉，在空中迅速扩张，如同一张网般，向着前方扑去。 姜英子那变成长骨锥的血色尾指，被李火旺的皮肉迅速包裹住，无力地掉在了地上。 看到地上的东西，姜英子当机反应过来，双方都用的都是《大千录》攻击，同宗同源。 想要杀了对方，唯有比对方献祭更多。 “噗呲”一声，姜英子毫不犹豫地把右脚整个卸了下来，扔到了大千录上。 随着红色竹简上的特殊文字爬满了那只断脚，敏锐的李火旺瞬间感觉到头皮发麻。 “不行！有重大危险！！” 李火旺第一时间迅速后退，从屋内跳到了外面的溶洞。 就在断手断脚的姜英子步履蹒跚地从屋内刚追出来之时，刺耳的铃声骤然响起。 还没等她做出任何举动，一位由许多线条形成的游老爷迅速从地下钻出。 英子拼了命地挣扎，也还是让游老爷穿过了半个身体。 半个身体瞬间失去知觉的姜英子重重的摔在了地上，可是她却并没有放弃，咬着牙不顾一切地挣扎的就要站起来。 下一秒，当一把锋利的长剑贴上了她的脖子时，胜负已分。 李火旺并没有马上动手，反而是死死地盯着英子的面孔。 几乎是咬着牙齿地说到：“为什么！我要知道为什么！袄景教是不是拿你的亲人斜胁迫你了！” “哒哒哒”李火旺听到了四周传来的脚步声，洞内的袄景教众很显然听到了什么声音。 当李火旺刚