水就那么一桶，可沉得很。”老头咬紧牙关，吃力的双手颤抖提着铁水桶，向着城墙赶去。 “妮儿啊，记住了，这打树花啊，一定要往上抛，力道也一定要大，要是力道不够，那这铁水落下来可浇你一脑袋。” “哗～～”当火树金花重新在城墙上炸现，李岁的眼睛顿时亮了起来。“真好看啊。” 瞧见李岁脸上高兴的笑容，老头挥洒铁水的动作更来劲了，一勺接着一勺的往墙上泼。 等到打树花结束，喘着粗气的老头走到李岁身边，“妮儿？咋样？学会了不？要是没学会，爹再教你一次！” “好啊好啊！”李岁高兴得连连点头，这东西怎么看都看不腻。 “那行，咱们回去！再烧锅铁水去！”老头说完便提着铁桶，带着李岁乐呵呵地往家走。 可就在刚走没两步，一个大冷天露着花臂膀的青皮，流里流气的挡在了两人的面前。“哎呦，老丈人，大老远的就瞧见你在打树花呢，过节好啊过节好。” 当老头看清楚眼前这人是谁时，当即挡在了李岁的面前，举着手中的铁桶大声呵斥到：“你这个丧天良的狗东西！滚开！你把妮儿卖了一次还不够吗！” 老头这话反倒提醒青皮，眼前有个眼熟的女人。 当这青皮瞧出李岁时，眼睛顿时亮了起来，“这么远居然跑回来了？可以啊，妮儿，不见了这么久，想相公了没？” “滚啊！” “彭！”看到那铁桶砸向自己，把这青皮吓一跳，慌张的连退好几步，总算是没被砸到。 “哎呦，你个老东西！敢惹我！”青皮撸起袖子就冲了上来，对着老头就是一顿拳打脚踢。 “给老子听好了！妮儿嫁给我了！现在她就是我们家的人，我想卖就卖！想典就典！就是去衙门告，那我也占理！” “妮儿！快走！快走啊！回家去！！”老头一边阻拦一边向着李岁大喊。 李岁并没有走，她站在原地看着眼前的一切，开始企图理解其中的复杂意思。 爹从来没教过自己这些，她有些看不懂。 当瞧见老头倒地后，李岁走上前来，开口说道：“你为什么打他？他教会了我打树花，你不能打他。” 青皮停了下来，有些差异地看着李岁，“哎呦呵，这被卖出去了也算是见过世面了是吧？过去三棍子打不出一个屁，现在居然敢跟我顶嘴了？” 就在李岁仔细看着他的神态的时候，青皮左手一抬，一巴掌猛地甩在了李岁的脸上。“瞪什么瞪！欠打是吧？” 李岁看了一眼地上鼻青脸肿的老头，又看向了眼前的青皮，忽然心中一股特殊的情绪涌了上来，过去从来没有感觉到过这种奇特感觉。 “啪”又是一巴掌，“他娘的，现在给我滚回家去！把老子的衣服全洗了！把屋里屋外都给我捯饬干净了！！” …… 第630章 死亡 两巴掌打的李岁脑袋有点歪，但是她并没有感觉到疼，因为这脑袋不是她的。 虽然没有感觉到疼，但是李岁却感觉到了某种新的情感。愤怒。 李岁缓缓抬起手来，学着他的样子，一巴掌甩在了对方的脸上。“咔”一声，青皮的下巴顿时被甩脱臼了，左脸颊也肉眼可见的肿了起来。 他捂着脖子一脸震惊地看着李岁，既惊讶于对方力道之大又惊讶于对方敢还手。 “我想把你杀掉。”李岁又一巴掌甩过来，青皮的脑袋被甩得嗡嗡作响。 这下他终于反应过来了，恐惧地捂着下巴，呜呜呜地拼命逃开了。 李岁没有去追，她走到那老人旁边，伸手把他搀扶起来。 老人却没有顾上自己的伤势，反而十分紧张李岁。“妮儿，妮啊，你没事吧？脸疼吗？” 跟刚刚不同，此刻的李岁已经感觉到对方的话中，对自己的担心跟关切了，她认真地听完后，声音有些困惑地问道：“妮儿是谁？我不叫妮儿，我叫李岁。” “不不不！你就是妮儿！你就是我的女儿！”老头疯狂的摇头，拉着李岁就要往家走。 当低头看见自己的身上衣服的时候，李岁忽然明白了到底是怎么一回事，对方把自己认成那个死去的女人了。 她张嘴刚要解释，但是不知道为什么，心中有种拉扯，让她不想说出来。 就这么牵着，李岁被再次带到铁匠铺后面。 李岁被重新送到炕上坐着，享受着两公婆对自己的嘘寒问暖。 这种感觉让她很舒服，但是又让她感觉很无措，不知道为什么自己似乎对这里很熟悉。 听着他们说着，李岁忽然感觉到一阵恍惚，一些细微的记忆出现在她的脑海中，仿佛自己真的变成了那个叫妮儿的女人。 听着外面越来越安静，李岁觉得自己该回去了，要不然爹该担心自己了。 心中的那种拉扯感再次出现了，但是这一次李岁这次并没有不想再停留了，毕竟自己是李岁，而不是妮儿。 她犹豫了一会，把手中装着糖水的碗放了下来，对着眼前的两人说道：“我不是妮儿，妮儿已经死了，对不起。” 刚刚还有说有笑的两公婆顿时愣住了，下一刻，老头有些慌张地说道：“妮儿，快别说瞎话了，是不是路上磕到脑袋了？我这就给你找郎中去！” 见对方依然还是不相信，李岁站了起来，她整个裙摆瞬间掀起，蠕动的黑色触手从中钻出，露出了李岁那没有脸皮的白色狗头。 紧接着，整个妮儿的身体也如同鲜花般绽放，露出里面真正的李岁。 她张开长满尖牙的大嘴，对着眼前两人说道：“我不是妮儿，我是李岁，妮真的已经死了。” 然而李岁却发现对方站在那里，双眼大瞪眼神发直什么反应都没有。 “你们怎么了？”李岁