要的是，你之前不应该责备她，她现在出现自毁症状这样都是你害的。” “她在哪？我要去见她！”李火旺握拳的手不断收紧，指甲深深的插入肉里。 “算了吧，你女朋友有别的医生照顾，你们俩现在不适合见面，你还算先管管你自己，再一不能再二，再二不能再三，这一次，你恐怕要在这里面待一两年了。” “易东来！我是在你手里通过检测的！我没病！” 一两年李火旺肯定是不能待的，于儿神那些司命他们早就渗透了进来。在这里待下去，只会被当成个活靶子偷袭。 “你没病是在你吃药的情况下！你为什么要擅自把药给停了！？”易东来的表情忽然变得严厉很多。“还有！你身上的伤又是怎么弄的！” “被那些人拿枪打的！” 感到无比心累的易东来无奈地叹了一口气，“好吧，到点了，你先去吃饭吧，吃完饭回来，咱们先做个测试。” 表情凝重的李火旺转过身来，向着外面走去。 等出了办公室，李火旺却并没有去食堂，而是迅速快走几步冲入一旁的厕所。 瞧见四下无人，李火旺把手中的十八面骰子拿了出来，无比慎重的放在自己面前。 李火旺盯着手中那个大大的黄色一点，用着商量的语气地说到：“骰子，咱们做个交易吧。” 第798章 帮 “你说话啊！你为什么不说话？”脸色难看的李火旺看着水盆中自己的倒影，非常严厉的质问道。 “这一次的天灾跟过去完全不一样！过去顶多也就是腐烂不见了！白天不见了！这一次可是死亡不见了！” “你知道这意味着什么吗？这不是小事！”李火旺在屋内来回徘徊着，心中此刻万分焦急。 “每次天灾的出现，都是因为天道的动荡，然这次死亡忽然消失，那么死亡天道肯定发生了什么！” 李火旺脚下一停，一个最快的可能出现在了他的脑海，他猛地看向水盆中自己的倒影。“你说！是不是法教信仰的那些司命，把死亡天道给抢走了？你到底有没有在做什么？” “还是说，别人都打到门口来了！你还是这么迷迷糊糊？” “我有反击，应该吧。” 当看到镜子里的自己终于开始说话了，李火旺狠狠的怒骂了一声。“你也知道出来！我还以为你早死了呢！” “应该没到时候吧，有事吗？”季灾的语气依然是这么不平不淡。 李火旺懒得跟他废话，马上冲过去，焦急地问道：“到底怎么回事！掌管死亡天道的魁櫑出什么事了？” “他死了。” 听到这话，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，“死了？真的死了？怎么死的？是被于儿神的同党杀死的吗？” “应该吧。”季灾的眼中露出一丝迷茫。 “那死亡天道在谁的手里？为什么下界如今变成这样了？” “嗯……”季灾沉思起来。“不知道啊，我也没瞧见。” 李火旺气的额头青筋开始暴起，握紧的拳头微微颤抖。“好，那我就问你知道的！给我七个私密的人是哪个司命？我该不该信任？” “应该，至少目前为止，我们是一边的，他应该不会害我。” 终于得到一点消息的李火旺，心中的怒意总算是卸下去一些。“那你们那边情况如何？之前玄牝过去有帮上大忙吗？” “现在的我暂时还不认识玄牝，等下次你再问，那时候的我应该跟她见过几次面了。” “嗯？”李火旺脑海中缓缓冒出一个问号，这家伙什么意思？ “还有事吗？我这边挺忙的。” “有！最后一个！你需要不需要我去白玉京帮你？”终于逮到季灾了，李火旺必须问仔细才行。 “这要怎么看哪一个了，是你帮我呢？还是你帮我？还是你帮我？” 李火旺此刻已经完全没有脾气了，“你到底要说什么！我不想猜谜语！” “帮，这件事情上我帮你。” 说完这一句没头没脑的话后，季灾终于没了动静。 看着眼前无动于衷的倒影，李火旺唰的一声瞬间拔剑，直接把水中倒影连着铜盆给直接斩成了两半。 “妈的！说废物都是抬举你了！” 说完这话，怒气冲冲的李火旺走出了门外，季灾还是一如既往的不靠谱，这种情况下还是要自己想办法才行。 而等他刚出来，就发现整个军营内气氛很明显不对劲，每个人的神情都格外紧张，时不时还向着东面看去。 那边是大营地当中刻意被隔出来的一处地方，空中嗡嗡的苍蝇证明那边的气味似乎并不好闻，漆黑的浓烟一刻都没有停歇。 眉头紧锁的李火旺面孔露出一丝厌恶，向着那边走去。 当李火旺从一个篮子钓上去后，很快惨绝人寰的一幕出现在他的面前。 过去，无论是乱坟岗还是死人堆，他都见多了，但是从来没有今天如此的恶心反胃。 各种腐烂的人体被扒光了衣服，如同烂肉般塞满木栅栏，他们或许没有脑袋，或许没有半边身子。 但是无论他们受到多重的致命伤，无论他们的身体变成了什么样都还在动。 死亡消失了，但是腐烂没有，痛苦也没有。 每一个之前应该死在战场上的人，现在却不能安息，没有期限的忍受着腐烂的折磨。 他们只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐烂下去，发脓腐烂肿胀生蛆露骨。 而现在李火旺他们能想到解决他们痛苦的只有火，巨大的火炉日夜不息的燃烧着。 一团团会动的血肉，被从叉子给插住抛进炉子里。 可是被火焰裹满全身，灼烧着他们的舌头跟内脏，沸腾着他们的血液跟脑子。依然一刻都不能让他们放弃惨叫跟挣扎。 绝望的惨叫声跟皮肉燃烧的噼啪声