有急，耐心地等待着什么。 终于当感觉到自己手机颤动的声音，李火旺嘴角微微上扬，有人发信息来了。 几分钟后，清旺来从自己的房间内冲了出来。“走，出发。” “去哪？” “去赵霜点的家。她那边出状况了。”清旺来的表情很是严肃。 听到这话，所有人都开始上车，李火旺更是从地下车库把自己的摩托开了出来，在引擎的轰鸣声下，房车，豪车，摩托，都纷纷顺着马路向郊外开去。 兜兜转转后，所有人最终在一座大山面前停了下来，可以看得出，这座大山非常的偏僻，甚至连地上的路都是土路。 很难想象赵霜点过去居然是住在这么偏僻的地方，李火旺握紧军刀，跟着所有人拿好武器就开始上山。 这种没有路的山爬起来很累，两个小时过后每个人都开始气喘吁吁。 “还没到吗？”陈红瑜上气不接下去地说道，她累坏了。“到底是不是真的啊？这山到底有多高啊。” 搀扶着杨娜的李火旺从她身边走过，二话不说继续往山上走去。 “快了！就在这附近！”清旺来表情冷峻向着四周张望。“但是奇怪，情况似乎有点不对劲，之前来的时候，没有这么多树。” “打她电话。”五琦当即掏出手机拨打起来，很是过了几秒她却面带焦急地把手机放了下来，“这破地方根本就没信号嘛。” “分散找！”李火旺带着杨娜刚要走，却被清旺来给拦住了。“不能分开，她要是遇上危险了，你分开找，无疑就一个一个送人头。” 面带焦急的李火旺瞪着他，很是没好气地说道：“那你说怎么办？” 清旺来掏出纸巾，擦了擦脖子上的汗水，“先回去，这种地方太危险了。” “那赵霜点呢？就不救了？”就在李火旺没好气地说出这话的瞬间，他瞧见一道红色的激光钉在了清旺来的脑袋上。 下一刻，“啪”的一声枪响，一发子弹贴着李火旺的头皮，向着清旺来的眉心射去。 第1021章 三清 可清旺来却仿佛什么都知道一般，身体以极其怪异的方式扭动了一下，仅仅是付出一只耳朵的代价，躲过了这险之又险的狙击。 就在清旺来碎裂的眼镜向着地上落去的时候，一道寒光却从碎裂的镜片上一闪而过，那是李火旺的军刀。 就在清旺来遇袭的瞬间，李火旺已经开始紧跟着动手，这压根就是李火旺跟赵霜点对清旺来的一场埋伏。 “铛”的一声脆响，清旺来用自己那手腕处的手表死死地抵住了李火旺劈过来的刀刃。 可紧接着，噗嗤一声，清旺来难以置信地看着，眼前的李火旺左手握的另外一把刀劈在了自己的脖子上。 他实在想不通自己明明什么都没有开始做，结果这家伙居然忽然偷袭自己，为什么？ 鲜血飞溅，可此刻的清旺来却异常的冷静，马上寻找机会反击，他抓住李火旺手腕的同时，扭头向着此刻四周的其他司命喊道：“快来帮忙！李火旺彻底神经了！！” 这话一出，其他司命顿时回过神来，当即就准备上前帮忙，但是易东来跟杨娜站了出来，拦住了他们。“清旺来骗你们的！李火旺没疯！他在利用你们所有人！” 此时此刻，又是一道枪声响起，可清旺来仿佛有未卜先知一般居然再次躲了过去。 李火旺怒吼着手中开始加大力道，企图把清旺来的脑袋给劈了下来，可此刻的清旺来却力道极大，居然死死抵住了。 “彭！”清旺来一脚猛地踹在李火旺的肚子上，强大的力道直接踢得他五脏位移。“李兄！你这是在做什么！” 可让清旺来感到非常意外的是，这一招居然对李火旺不顶用了。 “这一切都是你害的！！”李火旺双脚发力，嘴巴猛张开，向着清旺来的脸上啃了过去。 清旺来刚准备要夺，那红色的激光再次瞄准了他的后脑勺，两害只能取其轻，当他躲过子弹的时候，李火旺的牙齿已经咬住了他的脸皮。 眼中带着血丝的李火旺用尽全身的力气，用力咬下，再猛地一扯，清旺来的脸皮被生生扯下了一大片。 感觉到脸上的剧痛，跟脖子上的致命伤，清旺来抓住李火旺手腕的双手用力一推，直接把李火旺给猛推了出去，短暂阻止了他接下来的攻击。 他死死捂着脖子，看了看眼前李火旺轻轻地笑出声来，“看来，你似乎通过了一些特殊的办法，知道了一些什么，而且看来你并不认同我的计划？” 都这个时候了，李火旺根本没有一丝想跟清旺来交谈的意思，手中拿着那把军刀，满脑子都在想着该如何弄死受伤的清旺来。 瞧见李火旺没有交谈的意思，清旺来扭头看向纠结的五琦，“五姐，过来麻烦帮我包扎一下。” 拿着医疗箱的五琦看看左边又看看右边一时间不知道该怎么做。 “五琦！过来！！”随着清旺来的一声吼，五琦掏出一把手术刀，逼退了阻拦自己易东来，冲到清旺来面前，快速地给他包扎缝合起来。 “哎呀！你们这到底要干什么啊！有什么事情坐下来好好谈谈啊。” 细线在皮肉不断穿行止血的同时，清旺来还利用五琦的身体挡住子弹射来的方向。始终把五琦挡在射击弹道之间。 紧接着他看去其他人开口说话了，“怎么？你们该不会真信李火旺吧？天地可鉴，我可没害他啊，从头到尾我都是在帮他。” “当然，我不会跟一个病人将计就计，但是我们现在是不是应该把他控制住呢？再任由他这么发疯下去，情况恐怕不好办。” 他刚说完，李火旺马上就开口接话了，“是吗？那你解释解释你背后三根