来了～青龙出海～！二龙戏珠～！三阳开泰～！福禄东海～！各位客官请慢用～其他佳肴稍后就到～” 不断吞咽口水的吕秀才刚要动筷子，就被吕状元的烟杆子敲了下来，他带着讨好的对着李火旺讪笑着。“小道爷，您先动筷子，一路上辛苦了，这桌菜算我们请您的。” 李火旺有些诧异的看了他一眼，懒得在这点琐事上浪费时间，拿起筷子开始吃了起来。 不知道为什么，李火旺总感觉吕家班在自己面前显得更加地拘束了。 长年在外面赶路，所有人的胃口都不小，再加上白灵淼跟高智坚这两个大胃王，一大桌子的菜再加上两桶饭，很快就被吃得干干净净。 馒头也没饿着，人啃不动的骨头都归它了。 酒足饭饱后，李火旺再端起茶杯来喝了一口站了起来，拿起自己的那些东西向着客栈外走去。 “我走了，天黑前应该能下来。” 蹲在桌子底下正在啃骨头的馒头，叼着骨头就跟了上去。 李火旺刚走，吕举人就放下手中的干净的碗筷，走到吕状元面前轻咳了一声，“爹，你来一下。” 当他们来到客栈后面冷清的马棚的时候，神情紧张的吕举人靠着正在吃豆料的黑马，把声音压到极低地问道：“爹～！咱们怎么不走啊！你真打算继续跟下去啊！你忘了他——” 说到这他左右看了看，发现没有别人后，继续压低声音说道：“您忘了那天晚上他们都说啥吗？那不是高人！那是妖人！他那道袍压根就是拿人血染红的！您真不怕哪天他把我们都吃了？” 满脸褶子的吕状元把插在后颈的烟杆抽出来点燃，美美地吸上了一口。“兴许……小道爷有苦衷呢？” “干那种事情能有什么苦衷啊！！哎呦喂，我的爹啊，你老糊涂了吧！” “嘿～！找打是吧！说谁老糊涂了！！” 面对吕状元举起的烟杆，一贯憨厚的吕举人罕见地没有躲避，而是执拗地瞪着眼前的父亲。 “咱们也就算了！秀呢？您孙女秀儿怎么办？说书的都说说了！妖人最喜欢吃童男童女的！您忍心让秀儿处于危险之下？” 听到这话，吕状元难得的没有反驳什么，而是再次深深地吸了一口，烟斗里的被点燃的烟丝猛地亮了一下。 “儿啊，你说的我自然是晓得的，可这一路上走来，没看到不对劲吗？” “我晓得这是怎么回事，刚开始只是路边多了些要饭的，看起来没什么，可要不了多久就要卖儿卖女了，这世道要乱了啊。” “咱们现在自个逃难，那就是个谁都能来啃上一口的香饽饽，跟着小道爷，至少平常的绿林响马，根本进不得身。” “你爹活了这几十年，看人还是很准的，小道爷不是那样子的恶人，他虽然神通厉害，可心性没那么成府，干不出丧良心的事来。” “可是……” “没什么可是的，就这么着吧，我看你媳妇刚刚没怎么吃东西，这可不像她，最近也总是想吐，去带她去看看郎中，看看是不是怀上了。” 第136章 剑 “呼～呼～”李火旺喘着粗气，艰难地爬山，手中的油纸包也随着他的攀爬而不断晃动。 说实在的，这恒华山的山路实在太难走了，坑坑洼洼的阶梯也没有，走了几次还是受不了。 被汗水打湿的衣服，磨得李火旺稚嫩的皮肤生疼。 “汪！汪汪！！”已经跑到安慈庵山门的馒头，扭头对着自己的主人摇着尾巴。 当他艰难地迈着沉重的双腿来到山门时，李火旺发现馒头已经蹲坐在那里等自己了，狗比人的体力好多了。 “跟什么跟，下去！” 很显然李火旺的话，馒头并没有听懂，它摇头摆尾地来到李火旺的身边，亲切的用舌头不断舔着李火旺的手指。 扶着山门的女书对联歇息了一会后，喘匀了气的李火旺捂着鼻子向着远处没顶的寺庙走去。 安慈庵内还是老样子，肮脏，恶臭，破败。 不过庵内之前半腐烂的吃食沼泽已经不剩多少了，也不知道是吃完了还是烂完了。 “你带狗上来干嘛？庵里的屎都要用来喂猪的，可不能用来喂你的狗啊。” 迎面而来的妙玉尼姑对着李火旺说道，语气中满是戒备。 “师姐，静心师太在吗？”李火旺用手在馒头的脑袋上摸了摸。 妙音刚要张嘴，脸上顿时露出贪婪的表情，“你把你手中的点心给我一份，我就告诉你。” “那恐怕不行。”浅笑的李火旺向着她拱了拱手，转身向着静心师太的住处走去。 在破烂的庙宇间七拐八拐，李火旺站在了自己的目的地面前。 那本应该拆掉的墙壁已经重新砌好了，李火旺在屋子里面看到静心师太。 跟之前相比，现在她重新恢复了正常水平，肥肉再次把她身上的皮肉撑了起来，皱纹也重新爬满了她的额头。 唯一没变的是她两个黑漆漆的眼洞，还有那因为没牙，向内缩的嘴。 “啊～绿豆糕啊，是山下的福寿斋买的吗？他们家的绿豆糕可是一绝，还有老婆饼，还有豆沙包月饼。” 看着静心拖着浑身的肥肉，用那黑乎乎的双手撑地向着自己爬来，李火旺把手中提着的点心送了过去。 静心师太没牙，抓起这包点心，连褐色的油纸都不拨，就放在嘴里用红色的牙槽硬磨。 一边把手伸进静心师太嘴里，帮她把那油纸拆开，李火旺一边问道：“师太，之前多谢指点，要不是有你帮忙，我怕是早就已经死了。” 此刻静心师太压根就没停，把全部的注意力都集中在那包点心上，吃的满嘴都是。 李火旺也不急，安静站在一旁，看着静心师太吃着点心。 这一包绿豆糕有三