。 “不多了，省着吃最多三天。”赵五抬口就答。 李火旺从怀里把当初从料房内坑来的几十枚铜钱跟一小块黑银子递给了他。“去村子里换点粮食吧。估计路上要够走呢。” 十几号人，而且都是年轻大小伙子，粮食消耗非常大，从清风观里带了那么多袋，到现在已经吃的差不多了。 躺在傻子背上的赵五刚要让傻子进村，但想了想后，伸手唤来了一个模样好些的小道童，一边把钱放在他手中，一边轻声的嘱咐着什么。 李火旺单手在稻秆堆上一撑，向着远处的戏台子走去。 “老丈，我们什么时候启程？”李火旺向着吕状元问道。 吕状元此时神情却显得有些焦急，“小道爷，劳烦先等会，我儿媳带着秀儿今天一早不知道跑哪去了，等她回来立马启程。” 李火旺顿感疑惑。“嗯？不见了？那不就是吗？” 当吕状元顺着李火旺的手指向着村头望去时，就看到手中拿着几尺布的罗绢花，抱着女儿笑盈盈的向着这边走来。 看到这不着调的儿媳妇，吕状元顿时火冒三丈，拿着烟袋杆冲过去就是劈头盖脸的痛骂。 面对公公的愤怒，罗绢花显得非常的无辜。“爹不是你让我去村子里扯布么。说镇上的布贵……” 猛地发泄了一顿怒火后，吕状元转过身来，对着李火旺笑眯眯地说道：“小道爷，没事了，那咱们走吧。” “哎～！爹，先别走啊，我刚刚去买布的时候，可是揽到了生意了。” 听到这话，李火旺跟吕状元同时看向了罗绢花。“啥生意？” “咱们能做什么生意，当然是唱戏的生意了。雇主可是昨天晚上给赏钱最多的那位老爷！你去看看嘛，他说有些事情要跟你细谈。” 一听到这话，吕状元顿时走不动道了，他缓缓转过身来，讪讪的对着李火旺笑着。 虽然对方没有说话，但是看着表情，李火旺当然明白对方的意思了。“不打紧，吕班主赚钱要紧。多等一天的事。” “哎呀哎呀，罪过罪过，老汉我去去就回。”吕状元说完，把手中的烟杆往脖子上一插，乐滋滋的拽着儿媳妇向着村里走去。 李火旺重新回到稻秆堆上，闲来无事，他把那干瘪的道铃拿了起来，细细打量着。 如果自己真的能驱使游老爷，那无疑能让自己的实力大大提升。 可惜这东西现在召不出来了，必须想办法修好才行。 翻来覆去仔细看了好几遍，发现别的什么都没问题，就是瘪下去的铃壁是唯一的可能。 “那如果把它回正了，是不是就能用了？” 李火旺思索片刻，在铜铃下面垫一块方石头，紧接着拿起一块石头对着鼓起的一侧用力敲下。 可石头一敲，刺耳铃声马上响起，李火旺顿时头疼欲裂，手中的石头都要拿不稳了。 “这样弄不行，得问问这村子里面有没有铁匠。”李火旺用力晃着昏昏沉沉的脑袋。 就在这时，李火旺看到那几个道童，拖着两个袋子向着这边走来。 他把道铃收了起来，跟着傻子背上的赵五一起，向着那边赶去。 “李师兄，我们只换到这些。”道童稚嫩的脸上满是不安，虽然他们都是孩子，可他们却非常的懂事能干，毕竟不懂事的已经被丹阳子杀了。 李火旺伸手扯开麻袋，发现里面都是地瓜干。 “师兄，这些没油水的东西也顶不了几天，傻子一顿就能吃掉一斤半，而且这东西吃多了烧心。” 赵五这话让憨厚的光头傻大个羞愧的垂下了脑袋，“你们……你们……别……别……扔下我……我……我少吃！” 粮食不够了，李火旺看着眼前的麻袋思索着对策。 听吕状元说到建邺城还有不少路呢，这要是半路没粮食，自己这十几号人总不能去啃树皮吧。 他再次把手伸进怀里掏了掏，一个缠着红绳的金环被他掏了出来。 拿着这东西想了想，李火旺伸手把它塞到身后牵着自己衣摆白灵淼的手中。 “拿这东西去换吧。”李火旺把玄阳的那块玉佩掏了出来，递给了赵五。 “师兄，这怎么换啊，村子里又没当铺，别人也找不开啊，而且这些耕田的泥腿子未必识货。” “玉佩也换不了粮食，那该怎么办？”就在李火旺为粮食危机困扰的时候，他看到吕状元带着儿媳正在向着自己这边走来。 “那个，小道爷，老汉我生意上碰到点麻烦，能劳烦您帮个忙吗？”吕状元表情十分的不好意思。 “吕班主，我也不会唱戏啊，你的麻烦我恐怕帮不上忙。”李火旺感到非常荒谬，难道他还想让自己去台子上去舞一段剑不成？ “不是，不是，是你能帮的上忙的，就是……”吕状元说道这，偷偷摸摸的左右看了看，凑过来压低声音说道：“那胡老爷叫我唱鬼戏……” 第31章 游老爷 “给鬼唱戏？”李火旺心中顿时咯噔一下，这听名字就知道不是什么好词。 “其实也没什么，就是去祠堂去对着那些先祖排位唱戏罢了。” “既然没什么，那吕班主为什么不自己做这个买卖？”李火马上反问到，这一看就知道没这么简单。 “哎呀哎呀，你看我这也是头一回啊，心里有点虚不是，所以想请您这高人在旁边镇着，我们才能安心做这趟买卖不是。” “吕班主，这个忙在下还真帮不上。”平时躲着都来不及，这会怎么还有空上赶着招惹。 虽然说也有可能什么事情都不会发生，但是他不想去赌。 自己跟吕状元最多只算结伴同行的，还真犯不上拼了命来帮他。 他要真因为这事情不愿意继续当向导，大不了一拍两散，自己去村子里问问就是，村子