这里为什么会有悬崖？”当李火旺环绕一圈，发生四面八方都是高耸的悬崖时，他这才忽然反应过来，那不是悬崖。 那上面才算正常的位置，是自己在低谷，自己正处于一个极其巨大的盆地里。 当那一生一死的心浊触碰在一起的时候，他们不单单是把他们藏了起来，而是直接掘地三尺，把方圆好几里地的一切全部给刮走了。 “火旺，你快看！天上那是什么！！” 李火旺努力抬头看去，发现就在自己的头顶上，万里无云的天空中莫名的少了一块，而他们之前就是从那里面掉下来的，里面是有着裂隙的漆黑夜晚。 “这就是心浊的能力吗……”无比震撼的李火旺不由得张开了嘴。“这心浊到底是什么东西？为什么一生一死的心浊碰到一块，居然能把天藏给藏起来！！” 第367章 马车 看到头顶的一切，这一刻李火旺总算是明白，什么叫连诸葛渊都难于对付的大麻烦了。 心浊他们到底是什么？居然能撼动天地？李火旺情不自禁地想着这个问题。 紧接着他又想起之前记相曾经说过，心浊跟心素是最麻烦的，这意味着心素同样有着堪比心浊的能力。 “自己的那种换位的能力？还是自己四周的幻觉？不不不。”李火旺用力摇了摇头。 不对，这种程度的能力，在能把一片天藏起来的心浊面前，完全不值一提。 自己作为心素，绝对有某种能力没有施展出来，自己的体内拥有着某种足够匹敌这能藏天的心浊的能力！ 可想起了那男女心浊的处境，李火旺一时间愣住了，如此强大的东西处于自己身上，这真的是好事吗？ 李火旺不知道，他在这个世界从来就没有遇见过好事。 他也不觉得这种好事会落在自己身上，也许当自己获得那种能力的那天，说不定比心浊活得还要痛苦。 “火旺，那里有人掉下来了！看起来是那老太监！” 听到白灵淼的话，李火旺扭头望去，马上看到了零星几个黑点从那破开的天中掉下来，并且崩裂的天空开始变得不稳定起来。 李火旺跟白灵淼是在一群骨瘦如柴的尸堆里找到的记相，头破血流的他的怀里死死抱着那男心浊的尸体。 其他人也陆陆续续地找到了，通过自己手上的刀痕，李火旺发现少了一个人，拓跋丹青，他被永远的藏了起来，无论是被男心浊藏起来还是女心浊藏起来，他再也回不来了。 记相他们对李火旺说辞都是一样的，是拓跋丹青自己逃跑的时候跑慢了，最终被留在了那里。 虽然有些疑惑，都是一起逃命的，为什么就偏偏他留在那里，不过李火旺信了他们的话。 银陵城的驿站门口，李火旺，柳宗元，洪大一同恭送记相回京。 “咱家走了，你们回吧，等到了上京，会给你们回信的，放心吧，这次报酬绝对少不了。” “那上面要敢亏待咱们，那我第一个跟他们过不去！都是咱们拿命换来的，一个子都不能少！” 说完这些大义凛然的话，记相转身看向被白灵淼搀扶着的李火旺，想了想后他伸手一拿，从怀中掏出那铜钱面罩，双手捧着的送到他面前。 “耳玖啊，这是你的东西吧？咱们逃命的时候瞧见了，就顺便帮着给你带出来。”记相的话不知道有多亲切了，跟之前完全不一样了。 李火旺是刻意远离了他们施展了苍蜣登阶，按理来说他们不应该知道李火旺做了什么。 但是等出来后，记相对李火旺的态度发生了巨大的变化，那都不能用亲近来形容了，甚至可以说是尊敬，并且尊敬中带着一丝畏惧。 借着归还铜钱面罩的机会，记相压低声音说道：“你放心，答应你的事情绝对办成。最多十天半个月，我就用飞鸽把你要的给你送来！” “恭送记相大人！”李火旺接过铜钱面罩，戴在自己的脸上。 虽然自己已经有诸葛渊给的黑色纺锤了，远比这东西好用，可是多上一层保险没什么坏处。 “你救了咱家的命，这份情咱家领着，等我退下来，这记相的位子就是你的。” 李火旺轻轻推开白灵淼，凑到记相耳边，用极低的声音说道：“记相大人，您真要领在下的情，还请引荐兵家给在下认识。在下急用。” 把白灵淼变回来原来的样子，甚至比摆脱心素还要重要，自己死活无所谓，但是她不行，自己已经够对不起她了。 “行，行，咱家懂得。”记相笑眯眯地说完，从袖口处拉出一条红丝巾在李火旺的道袍上擦了擦灰，转身上了马车。 伴随着马蹄声，记相乘着马车带着心浊的尸体离开了，剩下三人相互对望了几眼，柳宗元挠了挠头，“城东头刚开了家新妓院，要不……” 他这话没说完，其他两人二话不说直接转身离开了。 重伤的李火旺坐上马车，缓缓向着住的客栈靠近。 躺在柔软的棉絮中，李火旺缓缓地呼了一口气，为了心浊，这一趟的苦受尽的磨难，可总算是目的达到了。 接下来就安静等着记相的飞鸽就行，自己的计划总算是往前挪动了一大步。 更重要的是记相现在欠自己一个大人情，要不是自己，他早留在了那里，这用得好甚至可以帮上大忙。 “呜呜……”一旁的馒头轻轻地把脑袋靠在李火旺的手肘上，它似乎能感觉到李火旺现在伤得很重，本应该是立着的耳朵紧紧地贴着狗脑袋。 两只发黑的手指从一旁伸过来，拎着馒头的后颈就扔到了马车外面。 “火旺。你要不把背上的竹简扔了吧，你天天只要一动手就要受伤，这哪受得了，你就真的不痛吗？” 白灵淼从旁边拿起一