一块，最终把陶罐里的石头全塞进了嘴里，可她的腮帮子却偏偏还是干瘪的。 “嗯～吃饱了，小娃娃，帮我把这罐罐收起来。”老婆子站了起来，拿起一旁的自己的棍子，拄着地就向着客栈外面走去。 杨小孩跟赵秀梅相互看了一眼，当听到外面传来一阵拔刀声跟惨叫声，便连忙摸了摸嘴跟了出去。 等他们出来的时候，就瞧见之前押送的捕快都已经倒地不起，从他们脑袋的位置缓缓有血水渗出，浸润大地。 而那位老婆子此刻正在拉着那木枷女人的手，梗着脖子向着衙门大门走去。 大街上出现了这一幕实在太吸引眼球了，很快就不只是杨小孩追了上来，县城里的其他人也纷纷好奇地跟了上来。 “碰！”衙门大门的门栓被飞出去的石头给崩开了，整个大门连同上面牌匾一同轰然倒塌。 “好！拆的好！” “太解恨了！总算是有人治他们了！” 巨大动静很快吸引来了衙门内的所有人，但是一切都是徒劳的，随着一颗颗石头打入了他们的脑浆，整个衙门很快就死的没多少人了。 其他人都杀了，但唯独就剩下那肥胖的县令还有他那同样肥胖的儿子。 两人跪地拼了命地向着老婆子不断磕头求饶过一命，然而这一次老婆子却转过身来，看向衙门外里三层外三层的百姓。 “今天有我在这，我做主了，大家有仇的报仇，有冤的抱冤了！” “杀了狗官！杀了狗官！！”随着一声极具号召力的声音在人群中一带头，其他看得热血沸腾的其他人纷纷激动起来。 很快他们在老婆子的命令下，去找来一块块大小不一的石头，带着怒骂声向着那两人用力抛去。 一颗带着锋利边缘的时候飞了过来，砸进了县令的嘴里，还没等崩飞的牙齿落地，另外一颗石头砸在他的脑门上，直接砸出了一个小坑来。 这么多石头哪是活人能撑得住的，没过一会，这两人都活生生砸死了。 看着那两具尸体被石头越砸越烂，还有四周群情激奋的众人，杨小孩脸上微微变得有些惨白起来，他艰难的吞咽了一口唾沫。“杀了县令，这是要杀头的大罪吧？” “狗官！！我要吃你的肉喝你的血！我的女儿才十六啊！！就被你拿去做成了人蜡！”一个白发苍苍的独脚老汉扑了上来，用嘴里不多的牙齿发了狠地咬着地上的尸体。 这仿佛带了一个头，县上只要是跟着狗官有大仇的人都冲了上来，扑在尸体上就大口啃了起来。 每个人都拼命争抢着，仿佛抢慢了一步就要被别人咽下肚子。 县令和他的儿子虽然胖，被也经不住这么啃，没过一会的，地上就剩下两具血肉模糊的血骷髅，而多了上百号的双眼泛红满嘴鲜血的“平民百姓”。 “还不够！凭什么这狗官能抢了咱们多少东西了！咱们都抢回来！！”一道声音再次从人群中响起。 “对，抢他娘的！冤有头债有主！这都是狗官欠咱们的！” “对！还有这狗官的七个婆姨！娘的，凭什么他有七个，老子一个都没有！” 在声音的怂恿下吗，这些人踏破了县城衙门的门槛，直接冲了进去，看见什么值钱得就搬什么。 所谓财帛动人心，当看见那一箱箱银子被抬了出来，甚至看到连这狗官家的狗盆都是金子做的，所有人双眼发红呼吸急促跟疯了一眼。 “啊啊啊！！”随着一声尖叫声，一个面容姣好的女人被脱了出来，随着四周七手八脚拉扯，很快她就被脱了个精光，被男人彻底淹没。 而刚刚那位脖子戴着木枷的女人站在大堂看着发生的一切，看着那狗官的妻女遭受着比自己还惨的下场，可是她脸上没有半点高兴，失魂落魄地站在那里跟丢了魂一样。 …… 第643章 逃 县城的衙门内嘶喊怒吼声还有惨叫声不断，此刻这里已经彻底乱套了。 所有人都忘记了自己来的目的，纷纷冲进去，极度兴奋着干着他们过去想干但是又不敢干的事情。 “粮食！！粮食啊！！都是白面！！没有粗粮！！”听到声音从西厢房传来，人群中乌央乌央地往那边冲。 那位第一个吃了县令血肉的老人同样也想跟去，但是脚下一个踉跄，直接摔倒在地。 他想挣扎地爬起来，可一只脚踩在了他升起的右手上，伴随着咔嚓声，他张开那沾满血的大嘴的大声地惨叫起来。 然而这份惨叫，在四周喧嚣的声音中显得是如此得微不足道，随着一脚脚踩下去，很快就没有了声音。 走过的人只是感觉地面稍微有点软，其他的什么都没有注意到。 在这密集的人群中，杨小孩还有他的妻子赵秀梅同样也在其中，只不过他们并不是想进来的，被人推搡着不断往前走。 等他想离开的时候，四周都是人，想走都已经走不了啦。 脸色很差的他死死拉着赵秀梅的手企图从人流中出去。“抓稳我的手，千万别放开了！放开咱们可就拉不回来了！！” 当左冲右冲就是感觉出不去后，杨小孩忽然想到了什么，从怀里掏出当初李师兄给自己带着一根人舌头的朽木如意。 随着他举起手中的东西，对着左侧的人一挥，刚刚还群情激奋的人顿时愣在原地，眼中充满着茫然，仿佛忘记自己刚刚要做什么了。 “跟着我！咱们走这边。”杨小孩弯着腰从这些人群中穿过，向着墙边挪去。 有了这东西，杨小孩费了九牛二虎之力，终于是从人群中出来了。 惊魂未定的他看了一眼眼前混乱的一切，拉着赵秀梅就往客栈赶。 “当家的，这咋回事啊，咋就变成这样了。”赵秀梅明显被混乱的一切