半之际，让二饼怎么也想不到的一幕出现了。 一根只有三根手指的手臂，忽然破土而出，带着两枚软绵绵的牌九，“噗嗤”一声，直接钻入二饼的腹部。 吐血的二饼震惊的抬头望去，看到远处，单膝跪地的李火旺缓缓站了起来，他的左臂已经空空如也。 那断臂如同钢铁般越掐越紧，最终将二饼的腰整个掐断了。 第159章 骗子 疼得几乎昏厥的李火旺冲了过去，长剑重重的劈下，把二饼的脸整张脸皮都削下来一大块。露出下面血肉模糊的二饼。 他捏着脖子，把二饼整个身体直接提了起来，向着厮杀的其他人喊道：“都别打了！！看看这是什么～！她才是坐忘道的！你们都被她骗了！” 然而迎接李火旺的却是一根射入了他腹部的弩箭。他们彻底杀红眼了。 哪怕之前是误会，可地上的尸体已经让误会彻底解不开，不管之前是不是，现在都是了。 李火旺用力把手中二饼扔到地上，抬脚狠狠把她的手骨全部踩断后，踏步向着战场最中央冲了上去。“小满盯着她！” 看着那在人群中疯狂杀戮的李火旺，二饼呵呵地笑了。 小满的剑瞬间架在了她脖子上。“你都这样了，你还笑，等会儿有你哭的时候！” 二饼笑得更大声了，随着几张脸迅速切换了一下，二饼重新变成了一张新脸。 “哎呀～现在不笑什么时候笑，拿自己的命来耍，这样耍起了有意思嘛。” 而此刻，一旁的姜英子此刻却并没有跟往常一样，怨恨地盯着李火旺。 而是表情十分复杂地盯着二饼的那张脸，她刚刚在那几张脸中看到了眼见喜大长老的脸。 最终这群人还是撤退了，他们不是识别了二饼的骗局走，而是死伤过多最终溃败的。 随着天色渐渐泛白，马蹄声，骆驼铃逐渐远去了，留下一地的尸骸跟几只无主的骆驼。 太阳从戈壁滩的地平线缓缓升起，把那地上的血，还有所有人身上的血照得更红了。 浑身上下都是伤的李火旺如同雕塑般站在血泊之中。 他们双方都没错，可是在坐忘道的欺骗下，最终走到了不可挽回的一步。 姜英子看着眼前发生的一切，她显得有些慌乱，似乎在思考什么。 “哈哈哈～好！杀的好！”变成人棍的二饼大笑着。 他的声音引起了李火旺的注意，李火旺跟着她一起笑了，他把手中的剑一扔，转身踉跄地走了过去。 止血疗伤的药丸囫囵地塞进了二饼的嘴里后，李火旺扭头对着一旁的小满说道：“你去把镇上买的金创药拿过来。” “什么？”小满以为自己听错了。 “没听懂我说什么吗？！把金疮药拿过来！快去！！” 等金疮药到位，李火旺小心翼翼地撒在了二饼从腹部掉在体外的肠子上。 李火旺把下摆处已经被血浸透的刑具在她面前一直排开，轻声问道：“你说不说？” 二饼顿感诧异，“你有问我什么吗？” 二饼那因为断骨而软绵绵的右手被翻了过来，铁质的下铲子顺着指甲缝插入直接往上一翘。 一连翘走五根手指甲，李火旺再次看向二饼，呼吸沉重的继续问道：“你说不说？” “你到底要我说什么？” “你说不说！”眼中带着阴毒的李火旺那独臂一伸，手指硬生生地插进了她的眼眶之中。 伴随着二饼的一声惨叫，那颗灵动的眼球被李火旺硬生生地捏爆了。“你他妈到底说不说！” “李师兄，你没事吧？”白灵淼带着一丝胆怯的靠了过去。 李火旺深吸一口气站了起来，转过身来看向她，轻声温柔地说到：“我没事，你帮我看看其他人，如果受伤太重的，记得用跳大神给他们治疗。” 白灵淼刚走，李火旺一脚踩在了二饼地上的肠子上，充满着恨意跟戾气的声音再次从他口中爆出。“你说不说！！” 他并不想要二饼说什么，只是单纯的想报复对方罢了，现在都这种局面都是她的原因，而二饼必须付出代价。 李火旺之前托人锻造的刑具平时一般只用其中几样，其他一些并没有派上用场。 可是这一刻，它们终于有用了。 而随着它们一件件染上了血，二饼也由一位妖娆的美女变成了一条血肉模糊的人柱。 这深入骨髓的疼痛让二饼几次昏厥又几次醒来。 可是哪怕受到再重的刑，也没有向李火旺的求饶的意思。 血肉模糊的她用仅剩的一只眼睛看向眼前越发疯魔的李火旺，眼底露出一丝笑意，她笑了，笑得更大声了。 李火旺越折磨她，她的笑声就越大。 看着眼前奄奄一息的二饼，呼吸急促的李火旺彻底失去了耐心个，他对准了她的胸口举起了手中的长剑。 “李火旺，等一下，你能帮我向她问个问题吗？” 突如其来的声音让李火旺停下了，他扭头望去，发现那并不是自己的师兄妹，而是自己的幻觉，姜英子。 她的表情看起来非常地挣扎，似乎在惧怕什么，又仿佛在期待什么。 “你能帮我问问她，四年前的那场屠杀是不是他们坐忘道做的。” 没来得及想自己的幻觉的异常，她口中的这个消息彻底把李火旺震到了。 李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，一些奇特的猜想从他脑海中迸发出来。 当他向二饼询问了姜英子的疑问后，二饼再次地笑了。 “呵呵呵～真不是你杀的吗？自信点，你可是心素啊！杀几万人那还不是随随便便吗？” 她话音刚落，二饼的最后一只眼睛被彻底捏爆了。 “是你们干的！四年前的那场屠杀是你们干的！！你们把这件事情嫁祸在我身上！” 当李火旺的呐喊声响起，旁边姜英