。” “走了？好不容易碰到坐忘道，怎么就这么放跑了他们？好歹留一个活口啊！” 听到这话，李火旺心中的火还有身上的火，顿时腾的一下就起来了。 “李兄，稍安毋躁啊，你要不先收了神通如何？瞧着挺疼的。”烤得面孔发红的诸葛渊稍稍后退一步。 气的都快说不出话来的李火旺左右看了看，跳进了旁边的水池子。 等浑身焦黑的李火旺从水池中，探出头来的时候，就看到诸葛渊的一只手伸到自己面前。 如同落汤鸡般的李火旺深深叹了一口气，手一伸。 诸葛渊一发力，把他拉了上来。 “说说看吧，那些坐忘道去哪了？” 李火旺没好气地问道，视线向着门口看去，屋外同样也一个人都没有，早就没有一个人影了。 “他们已经被小生用心浊画卷，忘却了大梁的一切，重新认识到自己在大齐的身份回大齐了。” “嗯？”李火旺错愕的看向诸葛渊。“你说什么？他们现在在哪？！” “是啊，小生都说了，现在幽都宵禁了，他们非要走了，估计这回都到了西城门了。” 李火旺左右看了看，迅速在一处墙壁上一踏，身体迅速错位来到了墙头上。 他踩着墙头向着屋顶冲去，再次连环错位几下，李火旺站在了最高的屋顶上。 虽然是晚上，可是他绝佳的视力却清晰地看到远处的巨大城门，还有那广阔的街道，那里静悄悄的，什么人都没有。 很显然大梁的西城门并没有人，诸葛渊说得没错，那些人真的是去所谓的大齐了！ “李兄，你在瞧什么呢？”诸葛渊的声音忽然出现在李火旺的身边。 李火旺迅速后退几步，无比震惊地看着诸葛渊，“难道这大齐并不是你附近才有，而是真的有一个大齐？！只要忘却大梁的一切，再信了你的鬼话，就能去你那所谓的大齐？！” 正在扇扇子的诸葛渊表情显得有些不满了。 “李兄你这叫什么话，什么叫鬼话？小生一直都说有大齐的啊，难不成我说了那么多，你压根就没听进去吗？” “可……”李火旺的脑子很乱，如果说真的有大齐，那大齐的位置又在哪？平行世界吗？心蟠是另外一个平行世界的钥匙？ 可如果是平行世界的话，那为什么大齐的男妓是大梁的妓女扭曲而成的，而不是自己另外独立呢？ 对于心蟠的古怪，他是真的理解不了到底怎么回事。 就在李火旺越想越乱的时候，诸葛渊不由得开口说道：“这很难理解吗？小生说了，大齐是真的，大梁才是假的，只是你们分辨不了罢了。” “不不不。”李火旺连忙摇头再次后退一步，耐着性子说到：“诸葛兄，不用再说了，哪怕大齐就是真的，你下次最好留着坐忘道一会，等会我审讯完，你再把他们送到大齐去。” “审讯何事？”诸葛渊脸上露出一丝玩味的笑容。 “自然是审讯出北风目前在哪，他的实力究竟如何！” 感觉到声音有些大，李火旺深吸一口气，再次按捺住心中的烦躁。 “诸葛兄，你别怪我太急，可是我现在还是一点头绪都没有，可是我的时间已经不多了。” 诸葛渊了然地点了点头，紧接着轻轻描淡写地举起手中的画布，猛地一抖。 “划拉”一声，白色画布展开，一个奄奄一息的人从里面滚了出来。 “李兄，此人就是北风。” 第411章 麻将 “这就是北风？我心心念念寻找了这么久的北风？”看着面前地上奄奄一息的男人，李火旺有种自己正处于梦里的感觉，脑子跟喝了酒一样嗡嗡作响。 自从知道了北风手中有摆脱幻觉，控制体内先天一炁的办法，李火旺不知道多少日夜想着，自己找到他的时间会是什么样子。 可他怎么也没想到，当北风出现自己面前的时候，居然是这种局面。 “他？他真的是北风？！诸葛兄，你当真没认错？”李火旺错愕的看向诸葛渊。 “嗯，没错啊，此人就是北风，他就在那些太监中藏着呢，让我瞧见了，不过……” 李火旺双手颤抖向着诸葛渊猛地一抱拳，重重地说了一句“大恩不言谢！” 说完之后，他当即蹲下，小心翼翼地把北风扶了起来，掏出匕首来掀开了他的脸皮。 翻过几层过后，当看到那张刻着北风的血肉麻将牌呈现在李火旺面前时，他激动得都要快哭出来了。 就在李火旺的手指颤抖地在那血肉牌面上拂过时，那个由血肉拼接而成的北风字扭动着开始说话了。 “呵呵呵，瞧你这乐成这样，怎么的？你是我失散多年的儿子不成？”北风的声音苍老中带着沙哑。 李火旺深吸一口气，按捺着心中的激动，声音带着颤抖地说到：“北风啊，北风，我找你找得好辛苦。” “哦？找我找得好辛苦？那看来你没把我肚子里的货掏干净之前，我是暂且能不死了。” 李火旺仿佛没有听到一般，握紧手指滴血的匕首，靠近他看着他的眼睛自顾自地说了起来。 “北风兄，你可否帮在下一个忙，还望告知你作为心素是如何摆脱那些幻觉的，只要能把这办法告诉，哪怕是把你直接放了，那都好商量！” 不管是答应还是不答应，李火旺在心中都做好了下一步打算，可没成想对方反应却出乎了他的意料。 “心素？呵呵呵，谁告诉你我是心素的？我是北风没错，可我只是假扮的罢了，只有老四才算心素，我不是。” 听到这话的瞬间，李火旺瞳孔瞬间缩到了极小。“老四？” 这个简单的外号如同鬼祟般，让李火旺心中那颗悬起来的心不断向着看不见的低谷跌去。 看到李火旺