们家的？你要是敢跟着，我让吕家班一起滚出去。” 吕秀才还是说点什么，可面对白灵淼身后忽然出现阴森森的二神，他最终连半句话都说不出来。 他狠狠地一拍桌子，眼睛发红的拽着身边的陶儿气冲冲的向着门口冲去。 看到对方离开的背影，春小满开口说道：“淼淼，是不是有些过了？毕竟是吕班主的儿子。” “我又没打他没骂他，怎么就过了？你难道瞧见这小子对自己亲爹的样子吗？我凭什么要帮这种六亲不认的渣滓？再者说了，就刚刚他那样子是求人的态度吗？”白灵淼说完，端起第四碗饭继续吃了起来。 好不容易找到一个县城，白灵淼也不急着走了，就打算在客栈好好睡上一觉后，再重新赶路。 热闹的集市上，吕秀才愤愤不平嘟囔着。时不时还咬牙切齿地暗骂了几句。 可骂得再厉害，也抵不住腹中的咕咕叫，他看了一眼身后垂眉安静跟着自己的女人，拉着她继续在县城里找食。 可没有钱，哪里能找得到吃食，等到太阳下山后，他们也只混了一肚子的水饱。 “哎！爷们！来来来！是不是缺钱啊？”昏暗的巷子里的一个男人向着吕秀才招手。 吕秀才诧异的走过去问道：“怎么？” 那男人手一张，几块碎银子出现再吕秀才的面前，就在吕秀才眼睛刚发亮时，留着两撇胡子的男人又迅速收了回去。 等看到吕秀才迫不及待发问时，他用手向吕秀才身后的陶儿指了指。“三两银子，让你婆姨当一年典妾怎么样？” “典妾？” “怎么？听不懂啊？就是借你婆姨肚子生个儿子，生完了再给你全须全尾的送回来。” “你奶奶的！”砰的一声，吕秀才一拳头直接砸在那人的脸上，被挨打了自然要还手，两人顿时扭打在一起。 吕秀才个头没对方高，块头也没对方大，自然被打的很惨。 就在一旁的陶儿刚冲过来劝架，被那人一巴掌甩开，吕秀才看到这一幕顿时急红了眼。 “你奶奶的！老子跟你拼了！”吕秀才从怀里中掏出一把小匕首，总算是让对方的拳头停了下来。 他看着吕秀才充满戾气的眼神，有些心虚地冷哼一声，转身离开了。 等放松下来，吕秀才这才感觉到浑身上下哪都疼，舌头在嘴里卷了卷，吕秀才一吐，两颗后槽牙带着血水被吐在了地上。“妈的，老子怎么这么倒霉！” 第422章 干娘 等到第二天清晨，吕秀才是被身上的伤跟疼醒的，没有钱住客栈，他是搂着陶儿在一处屋檐下躺一晚上，此刻他感觉又冷又饿。 他现在有些后悔，自己为什么要糟践那些赢来的钱呢，但凡能留一点也不会有现在的局面。 而且更让他绝望的是，自己接下来去哪，去不了牛心村，他哪也没地方去。 “当家的，要不你把我当典妾吧……” “不行！”吕秀才毫不犹豫地拒绝了。“让你给别的男人生儿子，那老子的脸往哪搁！！” 陶儿脸上难得地露出一丝难过，“我也不想被卖，可是没钱吃饭会饿的，我爹就是没钱吃饭，才把我卖掉的……” 侧头看了一眼对方饿得有些发黄的面孔，吕秀才咬牙切齿握紧拳头用力在地上砸了一下，自己要是有李火旺那样的实力，哪里会落得现在这种地步！ 可不管怎么说，他最终还是拉着陶儿站了起来，向着白灵淼居住的客栈走去。 等白灵淼跟春小满刚准备出发的时候，吕秀才再次出现在她们面前。 他是真不想给一个女人服软，可一想到陶儿被别的男人压在身下。吕秀才双拳死死握紧死死咬着牙说到：“白姑娘，之前对不住了，是我错了，求你让我回牛心山吧！” “求人是这么求的吗？你叫李火旺叫什么，你叫我叫什么？”白灵淼带着一丝玩味地盯着眼前的少年。 “李火旺是我师父，我叫你叫……叫……师娘！” “这就对了，这世界上除了你爹外，别人没义务对你好，想要外人的东西，你就要付出点什么。” 吕秀才用力点了点头，“是！师娘说的是！” “行了，跟着走吧，对了，你身边的媳妇哪来的？”白灵淼的注意力集中在吕秀才身边的女人身上。 “我买的，师娘，你看那边，就跟那些人一样从人牙子手里买来的。” 白灵淼顺着吕秀才的手指看去，那路边跪着几个面黄肌瘦的半大孩子，他们那衣领后面插着一些干枯的稻草，旁边的一位高瘦男人正在跟别人讨价还价。 春小满看到这一幕，顿时想起了什么，脸上的表情顿时变得极其的难看。 白灵淼在她手背上拍了拍，紧接着对着吕秀才问道：“多少银子一个人？” “看面相跟个头，我买陶儿的时候是五两。” 白灵淼双眼微眯想到了什么，“牛心村人确实有点少了……而且祠堂下面的一些功法，单靠其他师兄弟练怕是还是太少了，想要足够强大，最好要形成规模才行，就跟当初我爷爷我爹娘一样。” 从外面直接找其他人来有透露的风险，这些无依无靠的少男少女跑都没地方跑，自己也可以好控制。 虽然小时候不记事，也不知道白家背地里到底在干什么，可白灵淼记得，有很长一段时间，自己族人的生活很是滋润，自己孩童时期天天肉蛋不缺，脚腕上还带着金镯子。 而且能把李火旺逼得把皮全烧了，这足以经证明他们的厉害之处。 想到这些，白灵淼走了过去，当即跟那人牙子商量起价格来。 眼看到白灵淼不论个头不论长相全买下来了，那人牙子顿时笑得合不拢嘴。 “以后这些人都是我的家奴了吧？”白灵淼