及待地想知道这到底是怎么回事。 不管幻觉还是真实，他现在只想要真相！ “走，带我去见赵霜点！”随着李火旺拉开黑车门，直接坐了上去，两兄妹顿感失望的重新坐了回去。 车窗外面的建筑快速的掠过，李火旺不断想着之前的经历，虚虚实实交织在一起，一时间脑子很乱。 “有没有可能，刚刚赵霜点的话是幻觉？一想到这，李火旺迅速扭头看向身边的两人，有没有肯定这两姐弟也幻觉？” 紧接着他用手摸了摸身下的坐垫，“有没有可能，这车也是幻觉？” 看着李火旺的怪异举动，巴楠旭浑身难受。“哈批。” “不，这样不行，我需要一个办法，再这样下去我迟早要被逼疯的，我需要某种办法来分辨四周的一切，到底是真实还是幻觉。” 李火旺闭上眼睛开始思索起来，想着自己应该用什么办法分辨。 可是这个办法很难，一直到了巴楠旭的血社火纹身店依然没有想到办法。 李火旺最终只能暂时放下，下车顺着楼梯走进了那纹身店。 刚一进去，李火旺就瞧见了赵霜点，她依然是之前的打扮，只是她的举动跟第一次见面完全不一样。 此刻的她倚靠在店里的沙发上，一边喝着白酒一边正在看着平板看电视剧。“坐”她伸手在身边的沙发拍了拍。 李火旺走了过去，在她一旁坐了下来，平板里面的电视剧是爱情剧。 他不记得这叫什么名字，要是杨娜在这或许知道，她平时喜欢追这种类型的剧。 一想到杨娜，李火旺的眼神顿时黯淡下来。 “心烦了？威士忌，来点？” 李火旺也不用杯子，直接拿起深蓝色的酒瓶仰头直接灌了一口，下一刻他感觉自己在喝火。 又喝了几口等酒劲上来，李火旺感觉好受多了。“说吧，到底是怎么回事。” “你要先提出确切问题，我才能回答。” “刚刚你电话里说的到底是不是真的？清旺来的钱真的是那么来的？” “没错，就是这么来的，但是具体细节我并不知道，只是经过合理地推测，判断出来的。” “那也就是说，那个世界千真万确真实存在的？我就是司命没错了？那杨娜也没错了？” 赵霜点看着杯子里面的透明液体，“你知道盲人摸象的故事吗？” “这么众所周知的事情，我当然听过，而且你之前还说过一次。” “一帮没见过象的盲人去摸象，有个摸到象脚说：‘象如一根大柱子。’有盲人个摸到象的尾巴，便说，‘象如一把扫帚。’有个盲人摸到象的耳朵，说：‘象如一个簸箕。’摸到象牙的盲人说：‘象如一只牛角。’摸到象鼻子的盲人则说：‘象如一条粗绳子。’” 说到这里，赵霜点微微一顿后，侧着脑袋看着李火旺脸上露出一抹笑意，“你觉得你现在摸到了象的哪个位置呢？” “我感受的是一个世界，一个真实的世界！虽然那个世界光怪陆离！但是那个世界是真实的！” “我没说你的世界不真实，只是你的世界过于片面，就好比这酒瓶的影子。” 随着赵霜点拿起酒瓶，瓶子的影子投射到地上。“瞧见了那影子了吗？” “嗯。” “这是你的世界，真实但又片面。”赵霜点稍稍转换了一下瓶子的角度，“这就是别人的世界了，同样真实但又片面。” “但是你们永远只看到了影子，而没有人看的更深的东西，那个最真实的世界。” 赵霜点说着，那深蓝色的酒瓶放在李火旺的面前。 第870章 合作 赵霜点那抹着透明指甲油的手指，在李火旺面前的蓝瓶子上点了点。“而这个，这个才是真正的世界，之外的其他世界只是他的一面。” 已经关闭的血社火纹身店内，赵霜点正在向着李火旺继续解释一切。 “我们可以透过一面来窥探的其中的一些信息一些变化，但是我们很难理解真正的所有。” “我们所感受的真实永远是被我们的认知所改变而扭曲一部分真实，而真正的真实一直不被我们所了解。” “所以说……你的这一套跟清旺的那一套投影理论没什么区别？”李火旺看着面前的深蓝色酒瓶问道。 李火旺想起了那诡异的世界，想起了白玉京，同样也想起了其他人的世界观。 李火旺的话让赵霜点摇了摇头，“不，不一样，他的观点是一切都是某个存在的投影。” “而我认为这一切确确实实是真实的，但是只是真实的其中的一面罢了，就好比之前的瞎子摸象，你能说象腿就不是大象吗？” 听到这，李火旺不由得心中火气。“你别老是比喻！我不想听什么象腿跟大象的比喻了！我就想听听到底真的东西到底是什么！” “哦？那你对希尔伯特空间了解多少？我可以试着给你解释。” “什么空间？你不是说你用数学的吗？” “算了，那我们还是继续用大象比喻吧，比较通俗易懂。” 李火旺坐在那里，沉默地消化着对方的解释，他不知道这赵霜点到底说的是真的，还是说又是一个精神病的妄想。 虽然赵霜点看起来并不疯癫，非常的理性，可清旺来的前车之鉴让他不敢贸然下判断。 想了一会后，李火旺站了起来。“多谢你解释了这么多，但是我还是没办法完全相信你的世界观。” “不相信我，那你相信清旺来的？又或者说你根本什么都不信，就觉得这一切都是幻觉？相信你自己就是一个精神病？” “没错！我就是精神病怎么了！我这么一个精神病就这么稀有吗？为什么非要拉拢我这么一个精神病！说了这么一大堆屁话，还不就是想把我当工