重新拽了回来。 死死搂着自己的杨娜，李火旺用那歇斯底里的眼神投向清旺来瞪了过去。手中的军刀已经举了起来。“都是因为你们！这一切都是因为你们害的！！” “现在是内讧的时候吗？别忘了你还有回叙的能力！”耳边忽然响起的声音，让李火旺的手硬生生停了下来。 充血的脑子迅速冷却，李火旺重新回归理智，他颤抖地看着怀里的杨娜，伸手抚摸着她那白如雪的脸颊。 “没事的！没事的！我会把你带回来！我会把你带回来！！只要我能杀了这次的司命！我就能把你带回来！” 李火旺说完猛地抬头，看向头顶的海面。此刻水面上已经彻底乱了套。海水以惊人的高速卷起狂澜，使这一带水域的浪潮汹涌澎湃。 站在水下沙漠往上看，仿佛倒挂在天空上，看着下面水面上翻滚的海啸。 李火旺快速摆动脚蹼，飞快地向着海面上游去，一露头，李火旺就被盖过来的海浪砸得七荤八素。 再一次从水面上钻出来后，李火旺终于看到那司命的投影，漆黑如夜的天空下，高高掀起的海啸，旋转的水龙卷充斥他所看到的一切。 此刻李火旺似乎即将交手的不是别的司命，而是整个天与地，跟上一次的工厂完全不能比较。 就在这时，清旺来忽然从左侧钻了出来，他拿掉脸上的氧气罩，对着李火旺说道：“这种情况下了，你根本做不了什么！不管这东西是什么的投影！它的实力比我们强大太多了！” “现在最理智的选择就是先撤退！离开这片海域！” 听着耳边的劝说，李火旺低下头来，用力亲了一下杨娜的额头，眼神中充满着偏执跟坚定。“没事的！不管这投影是什么！我一定要杀了这个司命！我一定要杀了他！！” 说完，李火旺举起手中的军刀，直指着头顶的乌云。“你听见了吗？我要杀了你！哪怕就是豁出我这条命来！我也要杀了你！！” “咔嚓”一声，白光亮起，一道银雷从天而降，直直的劈在了李火旺手中的军刀上。 第943章 眼 耳鸣声不断地在耳边响起，李火旺浑身瞬间失去了知觉，持续抽搐身体无力地向着水中沉去。 “火……火……”几道模糊的声音仿佛从天边传了过来，听也听不清楚。 忽然间仿佛耳朵瞬间回来了，那声音变得奇大无比。“李火旺！！” 话音刚落，两只大手顿时从水中伸来，吃力地把他捞了起来。 “李火旺！你是不是疯了！雷雨天你还拿着金属高举！嫌自己命长吗？”五琦气急败坏地对着他吼道。 李火旺迟钝地低头看向自己拿刀的手，发现那里已经变得焦黑一片，并且从焦黑处的根部，一条条黑色疤痕顺着血管脉络蔓延至自己全身。 刚刚发生的一切重新回到了发蒙的脑子里，李火旺忽然明白自己刚刚是被雷劈了。 用力抹掉脸上的海水，李火旺仰头看着此刻头顶那如同神魔无异的宏大螺旋的黑云。 李火旺深吸一口气，仰头对着天空歇斯底里地大喊。“你想弄死我！门都没有！！” 他吃力地把杨娜的尸体往上提了一段，用力搂在怀里。“死亡都站在我这边！你有本事就劈死我！！” “你怎么跟它斗！现在不是发疯的时候，快走。”清旺来拉着李火旺的肩膀就要往水下沉去，然而却被他一把甩开了。 他表情狰狞地吼道：“不！我不能走！！我要是走了就全完了！！杨娜就再也回不来了！” “现在我们还有机会！而且如果我们撤退了，那么他们将会拿走腐烂，疼痛还有死亡天道！此消彼长之下，那我们才是真的完了！！” 赵霜点的声音从李火旺的耳边响起，“李火旺，我理解你的想法，可是你也看到了，这一次的敌人是螺旋云雨带！跟上一次的工厂完全不一样，工厂能毁掉，台风你怎么毁掉？” “它甚至都不是一个生命，连生命都没有，你怎么杀了它？” 听到这话，怒吼的李火旺停住了，他缓缓低头看向着水面之下的杨娜，对着她轻声说道：“娜娜，你听见吗？这一次的司命没有生命啊，甚至连死亡都没有。” 李火旺忽然温柔地笑了出来。“但是没关系啊，我们有你啊对不对吗？他没有死亡，但是你是死亡司命啊，你可以赐予他死亡！！” “没错就是这样！”忽然间，李火旺好似想通了一般，他不顾四周汹涌的波涛，带着杨娜从水面之下向着远处的水龙卷冲去。 还仅仅只是靠近，狂风就卷的李火旺根本钻不出水面。 水下的李火旺摘下氧气罩，抱着杨娜狠狠地亲了一口，双手捧着把他往水面上推去。 杨娜的身体刚抵达水面，就被疾风快速地掀起，即将跟那艘游轮一般，卷上天空。 看着此刻水面外如同破布般摇摆的杨娜，李火旺心中忽然泛起强烈的不舍，刚准备放开的手又紧紧地抓住，“没事，没事！别怕，我不会让你一个人去面对的，我陪你一起！” 说罢，李火旺用力一摆脚蹼，直接从水面之下冲了出来，水面之外的狂风暴雨瞬间卷起两人，向着那竖立于天地之间的水柱撞去。 狂风吹得李火旺湿透的身体很冷，但是他勉强能接受，只因为他的身体已经刚刚已经被电麻木了很多。 “没事的，没事的！杨娜别怕！”李火旺眯开一条缝，看着那越来越近的水龙卷，用尽全身的力气握紧手中的军刀。 “我知道了！”就在此刻，赵霜点的声音忽然在李火旺的耳边响起。“我早该想到的！是拓扑！我之前思维进入误区了！” 看着眼前的水龙卷就在眼前，狂风中的李火旺张