效果的，那两根手指头还没落地，直接迅速膨胀撕裂。 手指里的骨疯狂增长，弯曲的刺破皮肉旋转起来，如同两根长镖般向着那铜面人飞去。 那铜面人侧身想躲，却没曾想那手指也随着他同步移动。 “噗呲”两声，随着手指没入了他的脖子，李火旺四周的皮影人瞬间僵住重新贴回到了地上。 “你……”铜面人只说了这一个字后，便踉跄着倒地了。 李火旺快步走了过去，看着眼前死去的怪异六臂人。 “就这？这么简单？”李火旺十分的诧异，这让跟之前自己遭遇到相比，完全跟闹着玩一样。 李火旺稍稍靠近了一些，用剑轻轻轻撬起那铜钱面罩。 他倒要看看，这人到底长什么样。 面罩一掀开，李火旺顿时一惊，那下面却是一张木头嘴，这东西压根就是傀儡！ “当心！那矮子还在腹中，他准备偷袭你！” 不知道从哪来的声音话音刚落，铜面人的腹部被捅破，一道寒光向着李火旺的心口扎了过来。 好在有提前预警，李火旺迅速拿剑一架，挡住了对方的偷袭。 下一刻，李火旺迅速向上用力一格后，举着带着煞气的长剑直接刺入那铜面人的腹部。 伴随着一声公鸭嗓子的惨叫声，血液从铜面人的腹部流了出来。 一只秃顶，右眼大左眼小皮肤松垮的畸形侏儒，吐着血表情痛苦地想要从里面爬出来。 可是他这只是在徒劳功，哀嚎的挣扎了几下后，瓮大的脑袋缓缓垂了下来。 刚杀了一人，李火旺感到手中的剑龙吟了一声，自己好悬没有握住。 迅速拔出，直接带血入鞘，那长剑终于不再躁动。 然而李火旺此刻却顾不上什么剑了，迅速扭头看向刚刚提醒自己的声音。 只见在那，穿着打满补丁破衣裳的和尚站在那里，对着自己笑着。 “又是你？你到底是谁！” 和尚抬起那露着脚趾的僧鞋，抬脚就向前走，路过那死去的侏儒，还不忘把他脸上的铜钱面罩摘了下来，塞进兜里。 “快走，边走边说，没看到那些人都来了吗？” 李火旺扭头看了一眼四面八方变大了的黑点，他迅速跟了上去。 “所有人跟上，跑起来，别落下！” 李火旺来到和尚身旁，再次向着他问道：“你到底是谁？为什么要这么做？” 和尚笑了笑，看向李火旺“别这么咄咄逼人的，李火旺，我问你，相处的这些日子里，我有害过你吗？” 没等李火旺回答，和尚开始自问自答。 “没有，我不但没有害你，我还处处帮你，帮你识破正德寺的阴谋，提醒你那些跳傩戏的有古怪。” 又看了一眼身后的追兵，李火旺深吸一口气，稍稍平息了心中的焦躁再次问道：“多谢你这几次的帮忙，不过我不想被人瞒着。” 一向乐呵呵的和尚忽然表情凝重地看向李火旺，“我是谁不重要，你自己是谁才最重要，你真的是李火旺吗？” “什么？！”李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，一时间他有些想阻止对方往下说了。 “接下来说的事情，可能非常惊世骇俗，可是你看在我救了你这么多次的面子上，你一定要相信我。” “我不是和尚，你也不是李火旺，这些都是别人的身份，只是被我们临时顶替罢了，其实你叫彭质，我叫彭矫，咱们都不是真人，咱们的真实身份是别人的三尸！” “这到底是什么跟什么！！”李火旺脑子乱的跟一团糨糊一样，“我不是李火旺？李火旺另有其人？” “飕～！”一根弩箭射了过来，和尚连忙一拉，才让李火旺躲了过去。 感觉到事态紧急，和尚说说话的语速不由开始提高。 “我不知道你知道不知道道教三尸？任何修仙之辈，想要成仙必须斩断自己三尸，我们就是那被斩的三尸！” “彭候上尸就是丹阳子，中尸彭质就是你，而下尸彭矫就是我！” “丹阳子已经被斩了，接下来就是我们两个！所以咱们必须联手，才都有一线生机！” “这……这怎么可能……”李火旺还是不愿意相信。就在这前后几刻钟的时间，他的世界发生了翻天覆地的变化。 “道士！道士你看着我，你看着我啊！” 当李火旺双眼望了过去，就看到了和尚那极度真诚的目光。 “上尸虫名为彭候，在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。” “中尸虫名为彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。” “下尸虫名为彭矫，在人腹中，令人好奢靡，好作恶，好淫秽。” “咱们每个人都有无法摆脱天性，但是你看，我已经完全摆脱了我的天性，天性要我作恶，我偏偏要做善事！” “天性要我好奢靡好淫秽，我偏偏要做一贫如洗的和尚！我命由我不由天！” “我知道彭质的天性就是好猜疑好妄想，可是啊道士，这都是你的天性，你也一定要跟我一样彻底摆脱你的天性啊！唯有这样，咱们才能斗的过那企图成仙的那人！获得自由！” 第156章 彭质 “我是别人的三尸之一，我是……我是彭质？” 李火旺脑子此刻嗡嗡的，他感觉到此时脑子很乱很乱。 “这怎么可能？我明明是穿越过来的，我怎么可能是什么狗屁彭质！” “你不信也没办法，这就是现实，你好好想想过去的事情，肯定有一些当时察觉不到的细节。” “细节？”李火旺本能的抗拒，可是仔细琢磨后，发现确实有很多疑点。 丹阳子一如既往地愚蠢跟自以为是，还有自己身边那些虚虚实实的事情，越想越符合三尸的描述。 “还有，你是不是想不起来之前小时候发生什么事情？这是自然，因为我们