起来。 李岁的触手支撑着他再次站了起来，他单手握着的紫穗剑，向着骰子那边冲了过去。 因为龙脉的特殊性质，李火旺对付高志坚只能肉搏，一时间双方难解难分，但是面对着司天监，丹阳子，诸葛渊，李火旺的围攻，哪怕骰子再厉害，他腾挪的地方也变得越来越少。 眼看高志坚就要被他们控制住的时候，忽然扑哧一声，一把锋利苗刀从李火旺的胸口冒了出来。 “唰”的一声，一道由带血龙角制成的矛头狠狠地插在丹阳子身上用力一挑。丹阳子那恐怖骇人的身体瞬间崩溃消失不见了。 四人没了两人，高志坚顿时压力骤降。 “怎么可能！这时候什么人还能近我的身！”李火旺大吐了一口血，挣扎一转身，就看到了一位，身上穿着血迹斑斑龙鳞甲的兵家汉子。 那不是铁做的龙鳞甲，为了靠近李火旺，那些都是真正的龙鳞，从历代皇帝身上拔下来的龙鳞！ 他那手中的苗刀也不是寻常兵器，也是用一根龙骨做出来的！ “哈哈哈！我就知道你们想擒贼先擒王，别以为你是发颠的心素，我就找不到办法对付你，我的办法多的是！” 一个接着一个，在旁边埋伏的身穿龙鳞的兵家从军阵中走了出来，向着李火旺围去，像这样的，而像这样完全无视李火旺修真能力的一同有二十人，刚刚的局面瞬间翻转。 “如此粗鲁地分散龙脉的气运！你疯了不成！”司天监仿佛看到什么可怕的东西，声音中充满着愤怒。 “那又何妨，反正这天塌下来都是早晚的事情，早一点晚一点又何妨，我巴不得早一点来呢！免得慢吞吞地等了。” 说着他用龙爪往着身下的皇上身上用力一刮，大片大片的龙鳞被刮下，天空仿佛如同镜子般出现了一道裂隙。 “杀了他们！官家兵家本就是一体的，有我的好处的，自然就有你们的！” 看着眼前身穿龙鳞甲兵家将领向着自己围来，脑子几乎裂开的李火旺陷入了必死的局面中来。 李火旺看向司天监，发现此刻的他已经把骰子死死地缠住，根本没时间管自己。 “我……我必须想个办法……想个办法！”李火旺忽然把目光看向一旁的上官玉婷，还有她满脑袋的眼睛。 李火旺伸手直接拽住她，张开大嘴啃下来一颗眼球，“有什么办法对付现在的骰子！我需要找出办法来！” 然而虽然李火旺的眉形跟之前一样出现了一颗眼球，然而却并没有跟之前寻找骰子一样有反应。过去骰子仅仅只是坐忘道，而现在的骰子是龙脉了。 李火旺不甘心，不顾上官玉婷的惨叫，把她头上的那一颗颗的眼球快速地吞咽下去，紧接着他额头那第三只眼变得越来越亮。 李火旺在动作，但是兵家们却不管这么多，随着其中一位龙甲兵说了一声“井雁行直”这二十人顿时按照某种阵法向着他飞快靠近。 呼啸声忽然响起，一把龙角戈从下方斜斜地向着李火旺割来。 然而就在即将击中的瞬间，长长的白色水袖从天而降，缠住吴钩住上一拉，替李火旺挡住了这次攻击。 所有兵家齐抬头，就看到一朵朵莲花孔明灯悬在半空中。 白灵淼带着一帮白莲弟子从天而降，把李火旺团团围住。 这些白莲弟子明显跟之前不一样，这些人清一色的灯笼裤，上身或赤膊或仅围一件刺绣镶亮片珠子的肚兜。 他们眼神半睁半闭，神情肃穆冷峻，并且两颊都被尖头铜针洞穿，铜针上则悬贴符禄。 更重要的是，这些人的背上都纹上了神态各异的白驴。 …… 第582章 秘密 远处的兵家统帅们，当看到白莲教出现在战场中央时，他们对于自己皇帝陛下的说辞又信了一分。 战鼓声一变，龙鳞兵家相互配合，向着这群邪教压去。 一旁远处的半山腰，弓箭兵给八角弩的弦也开始渐渐崩紧。 可下一刻，半山腰处，还有投石车处忽然燃起一团大火，袄景教开始动手了。 白灵淼虽然压力骤降，但是面对四周层层叠叠的兵家，她依然感觉到压力巨大，这不但关系到自己，同样还关系到李火旺的生死存亡。 处于层层包围中的白灵淼，瞥了一眼沉浸在自己世界中的李火旺，她表情狰狞毅然决然的大声喊道：“起乩！” 听到这话，她四周的所有人顿时单手掏出锯齿短刀用力往额头一敲，殷红的鲜血随着他们的咒声流淌下来。 “拜请神，神请身。神请本坛拜何因。欲拜本坛诸猛将。列位金光两师尊。镇杀五昌大将军，五步一紁显字轮，普庵真神大菩萨！” 念完咒的乩童们仿佛神明附体，脸上没有任何畏惧，向着眼前的身材高大的兵家冲去。 在身手上，这些乩童完全比不上身经百战的兵家，各种兵器在他们体内飞快地钻进钻出。 然而这些乩童却仿佛一点都没有受到影响一样，凭借着肉身死死地拖住他们。 白灵淼双手结莲花印往着自己额头用力一按，她那额头上的那朵莲花瞬间变成了并蒂莲。“浓淡共妍香各散，东西分艳蒂相连！” 白灵淼刚念完，身体也不断颤抖，脸色一半怒一半悲，看起来怪异得很，她身下的影子开始变得巨大起来。 虽然模样怪异，但是兵家可不管这么多，地面土地忽然爆开，一位浑身充满煞气的兵家高高跳起，握紧手中龙角兵器向着白灵淼扑来。 眼看着就要刺中白灵淼时，她的身体分别向着左右裂开，躲过了这次的攻击。 此刻，白灵淼的下半身没有忽然变化，但是她的上半身如同连体婴儿一般，分成了两个上身，两张脸上的表情，一张怜悯慈