的人物啊，别说他们认识了，整个监狱十五个监区，谁没听过你的鼎鼎大名。” “原来我这么有名？”李火旺有几分惊讶的说道。 “何止啊，现在这是热度降下来，当初你闯进大学城救你女朋友那会，那可是天天热搜榜第一呢，要不你以为为什么，狱长为什么对你这么方便？” 李火旺听到这话，总算是了解到了，自己在这些人心中是什么地位了。 紧接着他就看到，自己的四周仿佛有一圈看不见的立场，十米之内没有任何精神病敢靠近。 “妈，就在这停吧，我看一会电视，我好久没看电视了。”李火旺仰头看着眼前的午间新闻。 过去枯燥的画面，在李火旺此刻眼中，是显得如此的新奇。 “观众朋友们大家好，今天是农历腊月二十三，小年，所谓二十三，祭灶官；二十四，扫房子，如今各省各地的……” “又过年了吗？”李火旺忽然有种穿越时空的感觉，很长一段时间，他对于时间一点都没有概念。 “是啊，过年了，你又长大了一岁，儿子，过年想吃什么啊？你说，我给你去做。” “听说最近有个游戏蛮火的，等出院后，我给你压岁钱，你去买来玩。” “妈，我已经不是小孩子了。”李火旺有些无奈地开口说道。 “你才多大？你才十八，法律上说你成年了，可你就是个毛头小子。” 在孙晓琴的唠叨中，跟新闻的欢庆背景音乐中，时间慢慢地过去。 李火旺喜欢这种安详的感觉，他喜欢这种平静的日子，最好这种日子能一直维持下去，直到自己老死那一刻。 在这安静祥和的幻觉下，自己之前经历的各种事情，仿佛是一种梦境。 “妈，易医生呢？最近怎么没见他。” “他啊，听说他可没空上班了，说在写什么论文。” “他一个神经病医生忽然发表什么论文？” “这妈就不知道，妈也不懂这个，不过我从食堂的马姐那听说啊，还有电视台的人来采访他呢，应该要上电视了。” “是吗？那恭喜易医生了。” “是啊，是啊，易医生这么负责的人可不多了，还有啊，我听说他三十多岁，都没找到媳妇。” “你说他妈得多着急啊，你将来要是这么晚还没找到媳妇，那我可真要急死。”孙晓琴很是共情地说道。 李火旺听得这话就想挠头，中年妇女的小道消息都这么灵通吗？连易医生没结婚都知道了。 “孙姐，你这话说的，现在什么社会了，三十多岁不结婚早就很普遍了。”一旁的狱警忍不住插嘴说道。 看得出李火旺逐渐稳定的病情，让这些人轻松了很多，还能跟孙晓琴瞎扯这些。 “哎，你们这些小年轻，就想着玩，早结婚有早结婚的好处，你们早结婚，你们父母还能帮你们去带吧。那女人早生孩子啊，坐月子不容易落下病根。” “我们不是不想结啊，可一出校门就二十几了，兜里没钱，又没车又没房的，谁嫁给我们啊？况且我们这牢里的活都是干十五天休十五天的，怎么找啊，一听到一年只能见半年的面，都跑了。” “哦，你们都是铁饭碗还怕找不到老婆，那外面那些打工的，岂不是不用活了？” 很快另外一位单身狱警加入了这场辩论，孙晓琴却来了精神头，越战越勇，面对两人丝毫不落下风。 看着自己的要强的母亲又回来了，李火旺嘴角微微扬起，他还是喜欢看到这样充满朝气的孙晓琴。 就在他看到这场辩论大赛即将进入最关键的时候，李火旺忽然感觉到头皮发麻，一扭头看向远处左侧的走廊。 …… 第591章 麻烦 一片花花绿绿的假山之间，刚刚还一脸平静说话的李火旺忽然一仰头，表情凝重地盯着天空，附近轻松氛围一扫而空。 李岁望着行为举止异常正常的李火旺，小心地问道：“爹，你怎么了？” 一旁的白灵淼也小心地问道：“李师兄，你没事吧？” 此刻的他们，身处于大梁的御花园中，虽然已经是冬季，可这里伺候鲜花的太监，不知道用了什么办法，依然让各种鲜花称奇斗艳。 而面对李火旺的到来，这些伺候御花园的太监宫女们跪在远处，瑟瑟发抖。 本来他们还在欣赏着这美景，结果李火旺忽然之间就这样了，气氛瞬间变得紧张起来。 听到身边人的话，李火旺很是平静地把视线收回来，语气平缓地说道：“没什么，就是觉得今天的天挺不错。” 这话一出，所有人顿时大松了一口气，尤其是狗娃，他虚惊一场地说道：“哎，李师兄，你一惊一乍的，吓我一跳，我还以为你又要犯病了呢。” “我病好了，还犯什么病，听说吕家班也跟着你们来上京了？”李火旺轻描淡写地岔开话题。 “是啊，傻子还送他们一个好大好大的戏园子呢，吕状元怕是乐的鼻涕泡都快冒出来了。” 对于如今李火旺顶着一个莲藕脑袋的样子，他们并没有白灵淼想象中的有多不习惯，反而很自然就接受了。 毕竟当初在路上的时候，他们早就见多了，不过宫里的太监宫女侍卫，很显然并不怎么适应。 “是吗？那是好事啊，他活了这大半辈子的愿望总算是完成了。”李火旺伸出手来，轻轻在自己膝盖上的李岁脑袋轻抚起来。 四周蠕动的触手卷着各种花，一朵一朵逐渐插满他的脑袋，李火旺伸手接过一朵来，别在李岁脑袋的耳朵上。 见李火旺没事，心思单纯的李岁并没有想太多，高兴的往着他怀里拱着。 “那么大一个戏园子，吕家班唱起粉戏来，肯定特别带劲，等他们开始唱了，我肯定要去捧个场