芦，递到宝禄面前。“喝一口吧，看你这嘴唇干的都起皮了。” 当看到孙宝禄咕咚咕咚地喝完了所有葫芦里的水后，李火旺再次跟他说道：“你对这里了解吗？里面有什么？我需要到里面找一样东西，也许你的消息能帮上我大忙。” “李师兄，那里面真的不能去啊！青丘没有邪祟，可不是因为那些邪祟都平白无故地没了，而是都藏起来了，都藏到草下面了！那里可是它们的老窝啊！！” 看着孙宝禄颤抖的手指直指着那洞口，李火旺低头向着地下绿油油的草地看去。 这么说来，整个生机盎然的青丘下面全是邪祟？李火旺身体莫名一冷。 不过他仔细想想后，发现在这疯掉的世界也在情理之中，要不然黑太岁也不可能平白无故地出现在这里。 “没了？就这些？你的族人还知道什么吗？” “李师兄，你真的别去了！别人也不知道里面有什么！青丘的大汗甚至下令过，不准任何人谈这洞里面的东西，你们里面的一些东西，你仅仅只是说它名字，在脑子里想起它的样子，都会带来邪事！” 听到孙宝禄说这话，李火旺沉思了一会后再次开口说到：“行，我知道了。” 说罢他就拄着拐，向着那马后面的洞走去。 “李师兄！都跟你说得这么明白了！你怎么还进去啊！真的会死的！”孙宝禄急在那里直跳脚。 李火旺看着他，回想到今天上午经历的幻觉，他现在实在太渴望，能把幻觉隔离的黑太岁了。 “我自己已经跟不少邪祟打过交道，也已经不是过去的雏了，碰到邪祟未必就没有胜算。” 那种两个世界的纠结他真的不想再有了，其实李火旺对自己真的很没信心，他深怕再多经历几次幻觉后，再次陷入进去。 第231章 宝禄的秘密 “里面危险。你们几个都别跟来，我自己一个人去就行。”李火旺扭头对着白灵淼他们说完后。就独自一人往里面走。 可这一次轮到其他人不乐意了，狗娃开口说道：“李师兄，那怎么行，真要碰上麻烦，我们也能帮你啊。” 李火旺打量着他干瘪的身材，不耐烦地说道：“你能帮什么忙？你都顶不上馒头有用！跟进来了我还要腾出手来照应你！” 狗娃有些心虚地垂下脑袋，“你咋能这么说我呢，说这话我可费了好大的劲呢，再说了我平时练了刀的，最起码……最起码，万一你犯病了，捆你的时候，也能搭把手啊……” “李师兄，狗娃没用，我们总有用，你要进去可以，但是我们必须跟着！”白灵淼罕见的表情凝重起来，一手拿鞭一手拿鼓。 白灵淼虽然一直是柔柔弱弱的样子，可是她外柔内刚，在有些事情上她始终有自己的主意。 这时，高智坚也同时站了出来，憨厚的大个子他没有说话，可他那握紧拳头的举动很显然表述自己的决心。 “李师兄，既然黑太岁能助你摆脱癔症，那我们乐意帮你忙，人多也有个照应。而且我们跟狗娃不一样。”手拿道铃的春小满有理有据地解释着。 看着他们的那一张张认真的面孔，李火旺心中微微一暖。“行，那咱们小心点，有什么不对劲，马上就撤出来。” 说罢，他带着其他人就向着洞内走去，然而这一次，孙宝禄依然再次挡住了他的去路。 “你有完没完？让开。”李火旺的脸色冷了下来。 激动不已的孙宝禄双眼瞳孔，他站在那里双手颤抖的拉松裤腰带，就开始解那件上衣。“李师兄，我去过里面，如果你觉得变成我这样也无所谓的话！那我绝不再阻拦！！” “李师兄，你之前不是问过，大家都怪模怪样，为什么我非要瞒着？因为我跟你们不一样！你们再怎么样都还是人！而我却完完全全都是怪物！” 衣服解开了一角，李火旺看到了他脖子下面有一个拇指大小的小凹坑。 “那是……什么？怎么有点像肚脐眼呢？等等，那就是肚脐眼，可孙宝禄的肚脐眼怎么会长在脖子下面？” “哗啦”一下，孙宝禄他拉开衣服，就这么赤条条地展示在李火旺的面前。 除了因为男女有别而侧过身子的春小满还有白灵淼，其他看到孙宝禄身体的人都齐刷刷地倒吸一口凉气。 “老孙，你这……这你咋长得乱七八糟的？”狗娃瞠目结舌地说到。 看着孙宝禄衣服里面的身体，李火旺总算是知道，为什么无论是出恭还是洗澡都要躲着他们了，因为孙宝禄的身体完全乱的，各种器官随便乱长。 屁股长在肚脐眼的位子。肚脐眼却又挪到了脖子上。一些毛发胡乱的长更是长在他们不应该待在的位子。 他的身体，完全就像一个被孩童随手捏出来的泥人残次品。 看着他们的那惊恐的表情，羞愧压抑悲伤压在了孙宝禄的心头。 他无数次梦见自己的缺陷被别人发现，所以一直隐藏隐藏再隐藏，可没想到到头来，却是自己主动展示在他们的面前。 李火旺呼了一口，一瘸一拐地走过去，帮孙宝禄拉起裤子穿好衣服。 “怎么弄得？”李火旺在他耳边低声问道。 “洞里面，有东西触到了我，我就变成这样了，太黑了，我看不清那是什么，我只是感觉有点像很大的毛刷。” 回想起过去的一些事情，孙宝禄的脸上露出后怕，颤抖的双手本能的抱住自己的肩膀。 “那天我还小，只有七岁，放养的时候，有几头羊跑进去了，虽然大人们说这里危险，可我跟着其他四个孩子以为只是在外面找没事，结果五个人，就只有我一个人活着出来。” 说完，惊恐的孙宝禄再次迫切地看向李火旺。 “李