恐怕不是那么要对付。 “不如咱们做一个交易如何？我们帮你们解决这个麻烦，让你们当上那十殿阎王，作为交换，等事成之后，你们跟我出去，也算是帮我一个忙？” “不需要！” 硬邦邦的顶回去，领头的心素眼中带着深深的敌意带着其他心素逐渐后退。 很显然他压根就不信任这个有着两个上半身的怪女人，根本就没有谈判的意愿。 感知着他们马上要走，白灵淼握紧拳头，当即上前一步，“你们到底还要在这边耗多久？这边世界你们耗得住，那边世界的亲人呢？你们也能跟着你们耗得住吗？有没有想过这么多年他们是怎么过的？” 刚刚转身的心素们停了下来，瞬间蹬向了白灵淼，此刻神情完全变了一个样，很显然是被戳中了痛楚。 对心素有经验，可不是白灵淼随便说说的，在李火旺身边这么久了，看的多听得多，她是真的很了解心素的一些事情。 看着心素们那坚定目光之下隐藏着的疲惫跟麻木，白灵淼明白他们在这地方恐怕也跟拓跋丹青一样都是硬撑着罢了，这些心素并没有她想象得那么坚定。 对此，白灵淼跟二神马上在心中商榷出一个新的主意。 “你们在这地方被折磨得还不够吗？这么多年了，我知道你们肯定也后悔过，只是过去你们没得选，所以只能一条路走到黑，但是现在你们有得选了。” “看看我们的装扮，我们是昨天才主动进来的，我们能进来自然能出去。” “所以我可以帮你们的，我可以带你们一块出去，再把你们体内的先天一炁拿走，你们以后再也不会分不清了，等解除你们心素的身份，你们可以踏踏实实地过你们想要的日子！” “而且你们没有必要顾虑，心素是价值连城，可是你们十一个心素凑在一起，就凭我跟我的属下的实力根本不是你们的对手。” “就是啊，试试吧，试试又没什么，总好过你们在这里干耗着。”二神在一旁帮腔。 白灵淼的鼓动让刚刚焦灼的气氛渐渐平淡下来，此刻所有人都注视在白灵淼的脸上。 当瞧见四周心素的表情开始产生变化时，那袁二当即明白不能这样下去了，再被这女人忽悠下去，自己的人心就要散了！ “别信这女人！这女人说的都是假的！说不定她是坐忘道！只要我们位列仙班！成为十殿阎王！那边的世界同样也在我们的掌控之下！！” “当真如此吗？这是你自己的想法，还是其他人所有的想法？你为什么如此武断他们就一定想当阎王？为何如此肯定当了阎王就能掌控另外一个世界的阴间？你可曾在这边见过任何一个那边的亡魂？” “为什么要把自己的想法强加在别人头上！你能不能听听别人的想法！还是说你把其他人都当成牟取私利的工具了？” 二神的话马上插入进来，加大力度。“而且你明明什么都分不清，你心中连这个世界是否存在都在时刻感觉到怀疑，你怎么敢说得如此斩钉截铁？” 白灵淼的声音不断，但是内容却非常尖锐，让袁二的脸色变得十分难看。 偏偏他现在还不能杀了这女人，而且自己要是一动手，恐怕其他同伴心中就会心生间隙。 “不行，不能顺着这女人的路子走下去！”袁二当即手一挥。“好！你不信是吧？那你跟来好好看看！就按你说的办！我们确实遇到了麻烦，只要你来助我等！我等也自然能助你！” 自己这么多年了都没有什么好办法，袁二不信了，这小女子当真有什么办法。 无论是她让自己成为了阎王，还是死在那阎王殿中，都是好事。 “好，一言为定！”白灵淼坚定的上前一步。 再次向着其他心素看了一眼，袁二当即转身，向着山上退去。“都随我来。” 白灵淼轻轻一点头，当即跟了上去，她倒不怕这些心素要向自己作对，首先他们肯定不会平白无故的放弃另外一种选择。 其次这地方没有死亡天道，哪怕他们偷袭了，也杀不死自己。 两帮人顺着碎石子路，一路向山上走着，其间袁二不冷不热地向着白灵淼说着他们的麻烦。 “想要成为阎罗王，就要获得生死谱，可是那生死谱却被藏在阎王殿朝堂之上。” “那阎王殿极其的危险，我等过来的时候，可是浩浩荡荡的数百人，可最终只剩下十一人了。” “数百位心素？！”白灵淼的声音都变高了一些。 “怎么可能。一些供奉一些奴仆一些家人罢了。” “那他们人呢？” “死了。” 白灵淼的秀发随着她的摇头轻轻摇晃，“这是绝对不可能的，这地方没有死亡天道，死不了人的。” “哼！阎王叫你三更死，谁敢留人到五更，生死谱可是在被判官手里端着呢，判官笔一勾，管你什么天道不天道的，统统勾走魂魄，打入十八层地狱！” 说到这，袁二向着白灵淼冷笑一声，“如何，现在要走可来的急。” 第935章 阴曹地府 “这心素口中的生死谱居然真的能勾人魂魄？”听到袁二的话，白灵淼不由得猜疑起来。 听他这字里行间的意思，似乎是在说这阎王殿是真的不成？ 虽然对方说的如此肯定，但是白灵淼打心里是不相信的，因为如果他们说的是真的话，那掌管死亡的无生老母往哪放？ “莫非真的有阎王殿？”二神代替这白灵淼心中的想法说了出来。 “自然是有的，否则我让你们帮什么忙？不止有阎王殿，十八层地狱都有呢！知道咱们现在脚下走的路是什么吗？是黄泉路！” 这话听得随行的拓跋丹青心中一冷，低头看向脚下踩着的石