 “你真不劝他啊？”狗娃一脸的稀奇，两口子一块败家，都疯了吧？ “既然他要做的事情，我为什么要拖后腿，既然他是我男人，那我应该帮他做成自己想做的事情。” 狗娃伸手挠了挠自己那一片白一块黄的侧脸，有些迟疑地琢磨一会，紧接着小心翼翼地问道：“你们没啥事吧？” 自从过了这个年后，这两公婆怎么感觉怪怪的。 白灵淼摇了摇头，转身坐在了那华丽的白轿子，被白驴们抬着往着村头走去。 “这就是走啊？回来一趟也不容易的，吃顿饭再走吧？小孩！快去杀头猪！” “下次吧，无生老母归位，白莲教里的事情一大堆呢，以后会有人定时补满粮仓，辛苦接引一下。” “那你不让我说，那李师兄他也能感觉到不对劲啊，他又不会是瞎子，还瞧不出这地方跟聚粮盆一样永远淘不干净么？” “没事的，我了解他，只要粮食足够，以他的性格不会留意这些细枝末节。”白灵淼的轿子没停，逐渐离开了牛心村。 “对了，赵五师兄，小满姐说了，你别再送那些信过来，她说她不认识字。” 浩浩荡荡的白莲队伍走了，留下狗娃跟杨小孩对赵五幸灾乐祸的偷笑声。 ※※※※ 李火旺弯着腰走进了一处地窖，就瞧见苗桂花跟着和尚学着往地上洒水，让地窖保持阴暗潮湿的环境。 那些和尚跟大齐百姓小心翼翼的一片一片地掰下蘑菇，放在崭新的草篮子里。 他们脸上的气色明显好了很多，虽然一天只吃一干一稀，但是至少那都是货真价实的粮食。 这地窖更大，地上墙上密密麻麻挂满了装满土的篮子，这些都是城外的黑土，用来养蘑菇旺得很。 快速环视一圈后，李火旺找到了自己想要找的目标，在那地窖深处走去，正德寺方丈禅度正在弯腰认真地采着蘑菇。 “堂堂正德寺方丈也来种蘑菇吗？不用帮人送子吗？” 禅度直起腰来，“阿弥陀佛，李施主，如今这世道，大人都快饿死了，哪还有人要孩子啊。” “上去聊。”李火旺一扬下巴，离开了地窖。 在一片偏僻的废墟中，李火旺向着的禅度问道：“你的人盯得紧吗？那墨家没闹出什么事端吧？” 禅度摇了摇头，“墨家虽是邪修，可终究是长了脑子的，他们知道轻重。” “墨家善器，有他们出手，这幽都正在逐渐变回原来的样子。” 第839章 是谁 听到方丈说这话，李火旺有些担忧的心放下了。 只要别耽误自己的事，他们自己家有多邪门，就权当看不见。 “那就好，粮食如何了？如今有了蘑菇有了羊奶牛奶补缺口，应该好多了吧？” 让李火旺失望的是，禅度居然摇头。“李施主，别忘了，自从知道幽都有粮食，全大齐的人都在往这边赶。” “哪怕粮食再多，都是不够吃的，更麻烦的是，现在连死人都不够吃了，猪只食粪的话是很难长肉的。” 听到这话，李火旺点了点头。“熬吧，你不是说那边的黑土一年三收吗？只要熬收成了，大齐的麻烦就算是过去了。” “这段时间我还会不断送粮食来，争取撑到大齐自给自足，另外关于大齐的龙脉，我静下心来好好想了想。” 听到李火旺说这话，禅度顿时竖起了耳朵。“李施主可有办法？” “我没办法，我也不可能有办法，饥荒我管了，龙脉的事情我不管。” 禅度忽然瞪大眼睛，差点以为自己听错了。 李火旺没管他的反应，继续接着往下说，“我是大梁人，我首先肯定要替我在乎的人着想。” “大齐终究是要靠大齐人来救，想要活命，你们就要不计前嫌，拼尽一切渡过这次难关，而不是把你们的责任强加我这一个外人。” “再说这事情真的跟我没关系，之前帮你们只是看不过眼罢了。” 禅度用看陌生人的目光惊恐地看着李火旺，“你……李施主，难道你就眼睁睁的看着他们去死？” “别拿这话来压我，这事情从头到尾跟我就没关系，我不欠你们什么，这大齐是我的不成？什么事情都归我管？” “这是我跟别人学的，一码归一码，虽然我是真心帮你们，我也是真心想让你们活下来，但是有些事情比你们更重要。” “如果你不认可这个结果，那你自己去想办法改变。而不是把希望寄托在别人身上。” “李施主，你想想啊，只要你能救大齐，整个大齐都是你的，你想要的大齐都有！” “我再说一遍，我是一个淡泊名利的修行道士，你说的那些试着去诱惑别人吧。” 禅度在原地愣了许久，终究还是无奈的接受了这个现实，向着李火旺行了一个佛礼，匆匆离开了，也不知道要去找谁商量这事。 李火旺看着他逐渐远去的背影，什么话都没说。 他并非不想帮忙，能救人当然更好，之所以说这话，是因为他不想在这种事情上顶在最前面。 假如大齐的人当真齐心协力，不顾一切地寻找龙脉始终找不到，那自己再帮忙也不晚。 这些人不逼一逼，谁知道能不能成。 万一他们有办法找到了呢，那自己废那劲做什么。 李火旺双脚在地面用力一踏直接离开了正德寺，顺着幽都的破路向着城外走去，看看粮食种植如何。 可以看的到，幽都路两边开始出现了一些新屋子。 地上有黑线，那都是用墨斗弹出来的，整个幽都被这些黑线企切割成一个个块。 被朝廷雇来的劳役，正在把那方块里面的废墟清理出来。 别的东西不管，但是挖到的金银铜钱全部充公。 旁边还有一个官家征守的铺子，正在拿粮食换金