，向着左侧凭空抓去。 他的左手穿过了大梁，穿过了青丘，最终穿过地面，抓住了深埋地下的舞狮宫。“用你们的时候到了！快帮忙！” 随着李火旺的一声怒吼，舞狮宫的白穗瞬间涌上了他的全身，那破烂的器官当即扭曲起来，畸形增生器官开始不断膨胀。 当李火旺整个身体变得歪七扭八不分前后左右，他的身体也与舞狮宫也彻底融为一体。 变得臃肿且扭曲的巨大肉体，李火旺嘴里一边发出含糊不清的声音，一边单手握起那巨斧猛地向着面前，那还在蔓延的巨柱砍了过去。 伴随着天地颤动，一片巨大的豁口出现在那苍天巨树之上，紧接着随着李火旺猛地再用力，那巨柱被直接砍断了。 然而没等李火旺高兴半点，那巨柱猛地往下落了一节，上方的巨柱插了下来，替代了李火旺刚刚被砍断巨柱的位子。 臃肿畸形的李火旺不断地砍着，可无论砍多少次，那巨柱都会往下落一节，完全不受影响。 而就在这时，伴随着四周猛地燥热起来，一头上顶天下顶地，不断咆哮的混沌头颅向着这边扑来，高智坚把将相首招出来了！ 臃肿的李火旺向着那震慑天地的将相首扑去，当两者彼此重叠，李火旺身后的白穗纷纷颤抖起来，两者开始融合。 李火旺身上的龙气跟煞气融合，浑身被煞气包裹的他提着手中巨斧，当那混沌巨首跟李火旺融合，他怒吼冲天杀意猛地向着那巨柱冲了过去。 大雨瓢泼之中，易东来站在那里，发愣的看着浑身通红，青筋暴起他，扭曲着身体嘴巴斜张着，举起手中的带血军刀在大雨之中疯狂劈砍腾挪。 这一幕荒谬中又充满着怪异，仿佛李火旺正在大雨之中，跳着某种极其古怪的傩舞。 第1000章 进来 大梁境内，一根会不断生枝蔓延的巨柱，竖立在那天地之间，从中伸长出来的扭曲枝条正在不断侵蚀着一切空隙。 一具臃肿畸形巨大无朋的肉身，悬浮在云层之间，这东西不是别人，正是实力大增的李火旺。 “喝！！”随着李火旺身体上不同部位的四张嘴同时张开着，他手中的巨型玉斧挥了上去，重重地劈在了那巨柱之上。 可还没等断裂的巨柱落下，浑身裹满煞气的李火旺已经来到了巨柱的缺口处下方，再次挥起巨斧，仰头怒吼着不断向着那落下的巨柱斩去。 从那白玉京内伸出的巨柱不断往下落去，然而在此刻被将相首浸染的李火旺面前，无论落下多长，都会被李火旺瞬间斩断。 当七轮修真的李火旺，利用舞狮宫把将相首黏连在一起，这从福生天来的巨柱根本就不是对手。 李火旺从下方抵着巨柱不断往上砍，从大梁直接斩回了天空，最终又再次硬顶着回到了那点点繁星之中。 眼看着那白玉京中的混沌跟无序从那破开的洞口中喷出，向着凡间蔓延而去。 李火旺咆哮着，单手猛地一发力，直接把手中的玉斧狠狠地劈在了那破口处，彻底断绝了那古怪巨柱染指凡间的可能。 然而李火旺知道，这样还不够，远远得不够，缺口还在，放任不管这个缺口只会越来越大。 他那几十只布满血丝的眼球死死地瞪向破洞处的玉斧，在他的注视下，那玉斧以极快的速度变形，最终恢复成之前的样子堵住了缺口的一部分。 然而这还没完，在李火旺的不断怒视下，之前落下的牦之门碎片以相同的速度不断的回溯。 大大小小的碎玉从地面升起快速回归。 一块比八仙桌小不到多少的碎玉快速从李火旺的面前掠过，碎玉的上面依稀盖着一个红色方章。 李火旺只看到了其中左边的颛顼二字，那块碎玉就以极快的速度消失在李火旺面前，贴回到它本应该存在的位置。 碎裂开来的牦之门在李火旺的修真能力下拼接成型，并且彼此的缝隙快速消失，重新变回那一块悬浮在漆黑之中的比山还巨大的巨型玉佩，悬挂在这白玉京跟凡间。 虽然修复好牦之门，但是此刻局面并没有好多少，李火旺可记得此刻在白玉京到底在发生什么。 当瞧见那牦之门内的混沌再次被什么东西顶了起来，李火旺张开浑身的六张嘴咆哮着，单手伸手自己背后，猛地抽出自己的脊梁骨用力一甩，毫不犹豫地向着的牦之门内冲去。 之前混沌无序的白玉京已经彻底变了样，各种天道不断地在其中交融相撞，如同潮汐般不断影响着此刻的李火旺。 此刻距离他最近的一位司命是无相菩萨，她的动作轻柔而优美，在空中无规律地飘扬的“衣摆”给人一种置身水下的错觉。 苍白奇异的圆形光晕笼罩着她的后脑，让两人根本看不起他的样貌。可当距离得足够近时，他们看清了那光晕其实是由密密麻麻大大小小的白色眼睛组成。 菩萨身后的光不断的向着四周照射，仿佛是照亮了四周，又仿佛是同化了四周。 感知敏锐的他还感觉到这司命似乎有另外一面，只是他没有感知那一面的器官，所以不知道那到底是什么。 李火旺不知道这是谁，但是他知道这应该是白玉京的司命没错了，上次跟丹阳子拼命的时候，他就见过这存在。 “快他妈帮忙！别愣住！”李火旺对着那司命吼着，猛地向着那破开的漆黑天穹冲了过去。 随着李火旺脚下一个踉跄，他被高高的门沿给绊倒，身体直接向着面前扑去。 “当心！”杨娜从后面追了上来，把李火旺给搀扶了起来，向着这处破败的庙宇张望着。 外面在下大暴雨，许久没有修缮的乡下庙宇自然也没有好到哪去，里面正在下小雨。 各种布