监聚在一起商量些事情，要是青丘的监天司真有问题，玄牝前辈肯定早就发现了。” “玄牝……”李火旺回想起，当初自己找玄牝企图对付坐忘道的时候，他似乎有急事出城一趟，一直等到骰子夺舍龙脉这才赶回来。 之前他还在疑惑玄牝在这么危急关头他跑出去干什么，现在结合正伯桥的话，原来之前玄牝是找其他司天监商量要事去了。 “嗯……”沉思的正伯桥脚下一停，重新看向李火旺。 “李道友，此事就不用你操心了，司内去找专人去查清楚了，不过你说的也没错，这些任由这些大齐法教跟大梁法教苟合，确实容易出麻烦。” “我刚刚通过丹道，从何信来的脑子得知法教的几处比较大的据点，兴许能从其中找到更多的大齐法教的余孽，李道友要是方便的话，又或者愿为司天监出一份力的话，可以过去瞧瞧。” 听到这话，李火旺表情一凝，重新打量着眼前的正伯桥。 自己这趟出来，就是为了帮助监天司对付法教的，能有情报当然不错，可这家伙怎么感觉刻意把自己支开一样，莫非这中阴庙有什么猫腻不成？ “正大人，你也知道我是皇上的人，皇上让我游历大梁，监察一切不平之事，要是说有什么瞒着皇上的，这可是欺君之罪啊。” “呵呵，李道友说的这是哪里的话，只是监天司的事，皇上恐怕管不着吧？” “皇上管不着，难道也知道不让知道吗？”对方躲避的话让李火旺疑心更重了。 正伯桥有些无奈地叹了一口气，仿佛认输一般，“行，等派的人从青丘回来，中阴庙情况究竟如何，都会给卿差大人仔细汇报清楚的，那这法教的事情，大人还要帮忙啊？” 瞧了一眼四周的其他人，李火旺不想逼迫的太紧如今还是法教的事情更重要些，毕竟现在自己在乎的人都在大梁，而不在青丘。 “道长这说的是什么话？我也住在大梁，我也是监天司一员，解决法教责无旁贷，为什么觉得我会拒绝。” “呵呵呵，是我说错了，事不宜迟，为了避免法教信众转移地方，我这就给你把位置写出来。” 说罢，正伯桥再次走到香炉旁边，抓起一把香灰，在地上快速地写了起来。 很快，几处用香灰写出的地址就出现在地上，大部分都是江南道外的偏远村庄，看来法教也跟当初的白莲教一样，伪装成普通百姓躲藏在大梁的各处。 等写完后，正伯桥到用拂尘往地上一扫，地上化为地址的香灰迅速聚集成一坨，飘到他的手中。 正伯桥捧着这一小坨香灰，快步送到李火旺面前，伸手递给了他。 “在下擅长炼丹术，李道友先别走，我给你一些调息疗伤的珍藏丹药。” 李火旺大手一张，握住对方手中的那捧香灰往自己怀里一塞，转身就走，“还是免了吧，我这个人不喜欢吃丹药。” 这一次他打算自己去，带着这些跟自己不是一条心的监天司们反而是个拖累。 “司内也会派人一块找，要是碰上了，你只要报上名来，他们会让路的。”正伯桥对着李火旺背后喊着。 李火旺权当没听见，带着李岁犹如一阵风般离开了。 等到李火旺走后，他微微侧身对着身后的佛玉炉说道：“此人跟咱们不是一条心的，拉拢可以，但是跟他接触谨慎些总没错。” 佛玉炉当即点了点头，“属下明白，此人攀附皇权，为司内不齿。” 听到这话正伯桥站在原地想了一会后轻轻地摇了摇头。“非也非也，恐怕此人跟皇上也不是一条心的。” 明明商量如此重要的事情，但是正伯桥一点都没有让旁边正德寺方丈避嫌的意思。 听到正伯桥的话，佛玉炉微微一愣。“他跟陛下也不是一条心的？那他跟谁一条心？总不能此人是法教的细作不成？” “算了别提他了，别耽误了大事，如今这世道谨慎些总没错，以后跟他接头了，第一时间找我。” “属下明白。” 交代完事情，脸上重新堆起笑容的正伯桥，向着一旁老和尚禅度行了一个道礼，“禅度大师，既然杂事都忙完了，咱们雨花斋走着？” “阿弥陀佛，方施主破费了。” 禅度双手合十，缠着一串佛珠向着眼前的道士做了一个佛礼。 …… 第634章 院内 洁白的病房内李火旺举起装有水的塑料杯子在吴成面前晃了晃，紧接着又举起手中的黄黄绿绿的药向他面前展示。 把药一个一个放进嘴里，李火旺端塑料杯子，用杯子里的水把药冲了下去。 而且这还没完，李火旺张开嘴巴，口中的舌头上下抬了抬，以表示自己并没有藏药。 等到吴成检查完毕准备往外走的时候，李火旺开口说道：“我吃的这些药贵吗？” “我可以为了你跟易东来安心，多吃一些精神类药物，但是这不意味着，你可以多开一些贵的药，把我家当冤大头来吃回扣。” “呵呵。”吴成笑而不语。 “我没跟你开玩笑，这方面我门清，私人医院这种事情见多了。” “平时没事，别一个人待着，多出去走走，晒晒太阳结交结交新朋友，这样说不定可以更快出院。” 吴成说完，从自己的白色大褂口袋里掏出一把钥匙，弯下腰来，把他脚上的脚镣给打开了。 感觉到双腿恢复了自由，李火旺的脸色稍稍变好一些，这证明自己距离出院又近了一步。 等到吴成走后，李火旺也走出了自己的病房。 虽然不是很想听吴成的话，可精神病院的单人病房里面除了一张床外，什么都没有。 如果继续在病房内待下去，恐怕只能在发呆跟睡觉中二选一了。 走出