上官玉婷往上飘着，直接穿过天花板，离开了这地方。 很快李火旺来到了玄牝的住处，作为玄牝，去自己的住处自然没有人阻拦，并且路上还能挣上不少非罡。 让李火旺感觉到意外的是，玄牝的住处并不大，甚至对于他那高大的身体来说，都可以称得上比较狭小。 除了四面书架那些书外，就只有一张摆着笔墨纸砚的书台，连床都没有。 各种东西非常的凌乱，也不知道是玄牝有意为之，还是没空整理。 “这家伙不用睡觉的吗？”李火旺走到书台前，察看着书台上堆放的东西。 让李火旺感到失望的是，这上面摆放的都是一些彼此分开的星宿图，上面半个字都没有，他根本就看不懂。 “莫非……在这些书里面？”李火旺望着四周快摞到天花板上的书籍。 “他的神通不是都是来自季灾的吗？还要看这些东西？” 李火旺随便翻看一本，发现里面的一个墨画阵法正在缓慢移动着。 “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”李火旺一扭头，就瞧见和尚正在对着书架上不断合十念叨着。 “玄牝估计是在白玉京死的，怕是永不超生了，你不用给他超度了。”李火旺把手中的阵法书重重的合上。 “道士，我没超度呢，我这是在拜佛祖呢。” “佛祖？这里？”当李火旺走到和尚身边，就瞧见书架里面，有着一尊侧躺着的佛像。 李火旺拿了出来，放在手中垫了垫，眉头微皱着，这东西他过去好像见过一次，在正德寺内。 “都帮我找找，看看还有没有别的东西。”听到李火旺的话，他身后的其他幻觉在屋内散了出去，寻找起来。 人多力量大，很快就有了新发现。 “道士，这有一个喇嘛的铜转轮。” “这里有一张牛鼻子的符。”彭龙腾开口说道。 越来越多的东西被找出来，当一块坐忘道的麻将被找出来后，李火旺马上发现了关键点。 这些东西似乎都跟其他宗门有关，而且这些宗门还跟掌坛口中，玄牝帮着对付的司命都一一对上了。 当这些东西被找了出来，李火旺脑袋顿时灵感一闪。“我早该想到的！” 很显然玄牝不是说，直接去白玉京，对着司命说他要帮忙，就过去帮了。 他肯定是先通过这些宗门，想办法跟司命联系上后，跟他们认真商量好后，才确定动手的。 这些门派的人肯定就这件事情，跟玄牝联系过，说不定玄牝商量的时候，他们就在旁边看着！ 李火旺当即把手中的东西放了下来，向着外面走去。 看了一眼旁边的旋光镜，其他门派要么在太远要么彻底没了，如今在四齐境内，距离最近的就是正德寺了。 “走！”彭龙腾抓起李火旺，对着正德死方向的东面用力抛了过去。 快速在空中抛起抛落，李火旺终于在日落前赶到了正德寺。 曾经他来过一次，但是心境却跟当初完全不一样了。 其他没有的除了正德寺的对联跟匾额，就是它那鼎盛的香火了。 李火旺一到寺庙门口，就被迎客僧注意到了，“阿弥陀佛，李施主，请随我来。” 李火旺跟着他穿过拥挤的香客，从侧门走了进去。是不是上一次走的路，李火旺已经忘了。 不过他最终还是在那有着五尊巨大佛祖的面前，看见了正德寺主持。 两个。 第778章 方丈 巨大庄严的五尊佛祖之下，两位身穿着红色袈裟的老方丈端坐在蒲团上，一边转着手中的佛珠，一边喃喃自语的念着经。 其中一位是李火旺几年前见过的正德寺方丈，他的外貌非常的明显，跟白灵淼一样他们的瞳孔都是粉色的，他们都是白化病。 而另外一位方丈模样虽然非常正常，可是他的样子却跟李火旺身边的和尚的样貌却一模一样，他是大齐的正德寺方丈，相比在牛心村见面的那一次，现在的他明显胖多了。 “阿弥陀佛。” “阿弥陀佛。” 看到对方看着自己念出了佛号，李火旺来到他们面前的蒲团上坐了下来。 “李施主，既然来了寺庙，不给佛祖上炷香总归是说不过去吧？”四齐正德寺方丈开口说道。 仰头看了殿内这五尊几乎订到房梁的威严大佛，李火旺手一抬，修出三柱点燃的香来，对着他们随意的摆了摆，直挺挺把地上的石板插出几条裂缝来。 “方丈，好久没见了，上次一别，没想到还有再次见面的一天吧？”李火旺向着当初想杀死自己的四齐方丈问道。 李火旺可没有忘记，就是自己刚从清风观出来不久，就是眼前这家伙忽悠自己，最后见自己忽悠不成，还派人来追杀。 要不是借着身上的丹阳子躲过一劫，恐怕自己都活不到现在了。 “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，老衲当年所作只是想多救一些人罢了。” “放屁！你还在这里装，我早就知道你这个正德寺是什么货色了！你当年图我是心素罢了！” “此言差矣，当年老衲是在救人，你是心素，可心素就是害人无数的祸源，李施主，难道我说错了吗？难道你那次逃了之后，没有无意有意间害死过很多的人吗？” “放你娘的屁！” 眼看着两边就要吵起来，大梁正德寺方丈禅度连忙打起了圆场。“好了好了，陈年往事还提那做什么，李施主，今日你来此地可有要事？” 虽然很想弄死这秃驴，可是现在这种局面，李火旺必须顾全大局，总不能帮助法教对付自己的盟友。 听到禅度给台阶了，李火旺懒得跟对方翻旧账，他今天过来可是有正事的。 他分别在他们两人的脸上看了看后，李火旺开口说道：“开门见山吧，玄牝是不是通过正德