昏杀到天黑，杀的眼睛上都裹上了血膜。 当李岁累的触手都累的拖在地上的时候，他终于看不见任何法教信众了。 城内渐渐地安静下来，腰间挂着腰牌的监天司高高站在屋顶上，如同各种颜色的秃鹰般向着四周张望着。 每个人眼中都带着浓郁的杀气，任何冒头的法教信众都会受到他们的严厉打击。 李火旺茫然地站在原地低头看着自己被血浆包裹的道袍。 看着自己四周横七竖八的尸体，李火旺觉得似乎自己这边是赢了但是他心中却没有感受到任何喜悦，只感觉到深深的疲惫。 “爹，我饿了，我能吃你点肉吗？” 李火旺点了点头，拉过一旁三条腿的凳子坐了下来。“嗯，吃吧。” “谢谢爹。” “季灾。”李火旺对着自己的影子再次呼喊道，然而依然没有任何反应。 李火旺抬起头来看向远处的皇宫，玄牝，正伯桥还有国师都没有下场，看来都去保护皇帝去了，这么看来高智坚应该没事。 “他们为什么这么干？”李火旺看着地上的法教信众尸体想着这个问题。 虽然看起来异常惨烈，可是死的都是普通人，无论是皇家，兵家，司天监都没有受到多少打击。 现在回想起来，这群法教信徒仿佛就是送上来自杀一样。 第654章 不见 上京城不止有高智坚，同样监天司同样也在此地。 看起来这次死了很多人，而且还把上京城弄地乱成一团，但是死掉的法教信众更多。 经过了这么一下，隐藏起来的脓瘤全炸了，虽然吓人，可大梁的法教怕是成不了什么气候了。 李火旺不管怎么想，都没有想出对方的目的在哪里。 “还有……不是天灾吗？天灾呢？哪条天道变动了？为什么我没有任何感觉？” 就在李火旺这么想的时候，一旁的城墙发出着轻微的震颤声。 当他扬起头来看向城墙的瞬间，伴随着震颤声一块青砖从上面掉了下来，紧接着是二块三块。 下一刻，整个城墙瞬间裂开，一个身高十几丈长着老虎脑袋的巨大石像从外面挤了进来。 就在破入城门的瞬间，整个雕像往地上用力一砸，一阵黄烟从他底座下面顺着四周快速蔓延开来。 任何东西碰到黄烟都会瞬间石化，变成了石雕。 无论是大活人还是火焰上摇摆的黑烟。 眼看那黄烟就要把整个上京城都覆盖，远处的皇城内响起了某种声音。 “ꆪꇍꇱꈍꈩꈿꉭꉿꊌꊡꋃꋡ……” 伴随着这声音响起，黄烟方向的位置无缘无故地忽然内陷，只能在原地不断堆积，却无法向内蔓延一下。 就在李火旺以为司天监的法子克制住对方的时候，伴随着整齐划一的声音，一排排石俑从黄烟中不断走出来。 他们手中拿着相同的石矛石戈，身上穿着统一的石盔石甲。 黄土的颜色，再加上他们整齐划一的举动，让李火旺莫名地想起了一些什么来。 “这是什么东西？兵马俑？” 随着其中一位战车兵马俑右手一直，这些石俑开始不断往前，疯狂的向着前方冲来。 站在人群中的右子雄一马当先地冲了上去，随着他直接一个后空翻，把背上的四把陌刀用力一甩。 四把厚重的陌刀飞了出去，插入兵马俑中。 随着锁链猛地绷直用力一甩，大片的兵马俑瞬间被切成两半。 然而无论右子雄切断多少，好似无穷无尽的兵马俑源源不断地从黄雾中涌出。 那石像是关键！如果不打烂这东西，这些兵俑根本断不了根！ 李火旺深吸一口气站了起来，晃了晃发胀的脑袋，出现在他身边的彭龙腾抓着他直接向着那石像抛去。 就在李火旺距离那石像越来越近的时候，他直接掏出脊骨剑对着那边用力一斩。 一道裂隙飞了出去，就在李火旺以为这道裂隙能把石像脑袋斩下来的时候，意想不到的情况出现了。 各种畸形的暗彩金属色液体如同水流般蔓延喷了出来。 “什么情况！大齐那边怎么了！！” 这种情况李火旺过去是没见过的，似乎这段时间内，大齐那边发生了某些寻常人难以理解的变化。 不过很快，李火旺就没空去想大齐的事情了。 只见那些暗彩色液体滴落泼洒在石像上面，步步生花，处处出莲。 只是这花跟莲那种腐烂的颜色时刻都在变换，让人光瞧上一眼就能让人头晕目眩，令人作呕。 巨大的石像身上大半边身子裹上这些东西，变得比之前更加吓人了。 “退！”彭龙腾再次出现在李火旺身边，单手抓着他反扔回去。 后退的李火旺不甘心就这么回去，单手拔出充满煞气的紫穗剑奋力向着那石像如同房子般大小的脑袋用力一斩。 冲天煞气如同弯刀般切在了石像的身上。 那些诡异颜色的花莲被斩裂开来，相同颜色的液体顺着石像的脉络向下蔓延。 当伴随着脉络蔓延石像全身的时候，伴随着地动山摇的动静这石像忽然开始动了起来。 也就在这个时候，四齐司天监正伯桥从空中红霞中落下。 半空中的他单手掐着法决，对着动弹的石像轻轻一吐，一股白烟从他口中喷出，裹上了这石像的脑袋。 当瞧见国师踏着长剑向着这边冲来，李火旺明白这是一个好机会，再次冲了上去。 “无上玉清王统天三十六九天普化中！化形十方界披发骑麒麟赤脚蹑层冰！手把九重天啸风鞭雷霆！” 十几道紫雷随着国师的念咒直接劈在了石像的身上。 哪怕就是这样这石像居然依然还能动，看起来似乎并没有受到太大伤害。 趁着他们的纠缠，李火旺尽可能的靠近这石像身体。 但是不知道是石像有什么感应