。 不过面对眼前血腥的一幕，和尚显得有些束手无策，很显然对于接生，他看起来也不怎么在行。 见有人来帮忙了，看起来已经奄奄一息的太监也管不了这人是怎么来的，连忙顶着满头大汗支起身子。 他张开那起皮开裂的嘴唇对着和尚颤抖地说到：“大师父！别保大！保小！一定要保小啊！！咱家死了没关系，王家只要有后，哪怕就是死了！咱家去了阴曹地府也不会愧对列祖列宗！” “哦哦哦！”连连点头的和尚连忙跪在地上，双手握住他肚子上的剪刀，一狠心用力往下一拉。 “啊啊啊啊！！”伴随着太监的撕心裂肺，鲜血跟羊水从缺口处喷出，喷了和尚满身满脸。 “多谢了……大师父……祝你……祝你早日……早日成佛……”太监用尽全身的力气喊出最后一句话后，脖子一歪，当即没有了生机，满是汗水的脸上露出一抹满足的微笑。 见太监都死了，一身污秽的和尚还在那里扒拉，李火旺有些看不过眼走了过去。 和尚此刻感觉自己眼前就是一个装满血红的聚宝盆，他两只手就好像游泳一样的，在那里面捞啊捞。 忽然他感觉到抓到了小孩的脚腕，脸上一喜用力一拉，却只拉出这老太监的半截肠子。 面带一丝不耐烦的李火旺走过去，手直接向着里面一伸，敏锐的感知让他迅速在“聚宝盆”中抓住了唯一在动的东西。 随着李火旺手臂发力，“啵”如同从淤泥中拔萝卜一般，直接把那东西拔了出来。 而当看到李火旺手中东西的时候，一旁和尚顿时瞪大眼睛吓后退好几步。“这是啥啊？” 只见此刻李火旺手中倒提溜着一头婴儿，说是一头，是因为这婴儿的身体居然是牛羊的身体，它浑身长满了湿答答的短毛，四肢更是没有五根手指头，而是一块蹄子。 要是说这太监生了一头牛，和尚也不至于吓成这样，最瘆人的一点是，虽然它有着牛羊的身体，可是它的脑袋却偏偏长着人脑袋。 这太监肚子里非但没有生出能给他传宗接代的男婴，反而生出来一头畸形怪异的人面牛！ “这都什么乱七八糟的！”李火旺厌恶把手中的人面牛往墙上用力一甩。 “啪！”人面羊撞在墙上又摔在地上，居然没有死，反而用那蹄子支撑地站了起来，大口大口吐着羊水。 此刻李火旺总算看清了这人面牛的容貌，这人面羊长着了一张跟生它的太监一模一样的面孔，一样的秃顶一样的布满皱纹，以及一样的丑陋。 就在眉头紧锁的李火旺握住剑柄，把紫穗剑从剑鞘中拔出来准备斩奸除恶的时候，那人面牛张开那畸形的大嘴开始大笑起来，脸虽然是老人的，声音却是奶声奶气的婴儿声，两者搭配说不出的怪异。 “哈哈哈哈！！月将升，日将浸，井水溢啊流金门，朝求升，暮求合，蟠螭应虺难存活。杀牛羊，喝酒浆，大大小小都欢活！吃他娘！着她娘！大伙痛快过一遭！哈哈哈！” 唱完这些意义不明的话后，人面牛身体一软，直接瘫软在了地上，眼珠子上翻，就这么死了。 李火旺一时间没弄明白这一切到底发生了，这大齐的一切怎么这么怪？“还有这家伙嘴里到底唱得都是些什么乱七八糟的？是在咒我不成？” 眉头紧锁的他重新把剑插入剑鞘之中，对着一旁已经重新变成幻觉的和尚说道：“我说什么来着？你不听，非要试一试，如何？这善事做的如何？” 说罢，李火旺也不再等满脸愧疚的和尚说话，就准备带着李岁离开这大齐冷宫。 “李兄！”诸葛渊的话让李火旺停了下来。 等他向着诸葛渊看去时，却震惊地发现此刻的诸葛渊表情非常的紧张，甚至紧张中带着一丝后悔。 “诸葛兄，到底是怎么了？”李火旺问道，诸葛渊情绪看起来不太对劲。 “我需要你帮我个忙，帮我给大齐的一些好友带些话！” “这是自然可以，不过诸葛兄，能否告诉我，这到底发生了什么事情？” 李火旺可不觉得，此刻诸葛渊是因为回到了大齐见景生情，所以才找一些好朋友叙叙旧，他不是这种人。 而且他从来没有见过诸葛渊失态过，哪怕当初他以一人之力抵挡斗姥，当初哪怕落得一个身死魂消的下场也是一脸的坦然。 第532章 诸葛渊 李火旺明白，能让诸葛渊露出如此表情，怕是这件事情恐怕比之前的事情还要更严重！ 有什么事情居然比斗姥下凡还要严重？ 看着诸葛渊如此不寻常的神态，李火旺连忙我安慰。“诸葛兄，先别慌，你先告诉我到底发生什么，我不知道发生什么，自然也没法帮你。” 诸葛渊那有些发红的双眼微微闭眼，随着他深吸一口气再次睁开眼后，用手中的折扇指向了地上已经死去的人面牛。“李兄，你可知道那是什么？” “额……正德寺给这太监用来传宗接代的儿子？也不知道那些淫僧是做不到还是干什么，居然打算拿这东西打发太监们。” 忽然坐忘道幻觉忽然从旁边插了一嘴，“就是，这事情办的真不厚道。” “错了！大错特错！你之前没听到它唱了什么？此物是寓！大齐的龙脉就要断了！！” 诸葛渊的话让李火旺心中猛地一颤，虽然他依然不知道这人面牛是什么，但是龙脉要断，这让他觉得似乎是有什么不好的事情发生。 “李兄，已经没工夫在这耽搁了！快走！先从这里出去！这地方施展不开！” 没有再犹豫，李火旺右脚抬起，开始向着这片凄凉的冷宫外面冲去。 “龙脉？”李火旺本能地想起当初在大梁皇庙内看