得李火旺剧烈咳嗽，没过一会，他就感觉到自己头晕目眩，仿佛自己的脑袋都不是自己的一样。 “火旺！撤退！”听到这话，剧烈咳嗽的李火旺扶着墙快速退了下去。 等他来到了楼梯口，就瞧见陈红瑜正在背着钱福往下撤退。 提着刀站在原地戒备了一会，瞧见没有敌人再从浓烟中冲过来，李火旺这才连忙快速跟上。 可就在来到最下层时，所有人的脸上顿时变得更加难看。 只见进来的路已经被三辆皮卡给堵住了，一些人正在通过车门掩护，向着这边举起黑漆漆的枪口。 听着头上的密集的脚步上，李火旺深吸一口气，直接冲顶在了最前面。 子弹快速地打在李火旺的腹部一处，没过一会，李火旺的腹部就流血了。 对此李火旺直接用断肢掩盖住伤口，继续往前冲去。 “碰碰”两声，李火旺右脚关节一扭，摔倒在地上，虽然能防弹，但是足以撞断小腿的冲击力却防不了。 眼看着两边就要围了上来左右夹击，爆炸声忽然响起，那三辆皮卡当中的一辆瞬间爆炸，火光笼罩了一切。 也就在这时，左侧的玻璃忽然破裂，露出骑着摩托的巴晟清，巴楠旭两姐弟。“清子！！这边！” 听到这声音，所有人向着那边走去，李火旺左脚断了，跑得最慢，最终还是赵雷走过来，搀扶着他往前走。 听到身后的脚步声，清旺来也不回头，直接从口袋中掏出三根试管，向后甩去。 终于挨到了停车点，所有人迅速坐上了车，开始迅速撤退。 李火旺发现，除了五琦的房车，清旺来的跑车，还有自己跟巴氏姐弟的摩托车之外，旁边还停了一辆红色轿车，还有一辆越野车。 看来过来帮忙的，不止巴氏姐弟。 但是此刻，李火旺也顾不上那么多，迅速坐在自己的摩托，用力一拧手腕，轰鸣声响起，所有人迅速撤离这片烂尾楼。 就在以为脱离危险时，前方路口处忽然拐过一辆绿色卡车，气势汹汹的向着他们这些碾压了过来。 李火旺猛地一拧油门，驾着身下的重型摩托冲在了最前面，快速开到最大马力，直接向着他们的左侧轮胎撞了过去。 眼看着李火旺已经从摩托上站起，随时准备跳车的时候，他终于看到车厢里司机惊恐地打方向盘，避开了自己的摩托。 随着李火旺把这卡车逼退，终于是彻底安静了下来。 所有车缓缓地在橘子洲中停了下来，当李火旺拖着自己的伤势，焦急打开五琦房车往里冲的时候，就瞧见钱福躺在房车床上，从身上流下来血水把被子浸透了一大片。 紧接着李火旺，透过那血红色的头盔，看到五琦表情沉重地向着自己摇了摇头。 得到这么一个消息，李火旺声音颤抖的向着清旺来质问到：“你的后手呢？你的准备呢？” “别人设好的局，你就直接带着我们往里钻！你到底哪边的？？” “别急，你看这不是找人接应了吗？要不我们怎么出得来呢？”清旺来脸上带着浅浅的笑意回答道。 李火旺吃力单手把脑袋上破破烂烂的头盔摘下来，奋力地摔在清旺来的脚下。“钱福死了！你眼睛瞎了吗？钱福他妈的命没了！！” 清旺来弯腰把那头盔捡起来，往旁边一放。 “对于钱福的死，我很心痛，但是咱们这一次不仅仅被埋伏这么简单，跟他们那半个小时的交谈过程中，我也得到了一些有用的信息！咱们胜率不小。” 李火旺后退半步，睁大眼睛无比震惊地看着眼前的清旺来，仿佛是第一天才真正认识他。 第794章 改变 看着眼前的李火旺，清旺来接着说到：“根据我之前的推断，本来以为咱们对付他们会非常困难，但是经过跟他们的接触后，发现并非如此，他们的情况并没有想象得那么好。” 清旺来说着，脸上露出自信的笑容。 “疯子！你就是一个疯子！！”李火旺盯着他怒吼到。 “火旺？怎么了嘛？”并没有跟去的杨娜，完全不了解情况的走上了房车，可当她瞧床上的钱福时，顿时被吓得尖叫了一声。 她连忙跑到床边，看着眼前的钱福束手无策地似乎想帮些什么，然而现在这种情况，她发现自己什么忙都帮不上，眼泪止不住了往外流。 也就在这时，钱福那带血的手忽然一伸，死死地拽住了杨娜，把她吓得再次尖叫起来。 看到钱福居然还能动，李火旺再也顾不得跟清旺来对峙，带着一丝希望冲到床边。 他紧接着把目光投向了五琦。“五姐，快去开车啊！去最近的医院！” 然而五琦什么话都没说，轻轻地叹了一口气，转身向着驾驶室走去。 李火旺连忙靠过去，给钱福不断的打气。“坚持住，我们这就带你去医院！坚持住！！” 然而钱福却仿佛完全没有注意到李火旺的声音，眼睛直勾勾盯着杨娜，嘴角越咧越大，手中的力道也越来越紧。“真……太……美了，真的太壮……” 说完这最后一句话，钱福抓住杨娜的手一松，眼中的瞳孔缓缓地开始放大，整个身体瞬间松懈下来，钱福最终还是死了。 杨娜看着眼前的死人，又看着自己手中被钱福留下的血迹，她终于忍不住了，不断后退号啕大哭起来。 表情凝重的李火旺走过去，单手把她搂在怀里，无声地轻轻安抚着她。 过了几分钟，杨娜仿佛忽然回过神来，哆哆嗦嗦地伸手打开着自己的包。“报……报警！报警！！” 可一只长手伸过来，却直接把杨娜的手机抢过来。 两人一抬头，就看到那是清旺来的手。修长的手指在手机侧面滑动，按住了关机键。“不能报警