！！就因为你掌管着秘密天道！所以你就一天到晚当谜语人吗？别人都打过来了，还在那藏着掖着！！” “因为我不信你啊，我不信你这个精神病，我凭什么告诉你。”清旺来的话让李火旺僵在原地。 “呵呵……你不信我……”李火旺不断摇头缓缓向后退去。“呵呵……你又不信我……我早该想到的……” “没错，我不信你，现在可以了吗？”清旺来微笑地向着李火旺轻声问道。 “我有我自己的打算，再说了，我们现在能站在一起，难道不是因为形势所迫吗？我的计划不告诉你不应该吗？” “况且你都加入了赵霜点那边了，难道我什么事情还需要经过你的同意吗？” 感觉到李火旺的表情开始狰狞起来，陈红瑜走过来打圆场，“好了好了，别吵了，都还没交手呢，你们就斗上了那还得了？” “咱们今天来这地方，不是说为了治好李火旺吗？怎么扯来扯去越扯越远了？赶紧忙正事吧。” 听到这话，所有人同时看向一旁的易东来，他坐在那里拿着本子似乎向着众人在不断地记录着什么。 “记什么呢？别记了，赶紧治完赶紧走吧。”就在屋内的话题转移到李火旺的病情上的时候，一声等等让所有人都听了下来。 那声等等是李火旺说的，刚刚还在摇头的他此刻正在用极度的憎恨厌恶的表情看着眼前的清旺来。 “不止左丘咏，以及钱福！你所做的一切远远不止这些！你从很久之前就开始准备了！我终于明白了！” “不管我到底打算做什么，那都是我的事情，跟你没关系吧？李火旺？”清旺来微笑地说道。 “跟我没关系？真的跟我没关系吗？那你为什么要改我的名！为什么你抢走名字里的旺！” “你不仅仅在对左丘咏跟钱福下手，你早就已经对我下手了！”说到这，李火旺的表情变得越发的狰狞。“而且还是借用你的心蟠诸葛渊之手！！说！你到底从我身上拿走了什么！！” 李火旺可以肯定，司命的名字不可能只是少一个字那么简单，三清所图甚大，他拿走的旺字肯定还掉代表着某些重要的东西！！ “哎，别这样，都是自己人，坐下来慢慢说。”五琦走过来打圆场。 “五姐，你还帮他？五个世界太多了，你一个司命管不过来了是吗？三清都把诸葛渊往正德寺里立佛像了！你还帮他！你以为他没有对你的天道偷偷动手？” 想起来那佛堂之上，眉心点朱砂的诸葛渊，李火旺就恨不得把眼前的三清抽筋拔骨。 诸葛渊是自己兄弟，但是三清却如同提线木偶一样，把诸葛渊随意地玩弄利用！！甚至诸葛渊死后，他依然还在利用诸葛渊救大齐的威名，来夺舍五智如来的天道！ 他侮辱了诸葛渊，更是把自己当猴耍！ “我不知道你到底在说什么，李火旺你的病越来越重了，你应该尽快接受治疗。” 李火旺摇了摇头，“不，你的重要远在我的病情之上！如果不把你的事情解决好，那弄不好整个白玉京都要被你给弄没了！” “生长，死亡！迷惘！血肉！你当我还没看出来吗？你家伙根本就是处心积虑地抢走我们的所有天道！哪怕把我们全弄死都在所不惜！从一开始就一样！你根本什么都想要！” 赵霜点快速地计算了起来，啪啪啪的声音不断在书房内响起。 听到李火旺的话，此刻屋内所有人都看向清旺来，等待着他一个解释。 “我真的不知道你在说什么，各位，你们真的信他，而不信我？”清旺来推了推鼻梁上的眼镜。 “各位，你们真觉得我会把你们全杀光，就为了他口中的什么天道？” “呵呵。”巴楠旭带着她弟笑呵呵来到李火旺身后，“他虽然神经，但是我跟他打交道的过程中，也对他了解一些，瞎扯出这么一大堆东西来骗人，我觉得以他的智商做不到。” 五琦迟疑地看向清旺来，“清旺来，你能不能说说你那个计划是什么？是不是真的跟李火旺口中的什么天道有关？只要你说出来，误会自然就解决了。” 在所有人的注视下，清旺来掏出两个骰子，用那几修长的白皙手指，在指间快速转了起来。 第983章 骰子 “骰子？”李火旺看着他手中的那不断转动的骰子，他当初自己说的话在耳边响起。“谁赢我帮谁。” 骰子当初确实说的是真话，只是他认为会赢的人，并不是自己，而是清旺来！ 而且是两个骰子，那也就是说，大梁国师也是三清的人！ “不对！或许更糟！斗姥的天道早就已经被三清给抢走了！”李火旺猛地扭头看向越来越没有存在感的赵雷。 看着四周看向自己的其他人，清旺来轻轻一推架在鼻梁上的眼镜，脸上微微一笑。“看来我今天不说的话，我是走不了？” 紧接着他把目光投向了李火旺，“不错，这确实是我干的，实际上我还干过更多，不过看来你没找到。” “实际上，从一开始，你只不过是我众多棋子之中的一个罢了，一切都在我的掌控之中。” “但是吧，你这个棋子始终过于跳脱，好几次脱离了我的掌控，让我头疼得很。” “我本来只是想给我创作出一个得力帮手罢了，没想到头来，你居然能混到这一步，有时候我真的无法理解你脑子里到底在想什么，明明是最优解，你偏偏不选，让我都不知道该怎么指引你。” “当然了，你能有如今这身份，除了你非常不安分外，还因为这过程中总有人缠着你身边阻挠我。”清旺来说着，视线从巴晟清，巴楠旭两姐弟。 但是紧接着，他的视