！你也晓得，他们为了耍乐，可干过让一个国家亡国的事情的！” 李火旺这句话让还在犹豫的南宫当即下定决心。“这事情牵扯太大了，我去上报，你在这先等着。” 说罢，眉头紧锁表情凝重的他当即从那木柜后面走出来，匆匆向着左边的侧门走去。 目送着南宫离开，李火旺稍松了一口气，不过这件事情还没完，他也知道这南宫只是个传话的，根本无法处理这么大的事情，能不能说动监天司下场，接下来的大人物才是重点。 李火旺在这空旷的室内来回徘徊着，心中开始不断琢磨接下来，该用什么理由游说对方。 “坐忘道全都来了？”一道低沉的声音忽然从左侧屏风中传了出来。 李火旺扭头看向那倒映在屏风上的宽大影子，并没有回答什么，他在这监天司内可没什么朋友。 屏风后面的声音再起。“呵呵……这上京现在果然都是多事之秋啊，看来我们都要去后蜀躲躲了，还好现在来得及。” 这话的语气，让李火旺想起了拓跋丹青还有记相两人的举动，现在回想起来，这些老油条们似乎在之前就察觉到了预兆。 当初抓心浊的时候，可是他之前说过，打算干完那一单差事，就准备去青丘躲灾。只是最后他没有回来。 而那老太监记相就更不用说了，直接把上京城的屋子送给自己，干脆三十六计走为上计了。 “这位兄台，你是否知晓，那坐忘道为何兴师动众地来上京？”李火旺向着那屏风后面问道。 “呵呵……你不知道官家在做什么？不知晓那就更好，这世道，难得糊涂啊。”说完这话，屏风后面就暂时没声了。 李火旺却不善罢甘休，这眼看风云涌动的，自己却不知道这云里面到底有什么。 可当他抬脚就向着那扇屏风后面走去时，却发现里面压根就没有人，只有那矮桌上放着一樽人脑袋大小的，根雕布袋胖和尚。 和尚上半身非常的乐呵，笑口常开，大肚子挺着显得格外滑稽，可下半身却压根没有雕琢，直接把那扭曲粗大蟠结的黑色树根暴露在外面。 上半身的有序跟下半身的无序拼接在一起，显得格外的别扭。 “耳玖！！人呢？” 听外面的南宫在喊，李火旺再次看了和尚根雕一眼，转身走出了屏风。“南宫兄，我在这里！” “快跟上，监丞大人要见你！”听到南宫带着些许焦急的话语，李火旺精神顿时一震，迅速点头跟了上去。 他不了解监天司的职务调任，可既然能处理整个坐忘道事情的，这所谓的监丞大人身份肯定不一般。 “给，穿着，面见监丞大人，你如此这般有碍观瞻。”南宫把一件灰袍子递给了，衣裳被烧光的李火旺。 李火旺接过来，把自己那浑身上下伤疤裹得严严实实。 “见到监丞大人，有什么就说什么，千万别胡编乱造，他瞧得出来。” 这话让李火旺心中一惊，对方能直接洞察人心不成？！那自己如果面对他乱想，岂不是能被他瞧出自己心素身份？“敢问，这位监丞大人，师出哪门哪派？” “监丞大人跟你我不同，他是儒家弟子，儒家弟子敬鬼神而远之，不修炼任何神通功法。” “就是一个寻常凡人？！”李火旺差点以为自己听错了，掌管全大梁那么多的监天司的高层居然只是普通人。 “你单靠那些无形之术，就能解决一切事情？小了小了，有些人生而不凡，哪怕就是不靠这些，单靠揣测人心同样能解决问题，监丞大人可是骗过坐忘道的人。” 李火旺跟坐忘道已经接触了很多次了，他自然能了解到，能骗过坐忘道这群骗子，究竟如此多智近妖的存在。 眼看着自己即将面见这样的人，李火旺开始有些紧张起来，开始盘算着该如何跟对方交谈。 跟着南宫在木质的地下走廊中转了一会，一处门口两侧放着石鼓的大门出现在李火旺的面前，而两位身上着家的卫兵好似门神般，一左一右沉默的站在那里。 他们身上的浓郁煞气，已经证明了他们的身份。 跟着南宫又在的森严的屋内迈过好几道门沿，总算是在一处书房门口停了下来。 “禀监丞大人，耳玖已带到。”南宫弯下腰，对着木门尊敬的行了一礼。 第414章 监丞 “你回吧，让他一个人进来。”一道苍老充满着威严的声音从屋内传了出来。 “是。”南宫隐晦地给了李火旺一个小心谨慎的眼神后，转身离开了。 看着面前虚掩的木门，李火旺深吸一口气，推门走了进去。 里面并不大，看起来就是寻常普通的书房，左侧的书架上也同样摆放着各种纸书绘本，墙上跟当初诸葛渊的竹楼一样，不是书法就是画。 如果这个地方不是隐藏在监天司的最深处，李火旺都会以为这是哪位读书人的书房。 “耳玖见过监丞大人！”垂着脑袋的李火旺对着对方行了一个道礼。 “你就是耳玖？抬起头来。” 当对方看清楚那没有血肉的面孔时，李火旺也看清了这位监丞的样貌。 留着山羊胡子消瘦的中老男人，是这位监丞大人给他留下的第一印象，还有他脸上那深深的法令纹，几乎要把他的脸切三分。 相比样貌，监丞身上的衣着并没有任何亮眼的地方，只是一件普通的紫色腰间挂玉佩的袍子。 此时的他正在站在书桌后面，手中提着朱砂红笔批阅着什么，一旁的小暖炉上咕咚咕咚煮着茶水，让室内相比外面暖和的多。 想到刚刚南宫的话语，李火旺心中一凝，转身垂下脑袋，“禀监丞大人，坐忘道全员如今都在——” “今日早些时候，你小子跟