子般大小的身体，李火旺的那几剑攻击并没有起到设想的效果。 不过李火旺也不气馁，毕竟他的任务是拖延时间，而不是跟着家伙拼个你死我活。 透过后脖处的一排复眼，瞧见身本忧他们已经浮上了水面，李火旺伸手向着脖处一刮，强行把那些复眼给刮掉之后，再次挥动着触手向着他扑了出去。 两条龙脉都找到了，自己的目标已经完成了一半，接下来只要拖着这家伙一会工夫就可以撤退了。 然而似乎对方并不想跟李火旺公平的一对一，熬摩揭浑身的龙鳞开始高频颤抖起来，之前消失不见的其他疍民开始出现它周围。 某种高频的声音伴随着热浪传播四周。 听到声音，无论是疍民还是水猴子，都开始从熬摩揭身上拔出一片片龙鳞，直接龙鳞尾部拉拽出来的血肉囫囵吞下，然后举起那鳞片往自己眉心用力一盖，遮住了双眼。 他们给李火旺的感觉瞬间不一样了，他们依然还是之前的样子，但是给李火旺的感觉却截然不同。 这些人向着李火旺围了上来，而当李火旺对着他们企图用修真时，却没有了如何作用，他们都分到了龙脉的龙气。 看着那些龙鳞越分越多，李火旺开始感觉到一丝不对劲，这不对，这明显很不对劲，龙气分的太多了！ 这东西又没把那两条龙脉全部吸收掉！他哪来的这么多龙气分？ 李火旺过去是跟龙脉接触过的，这家伙身上不寻常的地方太多了。 而当这些脸上贴着龙鳞之人，在水中如同水中鱼群一般，彼此排列形成了一条蛇形的庞然大物时，李火旺忽然恍然大悟。 “这些……这些龙气并不是你抢来的！是你自己的！你不是司命！没有这么弱的司命！你是龙脉！你是……他们世界的龙脉！对吗？你并不是吸收龙脉！你是在加强你自己！” 熬摩揭没有回答李火旺的意愿，舞动着那些贴着龙鳞的血肉，向着李火旺卷来。 “其他地方的司命！其他地方的龙脉！你们明明有地方为什么要跑过来抢我们的！！”李火旺向着对方冲了过去。 面对人多势众的熬摩揭，大部分攻击都无法奏效的情况下，李火旺被压制的很惨。 不过好在因为死亡的消失，李火旺无论受到怎么样的伤。他都不会死。 此刻的他依然在向着熬摩揭发问着，“为什么！为什么要过来抢我们的天道！难不成你们那边的世界连死亡都没有吗！！还是觉得双重死亡很爽？” 说到这李火旺忽然愣住了，想起之前那门神说的拉拢的话，他发觉自己似乎无意间说出了真相。 而趁着李火旺愣神的机会，对方的攻击也到了，一道寒光闪过，李火旺的身体裂成了左右两段，但是在黑色触手的缝合下又重新拼接回来。 “我明白了，我终于明白了！没错！你们的世界没有死亡！你们的世界没有腐烂，你们的世界没有痛楚！你们的世界甚至都没有谎言！” “所以你们渴望着这一切！你们渴望着腐烂！渴望痛楚！渴望着谎言，你们甚至渴望死亡！因为这些好东西在你们的世界一个都没有！！” 李火旺从对方的眼中读出了什么，缓缓握紧手中的脊骨剑，嘴角露出一丝冷笑。 “但是……你们休想！只要有我李火旺还活着！你们休想拿走属于我们的天道！！” “我倒要看看！你们把我们的龙脉杀了，我们这边时辰会消失，如果我把你们龙脉弄死，你们的世界会怎么样！” 第806章 破 伴随着血肉跟精神撕裂声响起，李火旺手中的剑刃瞬间把眼前的水猴子脑袋给斩了下来。 此时无论是李火旺还是其他人身上都伤痕累累，双方都斗的很惨。 但是这还不够，远远的不够，他们太多了，接了龙气的东西实在是太多。 双拳难敌四手，此刻李火旺四面八方都是敌人，他已经被对方的龙脉裹在其中了。 但是因为死亡的消失，彼此都奈何不了谁。 李火旺知道这样拖下去肯定是不行的，虽然自己死不了，可如果他们把自己拆成人棍，那自己也输了。 这些小喽啰都不是关键，自己跟着他们缠下去，毫无意义，最关键的依然是那叫敖摩褐的龙脉！ 好好估算好自己跟龙脉的距离，李火旺深吸一口水，握紧脊骨剑用力挥出。 裂隙再次出现，李火旺浑身触手猛地一扭，直接钻进裂隙当中去了。 当腥臭的海水被那黯淡的七彩黑水替代，极致的绝望跟压抑盖住了李火旺的内心，紧接着他那浑身的血肉开始蠢蠢欲动起来。 李火旺强忍着身体上的怪异，咬紧牙关向着那敖摩褐位置冲去，既然在那边不行，那就从大齐想办法。 自己只要在大齐跟那边龙脉的位置重叠再通过裂隙钻出来，自己就能跳过流程，直接出现在对方的身体里。 时间不等人，李火旺马上就开始动了，他必须在敖摩褐离开位置之前回去。 李火旺的速度快了几分，不是因为别的，而是因为他的触手上开始出蹼来。 “你以为……你以为你不把我修出来，就能逃得掉吗？我一直在你的身体里，我也是李火旺！” 一张畸变的怪脸从李火旺脖子处不断扭动着，企图挣扎想要钻出来。“你已经就是一部分的我，否则以你之前的性格会做出骗我的事情来？” “滚开！我现在没空跟你扯这些！”李火旺举起手中剑，一插一挑一张脸皮被扯了下来，但是很快他的身体不断蠕动，又一张脸重新出现。 “废物！没有我在你就是被人耍的团团转的废物！” “哎呀，哎呀，你别吵了。”一脸焦急的和尚的脑海挡在两人之间企图劝架。