说话能憋死吗？能憋死吗！！” “吕班主。”白灵淼的话让准备教训自己儿子一顿地吕状元停了下来。 “今天晚上大家就先别睡了，等李师兄清醒了再说如何？他应该要不了多久就清醒了。” “好，就这么办。”吕状元抓起手中的木头向着眼前的火堆里扔去。 很快所有人都不说话了，睁着眼睛等待着天明。 可就在这个时候，头顶哗啦声响起，瓦片掉落，破庙的屋顶忽然塌了，倒塌的瓦砾跟大雨瞬间把篝火给压灭了。 漆黑之中所有人都手忙脚乱，纷纷拿着自己的东西，退到了干燥的地方去。 白灵淼第一时间，去拉李火旺身上的链子，却拉了一个空，她顿时吓了一个激灵。 等她连忙从怀里掏出荧光石头，照亮这破庙时，看着对面两丈外，在残绿色荧光下，牵着李火旺身上锁链的二神时，顿时心中松了一口气。 紧接着她抬起头来，看向头顶，“快！都出去，这庙不能待了！再塌下去都要砸到人了。” 听到白灵淼这话，所有人牵着马车驴车，离开了这处破庙。 “出去晒晒太阳吗？好啊。”李火旺在二神的牵拽下，向着一旁的林子走去。 “干什么去！快回来！”白灵淼顶着雨向着二神大喊。 可当另外一位二神挡在了那二神面前时，白灵淼一时间惊呆在原地，只见两个同样头顶着红盖头的女人站在她的远处。“两个二神？” 确切地说，一个是二神，而另外一个是拉冥婚的新娘子！ 下一刻，那李火旺身边的红盖头忽然加快了脚步，拉着他就冲入了旁边的林子。 “等等！！”白灵淼带着二神一同冲进了漆黑的林子。 黑灯瞎火的，白灵淼在这老林子里什么都看不见，心中越发地焦急起来，泪水在眼眶里打转。 但是很快，她用力把泪水一抹，把手中的腰鼓向着二神扔去，掏出红盖头往自己的脑袋上一盖。 “咚咚咚！日落西山黑了天，家家户户上了锁闩～十家上了九家锁，只有一家门没关，扬鞭打鼓请神仙……”伴随着二神的敲鼓声跟帮兵决唱出，被红盖头盖住都白灵淼瞬间感觉到一股热浪从天灵盖冲了进去。 这股强大都力道，直接冲的白灵淼的意识七零八落，但是这身体仿佛变得陌生起来，自己思绪开始掺杂了一些别的东西。 鼓声在林中响起时，一道悲切阴森的女人断断续续的唱戏声，从林子里传来，企图搅乱鼓声。 “委曲～～心情有月知～，相逢不易～分离易～～，弃妇如今～～～悔恨迟～～～。” 白灵淼四肢着地，身体不受控制都向着声音方向快速都奔去。 跑了差不多有半炷香的功夫，茂密的林子里忽然豁然开朗，一处乱坟岗出现在她的面前。 而此刻的李师兄正在身上锁链都拉拽下，踉踉跄跄向着一个大坑里爬去。 在坑的旁边摆着一个纸人，两腮花着两个大红圈的纸人双腿弯曲蹲在地上，脑袋上顶着贴了一张大红囍的带着木盖子的黑陶罐子，而那唱戏声就是从那罐子里传出来的！ 白灵淼刚冲过去，可就在这时，那纸人脑袋上的罐子忽然动了起来，向着她这边滚来。 锋利的爪子用力挥起，随着那大红囍字上划下四道深深的裂开，黑陶罐子直接被甩了出去。 白灵淼张开自己那裂到耳根的嘴巴，扬天嚎叫一声后，向着李火旺那边冲去。 眼看着自己就要伸手拽住那锁链，那蹲着纸人忽然动了，挡在了白灵淼的面前。 纸人那被画出来都无神双目被戳破，露出了一双黑漆漆的眼睛，纸人里面有东西。 “咚咚咚～红黄白悲把头低，外仙么把内仙欺，咚咚咚～临来老仙宝三件啊，件三宝，这一件——” 然而这搬兵决刚唱到一半时，伴随着皮革撕裂声却忽然停了，白灵淼身上的异样感觉快速消失了。 等她摘下红盖头扭头向着声音方向看去的时候，就瞧见那黑陶罐子的盖子居然打开了。 一只绿色的烂手从里面伸了出来，直直的插穿了二神手中的腰鼓。 下一刻，白灵淼被人向左一推，脑袋直接撞在了石碑上面，顿时头破血流，头晕目眩。 她捂着伤口无助地哭出声来，鼓破了，她不但哭脑袋上的疼痛，更哭自己的没用。 可她就看着那纸人走到李师兄背后用力一推，直接把他推进了大坑之中，而远处的罐子向着那大坑内快速滚去时，心中忽然涌出一股劲涌向脑袋，把她冲的整个脑袋都嗡嗡的，她不甘心！ 死死咬着牙的白灵淼把手伸向自己的腹部，学着当初李志的样子用力一扯一抬。 伴随着强烈的剧痛，白嫩的少女皮肤被绷紧了，鼓声再次响起了。 “咚咚咚！双足站稳靠营盘！摆上香案请神仙！先请红来，后请黄，请得长蟒灵貂带悲王！！” 听到了鼓声，那纸人直接扛起，那红囍罐子向着白灵淼这边砸了过来。 眼看着那黑陶罐子越来越近，白灵淼那半张脸上快速涌现出各种鳞片跟兽眼。 锋利手爪奋力地用力一扇，直接把飞来的罐头扇飞了出去。 “滚开！那是我男人！！” 虽然自己的腹部疼痛难忍，可是白灵淼却没有在哭，她跟二神稳稳地站在那里，一边敲鼓一边毫无任何惧意都盯着那黑陶罐子。 “给我滚开！你再靠近一步，我杀了你！！” 看着白灵淼那决然又充满威胁的目光，那黑陶罐子终于停住了，缓缓向着漆黑的林子里滚去。 而随着罐子的离开，那纸人也不知道什么时候消失不见的。 白灵淼没有放松警惕，忍着腹部的剧痛，她跟着二神背靠着背，缓缓向着那大坑挪去。 ※※※※ 半