这条走了这么多天的尽头出现了一排布满青苔的低矮城墙，而城墙里面就是他们的目的地。建邺镇。 吕家班顺利地走了进去，但是李火旺等人却没有这么好运的，因为他们的长相实在太特别了，还没进来一会功夫，镇上的捕头就带着人来找麻烦了。 “锵！”捕头双手举着刀，表情十分忌讳的对着李火旺问道：“站住站住，这是怎么回事！你这是！” “阎捕头，是我，这些都是我认识的人，他们没有坏心的，特意送我回家的。”驴车上的赵五开口打着招呼。 一见赵五那张脸，捕头顿时敌意大减，把刀收了起来。 “哦，是赵家老五啊，你这段时间跑哪去了？让这些跟你一样的人老实点啊，买几个挂布斗笠遮着，别吓到街坊四邻。” “多谢了，阎捕头，我家最近还好吗？” “好，当然好，对了，你二姐嫁人了，是个好人家，快回去看看吧。” 为了再避免麻烦，李火旺在赵五的带领下，来了一个卖斗笠摊位，买了好几个带黑布的斗笠。 药引们戴上后，虽然这样还是非常的显眼，但是至少吓不到人了。 再跟吕状元预订好了下次出发时间，李火旺对着赵五说道：“你家在哪？先去你家吧。” 看着四周熟悉的一切，赵五情绪有些激动起来，他没有戴斗笠，因为城里的人都认识他。 四肢无力的赵五用那双手吃力的驴车上一撑，就跳了下来。 一旁的狗娃刚要伸手去扶，被李火旺挡住了，他拔出身后长剑递给了赵五。 紧接着伸手从怀里掏出一张张遗言条，开始梳理起来。 赵五就这样双手拄着长剑，跌跌撞撞的向着自己的家里赶去。 建邺镇看起来热闹，街上人来人往，但是并不大，赵五很快就找到了自己的家。 那是一家小小的米铺，看着里面忙碌的家人们，赵五顿时热泪盈眶。“爹！我回来了！” 赵五颤抖地一声喊，让米店里的所有人抬起头来。 “五弟！”一位正在扛米的赤裸上半身的健壮小伙，把肩膀上的米袋往地上一扔，兴奋的冲了出去，死死地抱住了他。 紧接着又是一个头顶上绑着牛角辫的小丫头也冲了出来，激动地围绕着赵五直转。 就在赵五激动的忘我的时候，在旁边冷眼旁观的李火旺发现了不对劲。 除了冲出家的两人外，屋内的其他人表情都非常的平淡，这可不像普通家人的样子。 “李师兄，怎么了？”敏锐感觉到气氛不对的白灵淼，轻轻拉了拉李火旺的衣摆。 李火旺用手在她手背上拍了拍，什么话都没说。 第38章 建邺 “五弟赶紧进来，这些日子你去哪了？我跟六妹可担心你了，还以为你出了什么意外呢。” 看到那赤膊小子搀扶着赵五就向着里面走去，李火旺抬脚跟上，他感觉事情没这么简单。 “你怎么回来了？”当看到打算盘的那人刚不平不淡的开口，李火旺就知道自己猜对了。 刚刚还十分激动的赵五，脸上的情绪渐渐消失了，用颤抖的声音陈述到：“爹，我被人用麻袋蒙着脑袋抓走了，他们把我带到很远的地方，是我的这些朋友送我回来的。” 看着门口那好几顶黑斗笠，赵五的父亲不耐烦地连连摆着手，“都散开都散开！你们这样堵着门口，我们怎么做生意啊。” 对方的态度让李火旺很不爽，你们父子关系不和关我们外人什么事情？ 一把抢过赵五手中的长剑，高高一举，寒光一闪，锋利的刀刃径直劈在对方的木桌柜上，几乎要切成两半。 “你要干什么？镇上的捕头可是我亲戚！”赵五父亲吓得连连后退。 李火旺右手掏出一两银子，当着他的面，沿着翻着寒光的刀刃缓缓削下一小块来，紧接着用手那碎银子推到他面前。“买米！” 米铺的小后院内，赵五正在给李火旺倒茶。“李师兄，你消消气，我爹就那样，他本心其实还是蛮好的。” 李火旺端起茶杯一饮而尽，管他好不好，别人的家事他也懒得管了，他过来也不单单是为了送赵五。 “这些遗言纸条是国内的，既然建邺城你熟，那你找个靠谱的镖行，把它们都捎过去吧。”李火旺把七八张纸条推到赵五的面前。 赵五双手接了过来，慎重地点了点头。“李师兄放心，这些事情，我保证办到！” “行，就这样吧，你在家好好待着，我们走了。”李火旺说完就站了起来。 “这么快就走吗？要不中午在我家吃的了，我能活着回来，全靠大家。” 赵五显然有些不舍得，这一离别说不定以后再也见不到了。 “算了吧，别忙活了。”李火旺拍了拍赵五的肩膀，就看刚刚他父亲的态度，这顿饭恐怕要吃不安生。 “我这几天教的字，你多记住，尤其是你的名字。会写自己的名字，至少不是纯文盲。” 就在李火旺嘱咐最后一句话的时候，旁边一位浑身长黑毛的女药引忽然冲上前来，把嘴巴凑到他耳边用极低的声音说道：“回家后，好好查查，说不定你不是被人绑走的，而是被你爹卖了！” 这话说得所有人鸦雀无声，等赵五的三哥扛着米过来，李火旺一挥手，让傻子带上米，带着其他人离开了。 走到人来人往的马路上，李火旺等人正在寻找落脚的客栈。 “你为什么会认为赵五是被他父亲卖掉的？”李火旺回头对刚刚跟赵五说最后一句话的女人问道。 这个患有多毛症的女人，一路上非常的沉默寡言，平时基本上不跟别人说话，今天忽然开口，实在让李火旺有些惊讶。 “虎毒还不食子呢，他未必有那么坏。” 李火旺这话一出，