赞了，我这还差得远呢。”李火旺谦虚地说到。 只有他明白，为什么自己学剑法会比春小满快这么多。 巴虺的注视，可不单单只是增加痛觉，各种其他感知同样都增加了。 这些增强的感知可以让李火旺事半功倍，未来有没有别的坏处先不谈，至少在这件事情上，对李火旺是有益的。 把手中竹剑递给一旁的孙宝禄，李火旺对着赵秦说到：“赵镖头，这些天劳烦你了，浪费了这长时间，不能再磨蹭下去了，我也该出发了，日后会有期。” 所谓师傅领进门，修行在个人。 既然已经入门，李火旺也没必要在这里浪费时间，更何况赵秦是用刀的，接下也教不了他什么了。 “行！李贤弟随我来，我这就给你要的东西。” 赵秦的书房内，笔墨纸砚排开。 “刷刷刷”赵秦握着狼毫笔龙飞凤舞，紧接着把写好的纸张吹干，放进来一则信封之中。 “这是赵某的担保信，在镖行内，赵某还是有几分薄面的，李贤弟日后去任何镖局，都可以拿这担保书来接镖单。” 伸手接了过来，李火旺对着赵秦双手抱拳。“多谢赵镖头这些天的教导了。” 考虑了这么久，李火旺最终觉得镖师这行做得。 狗娃说得没错，反正都要赶路，干嘛不一石二鸟，一边赶路一边赚钱呢。 “李贤弟客气了，这算什么，李贤弟能让内人认出我来，那就是赵某的恩人！” “我也不问贤弟去哪，要做什么，假若日后有缘再来这镇上，务必要进来坐坐！” 第147章 后蜀 “李贤弟，后会有期！” “一路顺风！” “珍重！！” 在一众镖师热情的迎送下，李火旺等人离开了龙腾镖局。 看着他们渐渐远去后，王成兴脸上的笑意渐渐收敛，看向一旁的赵镖头。 “师傅，不知道您有没有瞧见那人身后背的那把剑，那剑不一般啊，感觉杀气很重的样子。” 眉头微微皱起的赵秦点了点头。“废话，还用你说？老夫当然知道，那把剑的来历我知道，是子雄将军的佩剑。” “什么？子雄将军的佩剑？那这半月来，您怎么什么都没做？” “做？我要做什么？”赵秦侧头看向王成兴。 “我是要去偷他的剑，还是打听他这把剑的来历？又或者去偷偷告发他？” 见王成兴不说话了，赵秦的接着说道：“你以为我眼睛瞎吗？没看出这人的古怪？” “他腰间的那红色竹简，下摆上的各种铁器，还有那葫芦。更别说他身边那些残人了，可那跟我又有何种关系？” “他出手，医好了凤霞，我应他的要求去帮他找剑法，替他担保，大家面子上过得去，这就够了。” “我也没告诉他，咱们过去当大头兵吧？这就叫看破不说破。” “对对，师傅考虑到周到，是弟子莽撞了。” 在马棚里呆了半个月，拉车的马明显早就呆烦了，一出城门，顿时就兴奋地跑了起来。 “于于于～”驾车的赵五好一阵吆喝，马车这才缓了下来。 他侧头对着李火旺问道：“李师兄，咱们现在往哪走？” “边关，四齐这边的事情都弄完了，咱们先离开四齐，而且这地方有点乱，咱们越快到梁国越好。”李火旺说到。 一说到这，他顿时神情有些不安，扭头看向一旁的白灵淼。 “既然这地方打仗了，那梁国不会也有战乱吧？那你家——” 听到这话，没等白灵淼回答，吕状元提着烟杆子走了过来。 “嗨～，小道爷多虑了，那梁国顶的上五个四齐，而且梁国的皇帝厉害得很，别人都尊称为大梁国，真要打仗，也只有他们打别的人份，哪有别人打他啊。” 李火旺这才知道，跟其他国家比，梁国是大国而且是强国。 很显然，吕状元对于目的地是做足了功课的。 李火旺了然地点了点头。这样也好，只要到达梁国，就没有顾虑了。 这时，李火旺就敏锐地察觉吕状元有些不一样了。“吕班头，这是遇上喜事了？” 相比之前满脸褶子皱在一起的老人，现在的他明显年轻了好几岁，嘴上的笑容怎么都收不住。 “嘿嘿，没啥没啥，嘿嘿嘿。”吕状元想忍住，可他的脸上的笑意却出卖了他。 喜不自禁的他扭头爬上自己的马车，捧着一个大布袋子来到李火旺面前。“来来来，吃鸡蛋，吃鸡蛋。” 被染得通红的两个鸡蛋被塞到了李火旺的手里。 不只是李火旺有，其他人都是见者有份，平白无故发鸡蛋，这可不像吕状元那抠门的态度。 一拿到红皮鸡蛋，赵五最先反应过来，其中代表的含义。 “举人兄？嫂子这是有喜了？恭喜啊恭喜！祝您早得贵子。” 面对赵五的恭喜，吕举人脸上的笑容却显得非常勉强。 旁边的吕状元十分自然的接过了话茬。 “你瞧见我儿媳妇的肚子没有，怎么样？是尖的，而且她最近特殊喜欢吃酸的，这次错不了，肯定是孙子！” 马车上的罗绢花高傲的仰着脖子，此刻的她就像一位得胜归来的将军。 “等满月酒的那天，大伙都去啊。”吕状元越说越开心，眼睛都笑得看不见了。 吃着鸡蛋的李火旺目光在态度截然不同的父子之间切换着，怎么都感觉自己吃的鸡蛋掺杂着别的什么味道。 不过他也不是那么八卦的人，懒得理会别人的家事，李火旺跳上马车，开始找出地图。 “下一个国家的名字……下一个……”李火旺看着地图上那极其陌生的两个方块字，一时间愣住了。 他之前还觉得不认识字没有什么，可是现在看来，这严重影响到自己的方方面面。 轻叹一口气，李火旺把头从马车