发。 忽然远处的灵孽忽然动了，它身体带着残影向着老鼠待着的尸体，飞奔而去。 明明它可以一脚把那老鼠踩死，但是它却偏偏不这么干，而是先是用梅花状蹄子踩住老鼠尾巴，紧接着再用另外一只蹄子狠狠地踩在老鼠的后腿上来回摩擦着。 老鼠被疼得尖叫不已，可那九色鹿却并没有停止的意思，仰头嘶叫着，声音充满着愉悦。 当这老鼠四肢彻底被踩成肉糜之后，这九色鹿开始抬起一根蹄子压在老鼠的胸口，缓缓按了下去。 一直等到这老鼠彻底把腹中的内脏全部反呕在地上，九色鹿才满意的重新化成一摊血肉。 眉头紧锁的李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，他紧接着最低的声音说道：“诸葛兄，这东西是被逼疯了？还是它本来就这么喜欢虐杀？” “灵孽，天地不仁以万物为刍狗，这就是天地造的孽，它的出生本身就是一种过错。”诸葛渊仿佛想起了什么，脸色变得比之前难看一些。 “那诸葛兄，那这九色鹿什么套路？”不管这到底是什么，李火旺已经开始做好动手的准备了。 “它吃霞也用霞，盯好它身上，那些霞光就是从那里面射出来的。” “嗯。”李火旺身体如同一头猎豹般微微拱起，腮帮死死咬住。 远处的灵孽仿佛感觉到了什么，一些骨头跟血肉拼接成一头鹿，向着四周的桃林张望着。 忽然一枚红中麻将在空中翻滚，稳稳的落在了一棵桃树上，就在那灵孽扭头向着那边看去的时候，李火旺猛地从桃树背后冲了出来，手中的铜钱剑如同长鞭般，向着它的身上奋力甩了过去。 “啪”的一声脆响，被那铜钱剑抽中的血肉，都飞快地冒着黑烟，如同花般凋零下来。 虽然有效果，但是看起来这把能斩祟破邪的剑并没有把对方一击毙命。 被偷袭的灵孽嘶叫一声，这一次并没有重新聚成鹿形，而是如同大片血肉海啸般，向着那李火旺盖去。 虽然它用血肉瞬间把李火旺整个人都裹住，但是李火旺的身体却从血肉中毫发无损地穿过，这仅仅只是一个切换出来的虚影。 “杀！”削铁如泥的紫穗剑狠狠地斩在这九色鹿身上，直接划开了一大道口子。 当看到那斩开的血肉飞快地愈合了，诸葛渊在一旁出谋划策。 “李兄，这样不行，这肉体凡胎仅仅只是它的外壳罢了，你要找到体内的灵孽，才能有效果！” 就在这时，一道红色霞光从九色鹿身上射来，被李火旺用剑一挡，在空中一个折射，扫倒了旁边的大片的桃树林。 “那灵孽长什么样！”李火旺迅速后撤，与对方拉开距离。 “你看不见，身上带着十情八苦的活人，都瞧不见它到底长什么样。” “既然瞧不见，那就不瞧了！” 李火旺表情一狞，当即脱下身上的红色道袍，直接掏出火镰来，对着身上一划。 第479章 反 随着火镰摩擦，点点火星落在李火旺的皮肤上。 轰的一声，伴随着那几乎昏厥过去的剧痛，李火旺整个身体瞬间剧烈燃烧起来。 极高的温度让四周的空气都变得扭曲起来，他的身体也在飞快的焦黑。 可当看到面前的九色鹿浑身冒起了黑烟，李火旺那没有嘴唇的嘴巴森森一笑，向着它冲了过去。 当浑身冒火的李火旺重重地撞在那摊血肉上时，那团血肉瞬间轰燃，被熊熊烈焰包裹。 看着那些血肉剧烈燃烧下，开始扭曲发黑，李火旺心中稍松一口气，自己来之前，没有把皮肤做成保命符，看来是选对了。 可渐渐地，当那扭动的血肉不再动弹的时候，李火旺发现了一丝不对劲。 他冲进火堆，举起手中的紫穗剑对着那团焦炭重重斩下，里里外外全都翻了一遍，却并没有找到自己想要的灵孽。 “它跑了！”李火旺脸色变得非常的难看，这灵孽远比自己想象的还要狡猾。 “我看你能跑到哪去！！”环视了一圈四周，李火旺蹲下用手按在地上的杂草枯木上，很快以他为中心，一圈火焰向着四周散去，如同活物般爬上了四周的桃木。 好似会传染的瘟疫，一颗颗桃木被点燃，很快这里就变成了一片火的海洋。 站在火焰中的李火旺，环顾四周，寻找着任何异常，然而却什么都没有发生，灵孽并没有被这场大火逼了出来，这东西比他想象的还要难对付。 “怎么办？这要是跑了，要是再找可就麻烦了。”李火旺思索片刻，就准备给这东西卜上一卦。 可就在李火旺用剑给自己的划开一道口子的时候，他看到自己手背上的一团火忽然活过来一样，直接钻入自己伤口之中。 “糟糕！那灵孽附身到火上面！！”李火旺这时候反应过来，却似乎已经晚了。 他身上的火，还有四周桃树的火瞬间熄灭了，并且他的身体还开始跟之前那九色鹿一样崩溃，血肉骨头皮肤毛发逐渐分离，化作一摊。 每一寸血肉撕裂的疼痛感觉，都实打实被李火旺感觉到，浑身被融化撕裂的感觉，这是一种能让人想死的折磨。 然而此刻李火旺却连死都办不到，因为现在这身体都快被灵孽控制了！ 他能感觉到对方的恶意，那种纯粹的恶意，从里到外，都对世间一切都充满着恶毒跟厌恶的恶意，不断同化着自己的意识。 灵孽仿佛不是某种活物，而是某种罪孽的实体！哪怕再坏的人，心中也不可能没有一点善！ 感觉到自己的半张脸滑落到了地上，李火旺咬紧牙关，双手猛地握拳。“我身体健康的很！我身体里没有什么灵孽！” 微微一恍神，李火旺融化的身体忽然恢复正常，甚至连他被祭给巴