出新烟丝放进去，用火匣子点燃。 美美地抽上一口后，他对着马头方向的林子喊道：“细娃子，好了么有？” “快了快了！”那边传来一声少年的回应。 “懒驴拉磨屎尿多，拉个屎还这么慢，不知道的还以为我亏待你，让你吃观音土呢。”吕状元一边抽着旱烟一边不满地编排着自己的小儿子。 他的视线向着车后挪去，看向林间小道上属于自己的整个戏班子。除了一辆拉着放戏服跟乐器箱子的马车外，还有自己大儿子一家三口，以及从村里带出来的两个远房外甥，别看班子小，可这都是他这些年来，好不容易攒下来的家当。 就是靠这小戏班子，在这年景不好的时候，才可以让自己全家吃上饱饭。 “爹，喝水吃馍。”吕举人拿着吃的跟水葫芦递给自己的爹。 “吃什么吃，没到饭点吃什么！当粮食白捡来的吗？你知道现在粮食什么价了吗？你闺女都两岁了，还当你是小娃娃呢！怎么这么不懂事！” 劈头盖脸被骂了一顿，吕举人也不恼，憨憨笑了笑后退了回来，把手里东西让媳妇收起来。 “怎么样了，又挨骂了吧？你就是贱骨头，找骂。”罗绢花把吃食放回到车上，又用手指头逗了逗坐在箱子上的宝贝女儿。 “骂两下又不会掉块肉，骂就骂呗，自从娘死后，爹脾气就这样。” “哎，当家的，我昨晚跟你说的话，你到底跟爹说了没有啊？” “等过些时间再说吧，最近没赶到场，爹手头也紧。”一说到这话题，吕举人脸色苦了下来。 “啧！手头紧连孙女买布做衣裳的钱都没吗？她现在穿的都是戏服。” “戏服……其实也能……” “啊啊啊！鬼啊！！！”一声惊恐的尖叫打断了两夫妻的交谈，也让整戏班子的气氛顿时紧张起来。 不多时，其他人就看到，一个光屁股的少年郎哭爹喊娘的从林子里冲了出来，扑向吕状元的怀里。 “鬼什么鬼！大白天的哪来的鬼！赶紧把裤子穿起来！” 吕状元虽然口中训斥着自己的小儿子，可是他依然把吕秀才挡在自己身后，握紧手中烟杆，目光警惕地看向林子的方向。 里面人影晃动，看起来有人来了。 第26章 吓人 “有……有……有……有屎！” “我眼睛没瞎，别往前凑了，你这是要吃啊？说你傻，但也没傻到那份上吧。” “狗娃别说话，路上有人。” “嘿嘿，听您的，李师兄。” 不多时，吕状元就看到从林子里面走出来的那些人。 当看到那些人的模样时，吕状元顿时倒吸一口凉气，难怪刚刚小儿子会说有鬼，这长的也太吓人了。 脸上黑一块白一块的瘦子，白头发的女人，躺在一人背上罗圈腿的怪人，甚至还有一人满脸都长满了毛。 走南闯北的吕状元也算得上是见多识广了，可还是被眼前的一幕吓到了。 “爹，我怕。”吕秀才不断地向后缩着，似乎是想把身体尽可能地缩到自己父亲的身后。 “你怕我难道就不怕吗？”吕状元在心中对着自己小儿子狂骂，要不是这群人中，有一个俊道士以及几个道童模样正常，他怕不是早转身跑了。 吕状元哆哆嗦嗦的对着李火旺作揖。“敢问这位道爷，那个……这些都是你降服的精怪吗？” 这话一出，顿时他顿时收获了一大批敌意的目光。 “老东西说什么呢！讨打是吧，说谁精怪呢？” 吕状元看到，那俊道士一摆手让咄咄逼人的黑白脸精怪停口，心中更是确定了自己的想法。 “这位老丈，劳烦问下，这条路通往哪里啊？” “五里岗！前面就是五里岗，不远不远。呵呵呵。” 这话一说完，吕状元用手中旱烟偷偷一烫马屁股，马嘶叫一声，拉着箱子顺着林间小路跑去。 “哎！我的马！我的马！快跟上。”吕状元带着其他人假装焦急的向着马追去。 他们跑得飞快，没一会工夫就把那些东西甩在了身后。 这一跑就是一个时辰，看到自己的小儿子都跑吐了，吕状元这才吹了一个口哨让马停下来。 等停下后，他没有管小儿子，而是第一时间去看拉车的马怎么样了，在这个戏班子里，马可比人精贵。 此时天已经慢慢变暗，已经快到晚上了。 “我的亲娘啊，那些到底是啥东西啊？可吓死我了。”满头大汗的吕举人大口大口喘着气。 吕状元踢了他一脚，“没看天黑了吗？快去林子找些柴火去！” 在林间小路旁，暖和的火堆升了起来，被烤软乎的杂粮馒头送进所有人嘴里，粮食的香甜抚慰着他们那担惊受怕的内心。 “看你们吓得那熊样，出门在外的，碰上点邪门事算什么，越是这种时候越是不能慌，我告诉你们。”吕状元对着其他人说道。 “爹，那些兴许不是什么精怪呢，我看蛮像人的，而且那小道士还叫你老丈呢。” 听到儿媳说这话，吕状元晃了晃手中的水葫芦。 “管他是啥，咱们都别掺和，你们都给我记牢了，出门在外，想要活得命长些，有些东西只要能躲开就别沾惹。” 这可是说是吕状元的人生哲理，不管怎么说，靠这着一点，他活到了这么大岁数。 而且他也打算把这一点，传授给自己的小儿子跟大儿子，毕竟等自己老了，这个戏班子也要靠他们接班赶场。 把手中水葫芦递给了一旁的外甥，吕状元看向了正在躺在自己儿媳怀里的孙女。 看着她用刚长出来的乳牙磨着一小块馒头，吕状元越看越觉得欢喜。 他转身从车上的一个圆坛子里掏出一枚咸鸭蛋，小心拨开一个口子后，把那嗞嗞冒油的蛋黄送到孙女