，向着远处的哨塔再次扬了扬下巴，转身向着监区内走去。 其实在这地方，如果不是要定时吃药定时要接受治疗，跟养老院并没什么太大的区别。 刚走进去没多久，李火旺就瞧见那一脸憨厚的高近云满脸委屈的蹲厕所边，把每一个出来的人都吓了一跳。 “怎么了？” 李火旺走到他旁边问道。这家伙虽然看起来五大三粗，但是智商也就小孩水平，有些聪明点的估计还比不过。 “苹果……被人抢……了……” 听到又是相同的问题，李火旺毫不意外，“带我去，谁抢的？” 高近云在前面走，李火旺在后面跟，他们来到了住宿区，一个房间一个房间找。 “是他吗？”李火旺用手指着一个老头手里的苹果问道。 “嗯！”双手揉着衣服的高近云连连点头。 李火旺直接走了过去，强行抢走了那老头床头柜上的大红苹果。“岁数都这么大了，还这么为老不尊抢傻子的苹果？” “哎～！你干什么？这是孙女给我买的！”那老头还想上前理论，却被李火旺推了一把，踉跄地坐回到床上。 “你孙女给你买的？你孙女给你买的上面还写别人的名字了吗？”李火旺看着苹果上的高近云问道。 就在老头被一脸恐惧的室友拉着后退的时候，李火旺转身走出门口，把手中的苹果递给了高近云。 “拿着，下次再发苹果，直接就开吃，被等了。” 高近云连连摆手，“我……我想给哥哥你吃，你没有苹果吃。” “我不爱吃苹果，下次别给我留了。”李火旺把手中的苹果再次往前伸一些，然而高近云依然没有接。“你吃你吃。” 来回退让几趟后，李火旺懒得浪费口水，直接把苹果往自己嘴里一塞，转身向着自己的住处走去。 说实在话，在这里一直待着，确实有点无聊，毕竟李火旺跟其他病人不一样，他们还需要自己跟病情作斗争。而他却不用。 睡了一会午觉，又去食堂吃晚饭，等跟着其他人看完了新闻联播后，就要熄灯睡觉了。 虽然看起来护工表面似乎很放松，但是李火旺能感觉到，身后的视线一直等自己回到房间后这才结束。 李火旺住的地方自然是单间，而且还是抑制室改的，房间内连牙刷都没有，最大限度地避免他自杀的可能。 什么事情都做不了，也没有什么事情能做，李火旺直接躺在床上就准备睡觉。 在这地方待久了，李火旺过去熬夜的坏习惯不知不觉中也改了。 不过就在这昏昏沉沉中，敏锐的李火旺忽然被轻轻靠近的脚步声给惊醒了。 第851章 所以 听到外面的声音，他没有声张，而是睁开眼睛，缓缓挪到门边，握紧手中的手铐等待着对方开门。 如果对方真的对自己有敌意，那自己就可以利用手铐的锁链勒住他的脖子，把他活活勒死。 就在李火旺表情越来越凝重的时候，声音却从他头顶的窗户传来，“那个……李火旺！” 李火旺侧着身子小心翼翼的向着外面打量着，瞧见穿着蓝白条病号服的赵婷神情紧张的向着四周看去。 她的气色看起来好了不少，样子也比之前好看了不少，她一张瓜子脸，清丽文秀，一双明亮清澈的大眼睛盯着李火旺。 “你怎么又来了？”李火旺隔着窗户上的铁栅栏向着赵婷问道。 “不是你让我来的吗？说之前在放风的地方太醒目了，这里现在没有人总不醒目了吧。” 向着赵婷后面空荡荡的走廊看了一眼，李火旺开口说道：“尽量长话短说吧，这里有巡夜的，而且很多地方都有监控，你要是被碰到那就麻烦了。” “嗯。”赵婷伸出双手抱住自己用力地擦了擦，冷的跺了跺脚。“你之前说的，老板知道了，他说先让人出去，只要人出去了，身份都好弄。” “呵，这家伙算盘打得很精啊，你告诉他，不可能！我绝对不会以越狱的方式离开这里。” 不想把赵婷他们牵扯进来是一方面，另外一方面，李火旺更是记得清旺来是什么样的人，自从钱福死后，他早就已经看透了。 这家伙虽然表面看起来无比和善，对谁都客客气气的，但是他本质上就是个冷漠到极致的精神病，他做任何事情从来只考虑利益而不是考虑情感。 如果说自己就这么越狱出去，那可以遇见到，自己在他那里就被牢牢握把柄了，他可以利用这一点威胁自己。 要是真是那样，那自己恐怕就真的一辈子都要被迫成了他的打手了。 听到这话，李火旺就瞧见屋外的赵婷面带难色，仿佛一时间不知道该怎么办。 “你要是为难，就让我跟清旺来联系！”李火旺开口说道。 他刚好也让想问问明白，之前那次危机，为什么全程都是自己在拼命，他自己反倒全躲起来了，根本没露面。 如果说，这家伙不但冷漠而且还极度自私怕死的话，那自己以后也没有必要跟这种司命往来了。 现在看起来，之前那只露过一面的赵霜点，似乎更友善一些，或许可以尝试接触接触。 “等等，如果说清旺来是三清的投影的话，那赵霜点又是哪位司命的投影？” 李火旺记得很清楚，巴虺两姐弟是跟着她一起的，什么身份的司命居然能指挥得动巴虺？ 李火旺非常认真地回溯着，但是无论哪一个司命似乎都跟赵霜点对不上。 “那个……”赵婷的纤细声音把李火旺的思绪拖回到了白塔监区。“那个，我先回去问问清楚吧，这种事情我做不了主。” “行，你去吧，这事情本来就跟你们没关系。” 瞧见赵婷转身要走，李火旺忽然又喊住了，“等等！我还有