刚开始都没听懂，但是缓了一会，才反应过来，这是在找自己要好处呢。 这对于李火旺来说是好消息，至少他们是有欲望的活人。 经历了太多事情，李火旺对于对方的期望已经很低了。 沉甸甸的宝石金盒子被递到对方面前，盒里里面还装着不少狗头金。 “金子？”大头娃娃用一只长满皱纹的手接过，微微掂量掂量后，手一动，金盒子坠到了地上，里面的金子洒落一地。 看着眼前的大头娃娃站在那里不动，李火旺又拿起腰间的葫芦，从里面倒出五枚用黄色符纸包裹的阳寿丹。 一看到阳寿丹，大头娃娃的声音明显缓和多了，“嗯，上路子，不错不错。” 五枚阳寿丹递过去，李火旺换来了一枚半个巴掌大的铁牌。 铁牌的背面写着是监天司三个大字，而腰牌的正面是则刻着癸卒耳玖。 这些字的四周被一些连成线的星宿包围，看起来非常的精致。 “看起来这是早已经准备好了？不过这未免有点过于顺利了吧？”李火旺打量一番后，重新看向眼前的大头娃娃。 “敢问这癸卒是……” “卒就不说了，癸你也不懂吗？十天干，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸。越靠后越小，行了，这些事情晓不晓得都一样，反正后面都会知道的，来活了。” “去看看吧，这一次看起来还是坐忘道的事，如果是真的，那就跟你上次帮洪大一样处理了。” 大头娃娃手中拿着中央贴着红纸条的信封，递给李火旺。 “坐忘道？现在？”李火旺不由的有些惊讶，这未免也太快了。 “怎么？现在不行？你要不想接就算了，我去找其他癸卒。” 大头娃娃说着就要把那信封收回来，但是却被李火旺用手接了过去。 “行，我接。敢问这次酬劳可有多少？还有司内如何升迁，以及一些……敌人消息的交换？” 说道最后，李火旺的心跳明显快了一拍，他加入监天司，就是为了这些。 说不定监天司内，有关于心素的一切记录。 “先干活，看看你活干的漂亮不漂亮，有能耐的人才有报酬拿，敌人的明细，信封里面有。” 说完，那大头娃娃一转身就向着马厩外面离开，这人身子虽然转过去，可他头顶着的大头娃娃头罩还是老样子，用那用毛笔画出来的黑眼睛一直盯着李火旺。 当这大头娃娃消失在后院后，李火旺看着手中的信封跟腰牌沉思。 他知道加入监天司并没有这么简单，手上这活就是考验。 考验过了才算加入监天司，否则自己手上这块腰牌，就是一块废铁。 “居然又是坐忘道，是巧合吗？还是他们刻意为之？他们难道也怀疑我是坐忘道，所以才拿这个试探一番？” “那这是不是意味着，等我办事的时候，监天司还会派人监视我？”李火旺想了想，把信封打开，仔细查看起来。 上面的内容并不多，只说明根据探子回报，在一个村落怀疑有坐忘道活动迹象，让监天司派人查看。 这些内容中规中矩，很是正常，然而在下面一张纸上，居然写明了坐忘道的介绍。 上面的文言文，李火旺看的很是辛苦，不过努力琢磨一番后，知道了上面大致内容。 根据上面的介绍，坐忘道这伙人，来历未知，连监天司都不知道是怎么来的。 他们知道的是这些人做事一切目的都是以自乐为重。为了能取悦自己。 只要乐趣够大，他们可以毫不犹豫地拿自己的性命做赌注。 并且这些坐忘道不知道怎么办到的，有着特殊办法可以骗取其他司命的力量。 这些东西李火旺都知道，不过其中的一个名词引起了李火旺的注意。 “司命？原来监天司内，是这么称呼那些白玉京后面的东西吗？怎么每一伙的称呼都不一样。” 李火旺把这个词在自己脑子里过了一遍后，接着往下看。 整个坐忘道都是以麻将牌的花色来称呼，他们之间也是有阶级的，条子，饼子，万字，他们是最低等的坐忘道。 指挥他们的是坐忘道里面的四喜：东风，西风，南风，北风。 四喜上面是三元：红中，白板，发财。 三元再上面，传闻还有一个骰子，掌控整个坐忘道。 至于为什么是传闻，因为至少监天司内的人，从来就没见过一次骰子。 整个坐忘道，不但名字怪，神通怪，而且连加入的方式都怪。 跟别的宗门加入的方式不同，坐忘道的加入方式，居然是靠骗。 他们不但骗司命，骗别人，甚至他们连自己都骗。 任何后面进来的坐忘道，都是靠前面的坐忘道骗进来，坐忘道里的所有不单单是骗子，同样也都是被骗的人。 “呵，我早该猜到的，那些疯子干出什么事情都不意外。” 李火旺还想接着往下看，可是后面却没有了，戛然而止的停顿感让他感到格外的难受。 一声洪亮的鸡鸣声，让李火旺抬起头来，他发现天已经亮，自己居然不知不觉地站在这里站了一晚上。 第284章 出发 在马厩中站了一夜的李火旺，揉了揉有些发酸的脖子再次看向手中的信纸。 不管如何，自己之前的猜想没错，监天司内确实有着很多自己不知道东西。 自己这才刚加入进去，就能获得如此多的消息，日后等自己在监天司地位高些稳定下来，小心寻找一番，肯定能更多关于北风还有消息。 哪怕北风这条线行不通，自己说不定可以借助监天司如此巨大的组织，寻找帮心素摆脱迷惘的办法。 而且加入监天司，自己总算是不用再跟无头苍蝇一样，在这混乱的世界到处乱闯了。 遇到了什么不懂的事情，也有一个问的地方。