能力实在无法应对，还望骰子为了天下苍生，诛其贼首！” 司天监的声音听起来有重音，声音也非常特别，听不出男女跟老幼，但是此刻李火旺都顾不上对方声音的特别，满脑子都在想着该如何回答他的问题。 “无需多言，吾已有所耳闻，吾只想问问你，你从哪知晓上极灌口的？又是如何找到的？” 要是直接说诸葛渊的幻觉告诉自己的，不说这人信不信，怕是自己的心素幻觉要直接暴露了。 “机缘巧合之下无意间碰到的。”李火旺开口解释道。 “机缘巧合？呵呵，如今的后生撒谎都不会撒了吗？”这话一出，李火旺马上感觉到几道视线射到自己身上，并且大多都集中在自己身后的脊骨剑上。 听到对方说这话，李火旺心中一急，“大人为何要在这根枝末节之处追问？在下当真有办法找到骰子！” “你好像很急？为何？” “司天监大人！”李火旺的声音猛地提高一节，情绪也变得激动了起来。“那日，那些坐忘道如此羞辱我等，视监天司于无物！！在下作为监天司一员，心里实在气不过啊！” “更是因为他们，整个上京城内的百姓死伤惨重！如今有机会把骰子绳之以法！在下自然是心焦无比！” “所以，你想利用本座？” 司天监的话让李火旺的心一冷，对方对自己警惕心太高了，不然直接实话实说。“在下不敢利用大人，只是在下觉得，在诛杀骰子这种大是大非之上，在下跟大人是一路人。” “算你还算坦诚，也罢，本座确实想诛杀骰子。” 听到这话，李火旺的心刚落下，司天监嘴边的一个可是让他又重新提了起来。 “可是，本座如今要去办点事情，暂时腾不出手来，需要过些时日。” “还要等？”李火旺下意识地再次抬头看向轿子内的司天监，盯着道袍脑袋处的黑暗说道：“司天监大人！如今这时候，究竟还有什么事情是比杀死骰子还重要的？” 监天司身上的古怪穿着微微抖了抖，仿佛是在摇头。“你不懂，这世间比他重要的事情多了。” “罢了，说了你也不懂，这段时日你不用闲着，趁着这段时日，再帮本座机缘巧合一次，找到上极灌口，帮本座要上一些上极灌口之秘。” 虽然李火旺很想拒绝，可如今这种局面李火旺只要答应下来，不管怎么说，司天监已经同意帮自己对付骰子了，如果仅仅只是在等些时日，倒也无妨，至少这他想象中局面要好很多。 李火旺不知道他还有什么别的心思，他如今唯一想要的就是要骰子的命。 “你且放心，等你带着上极灌口之秘的回来，本座也差不多也能腾出手来，对付骰子。” “司天监大人，属下可以帮你去找上极灌口，可是足密换一密，你可有足够的秘密跟上极灌口交换？” “放心，本座知道的永远比你多得多，退下吧，你也该醒了。” “等等，司天监大人，那些秘密你该如何给……什么……醒了？” 就在李火旺想清楚他最后说那句话的意思时候，四周的一切，无论是树木，小溪，还有那巨大的轿子，都如同烟云般散去了。 四周的环境都变化了，左侧的不远处还排着队，那边是上京的城门。 李火旺站在原地，半点没有回过神来，完全没有明白自己刚刚经历了什么，刚刚的一切跟做梦一样。 “穷数达变，因形移易者，随起随灭，谓之化，谓之幻，不愧为大梁司天监，好厉害的幻化之术。”诸葛渊看着地上的深深马车印记，脸上难得露出敬佩之情。 “幻化术？”李火旺琢磨着诸葛渊口中的新词，原来自己从城门出来后，经历了所有一切，都是幻化出来，都是假的。 想明白这一切，李火旺有种心中一凉的感觉，自己不知不觉中居然着了对方道了，要是刚刚他对自己不怀好意的话，自己岂不是没有任何反抗机会？ 之前那场大战，李火旺没在现场，如今他才感受到，监天司的最高掌权者实力究竟有多恐怖。 “李兄，莫慌，既然他在幻化之境，答应了你，那应该不会随意更改主意。” 听到这话，李火旺点了点头，心中暗道：“确实如此，既然这司天监是自己这边的，那自然是越厉害越好。” 想到这，李火旺拔出脊骨剑，对着身边一位嘴角带着美人痣的苗条少女说道。“咱们也别耽搁了，去大齐再找一遍上极灌口吧。” “嗯。”那女人脸上带着笑意，甜甜的应着。 第549章 大齐 “李兄！” 举起剑的李火旺刚准备发力，诸葛渊异常凝重的声音让他停了下来。 “别看我，也别跟我说话！你身边那女子有问题！不能让她知晓你身边有幻觉！” 李火旺疑惑地在心中对着诸葛渊说道：“诸葛兄，你到底在说什么？她不是上官玉婷吗？” “你再好好想想，你这段时日，身边哪里的上官玉婷！！她是假的！”诸葛渊说完，和尚跟那坐忘道幻觉也跟着一同劝说。 “道士，这女子是忽然蹦出来的啊，过去可没有她啊。” “红中老大，嘿嘿嘿，你要是这都能被戏耍到，那我还真瞧不起你。” “耳前辈，怎么了？咱们不是说去大齐吗？”一旁的上官玉婷，轻歪着脑袋疑惑地看着李火旺，她头上的晶莹剔透的簪子也跟着轻微摇晃着。 闻着那鼻尖沁心的幽香，李火旺重新仔细地打量着这位熟悉的红颜知己。 他记忆里明明有关于这少女的一切，可不提醒还好，等自己的其他幻觉一提醒，李火旺瞬间发现过来，这女人身上处处是破绽。 更主要的是这女人居然顶