，都是小伤。”看到李火旺恢复正常，白灵淼脸上带着勉强的笑容摇了摇头。 她双手伸出，小心翼翼地向着李火旺的断臂靠去，眼中露出极度的悲痛。 “没事，只是断了手而已，很快就能长出来的。”李火旺在她那柔顺的秀发上轻轻摸了摸。 “真的吗？”白灵淼的眼睛顿时重新亮了起来。 “当然是真的。”李火旺安慰完，转身看向了其他人。 每个人都显得非常的狼狈，他们身上的伤，李火旺已经顾不得了，因为有人死了。 那是眼神好的只剩一只胳膊的男人，他死了，跟他一起死的还有躺在他边上的一位胖道童。 一矮一瘦的两具尸体就这么并排地躺在地上，衣衫褴褛的老和尚双手合十，一脸悲痛地站在那里，不断念着阿弥陀佛。 又死人了，看着他们那一张张铁青的脸，李火旺甚至已经麻木了，他甚至有些疑惑，自己带着他们究竟是不是真确的做法，也许他们自己走回家，说不定现在早就到了。 “也烧了吧。有罐子吗？没罐子拿布包起来。” 当一切都准备完毕，李火旺带着其他人再次出发了。 “李师兄，你走错了吧，那边是回四齐的路啊。” 李火旺点了点头，“是啊，所以要快，要不然就赶不上趟了。” 第161章 回去 一间客房内，赤裸的李火旺坐在木桶里，他用那独臂拿着三棱刺，在那里深呼吸准备着什么。 “呼～呼～呼～”李火旺缓慢地喘着气，平息着心中的紧张。 当他完全平静下来后，李火旺把一块叠起来的棉巾塞进自己嘴里，紧接着举起手中三棱刺，对准自己的腹部猛刺了下去。 如同切腹般，颤抖的尖锥缓缓向右拉，血水从里面流淌到桶里的洗澡水中，染红了一大片。 额头青筋暴起的李火旺却顾不上那几乎让他昏过去的剧痛，他颤抖着把手伸自己腹部不断地掏着。 好不容易找到了胃，想往胃上面扎个洞，看看里面到底有什么。 然而李火旺忽然发现自己现在只有一只手了，根本做不到这种动作。 就在他纠结要不要喊外面的人帮忙时，一双带着长长黑尖指甲的手擦着他的皮肤，从腰后伸了过去，插进了李火旺的腹部，精准地把那胃给掏了出来。 “谢谢。”李火旺颤抖地举起手中三棱刺，在自己的胃上开了一个洞。 二神的手开始微微发力，胃里面的东西被缓缓挤了出来，里面除了一些糜状的食物外，没有黑太岁也没有丹阳子的那半张脸，他没了。 看到这一幕李火旺笑了，他猜对了，那天在山洞里为了迷惑自己，那些坐忘道的人确实把那活着的丹阳子给解决掉了。 之后他们为了戏耍自己，又把那成仙的丹阳子隐藏到连师太都无法察觉的地步。 这些骗子他们就想看着自己一步一步在毫无防备的情况下，被丹阳子给替代掉，体验这种耍人的乐趣。 可是这也无形中帮助了自己，当初师太说了，之所以她们没有解决掉丹阳子，是因为他其中一部分还活着。 现在丹阳子活着的那一部分已经完全死了，自己只要重新回到安慈庵找师太，就可以彻底解决掉丹阳子。 带血的三棱刺掉在了水中，李火旺颤抖地拿起一旁的金疮药，向着自己腹部的伤口倒去。 这时，那带着黑指甲的手迅速一翻，两根带着红绳的线头被她捏住，扎入了李火旺的伤口处肉中。 红线迅速交错，把那伤口迅速缝合，这也疼的李火旺把口中棉巾几乎都要咬碎了。 “多谢。”当李火旺重新扭头看向身后，已经没有任何人的踪影。 脸色有些惨白的李火旺从浴缸里走了出来，开始穿起了自己的衣服。 “道士，你这次回去，真的只为了解决你那师傅啊？那些骗子你管吗？要管吧，不能让他们在那骗人了，继续骗下去得有多少人遭殃的，替天行道也是做善事啊。” 李火旺听到这话，眼中闪过一丝恨意，懒得回答什么，继续穿着自己的衣服。 他当然没有忘记那些袄景教的那些伪装的坐忘道们。 一想到因为他们死去的两位师弟，还有他们在自己身上做的种种事情。 李火旺就想把他们刨心挖骨。哪怕不算姜英子的遗愿，自己也跟他们没完，这件事情几乎跟解决丹阳子同样重要。 “可他们厉害得很啊，道士你斗得过吗？”和尚表情很是担忧。 “我有我的法子，你能不能给我安静点！” 五位坐忘道，凭借着自己一人之力无法解决，但是李火旺赶路时仔细琢磨后，发现自己并不需要孤军奋战。 首先，从姜英子同样就被坐忘道欺骗可以看出，坐忘道是靠欺骗来掌控那群山之中的袄景教的。 以手叁为首的那些底层袄景教成员同样被袄景教欺骗了，只要想办法让他们意识到自己受骗了，就能成为自己的盟友。 其次静心师太的儿子跟自己一样也是心素，他当初为什么会变成现在这样。 很显然跟那些坐忘道有关，只要说清楚真相，相信师太肯定会非常乐意给儿子报仇的。 不过首先要把丹阳子尽快解决掉才行。 穿戴整齐的李火旺，掏出《火袄真经》的译文，吃力地看着上面的文字，他现在认识的只更少了。 之前李火旺一直以为自己的认字能力是被丹阳子给带走了，现在再回想起来，才发现原来并不是这么回事，压根就是因为丹阳子没死。 “根据我认字的数量，我应该能在被丹阳子彻底同化之前回到四齐。”李火旺说着，重新把手中的书合上走了出去。 刚一出门，就看到所有人都忧心忡忡地看着李火旺。 “我需要回安慈庵的师太们