人顿时被他的气场吓得后退一步，眼前这位身上隐隐散发着血腥味的道爷看起脾气不太好的样子。 “她……她中邪了，之前人还是好好的，忽然就撞老客了，抓着我跟我儿子啊就一顿挠跟咬，你看她把我的咬的，这是猫妖啊！” 随着李火旺快步走到炕上的女人面前，目不转睛地盯着她。 然而面对李火旺注视，这脸色发青的女人却丝毫不慌，坐在那里假寐着。 哪怕李火旺的铜钱剑已经贴在了她的脖子，也没有任何反应。 而这一幕看得身后的秃头汉子心惊胆战。“道……道爷！！可使不得啊！这是我媳妇啊！花了大价钱娶进门的，还没生儿子呢，可不能杀了。” 就在这时，床上的女人有了新的动作，她身体猛地一抖，打了一个嗝，紧接着伴随着身体的不断抖动，伴随着打嗝声她开始说话了。 “……嗝！还敢找人……嗝……陈氏父子？你们想要陈家断子绝孙吗？嗯？” 一听到这话，门口的秃头汉子跟他爹顿时被吓坏了，两人连忙跪在炕前不断对着女人磕头。 “哎呀，大仙啊，你大人有大量，你放过我这一家吧，咱们陈家都是苦命人啊，苦哈哈地没做过任何歹事啊！” 那披头散发的赵娥猛地一抬头，瞪向李火旺。“肉！我要吃肉！！” “哎！有肉，我这就给你拿去！！”很快一碗蒸好的腊肉被端了上来。 炕上的赵娥把那青紫的双手猛地从被子里伸出，抢过碗来发了狠的吃起来，那样子好似饿死鬼投胎一样。 刚吃完一半，她右手又猛的向着自己的婆婆指去，“吴氏！！你恶贯满盈，你活该活不过五十！！” 吴水凤听到这话，脸色瞬间变得煞白，要知道她距离五十可就只有一年了，这大仙神通广大，说自己活不过五十，恐怕就真的活不过五十啊！ 她当即跪在地上，一边求饶，求对方放过自己一命，自己猪油蒙了心才会一时迷糊去找来道士。 此刻屋内一片混乱，而李火旺却如同一个看客，站在那里屋内中央，看着四周的一切。 就在李火旺瞧见，那秃顶汉子正在赵娥的指挥下，不断抽打自己娘的时候，他终于动了。 他把铜钱剑重新插回身后，直接抓住赵娥身上的被子猛地一扯，露出了赵娥那单薄的身子，然而这还没完。 李火旺再次伸出手来，抓住赵娥胸口猛地再次一扯，伴随着布裂的刺啦声，赵娥裹胸的肚兜顿时暴露在空气中。 “啊！！！”赵娥一声尖叫，双手猛地护住自己的胸口，而这一幕顿时让屋内的所有人都愣住了。 “呵，我还真不知道，中邪的人还怕羞呢。”李火旺的一句话戳破了一切，赵娥中邪的一切举动都是假的。这屋子里压根就没有邪祟。 当知道了真相后，跪在地上磕头的秃顶汉子牙关死死咬紧，回想这段时间经历的一切，他顿时恼羞成怒。 跪在地上的他猛地站了起来，抓住自己媳妇的头发猛地一扯，把她从炕上扯到地上，直接一巴掌甩在了对方的脸上，顿时甩得她眼冒金星鼻血直流。“你他奶奶的敢骗老子！！” 趁着自己儿子打媳妇的瞬间，一旁的吴水凤也没闲着，拿出一根针来，咬着牙的把整根针抵进了赵娥的胳膊肉里。“还敢说我活不过五十！” 赵娥的尖叫得变成凄惨又凄厉，一直维持到晚上。 晚上睡觉的时候，他们也没让赵娥好过，直接把伤痕累累的她泼了一身冷水，锁在猪圈里，让她好好反省反省自己的过错。 晚上下雨了，污秽的猪圈里，赵娥冷得瑟瑟发抖，她尽可能的靠在猪身上，让自己更暖和一些。 一道惊雷劈下，照亮猪圈外的人影，瓢泼大雨之中，那红色的人影如同一尊石像树立在那里。 被链子捆着手的赵娥站了起来，尽可能的绷直了身子，瞪着那通红的眼睛，撕心裂肺地对着那人影，如同野兽般呐喊出声来。“啊啊啊！！！！” 然而她这用尽全力的呐喊却被空中的滚滚雷声轻易地盖了过去，没有引起任何动静。 崩溃的赵娥绝望地哭出了声，然而她已经没泪水了，声音也哑了。 李火旺走进了猪圈，直接手起刀落，把一头黑猪给斩在刀下。 他剥下来血肉模糊但是又冒着热气的猪皮，披在了赵娥的身上让她那冻僵的身体恢复了一些知觉。 随着李火旺抓起猪心，火焰从他手心冒出，瞬间就把猪心烤得冒出香气。 当李火旺把那烤熟的猪心放在赵娥面前的时候，她接过猪心，大口大口地吃了起来，好几次都因为吃太快，噎着了也没有停下。 用尽全身的力气把嘴里的猪肉全咽下，赵娥对着李火旺大声喊道：“为什么！你为什么要帮他们！！” “你只知道我在骗他们，可你知道，我在这个家过得有多惨！！” “吴水凤她媳妇熬成婆，她变了法地折磨我，她不给我吃，让我天天干活，喂猪洗衣做饭，稍微做错了一点就拿针扎我！我在这个家过得还不如一个牲口！在这个家我自始至终都是一个外人！！” “那你娘家人呢？” “嫁出去的女儿泼出去的水！他们的心早就在儿子身上了，早把我忘了！” 李火旺点了点头“所以你就假装中邪，来报复他们吗？” “我没有假装！！至少我刚开始那几次不是假装的！”捧着半个猪心的赵娥委屈地再次大喊着。 “嗯？”李火旺顿时一愣，这一点他还真没想到，居然真的不是假装的，这可真有意思。 “我也不知道，我就是憋屈，我心里憋屈死了，憋屈的我想死，我不知道怎么的就那样了。” “但是那样后，我心里舒服多了