久过后，李火旺摇了摇头，站了起来向着屏风外面走去。 其实信还是不信，这两个选择都相差不大，既然坐忘道正在纠缠他，想要确定北风的位置，自己终究还是要去找他的。 “大人第一次来的话，奴才送送大人。” “有大梁的地图吗？给我来一份，越详细越好。” 在太监的带领下，李火旺来到了监天司外面，他盯着远处那巨大的浑天仪缓缓呼了一口气。 他手中的那份地图上，已经标记了出来，西海，这就是当初诸葛渊跟自己说的位置。 想要去那边，自己需要穿过半个江南道。 李火旺本来想当天就走的，可当他匆匆采购了一些干粮以及路上的一些必备品，已经黄昏了。 坐在路边摊上的李火旺，默默的看着远处的日头逐渐落入上京城的楼宇之间。 “今天好好歇息一晚，明天出发，不管诸葛渊对自己的态度如何，接下来总有一场恶战要打。” “客官，您的阳春面，还有您的两个肉包子，醋碟给您放这了。” 李火旺把那带着醋碟推远一些，晚饭有包子也就算了，居然还上醋碟，这世界还真是够疯的。 “呜……呜……”闻到包子香味的馒头用大黑鼻子不断拱着李火旺的裤脚。 捞了几根面条跟几小块包子皮后，李火旺便没搭理它了，它身上的肥膘该减减了。 这时候，面摊子老板一边用身上的围布擦着手一边笑呵呵地说道：“客官们，都慢点吃，虽然太阳下山了，可不急，今天小年，上京城不宵禁。” 哧溜着面条的李火旺筷子顿了一下，继续大口大口吃着。“不知不觉中又是一年了……” 当天晚上，李火旺躺在床上听着外面的热闹，听起来上京的小年夜里，似乎有什么活动。 但是他半点兴趣都没有，满脑子都在想接下来可能遭遇的危险，心情不由的开始忐忑起来。 他知道接下来很危险，可短时间内提升实力，怎么看都不太可能。 自己又不可能拿心素来炼制什么能力非凡的法器，难不成自己炼自己吗？ “嗯？” 第382章 炼器 “李掌柜，我要的朱砂到了吗？” 正在拨打算盘的药店老板一抬头，当即看到了那位身穿红色道袍的古怪男人。 随即他脸上堆出讨好的笑容，这位可是大主顾。“呵呵，客官，就等着您了，整整三十斤都在这了，那个，小虎子，去帮客官送到家里去。” “不用了，我自己拿。”付完了尾款，李火旺单手提起袋子转身走出药店外。 药店伙计小虎子很是诧异向着自己的老板问道：“掌柜的，这人要三十斤朱砂做什么？寻常人哪怕就是用药，顶多也就几两几两地买。” “嘚”的一下，药店老板中指弯曲，直接赏给了他一个脑瓜崩。“疼啊？疼就对了！好好记得这个教训！你一个伙计，管别人买去做什么，他就是拿回去拌饭吃也跟咱们没关系！” “碰”的一声，沉甸甸的朱砂袋子扔在了马车上，李火旺直接坐上马车，用嘴一吹哨子，馒头顿时屁颠屁颠地跟了过来。 “驾～！驾～！”李火旺瞥了一眼身边的朱砂袋，抽动着缰绳，驱使着马车向着西城门走去。 就在昨天晚上，李火旺忽然发现过去的自己钻了死胡同了，既然别人能拿心素来炼制法器，自己凭什么不能炼？ 而且自己的身体愈合速度非凡，除了让自己痛苦点之外，几乎没有任何副作用。 更重要的是，用心素的器官来炼制而成的法器，各个能力都非凡，能极大地提升自己实力，这定能在接下来跟北风的对决中帮上很大的忙。 “哒哒哒。”随着马蹄铁踏在石板上不断发出声音，李火旺逐渐向着城外走去。 李火旺并没有走那些有很多人行走的主路，而是刻意寻找偏僻的小路山路。 当太阳逐渐落山，李火旺总算找到了一片合适的地方，几块坟头前的平整空地。 馒头一到这地方，顿时变得警惕起来，压低身子对着坟头那么颤抖地露着牙龈威慑着。 “在下借用各位院前地借用一晚上，还请莫怪。”李火旺向着那些坟头拱了拱手后，就转身从马车上拿东西。 馒头忽然扑了上去，炸出几只耗子来到处乱窜。 李火旺先拿下来是从人魈那得来的小号炼丹炉，紧接着往炉内放着朱砂，炉下放顶好的雪花炭。 作为曾经的丹修，炼制点朱砂还是手到擒来的，一个时辰后，李火旺打开炼丹炉，夹渣着药渣的银色液体呈现在李火旺的面前。 这东西丹阳子在清风观的时候曾经教过，朱砂炼制而成的银色液体叫姹女，而在李火旺曾经的世界，这东西叫水银。 迅速筛掉残渣，李火旺拿起一个碗把这些姹女装了起来，不过这还不够，他还需要更多。 经过一番炼制，李火旺看着面前一大碗银闪闪的姹女，脸上露出一丝满意。 “这样差不多就够了……” 李火旺转身拿出早已经准备好的铲子开始挖坑，越挖越深，当挖得差不多站下一个人后，他停了下了。 闭上眼睛深吸了几口气，李火旺伸手从下摆的刑具羊皮包中，掏出一把泛着寒光的断匕首。 “道士，你要不要再想想啊？真不至于这样。”和尚冲过来，一脸不忍心的劝说到。 而跟他态度相反的是红中，他坐在彭龙腾的肩膀上，一副等着看好戏的样子。 无论自己四周的幻觉说什么都无法动摇李火旺的决心，他匕首高举，对准自己的头皮中间的位置缓缓划过，很快李火旺的头皮分开，露出下面蟠结着血管的血肉。 紧接着李火旺脱下身上的衣物，赤条条地站在之前挖出来的坑中，低头开始不