”春小满看着迅速书写的高智坚，疑惑问道。 “签契呢，我爷爷以前就是这样招短工长工的，这些人仅仅只是开始，后面还会有更多的人过来，既然都有人，那不如从刚开始的时候就正规些。”白灵淼努力回想着，当初自己的爷爷是怎么管理村子的。 “你还要招人啊？” “那当然，牛心村可大得很，最起码要填满吧。”想要振兴牛心村，这么点可不够，更何况还要淘汰掉一些悟性差的。 当看到所有人都按了手印后，白灵淼看着面前的他们说道：“既然你们叫我干娘，那就是一家人了，路上辛苦了，今天晚上杀头猪，大家吃顿好的！” 一听到有猪肉吃，这些人顿时忘掉了异乡的不安，开始本能地吞咽口水，他们之中甚至长这么大，一次肉都没吃过，只听说猪肉很好吃。 当天晚上的晚饭，杨小孩很卖力，一头一百多斤的黑皮猪，除了骨头跟毛发其他的全做成了菜，吃得干干净净。 随后这些人被分到了村子里没人住的屋子里去了，本来冷清的村子开始变得有些生气。 夜晚，白家祠堂的暗室里，白灵淼提着灯笼，手中在那些白莲教功法上轻轻划过，眼中带着一丝渴望。“你说，这么多好东西，里面有没有解决我们身上的仙家麻烦呢？” 她身后的盖着红盖头的二神，如同一只幽魂般在后面默默跟着。 二神想了想，一个熟悉的面孔出现在她的脑海。“李师兄说过……可以找大祟平衡……” “他是说了，可他说得轻巧，就凭着一个名字，让我们怎么找？” 四行大小不一的清泪浸湿了二神的红盖头，强烈的思念感涌上她的心头。“我想他了……” 听到这话，白灵淼表情微微一狞。“想想想！就知道想！没有他会死不成？” “瞧瞧这哭哭啼啼的死样子，跟当初你在祠堂自杀的时候一模一样，看着就来气！” 二神哽咽了一下，从怀里掏出一块白玉佩轻轻地抚摸着，这是当初李火旺送给她的，本来想换盘缠，结果都回家了，这玉佩还没有花出去。 白灵淼一边走着一边说到：“你就没发现，他身边的事情我们现在都插不上手吗？如果你是想替爹娘报仇雪恨，杀了这个杀父仇人，那你可以去他身边当累赘拖他后腿。” 听到这话，白灵淼顿时感觉身后没动静，紧接着这昏暗的角落传来了悠悠的哭声。 听到这声音，白灵淼顿时翻了一个白眼，继续在整个暗室巡视起来。 看了一会白家人留给自己的遗产，白灵淼实在眼馋，随手找到一本翻开一页。 她吃力的读着，然而这上面的内容对于现在的她来说还是太复杂了。 就在她皱着眉头琢磨的时候，旁边的微弱光芒闪了起来引起了她的注意。 白灵淼诧异地看去，发现是那柜子上的巨大白玉莲花，它此时不再跟过去一样均匀的散发着柔和白光，而是忽明忽暗的闪耀。 白灵淼好奇靠过去仔细端详，却没有半点头绪。 对于这东西为什么要摆在这里，白灵淼一无所知，不过既然能藏在这么隐蔽的地方，这白莲花应该贵重的。 不过根据猜测，她觉得应该跟那什么无生老母有关，按照之前翻译出来的说法，这白莲教的神通都是这什么无生老母赏赐的。 “它为什么会闪？这是不是预示着什么？” 忽然一只手拍在白灵淼的肩膀上，她一回头就看到二神正在仰头看着墙上的壁画。 当白灵淼同样抬头看去时，双眼粉瞳微微一睁，只见之前被六匹白驴托着的白莲花花瓣开始产生了重叠，因为花瓣密度太高，看起来不像是白莲花了，而看起来像是一个空心的洋葱。 忽然一股古怪的诵经声忽然从左侧传来，笼罩了一切。 “大千甘露界，青华长乐门。 东极妙严宫，万真环拱内。 九色莲花座，百亿瑞光中。 玉清灵宝尊，浩劫垂慈济。 七宝芳骞林，应化玄元始……” 这种诵经声中有男有女有老有少，它们不断层叠，变成了某种异常怪异的声音。 这种梵音灌耳的感觉，让白灵淼浑身不断颤抖，她甚至感觉到自己的心中那股煞气都快要被冲散了。 “不止煞气，还有我的十情八苦！”各种情绪出现在白灵淼脸上，她苦苦地挣扎着。 近乎是本能的，白灵淼向着那朵白玉莲花抱去，随着那忽明忽暗光芒笼罩了她全身，这才感觉到好受一些。 好在这种感觉到来的快，去得也快，并没有维持多久，等惊魂未定白灵淼再次仰头看向壁画时，发现墙壁上被六头白驴拖着的莲花壁画，此刻变成了并蒂莲。 第424章 回京 李岁握着自己的眼睛从自己爹的肚脐眼中钻出，偷偷向外面看着，刚刚有人在唱什么东西，她还以为来人了呢，结果什么都没有。 “爹，怎么只听到有人声，没见人啊，那人在那？”李岁的询问并没有得到回答，她不由地担心起来，“爹，你是不是怪我了？” 李岁觉得这不能怪自己，她是真没想到，居然会有两个爹，一个没头的一个有头的。 自己没有听到有头的爹命令，从无头爹身体里出来，去有头爹那里也是情有可原的。 可此时李火旺根本就没空理会李岁，他疑惑地看着上京城方向，他可以非常肯定，那种古怪的诵经声到就是从上京方向传来的。 刚开始的时候，他还以为又是自己的幻觉，可看到一些百姓抱着脑袋痛苦打滚后，李火旺明白这事情绝对小不了。 自己距离上京这么远的距离都能感觉到，可想这次的范围有多大。 “上京肯定发生了大事，我不能再等了，必须要赶紧赶回