得意地笑着。 左丘咏表情一凝，随着他右手一甩，几十根带线长针瞬间扎入李火旺那残破的体内，把他整个钉死在原地。 他盯着李火旺好好端详了一会，用手绢捂住嘴来扭捏的轻笑起来，“我打听到你跟坐忘道有几分关系，不过你想凭这想来骗我，未免有太瞧不起人了吧，小子，我吃的盐比你吃的饭还多。” 李火旺捧着肚子狂笑了起来，“哈哈哈哈！好！你能这么想最好，反正司命出手，你现在赶回去怕是来不及了。” 李火旺话音刚落，天地骤变，李火当即敏锐的感觉自己身上的痛楚消失了，并且消失的不仅仅是痛楚，还有腐烂。 天灾了，而且还是消失了两条天道的天灾。 “哈哈哈哈！！”李火旺伸出手来，指着左丘咏大笑起来。“死太监！怎么样，这下信了吧，这一次我赢了！” 就在左丘咏表情阴晴不定的时候，又一道天道消失了，这一次是慈悲。 此刻左丘咏再也坐不住了，随着他单手一扯，李火旺体内的长线快速一错，李火旺整个身体瞬间被切成了几节。 他甚至连白灵淼这个无生老母的心蟠都没来得及理会，似乎有什么东西远比她重要得多，当即直接跳上龙背向着正东面腾云而去。 随着左丘咏撤退，再加上天地骤变，任凭谁都知道这是有大变故了，说不得大军跟那狐脸心蟠，当即跟着左丘咏离开了。 没过一会附近只剩下白灵淼跟李火旺的尸块了。 一片轻飘飘的人皮从尸块里面钻出来，并且快速变大变长，随着他把四周散落的影子全吸进嘴里，李火旺再次活了过来。 白灵淼双手抱胸，向着李火旺说道：“瞧瞧，别的天道他们可以呼之即来挥之即去，可唯独谎不行，在这一条天道上，能灵活使用的只有咱们坐忘道！哪怕再厉害也会上当受骗啊。” 李火旺弯腰把血水中的脊骨剑捡了起来，“快撤吧，万一等左丘咏知道，我只是在借着天灾来骗他，到那时候想走就走不了啦。” 刚刚只是一个骗局而已，李火旺借着天灾的势头来逼退左丘咏罢了。 无生老母根本就没动手，李火旺甚至都不知道左丘咏如今紧张到底是在害怕什么。 通往大梁的裂隙被迅速裂开，两人瞬间从裂隙回到了大梁。 相比乱成一团的天陈国还有大齐，大梁显得非常的安逸，大梁的这边是御花园。一些娘娘在宫女太监的陪伴下正在赏花品茶。 赤身裸体的李火旺的出现，打断了这边的安逸，尖叫声呐喊声不断。 李火旺抓住一太监，扯下他的衣服披在自己身上，对着一旁头戴凤冠的女人说道：“你是高志坚老婆？快去把他叫来，就说这次麻烦暂时应付过去了。” 等看到那女人哭哭啼啼地跑开，李火旺这才长呼一口气，紧绷的神经这才松了下来，刚刚的局面真的千钧一发，稍微有差池就会死在左丘咏的手上。 “是啊～也就是只是应付过去，他们还回来的。”白灵淼走到桌前，端起茶来品了起来。 “换张脸！我看着烦！” 白灵淼手一掀，一个不断变幻骰子数的十二面骰子出现在李火旺的面前。 李火旺眉头紧锁地看着他，“你为什么知道刚好要天灾了？” 要不是恰到好处地发生了天灾，恐怕还真吓不退左丘咏。 骰子呵呵一笑，端起茶盏来再次抿了一口。“这你就别管了，我有人脉。” 第916章 办法 “人脉？”李火旺看着眼前的骰子，心中不由对他这种始终说半截藏半截感觉到非常厌恶。“都这种时候了，你还打算藏着掖着到什么时候？这天灾到底怎么回事？你到底还知道什么！” 骰子呵呵呵的笑了起来，“红中啊，我告诉你又能怎么样呢？你现在还有功夫管别的吗？你现在不是想办法对付那阴阳人吗？” “他有多强，你也看到了，你也说了只是暂时糊弄过去了，等他识破骗局，下次再来可就没这么好糊弄了。” 想到刚刚左丘咏那无法撼动的实力，李火旺脸上变得越发的难看，对方是肉身司命，自己如果想要对付他，能想到的唯一选择就是借用季灾的能力了。 “别指望季灾，他最近很忙。”听到骰子忽然说这话，李火旺猛地一抬头，“所以你这个消息是从季灾那边打听来的？” “哎呦，这次反应够快的啊，瞧瞧，我就是不藏着掖着又如何？都说了不顶用的。”骰子脑袋上的点数变成了一点。 “过去的我还说了什么？杀死左丘咏的关键是什么？快说！”李火旺上前两步，抓起骰子的衣领。 “这可没说过，说实话他未必认识什么左丘咏。”骰子双手一摊耸了耸肩。 “你少骗我！他是未来的我，他怎么可能不知道左丘咏！”说道这，李火旺马上脸上露出一丝喜色。“他还在，那也就说，未来的我还活着，我肯定能有惊无险的度过这一关的！” 听到这话，骰子马上给李火旺泼冷水，“那可未必，历书可是时时刻刻发生变化的，万一你现在死了，季灾也没了。” 李火旺愤怒的用力一推，把骰子推了一个踉跄。“你除了动动嘴皮子，你还有什么用！你过来就是看戏的吗？” “我当然有用，方才要不是我，你可就九死一生了，死太监真要对付你，你那心素皮子起不来什么作用，记住了，李火旺，这一次你欠我一个人情。” 就在李火旺准备说点什么的时候，左侧传来了脚步声，李火旺还以为是高志坚来了，结果等他扭头看去，就瞧见李岁向着自己这边走来。 瞧见李火旺身上的太监衣服，李岁褪下身上的红色道袍，披在李火旺的