精神病病院去！我必须接受治疗！！” 钱福挣扎的刚想走，就被李火旺直接扑倒在地，锋利的匕首直接抵在了对方的脖子上。“不准动！！” 钱福明显是被李火旺的举动给吓到了。“李……李火旺，你冷静点，你千万要冷静点，你……你今天……今天是不是没吃药？乖，先把药吃了。” “咱们虽然是精神病病人，但是我们不能放弃我们自己！只要坚持接受治疗，咱们一定能康复。” “少废话！给我起来！！” 表情狰狞的李火旺把钱福强行拽了起来，从后面勒着他的脖子，向着巷子里深处拖去。 此刻的钱福很明显被现在的李火旺吓到了，脸色都变成铁青色。 第703章 信你 感觉到自己的手脚被绳子结结实实的捆在凳子上，钱福此刻脸色都吓得白了，双眼大瞪，嘴唇没有一丝血色。 要是普通的绑匪绑了自己，无论是要钱还是干什么，至少有个由头，可是这家伙偏偏却是精神病！ 他听说李火旺的故事，知道这家伙手里有好几条人命！现在他绑了自己到底想干什么，连想都不敢想。 钱福胆战心惊的向着四周张望，寻找别的希望。 这地方似乎是一个没人住的烂屋子，也不知道是烂尾楼还是什么，但是不管是哪，自己想要找别人求救帮忙，恐怕是行不通了，自己只能从这精神病身上寻找生机。 “李”钱福刚从嘴里蹦出一个字来，就感觉到对方的五根手指头死死捏着自己的脖子。“安静！” 见钱福知趣地不说话了，李火旺继续干着手边活。 等把眼前这家伙完全捆住，没有一丝挣脱的可能后，李火旺这才松了一口气。 他站了起来，重新打量着眼前这家伙。 “李火旺，你冷静，你一定要冷静，别干出什么后悔终生的事情来！” “闭嘴！”李火旺拿起一团布直接塞进对方的嘴里，一时间屋内终于是安静了下来。 瞧见眼前的钱福，李火旺此刻很是头疼，什么时候不好，偏偏挑到这个时候，转换成了第二人格。 还好自己来之前，为了以防万一带了家伙，老不然真不好收拾。 看着眼前的钱福，李火旺一时间不知道接下来该做什么。 本来精神病的盟友就已经够烦人了，结果这个精神病还时不时抽风一下，真是有够折磨人的。 琢磨了一会后，忽然李火旺手一伸，直接扯掉了对方嘴上的布。“我问你，你的人格一般多久转换一次？转换人格有什么触发条件吗？” 听到这话的钱福一愣，紧接着他恍然大悟，终于明白过来，这一切到底是怎么回事。“是他求你救他出来的？这些都是他指示你干的？” 紧接着，钱福的身体前倾，激动地说道：“李火旺！他是精神病啊！他就是一个疯子！疯子随口编出来的瞎话你怎么能听呢！他说的那些都是假的！都是他瞎编出来的！！” “你的人生还很长！千万不要被这疯子给蛊惑了！再这样下去，你的病情只会越来越严重！想想为你担忧的你的家人！还有你的同学跟老师！！” “唰”李火旺手中的匕首伸过去，抵在钱福的脖子，匕刃切开皮肤，一滴血缓缓渗透了出来。他双眼死死瞪着眼前的大胡子。“我不用你在这教训我！我没病！我病好了！！” “还有！不要给我答非所问！！回答我的问题！说！人格多久转换一次！！转换人格的触发条件是什么！” 感觉到脖子上的刺疼，钱福不敢再刺激眼前的李火旺，连忙老老实实地回答道：“我是不知道，人格转换之后，我只会凭空缺失了很多时间段的记忆，平白无故出现在别的地方，要是人格转换真有规律，我也不至于被关在精神病院这么长时间。” “没有规律？也没有触发条件？”李火旺半信半疑地看着他，似乎有些不相信对方说的办法。 毕竟双方的身份是敌对关系，这些话，对方很可能是骗自己的。 “要不要对他用刑？”这个念头一从李火旺的脑海中出现，他就暴躁的疯狂摇头，自己怎么会有这种想法。 “目前也没有什么好办法，算了，先找个安全的地方，把这钱福捆着，等待着他人格转换才行。”李火旺拿起布就准备重新塞进对方嘴里。 而且自己要赶紧回小区去，要是让妈知道自己偷偷跑出来，那麻烦可就是大了。 就在那碎布即将堵住钱福的嘴时，他忽然变得异常亢奋起来，对着李火旺的身后大喊道：“姑娘！别过来！！快跑！！这人是神经病！！赶紧打电话报警啊！！” 听到这话，李火旺瞬间感觉到背后一凉，糟糕！自己绑钱福被别人看到了！ 李火旺握紧匕首刚一转身，身体却愣在了原处，跟来人四目相对。 “我知道你现在在想什么，你最近弄那多事，我都在看眼里呢，我没那么傻。”拿着手机照明的杨娜缓缓走进屋内，表情非常复杂地看着绑在凳子上的钱福。 嘴张了好几次的后，最终李火旺深深地叹了一口气，“杨娜你信我，你信我，我真的没疯！” “快报警啊！快啊！这人真是精神病！他杀过人！而且不止一个！” 听到钱福还在乱喊乱叫，李火旺心中一怒，一拳打在了钱福脸上，让他彻底安静下来。 杨娜放下了手中照明的手机，走到李火旺面前，把头微微侧着轻轻地依靠在李火旺的怀里。 她的声音轻柔，带着一丝委屈。“火旺，我信你，可是你能告诉我，到底发生了什么吗？不管什么事情，我都不想你瞒着我。” “还有，你为什么要带刀呢，别碰这东西。”杨娜那柔软纤细的双手，轻轻地包裹住李火旺