自己人。 此刻李火旺感觉到了压力很大，总算是明白坐忘道四喜的真正实力。 而现在的自己，想要对付如此存在，可谓难上加难。 如果说还有好消息的话，那唯一的好消息就是，李火旺总算不再对敌人一抹黑了。 “不过话说……北风真的有可能威胁到心素幻觉中的人吗？”李火旺心中泛起一丝犹豫。 一想到自己的母亲跟杨娜被坐忘道威胁，甚至有可能的被坐忘道完全欺骗……李火旺的表情变得狰狞起来。 “大人……？您还有什么吩咐？”太监小心翼翼地问道。 李火旺把手中的书页递了过去，“拿回去吧。” “是，大人。”就在这太监刚准备要退出屏风的时候，李火旺忽然喊住了他。 “等等，我现在这腰牌，是否司内的大部分书都能查阅？” “是的，大人，一库到四库都能查。” 听到这话，李火旺握紧的自己拳头，“我要关于心素的书跟记录，越多越详细越好。” 李火旺知道自己是心素，可是他一直都有个问题压在心里，那就是，心素到底是什么。 既然来了这里，那自然要看看，这监天司到底是怎么解释心素的！ 第380章 心素 “爹？”李岁举起两颗眼球，看着头顶的心脏飞快的跳动着。 她不知道为什么，自己爹的心跳有时候总是会跳的那么快，可有意思了。 见李火旺没有理会自己，李岁小心翼翼伸出触手戳了戳，见还是没反应，它又伸出触手来往下拽了拽。 “嘶—！干什么！给我稳当些！” 听到李火旺的呵斥，李岁顿时被吓了一跳，连忙收起触手。 被呵斥了，李岁不敢再乱动，窝在原地，把玩着爹送给自己的黑色纺锤。 她也不知道什么叫纺锤，既然爹叫这东西叫纺锤，那她也叫这东西叫纺锤。 拿着两颗眼珠子，围绕着纺锤绕了好几圈，李岁又开始感到有些无聊了。 但是她不想出去，呆在爹的肚子里很舒服，很平静，她喜欢这种感觉。 琢磨一番后，李岁用触手缠着眼球，钻过李火旺的肚脐眼，小心翼翼的打量着外面。 爹的面前是一张桌子，上面除了一盏茶水外什么都没有，爹的样子看起来很焦急，似乎在等待着什么。 “这里是哪？”李岁尽可能的想听清四周的声音，然而四周的一切都含含糊糊的，一点都听不懂。 “呀，有人来了。”李岁好奇的看着那胖脸男人，那人手中拿着一摞书。 “为什么要拿书？爹又要开始教我认字吗？我不想认字了。” 等那人把书放在桌子上，李岁也看了过去，不过她认识的字并不多，“心素？那个什么？” 等李岁刚想仔细看看的时候，却发现爹已经把那书拿起来了，自己看不到了。 李火旺瞳孔微微颤抖的扫过，这书页上的字，他看的非常认字，不肯漏过一个，因为这上面记录的可是心素的信息！ 当迅速看完前面几页后，李火旺微微愣了一下，这上面确实记录的心素的信息。 但是却并不是自己想要的信息，因为这上面记录着如何用心素的眼睛配合心浊的头发，炼制成所谓法器的办法。 “换！”李火旺迅速拿起了另外一本来，重新开始看。 看了一本又一本，然而全是炼制心素身体跟神志的法门，这让李火旺感觉到无比的烦躁。 这些东西自己压根就用不上，难不成自己还能拿自己器官练法器不成？ 就在李火旺越翻越快的时候，旁边一道尖锐的鸟叫声忽然打断了他。 “你为何要看心素？你手里难不成有心素？” 当李火旺一扭头，就看到那离开的司马岚居然回来了！ 看着自己手边那些关于心素的书籍，一股凉气直冲李火旺的后颈，对方会不会因此怀疑自己了？！ 短暂一息过后，李火旺平静的放下手中的书，开口解释到：“之前从书上瞧见，北风就是心素，就想晓得心素到底是什么。” “袄景教的大长老们，莫非没教授？”司马岚开口问道。 李火旺手一伸，把背在背上的布包拿下来，薄布掀开，之前记相的那钉朽木如玉上的心素舌头展示了出来。 “过去在十字庙的时候，是有人说过，可是他们从来只告诉我等，心素是活着的天灵地宝，要哄着别动粗，可他们从来没有告诉我，为何要这么做。” “难道我们以后碰见北风也要哄着吗？那这还怎么交手？” 司马岚微微点了点头，“原来如此，那这事你不用查四库了，既然你已是庚旗，那便由我来告诉你吧。” 就在李火旺惊讶的双眼微张的时候，司马岚开口了。“巨子曾曰：有生不生，有化不化。不生者能生，不化者能化化。生者不能不生，化者不能不化，故常生常化。常生常化者，无时不生……” 听到对方的这些话，李火旺开始有些头疼起来，连忙用手拦住。“司马兄，还望寻常些，在下没上过私塾，是个粗人，你就直接告诉我，心素是什么就行了。” 听到这话，司马岚眉头一皱，看向李火旺的视线中露出一丝稍瞬即逝的鄙夷跟轻蔑。 不过面对着李火旺，随着他用手一敲旁边的瞎鸟，那鸟便开始尽可能简单的回答起来。 “根据巨子所言，寻常人都有十情八苦，但是心素不同，他除了十情八苦之外，还多了一先天一炁。” “太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素，心素有着先天一炁这十分了得，心素的十情八苦能化成太始，与天道融为一起。” “假若你跟心素来硬的，把他逼到了最难的时候，万一他动用了那先天一炁，神仙难救。” 听到这话，李火旺艰难的吞咽了一