练，想要学，光自己干练可不行。” 过去有段时间，是李火旺陪着她对练，不过他现在那个样子，已经不太可能了。 杨小孩兴奋地点了点头，举着柴火刺了过来。 他乐意练剑，不怕吃苦，等自己练会了，哪怕自己回去当乞丐，别人也不敢欺负自己了。 练了好一阵，当看到白灵淼从牛车里出来后。 春小满手一收，长剑入鞘，“行了做饭去吧，他们都醒了。” “哎！”杨小孩兴冲冲地往回赶。刚来到锅边，五官顿时皱在了一起。 他发现有人顶替了自己的工作，正在拿着火镰生火呢。 那是一个胖女人，是之前李师兄从土匪窝子里面救出来的女人之一。 其实之前在关口的时候，因为那些骑马的，死了一批，她是侥幸活下来的。 “起开！”他走过去，夺过火镰，抢回了自己的位置。 那胖女人也不恼，带着腼腆地笑说到：“小老乡，你来了？” 杨小孩之前只是随口说了几句，没想到对方开始攀起了关系。说跟自己是一个地方的。 他讨厌这些女人，一点都不仗义。 被李火旺救了，吃他们都喝他们这么久，之前在关口，还偷偷跑了几个。 更关键的是，剩下的这些女人总是在有意无意抢走自己的活。 这让他对这些女人总是感到格外的碍眼，尤其是面前这下巴上有颗痣的胖女人。 “别叫我老乡，我跟你不是一块的。” 天晓得为什么这么巧，对方居然是在自己瞎编的地方出生的。 胖女人笑起，左脸上自然地露出一个小梨窝。 她开始跟着杨小孩旁边帮衬着，嘴边还在不断跟对方搭话。 “哎，小老乡，那位汉子叫啥名字啊？力气可真大啊。” 杨小孩扭头向着远处看见，看到了正在咬紧牙关举起巨戟的高志坚，脖子上的青筋绷跟青蛇一样。 “跟你有什么关系？”杨小孩的声音带上几分烦躁。 “小老乡这是烦我啊？”笑眯眯的她伸出手来，在杨小孩身上的一块污渍上扣了扣。 “别碰我！”杨小孩忽然的炸毛，让胖女人向后挪了挪，委屈地说到：“我怎么了你嘛，好不容易碰到一个老乡，我就想跟你亲近亲近。” “我老早就被人卖了，第一次见老家人。” 杨小孩看她那样子，到嘴边的狠话又咽了下去。 “你以后老实呆着就行，别抢我的活干。” “恩人受伤了，我……我就是想帮帮他嘛。” 听到这话，杨小孩向着远处的牛车看去。 李火旺就住在那里，之前发生的各种事情一下涌入了他的脑子，他的心也变得担心起来。 李师兄是他们的顶梁柱，他可千万不能有事。 火镰敲打出来的火星点燃了坑里的枯草，枯草的火焰又点燃了柴火。 杨小孩站了起来仰着脑袋对着胖女人说到：“你去打水。” 胖女人被小自己这么多的孩子使唤，却一点都不生气，反而用力地点了点头，转身就去拿桶。 杨小孩拍了拍身上的土，忧心忡忡向着牛车那边走去。 刚刚靠近，他就听到有人在说话。 “你到底想说什么？你到底想要怎么样才能带着彭龙腾离开？” 杨小孩走到牛车的另外一侧，看到了靠着车窗的李火旺。 跟之前浑身焦黑的他来说，现在的他看起来好了很多。 只不过这种好显得格外的惊悚。 一个脑袋，一半没皮一半有皮，零星黑痂点缀其中。 嘴上的皮被烧焦了，两排森森白牙就这么暴露在外面，咔嚓咔嚓的一张一合。 光样子怪也就算了，他还眼睛发直地盯着空无一物的外面，神神叨叨地说着什么。 “和尚，帮个忙，你去帮我问问他，问问他有什么遗愿未满。” “我知道他可怜，我也很同情他，可是他为什么要缠着我？” “他难道就不应该缠着杀了他的彭龙腾吗？” 忽然李火旺的独眼迅速一扭，瞪向杨小孩。 这一幕把杨小孩吓得头皮发麻，双脚几乎就要按捺不住的转身想跑。 他现在忽然明白为什么李师兄的牛车总是刻意离他们那么远。 李师兄现在，简直比过去的邪祟吓人多了。 “有事？” 杨小孩被吓得手都不知道往哪放了。 “李……李……李师兄，你还好吧？”他恐惧中带着关切地问到。 紧接着他看到李师兄完全无视自己，继续对着什么都没有的外面自言自语起来。 忧心忡忡的杨小孩一步三回头的重新来到大铁锅边，就被狗娃按住了肩膀。 “李师兄啥样了？” 杨小孩沮丧地摇了摇头。“我觉得李师兄的病又重了，要不找个郎中看看吧。” “嗨，郎中哪能治李师兄的病，连当初的癞子头也只能压制。” 狗娃站在一旁愁眉苦脸跟着他一起想着法子。 “当初那老癞子头给他吃那黑太岁，我还记得那鬼东西长什么样，可那东西现在哪找去。” 第215章 师兄弟 满脸通红的高智坚，使出了吃奶的力气，颤抖地把手中的巨戟重新抬到牛车上。 顾不上喘气，他拿起一块布把锋利的戟头给包了起来。 李师兄跟自己说过，这戟练完之后一定要包起来，因为这戟的前一任主人是后蜀将军的，万一被青丘官面上的人认出来了，难免会生出事端来。 看着包好的巨戟，有些无奈的他用手挠着自己的后脑勺。 都练了这么久了，结果还是仅仅只能抬的动而已，明明这戟在那女人手中，跟纸做的一样。 用手比划了一下长度，高智坚琢磨着兴许缩短一些能轻点，而且如果自己要用的话，一丈二太长了。 马上兵器的规格才需要一丈二，除非是枪兵，否则在地面交战太长了，被别人近身反而不好反击。