开口的红中忽然说话了。 当李火旺向着他投去质疑的目光后，红中接着解释道：“这人啊，要是命不好，活着老是不死，那就会白发返青光，嘴冒牙，变得不会说人话，只会说鬼话，最后变成半人半鬼的邪祟了。” 就在这时，那用指甲托着白蜡烛的人魈动了，他把那蜡烛轻微的晃动，引诱着那老人跟着它向着黑暗深处走去。 表情凝重的李火旺下意识的要追，但是却忽然停了下来，站在原地看到那蜡烛消失之后，压低声音对着红中质问到：“这是真的，还是你瞎编出来的？” 红中的脸上露出一丝不屑。“在你眼里我就这志气？我骗人就为逗逗你？我好歹也是大三元之一的红中好不好，本三元真要骗你的话，绝对会让你死无葬身之地！” “哎，反正我就这么一说，既然你不信，那人魈有什么古怪，我也懒得说了。” 李火旺站在原地，仔细地端详着眼前的红中。 看对方这反常举动，红中很是诧异。“我脸上长花了吗？看什么看？那人都走没了，你也不去追？你是跑这鬼地方来踏青不成？” 眉头微皱的李火旺微微摇了摇头，“我只是觉得，这事情有些蹊跷，你既然是一个幻觉，那你为什么会知道我不知道的事情？” 随后他又看向剩下的其他四人，“如果你们不是幻觉的话，那么你们又是什么呢？” 红中反看向李火旺，从头到脚仔细的打量着他，那没有脸皮的脸上露出似笑非笑的笑容。 “那我怎么知道，这就要问你自己了。” 第322章 人魈 李火旺看着红中没有说话，紧接着把目光头投向了其他三人。和尚，彭龙腾，还有金山找。 这些东西自从出现后，就一直跟着他，过去他一直以为这是心素引起的幻觉。 可是当他从红中嘴里知道了人魈之后，他发现事情似乎并不是这么回事。 而且关于这一点，也许拓跋丹青知道些一些，但是李火旺不敢询问，生怕对方从这一点上，判断出自己是心素。 “如果说他们不是幻觉，那他们又是什么呢？他们为什么跟着我？”这是李火旺第一次认真思考这个问题。 紧接着李火旺想起了之前出现又消失的姜英子，“她是因为自己的心中的羞愧而起的，随后又是因为我心中羞愧而消失的，难道……” 李火旺仿佛感觉到自己冥冥之中摸到了一些思绪，可是却仿佛总是隔着一层纸，越是想越是想不透。 看到李火旺站在原地思索，红中脸上的笑意更盛了。 “想不明白？要不我帮你想想，你可知什么叫为虎作伥啊？就是说啊，传闻大虫吃人后，死人的魂魄会变成他肚子里的伥鬼，常引诱人使其被老虎吃掉。兴许你就那大虫，我们等就是你那伥鬼呢？” “伥鬼？”李火旺抬头看向说这话的红中，眼中满满的都是不信。“你们要真是我的伥鬼的话，那你们帮我什么了？” “除了在旁边碍眼外，你们一无是处！唯一对我有影响的就是，我跟你们说话的时候，别人都在以为我在发癫！”李火旺说到这，语气变重了起来。 红中笑得越发的夸张。“那兴许你就是在发癫呢。我老早就觉得你小子不是正常人。” 听到这话，李火旺用那几乎要吃人的目光瞪向红中，额头上的青筋不断跳动着。 “呦呦呦～又瞪我呢？我骂你是癫子，你又能奈我何？小火旺～”红中身体后仰，没有皮肤覆盖的脸上，那一条条红肉扭着，凝出一张夸张的笑脸来。 对方的讥讽让一股热血涌上李火旺的心头，他的脑中嗡嗡直响。 “锵”的一声，李火旺单手拔剑，表情异常狰狞地直接向着自己脖子上刺去。“来啊！黄泉路上一起走！” 当看到那殷红的鲜血喷洒到空中，红中顿时慌了。“喂喂喂，你这是干什么。” 还没等红中说完，一把长戟从他腹中穿过，直接把他给提了起来，狠狠地甩在了地上。 那是彭龙腾手中的方天画戟，浑身充满杀气的她疯狂的用手中的武器攻击着红中。 和尚连忙跑过来，声音带着焦急的劝说到：“你不能死啊，道士，你不是还要摆脱心素吗？回去找你婆姨吗？别放弃啊。” 就在这时候，一根蠕动的触手从肚脐眼中伸了出来，缠住李火旺的手腕，死死的拉住。 当李火旺坐在地上，大口大口地喘着粗气，越来越多的触手从肚脐眼伸出，牢牢抓住李火旺握剑的手。 这种感觉很不好，让李火旺有种腹部的肠子在疯狂搅动的感觉。 见李火旺总算消停了一会，和尚重新来到红中面前小声地嘟囔道：“你可别刺激他了，道士他现在无牵无挂的，对自己动起手可一点都不带犹豫的。跟柴火一样，一点火就着。” 红中远远地看了李火旺一眼，冷哼一声，把身体躲进一旁的河水中去。“真是癫子……” 在和尚跟触手的劝说跟阻拦下，李火旺渐渐冷静下来。当他把剑刃从脖子里面拔出来后，一些蠕动的黑色触手混合着黏稠的液体迅速地把那缺口堵满了。 冷静下来的李火旺，回想起刚刚的自己感觉到十分的陌生，自己为什么忽然变得如此偏激，那真的是自己吗？ “道士，赶紧动起来吧，还有人正在拿那些孩子炼丹呢，救人一命胜过建好多庙呢，你只要坚持做善事，佛祖都在天上看着呢。” “只要你救的人够多，说不定哪天佛祖就下凡，帮你脱离苦海呢。” 和尚如此荒谬的话让李火旺笑了，他把带血的剑缓缓插入身后剑鞘之中，紧接着踉跄着站了起来，向着那之前蜡烛消失的地方走去。 “和尚，你不是我