丹青手一伸，拉着李火旺就向着马厩外面走去。“来来来，贤弟，这里不是说话的地方，咱们换舒坦一点的地方。” 第296章 宝贝 两炷香后，坐在凳子上的李火旺，用手摸了摸眼前那金丝檀木的桌子，踩了踩地上那松软的兽皮。再环视了一圈这房内华丽的内饰，他知道，在这吃一顿饭价格绝对低不了。 这家酒楼他之前见过，就在那玲珑塔的边上，从地段上看，在整个银陵城内，也算是排得上号的。 嘎吱一声，门开了，彩衣漂亮的女子，带着阵阵飘香风端着各种佳肴放在了圆桌上来。 这桌子上的菜，李火旺别说吃过了，他连这些菜是用什么原料做出来的都看不出来。 “呵呵呵～来来来。耳贤弟，咱们磕一个。”拓跋丹青端起银壶就要向着李火旺面前的酒盏倒去。 李火旺心中顿时一紧，“拓跋兄，在下不善饮酒，还请见谅。” 说完，他拿起旁边的茶壶，给自己倒下。“在下就以茶代酒，敬拓跋兄一杯，祝拓跋兄万事如意！” 笑呵呵地拓跋丹青拿起酒杯往李火旺的茶盏上一撞。“好～那也祝耳老弟早登绛府！！” 李火旺把这盏茶放在面罩下面，轻轻地吸了一口。 拓跋丹青一撩长袖，举起筷子就向着面前那冒着白雾的菜肴戳去。 “来来来，吃菜吃菜！尝尝这道万紫千红，这道菜可是银陵城的特色，别的地方可吃不着。” 两人筷起杯落，屋内的气氛缓和了很多，那在饭桌上交谈跟其他地方交谈，那氛围就是不一样。 胖脸上泛起腮红的拓跋丹青，吧嗒吧嗒了几下嘴，用手肘着圆桌，慢吞吞地说到：“耳老弟啊，以后都是自家兄弟了，以后要对司内有什么不懂的，你尽管问我。” “还有啊，你记得你现在就是监天司的人了，要是官面上遇到了什么事，那都可以报监天司的名字，只要不是什么大事，那一般衙门都会给几份薄面的。” “多谢拓跋兄了，既然如此，那我也不客气，在下刚好确实碰到一些难题。”李火旺把手一伸，把早已经准备好的八卦镜拿了出来。 “这是那坐忘道的法器，威力惊人，可在下却是找不到驱动的法门，还请拓跋兄过过眼。” “坐忘道的东西？呵呵，他们哪有自己的东西，一看就知道是骗来的，让我瞧瞧吧。” 拓跋丹青伸手接过来，仔细琢磨起来，手上不停，嘴上也不停。 “耳老弟啊，那天咋样啊？给哥哥说说吧，你是怎么解决那坐忘道？” 这自然没有什么可隐瞒的，只是略过了黑太岁的一些细节后，李火旺便把那天晚上的绝大部分事情都告诉了拓跋丹青。 “呵，这帮坐忘道，又在说别人是他们的人，这种骗局都是老皇历了。”拓跋丹青不断脸上露出一丝不屑。 “可是啊，就这么简单的骗局，总有那么几个愣头青着了他们的道。” “其实吧，只要识破他们的把戏，这帮坐忘道来多少我杀多少，什么大三元小四喜，骰子花牌的，全是废物点心！” 听得出来对方开始吹牛了，李火旺自然不会点破，一旁应和着。 喝点酒喜欢吹牛没什么，这反而让李火旺感觉到对方是个有血有肉的活人。 “这看起来像是道家的法器，可是你瞧见没有，这八卦位置不对劲，这坤在上乾在下，这种天地颠倒的道家，据我所知大梁只有三家。” 拓跋丹青把那镜子往李火旺这边一送，“行了，先拿着吧，我回头查查后给你答复，要是有配套的功法，我给你捎个信。” “不管怎么着，这东西应该价值不菲，我估摸着最起码值个三五十年阳寿，耳老弟，你气运不错啊。” 这话除了表面含义外，还透露了在监天司内，用进行交易的东西，并不是金银而是阳寿。 “那再次多谢拓跋兄了。” “你这话说得，都是自己人，这点小事谢什么谢，见外了啊，喝酒喝酒！” 拓跋丹青端起酒杯仰头向着喉咙里一送，低头哈了一声后，拿起筷子开始吃菜。 忽然拓跋丹青想到了什么，把手中的筷子往菜沿上一搁，就把手伸进桌子底下的布麻袋里面。 捞了一会后，十几颗黑乎乎的丹药被他掏了出来。“呐，差点忘了，这是你这次的报酬，十三年阳寿，收好了，用的是丹封，跟你的法子不太一样。” 李火旺拿起腰间葫芦抽出来，随着那小小的葫芦嘴蠕动了几下，紧接着整个葫芦的前半端开裂成狰狞的锋利大嘴，一颗一颗地把那些阳寿丹吞咽了下去。 拓跋丹青看到李火旺的葫芦，醉醺醺的脸上露出一丝得意。 “耳老弟，你这东西不太行啊，没有哥哥我这破布袋子强，我这袋子虽然破，可装的可多了。” “以后啊，你找个时间去上京，去那买些好用的法器。” “哦？监天司居然还有专门交易的地方？”李火旺顿时心中一惊，这不管是对自己未来的情报收集，还是实力提升都有着重大帮助。 “多稀奇，没有才奇怪吧？” 李火旺答应下来，连忙给自己倒了一丁点酒，敬了拓跋丹青一杯。 敏锐的感知让李火旺非常容易醉，可在某些情况下，确实需要醉。 当天晚上，两人越喝越多，那关系也越来越好，好到最后都要烧黄纸杀鸡拜把手了。 拓跋丹青的声音让李火旺想起自己寝室的同学，他仿佛再次回到了当初高中留宿的那段时间，那段自己没发病之前的美好时光。 当时自己没有神经病也没有穿越，杨娜也是真的，自己的未来充满着光明。“哎……要能再次回到那个时候该多好啊……” “不过我已经加入了监天司了，