开我！” 了解原来是吕状元跟那帮跳傩戏的吵架后，李火旺也懒得掺和了，转身向着自己卧室走去。 “淼淼，那个老和尚他你还记得吗？他——”刚进屋的李火旺的话戛然而止。 白灵淼明显是有些累惨了，洗漱完毕的她已经躺在床上深深地睡了过去。 李火旺走到床边，用手轻抚着她的面孔。 当感觉到李火旺气息，迷迷糊糊的白灵淼双手习惯性地搂了上来。 看到她这样子，李火旺便把想要分享的心按耐住了。 吹灭了油灯，李火旺躺了下来，愣愣地看着房梁。 “呼……终于难得的过了几天安稳日子了。” 李火旺的其实没有那么贪心，他只想安安静静地把这种生活维持下去就够了。 “除了……他们两个。”李火旺微微撇头，看向旁边的姜英子跟丹阳子。 安静的卧房内，那两团东西依然还在远处，脸上挂着那似笑非笑的表情。 “嗯？”李火旺惊讶地坐了起来，他反应过来自己居然能在黑暗中看到东西了。 “在感知方面，我的能力越来越强了啊。”李火旺喃喃自语的说着这不知道是好还是坏的消息。 “李师兄……？”看到白灵淼快要被吵醒了，李火旺连忙在她身上轻轻地拍着。“睡吧……睡吧……” 李火旺说着，自己也缓缓地闭上了眼睛。 也许是因为长年赶路的原因，李火旺转眼就睡着了，而且难得的并没有做梦。 就在李火旺沉睡当中休息时，忽然他浑身一紧，感觉到有什么东西在靠近。 下一刻，手指头一阵剧烈的疼痛让他瞬间清醒了过来。 下意识的举手望去，发现此刻自己的手指皮肉外翻，血肉模糊。 这个位置，还有这个野兽般的样子，李火旺马上反应过来，是白灵淼的二神咬的！ 左右看了看，李火旺却并没有找到那脑袋上罩着红盖头的女人。 李火旺忽然一低头，看到床边居然放着三双鞋，除了自己跟白灵淼外，还有一双红色的绣花鞋格在当中。 李火旺看到的同时，那双绣花鞋缓缓地缩进了床下。 望了一眼睡梦中的白灵淼，眉头紧锁的他对着床底压低声音问到：“你要干什么！” “有东西……”一声酥麻的女声忽然在李火旺的耳边响起。 李火旺单手瞬间握住枕下的剑柄，屏住呼吸感知屋外的环境。 李火旺此刻的感知非常的敏锐，按理来说，如果真的来人了，应该能察觉到才对，可是他却没有感觉到任何异常。 就在李火旺以为二神是在耍自己时候，窗外传来了动静，那是某种清脆的金属撞击声。 “哒～！”墙上忽然贴上了一张好似皮影戏模样的投影。 很难说那到底代表着什么东西的皮影，它整体像蜘蛛，脸却是老叟的年画。 六条带有倒刺的胳膊，跟那带着好似窗花复杂图案的固态触手从里面缩进缩出。 这不知道是什么的皮影戏，在李火旺的窗户后面迅速地爬着。 “哼，心素？而且还是袄景教的，真的难得。” 听到这话的第一时间，单手握剑的李火旺翻身从床上爬了起来。 第151章 皮影戏 半夜三更，昏暗的纸窗上，趴着一只狰狞恐怖的皮影戏怪物。 这一幕怎么看都无比的瘆人，然而在李火旺看来，比这更瘆人的是，他喊自己心素了。 经历了这么多，李火旺当然明白，别人用这个称呼来喊自己，代表着什么。 “你到底是谁？”一脸凝重的李火旺向着那古怪的皮影问道。 “呵呵，来到我的地盘，不知道我是谁？” 这话音刚落，李火旺就看到那纸窗上的皮影戏开始往房间内渗透了进来。 “锵！”剑刃拔出，整个屋子瞬间变得杀气腾腾。 一把暗红色的长剑瞬间出现在李火旺的面前。这是他第一次正式拔剑。 下一刻，某种东西从那异兽剑柄处，迅速涌遍了李火旺的全身，让他感到气血上涌，青筋暴起，看什么都红的。 眼看着那带着窗花图案的黑色触手，就要从纸上给立了起来。 李火旺右脚猛地向前一踏，直接就是一招弓步直刺。 他舌尖抵住下颚，情不自禁的喊出一句。“杀！！” 看到那被煞气包裹的血色剑尖刺来，那皮影不敢硬接，迅速右挪。 一阵刷啦啦的金属声响起，它瞬间移到了旁边的木门上。 “嗯？这剑……你跟四齐右家有什么关系？” 看到李火旺手中的剑，那东西的声音带上了一丝迟疑，动作也变得带上了些许的忌讳。 要是平常，李火旺或许会停下来慢慢听它说，现在脑子被那团热气包裹的根本做不到。 他话还没说晚，李火旺的剑已经到了。 翻着寒光的红刃重重的劈在了木门上。“咔嚓”声响起，木门瞬间被劈成碎片。 跟木框一同变成碎片的，还有那皮影。 从屋内冲出，李火旺视线透过面前的走廊，看到了远处窗户后面。一位双手举着几根木条，在空中控制着皮影的人。 刚刚跟自己的斗的东西，就是他手中的皮影架的倒影！ 看到李火旺追出来了，那人果断的把手中皮影一扔，迅速缩进了屋子。 当李火旺气势汹汹地追了上后，他发现屋子里面已经空了，只剩下地上逐渐变成黑灰的皮影。 刚刚只是匆忙地看了一眼，并没有注意太多，李火旺记得最深的就是，那人的脸上带着一个陈旧的黄铜面罩。 “锵。”剑身入鞘，李火旺深吸几口气，冷静了下来。 “这人到底什么目的？真的只看到心素，见财起意？” 虽然人被自己赶走了，但是李火旺却感觉没这么简单。 “等等，白灵淼！”警觉的李火旺以快的速度，冲回到了自己的住处。