李火旺的面前的是一团彼此重叠打结，不断泵动，滴答着黏液的血肉触手结绳团。 “该死的！三清抢走了五智如来的天道！！” 虽然自己及时阻止，可是似乎经过给诸葛渊立佛像，五智如来的天道终究还是三清掌控了，这一切都是从刚一开始就准备好的。 李火旺可以看得出，此刻的三清之前因为自己偷袭的伤已经因为血肉的填充，完全愈合了。 也就在这时，白玉京内的其他司命终于到了，他们或高或低漂浮在白玉京之内。 当看到此刻的三清的样子，所有司命终于是认识到了，季灾说的是真话，之前有些摇摆不定的态度开始发生转变。 “尽量远程攻击！别靠近清旺来的身！这家伙会下毒！”李火旺对着其他人回答道。 可面对着众司命的包围，此刻拥有了血肉的三清，非但没有跑，反而那扭曲畸形的身体直接向着李火旺撞去。 李火旺刚准备要跑，却无比震惊地发现，之前出现在五智如来的秘密因果链居然开始从自己体内浮现，并且这比五智如来更多更密集！ 他没打算跟所有司命大战，三清打算先发制人，吞了季灾的天道！ 这些秘密因果链彼此扭曲，最终形成了一个旺字，当看到这个字时，李火旺也就明白三清到底是什么时候对自己下的手了。 在这些秘密因果链的拉扯下，两者飞快地靠近着，如果再任由此下去，李火旺马上就要步入五智如来的后尘！ 一旁的无生老母刚准备用死亡掩盖掉季灾身上的秘密因果链，然而眼看着死亡即将贴上去的时候，却被迫停了下来。 因为她感觉到那秘密链中的因果大部分都是李火旺跟诸葛渊，如果用死亡掩盖这些秘密，不单单是失去一段经历那么简单，那几乎就是在用死亡掩盖李火旺本身。 与此同时，其他司命也纷纷出手，可效果并不好，三清体内似乎有别的东西阻拦住了各天道的影响。 “彭”的一声枪响，子弹把清旺来打了一个对穿，可是他仿佛一点都没有受到影响一般，反而距离李火旺越来越近。 而看着眼前越来越靠近的三清，李火旺心中的怒意跟杀意却越来越旺！他懒得理会身上的秘密因果链，死死握紧手中的脊骨剑。 “来啊！三清！！”毫不畏惧的李火旺猛地发力，向着眼前的三清冲了过去。 而当两位司命重重地撞在一起的时候，伴随着血肉撕裂声，季灾跟三清的身体瞬间撕裂成大小不一的碎块，彼此撞击跟穿梭，最终在彼此的背后重新凝聚。 季灾扭过头来，那长满獠牙的大嘴，猛地张开，势必要把这三清整个吞了下去。 三清的血肉触手却如同细蛇般，死死缠住李火旺的尖牙，让他吞不下来，并且随着李火旺身上的秘密因果链越来越多，他的身体也如同五智如来一般，快速液化虚化。 “想吞噬我的天道？你他妈想都别想！！”李火旺举起手来，向着那混沌的白玉京猛地一举，“眼！！” 第1023章 污染 随着李火旺喊出这话，一颗血肉模糊的眼球从上方落在李火旺的手中，那是充满着极度混乱的眼球，它是神山鬼之眼。 而当李火旺猛地用力捏爆，混乱天道直接向着四周炸开，以季灾为中心的一切都受到混乱天道的影响，变得极其混乱，除了他自己。 连混沌的白玉京都受到了影响，距离李火旺最近的三清自然影响最大。 在混乱天道的影响下来的，三清的秘密因果链开始断裂起来，血肉触手之间也出现了不正常的粘连跟分离。 而就在此刻，季灾听到了清旺来的惨叫声，以及他身上伤口处的腐烂，不但痛苦入场了，其他司命也入场了。 “我艹！！你他妈也会感觉到痛啊！！”李火旺捡起一块石头，狠狠地砸在了清旺来左手手指上，伴随着咔嚓声响起，那五根修长的手指瞬间被砸得只剩下一层皮粘着。 惨痛之下，清旺来把另外一只手向着自己手伸出，然而上过一次当的李火旺怎么可能没留意，直接手起刀落，连胳膊带手直接给砍了下来。 李火旺伸手摸向了清旺来身后藏着那些装有剧毒的试管，对着山下远远地抛了下去，他最后的一个杀手锏也终于没有了。 “清旺来！你完了！！”怒吼的李火旺直接一脚踩在了清旺来的脖子上，捡起一块石头狠狠地砸在他的脑袋上。 看着清旺来那逐渐从石头下面蔓延出来的血水，李火旺长长地呼了一口气。 可就在这时，李火旺却忽然感觉到头顶一凉，他一抬头就瞧见，一滴滴雨水从那黑压压的云层中落了下来。 “哈哈哈……”低沉的笑声从下方传来，随着李火旺一低头，就瞧见三清那本应该四分五裂的身体居然开始再次融合起来。 李火旺认识到了，三清再借用左丘咏的生长天道！只要对方身体内有生长天道在，无论对方的血肉碎裂多少次，他总能再次复活。 “李火旺啊，李火旺，你为什么要阻拦我的计划？你难道就没有发现，你自己已经变成阻拦正义的坏人了吗？”三清那混沌扭曲的血肉身体再次膨胀。 “你的正义就是杀光所有人？我去你妈的！！”怒吼的李火旺，举起军刀直接把重新凝聚起来的血肉触手再次斩成两半。 可即便如此，三清的身体却瞬间再次愈合，并且这一次比上一次还要快。 而就在这时，陈红瑜忽然出现在清旺来的身后，举起手中半截腐烂的清旺来尸体向着他砸去。 此时此刻奄奄一息的清旺来仿佛回光返照一般，垂下的肢体再次激烈抖动起来。 “你们这些人根本就不知道！你们面对的