 “说就在后蜀这块地界啊，很多年前是鬼国，人跟畜生一样，生出来就被吃的份。” “后来，大傩来了，赶走了鬼国里面的最厉害的十二只鬼，然后还教会了古人站起来走路，用说话用字，还教会了古人用火。” “原来是神话故事……”李火旺的双眼微眯，脑海中浮现起跳傩戏的那三个戴着面具的人。 “昨天晚上那人，跟这跳傩戏的有关系吗？” 也不怪李火旺会猜疑他们，刚一进这个镇子，就看到他们跳着那怪异的傩戏，还有那瘆人的耍牙。 “等等，耍牙？”李火旺想起了昨天晚上，那人带着的铜钱面罩，如果说用面罩遮住牙齿刚好可以对上了。 想到这，他看看了一眼旁边的吕状元，“吕班主，那跳傩戏的三个小子，他们跟你说话的时候，有拿下脸上的面具吗？” “没有，他们一见到我，忙得连妆都没卸呢，毕恭毕敬地就给我上茶呢！”吕状元满脸的得意。 “难道真是他们？可是他们明明只有三个人，难道昨天晚上那人是刻意误导我的？”李火旺的眉头逐渐皱了起来。 “道士！道士！”一声响亮的声音把李火旺的思绪打断了。 他抬头看去，发现一身邋遢的和尚就在门口，一脸高兴地看着自己。 “你哪去了？怎么现在才出来啊？早上找你都没找到。” 李火旺放下筷子，走到他面前，仔细地打量着他。“找我？有事吗？” “当然有事啊，走，我发现一个好玩的地方！” 和尚这话让李火旺想起某些不好的回忆，上次和尚也是这么说，结果把自己带到血肉大佛那边去。 不过也正是那次，李火旺才能识破正德寺的伪装，说起来，和尚也算是自己的半个救命恩人了。 看了看外面强烈的日头，李火旺抬脚走了出去。“行啊，走吧。” 他话音刚落，身后忽然有了动静。 “呵呵呵……” “呵呵呵……” 李火旺瞬间一扭头，看向了那两道低笑声的方向。 那是丹阳子跟姜英子，他们一同站在墙角，两人四张脸上带着诡异的笑容，在那里讥讽的笑着。 “道士！快来啊！”已经走在大街上的和尚，顶着阳光，对着李火旺不断地催着。 “和尚？会是他吗？”李火旺看着远处的他思索了起来。 虽然已昨天已经试探过好几次了，可是和尚忽然出现在这里，确实有些唐突。 “难道是障眼法？可是那种东西本来就对我不是很有效，而且我现在感知能力提高这么多，他要是假的，应该早就被发现了才对。” “等等，我为什么要受那两个幻觉的影响？他们都是假的。”李火旺脑子此刻莫名很乱，陷入了自我怀疑。 “道士！你快来啊，磨蹭什么呢？” 看到和尚声音都快喊哑了，李火旺深吸一口气，走了过去。 不管他是不是，自己都要进行进一步试探。 如果他是真的和尚，那就再好不过了，可如果他是假的，那刚好可以乘机动手，弄清楚这人到底有什么目的，他后面是不是有别人。 昨天晚上，那人逃跑的举动，让李火旺处理事情的方式大胆了一些。 下午的街上，依然人很多，这估计跟小镇是边关城镇有关，骡子马骆驼不断从李火旺的身边擦过。 “和尚，我们这是要去哪？”单手悄悄盖在等《大千录》的李火旺问道。 “没多远，快到了，你看就那。” 李火旺顺着和尚的手指看了过去，他看到了三个带着木头面具唱戏的人。 “嘿嘿，怎么样？没见过吧？”和尚兴致勃勃地说到。 “傩戏啊，你说的好看的就这个吗？”李火旺脸上显得有些无语。 “看过那就再看一遍呗，这种戏只有这里能看，其他地方都没有呢！以后想看都看不着了，哎呀，你看，人家收摊了。” 和尚一脸的遗憾，可是李火旺却来了精神，因为他看到那三个正在把面具摘下来。 第153章 四合院 当那三个跳傩戏的小子，伸手把脸上面具摘下来后，三个被红布包着的红脑袋呈现在李火旺的面前。 也不全包，嘴巴鼻子那还刻意留了口子，摘完面具后，紧接着就开始摘头上的红巾。 没过一会，跟他年纪差不多大的小伙子就出现在李火旺的面前。 他们的脸上一切正常，脸上的器官没有多什么也没有少什么，甚至脸上的表情非常正常。 “道士，你看啥呢？他们都不唱戏了还看什么？咱们去别的地方耍耍吧，说不到路上还能做做善事呢。” 旁边的和尚一脸的不耐烦发着牢骚，跃跃欲试似乎就想走。 “和尚，先不忙，陪我再等等。”对方当初耍牙的恐怖样子在李火旺的脑海中闪过，他依然没有放下心中的猜疑。 他现在不怕对方正面发难对付自己，李火旺就怕对方对自己来阴的。 就在李火旺说这话不久，忽然看到那三人收拾东西的举动开始快了起来，而且神色也带着些许的凝重，时不时还向着自己这边偷看。 李火旺表情一凝，心中暗道：“果然有情况，藏的可真够深的。” 之前因为吕状元的话语放下一半的猜疑瞬间提到了最高。 三人跟其他奏乐的人把所有家当都放到骆驼背上，就匆匆向着一条小路赶去。 “和尚，走！跟上他们！”李火旺说完，迅速抬脚跟上。 “哎呀，你跟他们做啥子嘛～你还想出银子让他们给你单唱一场？” 无奈的和尚说是这么说，可还是跟了上去。 两人跟着他们后面远远的吊着，跟着他们在镇上绕。 刚开始还好，但是渐渐地，李火旺看到远处那托着箱子的骆驼居然开始跑了起来，有人正在拿鞭子抽它。 “他