要干什么。 “走！快走！！别管他们了！快走！” 李火旺的声音在液体中回荡，他摆动着双手，向着福白玉京的缺口拼命游去。 此刻手上拿着这两个东西，显得非常的不便，李火旺刚想扔掉，但是顿了顿后，又当即塞进自己的怀里。 等游到了缺口处，李火旺地看着那比之前大了不少的深坑，不由地焦急起来起来，这大一个缺口，自己身上这点龙气根本就不够缝合，必须需要让下送上来更多的龙气。 忽然李火旺想到了什么，他当即弯腰，捡起一面碎裂的镜子，对着显得无比疲惫的自己歇斯底里地大声怒吼道：“快！李火旺！白玉京需要龙气，越多越好！再不缝合起来，整个天都要漏了！！” 李火旺话音刚落，几道悠长的龙吟声从下方传来。 当他低头看去，就瞧见高志坚带着四条龙脉裹着天陈国的两条金龙，向着上面涌了上来。“李师兄，你在哪！龙气来了！” 看到这一幕，李火旺稍松一口气，自己现在是季灾，还好可以通过联系未来的李火旺来叫援军。 李火旺伸手抓了过去，直接单手抓住了那两条龙脉，插入洞口的边缘开始缝合。 现在龙脉就是针，从龙脉身上不断渗出的龙气就是线。 不过没缝多久，李火旺就被迫停了下来，因为其他司命都在里面交手呢。 如果没等他们回来，就把洞口全缝上，那白玉京就全完了！可不合起来又不行，洞口还在扩大！ 李火旺咬了咬牙，握紧手中的龙脉，准备冲进那黑水之中，帮其他人脱困。 但是他知道，单靠自己是不行，那样只会同样让自己陷入泥潭，李火旺表情挣扎着，仿佛自己的左手有千斤重。 可看着那不断荡起激烈的黑水，李火旺咬着牙再次举起手中那镜子碎片。 他对着镜子中双眼发红的自己说道：“这边需要帮手，白玉京需要帮手！把能叫过来的都叫过来！” 镜子碎了，白玉京下方泛起丝丝红色，并且这红色还在不断向着上方蔓延，熟悉的咆哮声由远而近的响起。 那是将相首，两位。 仔细辨别后，李火旺当即就发现，这将相首中有东西，它们自己不会上来，它们是被带上来的。 两个身体都半龙化的白灵淼，双腿盘坐在白莲孔明灯上，抱着那十二品功德玉莲，带着她六位白驴使者，向着自己这边升来。 李火旺单手拿着龙脉冲了下去，跟一位将相首重重地撞在一起，刹那间，李火旺心中的惧意瞬间被冲得无影无踪，他眼中全被杀意包裹。 就在他伸手向着另外一个将相首抓去的时候，那布满黑水的苍穹深坑中猛地钻出一团雾状之物来，那是无生老母！ 她整个身体倒转，以极快的速度向着那孔明灯上的白灵淼以及她身边的六位白驴扑了过去。 似乎受到了什么感召，无论是白灵淼眉心的白莲印还是白驴的。都变得极其的刺眼。 六位盘坐在孔明灯上的白驴面带喜色，围绕着当中的白灵淼异口同声地开口念起。 “天地皆暗，日月无光，红阳劫尽，白阳当兴！大劫在遇！白莲涅槃！” 第1005章 聚散 白灵淼身边的六位白驴，分别是两位喇嘛，两位白莲信众，以及两位邪祟。 当看到捧着十二品并蒂莲的白灵淼在六位白驴围绕下坐在孔明灯上。李火旺发现这一幕格外的熟悉。 随着他瞳孔微缩，他忽然想起来了，自己在牛心村祠堂地下的墙上中见过这一幕。 他不知道这代表着什么，但是李火旺本能地觉得这绝对不是什么好事！ 眼看无生老母就要触碰到那半龙半人的白灵淼，李火旺身体错位，直接挡在了两者之间，举起手中的军刀。“休想动她！” 然而就在此时此刻，李火旺看到眼前的无生老母的身影逐渐虚化，一位人影从中滤出，那是面带急切的杨娜向着自己扑来。 看着对方脸上那熟悉的泪痣，李火旺表情极致的挣扎，手中的军刀却怎么也抬不起来了。 现实的杨娜，大梁的白灵淼，分别存在于不同世界，却同样是自己最在乎的人，当这两个人同时出现在李火旺的脑海中时，他再也保持不住了。 李火旺的身体开始崩裂，血水内脏四处飞溅，他的身体一前一后逐渐开始分裂成两个李火旺。 一只断了一根手指的白皙右手伸过来，轻易的穿过李火旺撕裂身体，轻轻地点在了白灵淼的眉心。 当两者接触的瞬间，李火旺的四双眼睛瞧见了白灵淼跟杨娜的身体瞬间虚化了，就仿佛她们都只不过是投影罢了。 随着两人身体的虚化，某些隐藏在她们身体内的一些东西开始重叠了，投影的本体开始快速浮现，那就是无生老母，真实的无生老母。 “我说得没错吧？这才是真实的存在，我们都是投影，无论哪边，都是真实在不同角度的阳光下的投影罢了。”熟悉的声音在李火旺的耳边响起，但是很快又消失了。 一些星星点点的东西穿过牦之门，逐渐在白驴身上汇聚。很快这六位盘坐的白驴身体逐渐被掩盖，最终形成了六颗念珠，呈扇形悬浮在无生老母的身后。 刹那间，温柔的白光逐渐散开，把白玉京的混沌逐渐吹散，慈悲跟死亡的天道不断融合，影响着四周。 而就在这近在咫尺时，李火旺听到了一些声音，某种重叠的三重声音，“火旺！动手！” 而当听到重叠的三重音，分裂的李火旺也再次重叠在了一起，他茫然地看着眼前的无生老母，一时间不知道该以那种身份来面对她。 “你可知何为三身吗？法身，报身，化身。此乃三身，而我就是三身旧之上。”清旺来