 就在他刚准备转身重回桥洞的时候，远处拐角一个正在抽烟，脖子带着大金链子的胖子立即让他表情一凝。 他那时不时向这边偷看的猥琐眼神，让李火旺眼中的暖意迅速变成冷意。 “他想对欢欢干什么？”李火旺立即想起一部叫《素媛》的电影。这让他脸皮抖了抖。 哪怕就是在自己的幻觉中，自己也绝对不会让那种恶心的事情发生。 左右看了看，他从旁边河里捞起一块趁手的鹅卵石，向着那胖子摸了过去。 就在那胖子刚一转身，看到李火旺的刹那，李火旺手中的石头已经对着他的脑袋拍了下去。 等那头破血流的胖子被手上的剧痛给疼醒的时候，已经被李火旺拖到阴暗的桥洞深处。 当他低头看到一把碎玻璃扎穿了自己的左手手掌，顿时腮帮子颤抖地惨叫起来。 李火旺一拳头锤在他的胸口，顿时让这胖子的惨叫戛然而止，半天喘不过气来。“叫什么叫！我还没开始呢！” 等看到那胖子回过劲来，李火旺冷漠地盯着他，“说说吧，你盯着那小姑娘想干什么？” 那胖子听到这眼泪都要下来了，表情无比的委屈，“我哪盯着那小姑娘了！我明明盯着的是你啊！” 第343章 大龙 对方的话让李火旺始料未及，他错愕地看着面前这戴着大金链子的胖子，他差点以为自己听错了。“盯着我？我有什么好盯的？” 畏惧地看着那染血的碎玻璃，胖子结结巴巴地说到：“我不知道，是我一个远房表哥让我盯着你的，说一个月给我2500。” “我当时觉得盯着一个疯子，一个月有2500，偷懒也没老板叼，还能打游戏，比进电子厂好多了，然后我就接了。” 李火旺伸出手往他那金项链一拽，马上感觉到不对劲，他摸过金子比这重多了，这是假的。 这胖子嘴里说的八成是真的，他只是一个被别人派过来盯梢的。 胖子脸上露出一丝讨好的笑脸来，“这是我地摊上花30块钱买的，我哪有钱买金项链啊，那狗日的王志龙都两个月没给钱了。” 李火旺眼神有些茫然起来，这幻觉中到底发生了什么事情？又是谁派人来盯着我？ 李火旺用力晃了晃脑袋，呼吸有些急促地喃喃自语地说到：“不！这都无所谓，这里都是幻觉，幻觉有什么逻辑可言，我不需要也不在乎这里发生了什么。” “李岁！”李火旺转过身来，对着四周的一切大声喊道：“李岁！玩够了没有！如果你还认我这个爹！赶紧给我回来！” 既然已经放弃了，那就没什么还需要在意的了，他不想继续在这幻觉中待着了，他想回去，那边的事情还有一大堆呢！ 看着面前李火旺的异常举动，那被捆着的胖子顿时被吓得都快要尿了。 已经盯了这么长时间，他可知道这人不是装的，这人可是实打实货真价实的疯子，而且据他所知这疯子之前还砍过人。 胖子一边拼命挣扎地往后挪，一边喊道：“不关我的事啊！我就是一干活的！是大龙那小子说的，如果你身边凭空变出点什么东西，就让我立马打电话通知他！你要找麻烦找他去！” 正在呐喊的李火旺瞳孔微微一缩，扭头缓缓看向了他，“你说什么？！” 李火旺走过去，一把把他从地上直接揪了起来，死瞪着他满脸的肥肉说到：“这一切到底是怎么回事，这大龙是谁？为什么能知道我可以凭空变东西。” 刚刚还异常荒诞的一切居然开始变得有逻辑起来了，这种莫名浮现的逻辑让他有些害怕。 “我就知道这么多，我手机有他电话，你拨给他，我帮你把他引过来！” 李火旺拿出这胖子的手机，通过面孔解锁后，打开通讯录，找到一个昵称叫大龙的人拨了过去。 “喂～龙哥！你快来啊！那疯子变东西了，跟变戏法一样，一个劲地往外掏呢！对对对！有金子！！”煞有其事地说完后，胖子面带七分恐惧三分讨好地看向眼前的李火旺。 “哥，他说他一会儿就到，人我给你骗过来了，你可以把我放了吧？” 李火旺把手机扔进一旁湍急的河水中，脱下胖子的袜子揉成团直接塞进了他的嘴里。 看起来所谓的大龙并没有距离多远，没过一会，李火旺就听到外面的刹车声。 当三个男人拿着各种东西匆匆来到桥洞，一位寸头满脸横肉的男人意外地看向桥洞深处被自己皮带鞋带捆住的胖子。 等他们冲过去手忙脚乱地把胖子解开，王志龙用力晃着他问道：“李火旺呢？” 还没等那张嘴说话，一道黑影哗地一下从旁边河水中钻了出来，手中握着鹅卵石狠狠地向着一个男人的脑袋上砸了过去。 那人慌张的一躲，石头砸在他的锁骨上，那地方以肉眼可见的速度迅速肿了起来。 然而这仅仅只是开始，面对李火旺的偷袭，这些人完全没有防备，四对一居然被逼的节节败退。 “妈的！老子跟你拼了！”一位矮冬瓜男人心一横，掏出一把匕首捅进了李火旺胳膊。 捅到了人，那男人顿时有些慌了神，下意识松开匕首后退一步。 下一刻，李火旺毫不犹豫抓住把柄猛地一拔，直接插入对方的胳膊，凄惨的惨叫声在桥洞内回荡起来。 紧接着又以迅雷不及掩耳之势，李火旺拔出带血的匕首捅进了另外一个人大腿上。 看到面前这无比骇人的一幕，王志龙很显然慌了，他没想到对方居然如此恐怖。 此时他想跑，可面对有武器的李火旺，现在跑已经是来不及了，一脚踹在他背上，让他结结实实吃了一个狗啃泥。 很快，四个人男人被自己的鞋带跟裤腰带