平一走进去，顿时感觉到一股霉味直冲鼻子，整个地下室很大，但是却被各种凌乱的东西给堆满了，有各种模型也有各种瓶瓶罐罐，甚至还有一些被福尔马林泡着的器官，比如一些膝盖骨，还有一颗单独的眼球，也不知道是不是真的。 而那股怪味道，就是从脚步的外卖盒跟垃圾袋冒出来的。 墙边上还放一排架子，上面摆放着各种手办模型，有些还没有完成，只是先做好一个个脑袋。 这家伙不但打扮怪，住的地方也怪的很。 “这里隔音吧？”李火旺走到桌边，用手指弹了弹桌子上有西瓜大小的瓶中木船，看起来赵雷应该是做这生意的，这船做的很逼真，连船上的船员都做的栩栩如生。 “嗯，隔音。” “那就好。”李火旺说完，当即三步并两步地冲到元和平的面前，一脚把他踹在墙上，举起手中的菜刀就向着他的右手跺去。 “啊啊啊啊……呜呜！！”元和平的惨叫被李火旺给堵住了。 “先别叫，你手还没断呢！等会儿有你叫的时候！” 吓得几乎快要昏过去的元和平一低头，这才发现，李火旺握着的菜刀只是贴着手掌砍在地上。 可没等他喘上半口气，就瞧见那菜刀抬起一角，如同铡刀般向着自己四根手指头碾了过来。 第729章 手办 面对你李火旺的举动，元和平刚想把手缩回来，李火旺的脚却死死的踩在他的手腕处，让他动弹不得分毫。 “别别别！” 当那锋利的刀口划破手皮的时候，李火旺停了下来，盯着元和平的双眼一字一顿地问道：“说。你们到底是谁！？你们的身份！你们的目的！” “我……我不知道啊！”元和平一脸无辜地说道。 “我们几个人好不容易合伙从精神病院跑出来，趁着晚上没人，打算出来捡的吃的。” “放屁！这种瞎话以为我会信吗？那你跑什么！” 元和平欲哭无泪的说到：“你……你跟个神经病一样拿着把菜刀在后面追，谁能不跑啊！” 就在这时，钱福忽然冲了过来，恶狠狠地瞪着他，“你不要骗人了！我们早就识破你了！你这个狮子座外星人！你们来到地球，是想把地球占为己有是不是？我们早就识破你们了！” 听到这话，元和平愣了一下，他先看了看钱福，紧接着又看向李火旺，随后连忙不断地点头。 “对对对！我就是狮子座外星人！我们这次来到地球，就是想把地球占为己有！” 听到这话，李火旺的脸上抽了一抽，握刀的手开始往下压，元和平的手指头开始往外渗血了。“你到底说不说！” “你到底让我说什么啊！”元和平看起来都快哭了。 “你为什么要跟着我！你为什么要给我菜里放针！别告诉我，这些你没干过！！！” “好！好好好！！你说得对，是我给你菜里放针，是我都是我干的！” “为什么？你们的目的是什么！！你们为什么要监视我！” “因为……因为……”满头大汗的元和平绞尽脑汁地想着理由。 就在他半天因为不出来的时候，一旁的清旺来和颜悦色地走了过来，把元和平搀扶了起来。 “别这么断言就一定是他，兴许他只是被人利用的可怜人而已。” 元和平脱离了李火旺的魔掌，顿时躲在清旺来身后不断地颤抖。 “来，喝口水，别紧张。” 等瞧见清旺来这态度，李火旺刚要开口反驳，但是马上反应过来，自己这白脸唱完了，红脸该他唱了。 如果自己这边硬得不行，说不定对方软的真的可以。 为了给对方提高点成功率，李火旺学着电视剧的，表情狰狞地举起菜刀，伸出舌头狠狠地舔了一下上面的血。 很显然李火旺的举动起到作用，元和平害怕的躲得更远了。 不但他躲得更远了，除了杨娜之外，其他人也躲得更远了一些，眼神中带着一声不安地看着他。 “我这是装的，吓吓他而已。”李火旺小声地向着杨娜解释道。 杨娜有些担忧地看着正在跟清旺来交谈的那眼镜男，“他是不是真的不知道？” “不可能，一次是凑巧，两次还是凑巧？世界这么大，偏偏大晚上的，又凑巧碰到我？” “他不是什么都不知道，他就是嘴硬！！” “这人肯定跟那些人有关系，等会儿看看清旺来手段如何，如果他问不出来，就别怪我就来硬的了！” 李火旺咬牙切齿地说完，转身在赵雷这凌乱的房子内寻找待会需要用的工具起来。 似乎因为要做手边跟模型，赵雷的屋子里也有不少刀具，虽然对于李火旺来说种类还不够，但是勉强也够用了。 就在李火旺开始借着洗手池的边缘开始磨刀的时候，清旺来那边的询问也结束了。 一大把红色钞票被他从钱包里抽了出来，拍在元和平的双手上，让他脸上的惶恐不安少了很多。 “他只是个小卒子，懵懵懂懂跑腿办事的，甚至都不知道我们这个世界是投影出来点。” 李火旺已经听腻了这种说辞了，他只想解决问题。“他有说办事的人是谁吗？” 听到这话，清旺来没有回答，而是直接扭头看向地上看起来奄奄一息的王刚。 很显然，这位一直都在躺尸的家伙才是幕后黑手。 等李火旺拿着泛着寒光的利器，来到王刚面前的时候，他缓缓地睁开了眼睛，紧接着他的脸上露出一丝苦笑。 跟元和平比起来，王刚很显然不想假装什么。 “真没想到居然栽到一个小姑娘手里，明明看起来那么好对付，结果居然是硬茬。” 听到这话，李火旺精神一振，终于不装了吗？ 其他人很显然也注意到这一点，连忙围了上