 李火旺低着头，缓缓移动着手中的镜子，企图通过反射来观察那视线的主人。 一寸一寸地往上移，李火旺终于看到了一双女鞋！他的心跳开始加快。 随着李火旺猛地把镜子用力一移，齐大妈那张老脸出现在了镜子里。 “我靠！” 李火旺有些气急败坏地转过身来，把脑袋探出窗户对着那边喊道：“喂！齐大妈，天天这样蹲着不累吗？没别人跟你换班吗？要不进来坐吧！！” 看着远处的齐大妈装作若无其事地离开，家里的电话响了起来。 李火旺记得这手机铃声，那是自己母亲的手机。 他走出门，拿起柜子上的裂屏手机用手一划后放在自己耳边：“喂？谁啊？” 然而电话声那头并没有响起任何声音，就是这么沉默着。 “谁啊？孙晓琴没在，我是她儿子，我妈没在，你找谁？” “李火旺？”一道声音从电话那头响起。 这声音很怪，仿佛经过专门的电脑处理。 李火旺眉头逐渐皱紧，刚刚落下的猜疑心渐渐升起。 “我是李火旺，你们到底是谁？” 然而电话里面并没有再响起任何声音，李火旺把手机贴在自己耳边仔细地听着。 隐约模糊之间，他似乎听到了某种惨叫声。 李火旺左手掏出了自己的手机，缓缓拨通了报警电话。 “儿子，你干什么呢？”提着一袋子水果的孙晓琴从外面走了进来，他看着李火旺拿着自己的手机一脸的诧异。 “没什么有人给你手机打电话了，好像是打错了。”李火旺同时把手中的手机放了下来。 “电话？可我的手机坏了啊。” “什么！？”李火旺把耳边的手机放在自己面前，发现手机屏幕上，除了那道裂痕以及黑屏上倒映出来的自己那张无比惊讶的面孔外，没有任何东西。 “儿子，你怎么了？儿子你别吓我啊。”有的惊慌的孙晓琴走过来，伸手把李火旺搂进自己怀里一遍又一遍地摸着他的后脑勺。 李火旺忽然大笑了起来，“妈，怎么样被我骗到了吧，我刚刚演的像不像？？” 听到这话，孙晓琴松开李火旺，一脸怒意的右手用力在他身上推了一下。“你这孩子，这种事情也能开玩笑的啊！我差点被你吓死！” “哈哈，这不是看你担心这担心那的，让你开心开心嘛。” 李火旺说着站起来，一脸无所谓地向着屋内走去。 就在他刚进屋的时候，脸色顿时大变，握紧拳头表情狰狞地在屋内无声地怒吼着。 “到底是怎么回事！究竟有没有人在监视我！！” 第658章 答案 李火旺麻木地坐在原地，思索着自己刚刚经历的事情。 明明自己接了母亲的电话，明明对方跟知道自己的名字，然而等接通过后，这手机居然是坏的，甚至连电都没有，那刚刚自己是在跟谁打电话？ 那如果说这是自己的幻觉的话，那是不是说之前的视线同样也是自己的幻觉呢？ 我李火旺真的有精神病？从头到尾都有病？ 李火旺痛苦地闭上眼睛，双手抱住自己的脑袋，用力挠着自己的头发。 他不想承认这个问题，可是他不得不面对，因为他自己都不信任自己。 “我……”李火旺挣扎了一会，表情痛苦地从通讯录中找到易东来的电话。 漫长的嘟嘟声后，电话的一头响起了易东来的声音。 “喂，小李啊？打电话过来有事吗？” 李火旺的拳头握紧了，声音带着一丝颤抖地问到：“易医生，你说我有没有可能得了被害妄想？” “什么叫你有没有可能，小李，你是不是又出现新症状了？”易东来的语气开始认真起来。 “我也不知道是不是，就是感觉到有人在派人盯着我，他们似乎有什么阴谋，这种感觉已经出现很多次了。” “住院的时候从来没有？都是出院之后才有的这种症状？” “对，在院内从来没有，你瞧，那种感觉又来了。” 李火旺再次拿出镜子，重新折射起来。 然而这一次折射出来的东西，并不是齐大妈，而是一个女人，一个打着遮阳伞，看不到脸的女人。 要知道现在还是春天，这么一个女人站在小区里十分的古怪。 “她是我的幻觉？我妄想出来的幻觉？还是说别的什么？”李火旺心中疑惑地问着自己。 易东来的声音还在继续，但是目光重新坚定的李火旺却轻轻地点击了挂断电话。 “如果真的是妄想，我认了，无论是接着回去住院还是别的什么，但是我今天一定要弄清楚，这到底是不是我的幻想！” 李火旺放下手机，从抽屉里拿了一些东西放在口袋里后，开始顺着楼梯快速走了下去，等他从单元楼里走出来，那女人还站在那里。 李火旺看了一下这人的站位，悄悄从左侧的单元楼绕到这女人的后面，向着她快速靠近。 随着距离越来越近，李火旺瞧见了更多的细节，这女人穿着高跟鞋身上穿得过于单薄，跟现在的季节有点过于不搭。 随着这些细思极恐的细节越来越多，李火旺眼中的恐惧也越来越多。 李火旺近了，越来越近了，就在还有几步之遥的时候，旁边停靠在小区一旁的黑色汽车猛地拉开，两道黑影窜了出来。 一人拿着浸透液体的湿巾向着李火旺脸上捂去，一人直接从后面抱住李火旺的双臂，往车内拖去。 当感觉到那湿巾上浓郁的药味，李火旺非但没有恐慌，反而心中露出狂喜，他心里的那块石头终于落下了。 “我没疯！这不是我的幻觉！！有人想要害我！” 就在这个想法刚从李火旺的脑海中冒出来，他就感觉到自己的意识正在模糊，那湿巾上是迷药！ 李火旺把上