瞳孔还是被惊的微微一缩。 道士的正面跟背面截然不同，从背面看仙风道骨，可从正面看，那却是一位恶心的癞子头老头，地包天的嘴里零星的几颗黄牙就这么暴露在空气中。 “来了？好徒儿，让我好等。” 脏兮兮的道袍一挥，老道士腾空而起，单手抓住那歪嘴女人的脖子退了回去。 还没等那痴傻的女人开口再说上半句话，瞬间就被扔进半人高的石瓮中，下一刻，表情狰狞的师傅双手握住拳头大小的石头捣药杆，对着她脑袋重重地砸了下去。 伴随着骨头碎裂的声音响起，女人的脑袋瞬间被砸得干瘪成一张纸，没有了空间，白花花的脑浆被迫从七窍里面喷了出来。 这还不算完，之前的撞击再次回荡，伴随着捣药杆高高抬起又重重的落下，女人的身体每一块地方都落得跟脑袋一样的结局。 每敲一下，呼吸急促的李火旺的右脸上的皮肉也跟随着牵动般猛抖一下。 肉渣跟血沫溅到老道士的脸上跟身上，但是他不为所动表情亢奋的按照某种旋律念着什么。 “丁丑延我寿，丁亥护我魂，甲子护我身，甲戌保我形，甲申固我命，甲午守我魂，甲辰真我灵！” 当把自己的徒弟彻底捣成肉泥后，他单手举起那重达几百斤的石瓮，把亲手捣出来的一摊烂泥全部倒进面前的炼丹炉里，紧接着表情极度亢奋的双手向着空中猛地一举。 “起炉，炼丹！” 两位化着夸张腮红的道童从阴影中走出，一边扇风一边向着丹炉内倒着各种佐料，其中有各种金石粉末也有不少活着蠕动的东西。 没过一会，一股诡异的浓郁香气在空气中弥漫开来，那不是什么别的香味，那是人肉香。 此时此刻，那位癞子头师傅闭上眼睛深深地吸了一口气后，抚着自己下巴上没有几根胡须，肮脏丑陋的脸上露出满意的表情。 当他缓缓睁开眼睛，把双手背在身后，转头向着李火旺看去。“听说你称呼本道爷是个屁？可有这事啊？” 刹那间，四周的空气仿佛凝固了起来。 看着面前这位杀人不眨眼所谓的师傅，李火旺不为所动，缓缓闭上眼睛平息自己有些急促的呼吸，心中默念：“你们骗不了我，这都是假的，都是假的。” “说话！哑巴么？嗯？！”伴随着师傅的脚步声音越来越近了，他身上混杂着血腥味的恶臭，如同一堵墙般扑鼻而来。 颤抖的李火旺猛地咬紧牙关，用上全身的力气猛地用力一睁眼。 刚刚还昏暗充满压抑的洞穴道观瞬间消失了，一间明亮干净，空气清新的病房出现他的面前，而他的下半身则被布带死死的束缚在床上。 第2章 李火旺 “呼，终于回来了。”松了一口气的李火旺对着床头麦克风呼喊起来。 没过一会，他的主治医师托着一个白色平板带着护士从病房门口走了进来。 “小李，感觉如何？这一次的幻觉有什么新的变化？”医师坐在凳子上，十分的和蔼地问道。 “还是同样的环境，我干着相同的事情。只不过这一次癞子头师傅当着我的面前，十分残忍的杀了一个人还把她炼丹。”李火旺详细的述说着自己在幻觉中看到的一切。 “嗯嗯。”主治医生一边点头一边用手指在平板上迅速敲打记录。 李火旺思索了一会后，有些犹豫地问道：“医生，这不同的幻觉代表着什么呢？对我的内心跟心理而言，包含着什么含义？” “不，你不要关心这些，你更应该关心幻觉每一次的长度，以及精神稳定状况。”医生摇头否定了李火旺的说法。 “既然是幻觉，那就一定要记住，那都是虚假的，你已经摆脱了幻觉感知综合障碍，可千万别再陷进去了。” “你只要每次陷入幻觉，都按照那边的逻辑思维行动，再配合本院的治疗，很快就能治好你的。” 李火旺听到这话，心中顿时一紧，这关系到自己能否尽快出院，可千万不能马虎。 紧接着医生还不忘给自己的患者加油打气。 “其实现在你已经很好了，刚来的时候你连现实跟幻想都分不清，以后都会好起来的，继续保持，加油。” 两人交谈的时候，就听到病房的门口传来轻盈的脚步声。 两人同时闻声望去，只见一位身上穿着高领黑色毛衣的少女，偷偷地向着里面看。 少女看起来大概十六七岁，刚好处于最美好的年纪，含苞待放。 她皮肤白皙如玉，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，如同正在绽放的花骨朵一般，让人只觉无尽美好。 看着两位青年欲言又止的样子，主治医生很知趣的呵呵笑了一下，他用手指轻轻一推鼻子上的眼镜，转身向着门口走去。 “我那边还有事，你们先忙。对了，小李啊，记得等会儿按时把药吃了。” 医生刚离开，少女就走了进来，两人相视一笑，李火旺顿时感到心中甜丝丝的，心中对自己疾病的顾虑迅速抛之脑后。 “别笑了，笑起来真丑，你看我给你带来了什么？老师们亲自布置的复习功课！”面带狡黠的少女从身后拿出一个帆布挎包。 听到这话，李火旺的脸上顿时垮了下来，“娜娜，好歹我们从小玩到大，你就是这么报复我吗？” 名叫杨娜的女孩子转身关好门，又拿出一个小巧的掌上游戏机，得意地晃了晃。 “还有这个啦～嘻嘻，乖，叫声姐姐，我就给你。” “姐！你是我亲姐。”李火旺激动的冲上去，抢过对方手中的游戏机。 天天憋在精神病院里太无聊了，没有疯都快要憋疯了。 “你少玩点，记得写作业啊。”杨娜侧坐在床边，对着正在开机的李