走了进来。 李火旺认识他，之前给姬林传消息的也是这太监。 “咳咳。”老太监走到李火旺面前，仰着下巴清了清嗓子。“耳玖接旨～” 还没等李火旺反应过来，他就从怀里抽出一卷黄丝绸缎，往李火旺怀里一送，居然转身直接离开了。 等疑惑的李火旺把这绣有龙纹的圣旨打开，一旁的李岁也靠过来，也跟着看了起来。 可只看一会，李岁就不看了，上面写了很多字，不少他还认识的，可是连在一起自己完全看不懂写什么。“爹，这上面写了什么？” “让我别进宫，姬林他自己出来。”李火旺话音刚落，手中的黄丝绸顿时迅速自燃起来，没过一会，就烧得什么都不剩了。 “又是打架吗？”李岁兴奋的直起了那半只耳朵。“爹，那我帮你剥皮吧！” “剥不了，要等里面长好，我现在就剩一张皮了，这时候把皮剥了，可就什么都不剩。” “哦，这样啊，那咱们现在去吗？” “别着急，有些事情要处理下。” 李火旺说着走进里屋，搬起墙角的一个腌菜坛子，他不会腌菜，里面腌的是他之前死去的尸体。 虽然这具尸体，没有五脏也没有皮，可是毕竟是心素的身体，心素这种天灵地宝，说不定以后就派得上用场。 李火旺抱着这坛子走到一处位于床底的隐藏地窖便，打开放了进去，紧接着他又站了起来，从墙角再抱起另外一个腌菜坛子。 这里面也是心素的尸体，只是这一具虽然有五脏可是并没有头，这具无头尸体是假装红中欺骗监天司的被砍了脑袋的那一具。 当初事情匆忙，稍稍处理一下防腐就找个地方埋起来了。 之后发生了那么多事情，就一直忙的忘了，要不是这一次处理尸体的时候想起了，李火旺差点都记不清自己埋哪了。 看到藏在地窖内的两个大坛子，李火旺重重地盖上了地窖的盖子，“走了，看看这次姬林又让咱们干什么。” 接头点是在一家赌场里，当李火旺顺利地赢了三百一十八两后，被请到了后院的地窖中。 李火旺是在一群太监的簇拥下，再次看到了姬林的，不过他的情况看起来不太妙，左耳没了一半，脸上也被留下深可见骨的疤痕。 “陛下，你脸怎么了？” 抱着那只假猫不断抚摸的姬林，脸上露出一丝残忍的笑容。“没什么大不了的，寡人找人去杀别人，那别人自然要找人来杀寡人，这很公平。” “只是没想到宫里居然这么脏，看来要好好打扫打扫了。” 听到这话的李火旺顿时心中一惊，这时候姬林可不能死。“陛下，需要我不办差事的时候，在边上保护你吗？” “用不着，寡人身边还是有些能人的，自保没问题，你还是干你擅长的事情吧。”随着姬林伸手一挥，一旁的太监用托盘端着一卷画送了过来。 第528章 仁王府 等李火旺接过托盘中的画，发现里面居然是一张非常详细的建筑群地图。 每间屋子的布局还有每间屋子的用处都写得清清楚楚，并且下面还用小小的字写到三个红笔字，仁王府。 “仁王府？”眉头紧锁的李火旺抬头看向了姬林。 “仁王是寡人的二哥，悠着点，坊间传闻他的供奉有不少见不得光的邪修，当初杀了我母后还有我皇姐的邪修，就是他手里的供奉。” 听到这话，李火旺顿时明白自己接下来该干什么了，什么都不说，向着姬林行了一个道礼后，拿着地图转身离开。 “耳玖，好好干！你只要帮寡人登基，寡人定不负你！” 上京城虽大，但是找个仁王府还是好找得很的。 “王府不建在王爷封地，居然建在京都，还真是奇怪。”单膝跪在一处屋檐上的李火旺，默默地看着远处巨大的牌匾。 忽然李火旺又自言自语的开口了，“嗯，确实如此，兴许从一开始，皇家就打定主意要养蛊了。” 李火旺说着，有颜色的身体虚影缓缓没入瓦片之中，而隐身的身体却开始缓缓向着仁王府摸去。 高耸的巨墙根本无法阻拦此刻的李火旺，李岁的触手轻而易举地翻过了墙头。 墙后面的几处暗哨李火旺第一时间感觉到了，但是他并没有悄悄离开，而是向着其中一位暗哨靠了过去。 一炷香后，李火旺站在一处房梁之上，低头看着下面那一动不动趴在窗边的太监。 这人透过窗户上小小的孔洞，目不转睛地盯着外面。这家伙是仁王府的暗哨之一。 “就拿他试试吧。”李火旺一边在心中对着诸葛渊说着，一边伸手握住了脊骨剑的剑柄。 “斩！”房梁上的李火旺对着下面用力一挥，悄无声息的一道大齐历史挥了过去。 不过这一次，那条历史并没有把这人跟往常一样斩成三截，而是直接把他整个人全盖了进去。 “等等，并没有完全盖住，这人的半只手掌还留在大梁。” “李兄，你再挥一刀，看看那人在大齐还活着没有。”过去的从容从脸上消失了，此刻的诸葛渊看起来非常的凝重。 毕竟这可是关系到，李火旺能否对抗骰子的关键。 “李岁，我等会儿再挥一剑，你记得把自己的眼球伸进去瞧瞧，记得一定要提前拉出来，别留在里面了。” “爹，我知道了，你放心吧。” 仔细嘱咐李岁后，李火旺再次握紧了脊骨剑再次用力一挥，那道瞧不见的大齐跟大梁之间的裂隙刚一出现，一道黑影瞬间从李火旺身上钻出，带着残影飞了进去。 等那道裂隙消失的前一刻，李岁的那根缠着眼球的触手这才拔了出来。 “爹，那人在呢，他还活着，他抱着自己的断手，打开窗户对着外面