月牙板的一位武官撇了李火旺方向一眼，上前一步后说道：“启奏陛下，后蜀国使节昨日在馆驿吞金自尽了，此物是他的绝笔血书，书中字字血，句句泪，恳请陛下，出兵救蜀。” 他说完，站在他后面一位的男人又上前一步。“陛下，青丘使节带青丘可汗信物珐琅金刀，请求面圣。” “哎……”高智坚深深的叹了一口气，站起来随手挥了挥，就向着后面走去。“散朝。” 第666章 高智坚 当高智坚离开了人多口杂的朝堂，走入安静的内宫，看着远处翠绿色的御花园，心情总算是好了一些。 他走进了御花园内，在一处石凳上坐了下来，享受着这份短暂的安静。 忽然他走到假山旁边，双手捧起一块大石头，用力举了起来。 随着他低喝一声，把石头高高抛起又稳稳的接住，然而又举着这块大石头施展着兵家功法，这一幕看得暗处的太监们心惊胆战。 当身上微微出了一层薄汗后，高智坚这才把石头放了下来，长呼一口气。 说真的，虽然这宫内什么都有，可他依然想念自己在牛心村的那段日子。 那会得自己可以默默地盯着自己喜欢的姑娘，也可以利用自己的一份力来保护自己生死攸关的师兄弟。 更重要的是，那会得自己脑子还没有现在灵光，不用考虑这些乱七八糟的问题。 “你这皇帝当得可真不怎么样，怎么光听问题不解决的？”随着声音响起，李火旺的身影从一旁灌木中浮现出来。 高智坚叹了一口气，坐在了这颗石头上，仿佛一点都不意外李火旺的出现。 “法教这么一弄，一堆大齐灾民又一掺和，朝廷已经没钱没粮了，一下子这么多问题，你让我怎么办，我又不能变出钱粮来，李师兄，当皇帝真的没那么容易的。” “不过，李师兄你别担心，朝廷里还有不少厉害的糊泥匠，这些事情他们能想出法子糊弄过去的。” “糊弄过去就完事了？那些事情处理不好说不定会死很多人！” “李师兄，那你说该我怎么办！？如果把你放在我的位置上，你又能怎么办？”高智坚脸上露出深深的无奈。 “瞧着都说大梁天下第一，可只有自己人才知道，这个天下第一是样子货，是到处漏气的，当皇帝的也是个糊泥匠，哪里漏气糊哪里。” 说完这话，高智坚停了一会后，重新开口说道：“李师兄，对不住，我不该这么对你说话，可是我烦心事特别多。” 李火旺轻轻地摇了摇头，“没事，我知道你的处境，我不怪你，但是青丘跟后蜀你真的需要最先考虑。” “他们正在跟那法教交手，什么事情都没有法教重要，如果不帮青丘跟后蜀，等他们两个被吞了，那大梁可就麻烦了，这是生死攸关的大事。” “李师兄，我知道，道理我都懂，可大梁的法教还没清理干净呢，家里都没打扫干净，咱们哪有闲工夫去帮别人家打扫。” 听到这话，李火旺似乎想到了什么，眉头紧锁地思索起来。“智坚，大梁内的法教忽然在这个时候忽然全冒出来，是不是就是在打算牵制住大梁的意思。” 之前法教围攻上京城，李火旺就一直觉得很奇怪，这么些人围攻上京城对付高智坚，有点不切实际。 现在回想起来，似乎他们的目标并不是对付高智坚，或许这仅仅就是一个幌子，为的就是把大梁的法教信众全卖了逼着大梁腾不出手来。 再联想到之前法教毫无意义的遍地开花，除了吸引注意力之外，没有任何用场。 而且这段时间内，虽然麻烦遇到了不少，但可以称得上难啃的骨头一个都没有。甚至之前的泰山石都没找到，李火旺越想越觉得这种可能性很高。 “你知道又如何，他们这般用的是阳谋。”声音从左侧的林子里传来，紧接着李火旺就瞧见了大梁国师从中走了出来。 “兵家全撒出去帮别国，你就不怕大梁后面出别的事情？当真以为大梁除了法教外，就天下太平了是吧？” “那任由法教在那边发展？什么反制都不用？” “那自然不是，陛下自有打算。”国师后退一步。 高智坚从石头上站起来，看着李火旺说道：“帮肯定是要帮的，监天司那边已经调人过去了，至于兵家，等大梁稳当些，我再看看能挤多少人出来。” “还挤出多少人来？智坚，那是法教啊！是信仰于儿神的法教！你必须意识到这是破国的危险！必须拿出拼死一搏的决定来！” “之前的大齐被于儿神给占了，你知道现在的大齐都变成什么样了吗？”李火旺说着伸手往背上一掏，拿着脊骨剑对着旁边的花坛用力一甩。 一道裂隙飞了过去，诡异的液体从中渗出，淋在那些花花草草上面，伴随着骇人的声音，那些花花草草扭曲着怪异的身体从蠕动着爬动，感染着四周的泥土。 大梁国师眉头微皱，手举星宿剑对着空中一指，瞬间旱雷平地起，当轰鸣声炸响，那些东西已经被劈得渣都不剩。 “我不知道那是什么，但是我知道现在的大齐是真彻底完了。”李火旺说着把脊骨剑重新插回背上。 “我知道，我当然知道，可是李师兄，那些将相们知道吗？他们知道，那些当兵地知道吗？全大梁的百姓知道吗？他们愿意甘愿劳役半年，愿意提前纳粮吗？愿意当兵打仗吗？” “我是皇帝没错，我能使唤他们，可不是说我下圣旨都行，我每下一道圣旨，会牵扯到很多人，说不定会死很多人的。” “李兄，皇帝真不是你想的那样想干嘛就干嘛的，那是昏君才能干出来的事情。” 高智坚说完这话