双手捂脸失声痛哭起来。 听到拓跋丹青那失控的情绪，白灵淼觉得虽然拓跋丹青没疯，但是再待不了多久他恐怕也要撑不住。 白灵淼抽出丝巾递了过去，紧接着轻声说道：“拓跋前辈，这些年你辛苦了，不过我此次前来，除了救你还有别的差事。” 捂着丝巾痛哭的拓跋丹青带着满脸鼻涕跟泪水，抬起头来看向白灵淼。 “拓跋前辈，你在这里的时间不短了，可知这地方哪里有心素呢？又或者听闻过心素的传闻？” “嗯？”拓跋丹青微微愣了愣，马上火急火燎地站起来，“先出去！先从这出去再说，别管什么心素了！外面心素多的是！出去了我帮你抓心素！” “不，外面没有了，我从头开始跟你说吧。”白灵淼利用了半个时辰，把外面的事情仔细跟拓跋丹青解释清楚。 当得知一切的拓跋丹青坐在原地，一时间脑子非常的乱，短短几年之内发生了这么多事情，他实在有些接受不了。 “简而言之，想防住天陈国的攻击，就必须要找到那些心素，拓跋前辈，我这么说你明白吗？” 拓跋丹青已经镇定多了，他点了点头，“我明白，我明白，不是我不想帮你，可是我在这破地方这么多年，当真不知道这地方有什么心素啊。” 瞧见白灵淼的脸色有些难看，拓跋丹青连忙改口说道：“别急！我不知道，但是有人在这鬼地方消息灵通！” “谁？” “跟我来，我带你们去找他们。”拓跋丹青说着，当即翻箱倒柜准备离开这地窖。 未免避免被那些东西再次缠上，白灵淼带着十二分的小心，跟着拓跋丹青向着城外走去。 很快白灵淼就瞧见了拓跋丹青口中的他们，那是一些挂在柳树上的干瘪人头。 人头落地本应该是死了才对，可是在这地方没有死亡，柳树上的那些如同骷髅般的人头们都没有死。 他们没有死，白灵淼不惊讶，她惊讶于这些人头居然都没有疯。 “白姑娘，你可以问他们，这些人头消息最灵通了，如果这里有心素，他们肯定知道。”拓跋丹青小声地解释道。 他刚说完，柳树上的人头当即就接过了话头。“心素？那帮做白日梦的疯子？呵呵呵……我自然是知道。” “他们现在在哪？”白灵淼当即上前一步，急切问道。 白灵淼刚问，柳树上的头颅顿时大笑了起来，笑声中充满的讥讽跟得意，白灵淼分不清到底是这些人头在笑还是这棵巨大的柳树在笑。 白驴们当即结阵，严肃地环顾四周，生怕这笑声把别的东西引过来。 终于笑声渐渐结束了，“凭什么？我凭什么帮你啊？” “不如这样吧，你身后那三十六人的脑袋分一半给我，我就告诉你，我好久没有新东西过来了。” “不行！”白灵淼回绝得斩钉截铁。 “不行？好，那你自个慢慢找去吧，不送。”那满树的脑袋缓缓转过去，有那头发背对着她。 白驴们围了上来，尊敬地向着白灵淼说道：“圣女大人，弟子们愿意献身！” “闭嘴！这哪里你们说话的份！”二神把他们顶了回去。 白灵淼看着这些人头，眉头紧锁的认真思索片刻后，她重新开口了。 “我的属下是人，不能当筹码来交换，不过我可以拿别的东西，跟你交换消息。” “哼……在这鬼地方，我除了新脑袋解闷，别的什么都不需要。”柳树上的脑袋并没有转过来。 “不，你需要，我拿死亡跟你交换。” “嗯？！”所有脑袋同时转了过来。“你是想杀了我？本尊倒是想，可惜这地方是死不了的。” “确实，这地方没有死亡，但是不代表死亡司命的心蟠不可以重新赋予你们死亡。” 白灵淼说罢，轻轻伸出纤细右手，如同摘柚子般，轻轻从柳树枝头上摘下一颗人头。 第933章 接触 “出三界，断轮回·三界唯心，万法唯识……” 随着白灵淼纤细手指拂过那人头的天灵盖，那人头永远地闭上了眼睛，嘴角轻轻的勾起一丝微笑，它终于从这无间炼狱中解脱了。 白灵淼轻轻地捧着死人头，再次向着眼前的柳树问道：“我现在可以用这个换消息吗？” “可以！必定可以！”柳树上的脑地异口同声地说道，仿佛生怕说慢一步，白灵淼会后悔一样。 在这地方如果说有什么东西在这业障中最珍贵最宝贝，那恐怕只有死亡了。 在这里的一切存在，他们都可以愿意用所有来换取永远的安宁。 “心素他们在东面！” “东面有条河！” “没多远，就三十里地！” “等过了河，沿着山路往大山里走就是了！” “你只要进了山，可能会见到他们的！” “他们人不少，好像有十来个！不好惹！” 人头们争先恐后地说着心素们的消息。 听到有十多个心素，白灵淼心中顿时一喜，她知道自己果然来对了。 “我们说了！快让我们死！快点！！我们要死！！” “别说话不算数！你要是不让我们死，我们会永远缠着你的！” 树上的人头如同下冰雹般从上面掉下来，他们翻滚着围绕在白灵淼身边，如同一群要东西吃的小狗。 随着白灵淼的手在他们天灵盖上拂过，人头们渐渐安静了下来，脸上都露出安详的微笑。 看着这一幕，一旁的拓跋丹青眼中露出极致的渴望，这些年内，他无时无刻不想着死，没有东西吃，饿又饿不死，时时刻刻都在受到饥饿的折磨。 死了就不用再受到任何折磨了，死亡对于他来说是一个巨大的诱惑。 不过就在他快来到白灵淼身边的时候，他用力摇头背过身子去。“不！不行！我要