坑洼洼的岩石，李火旺知道，自己这要是砸在地上，恐怕伤势绝对不轻。 眼看敌人都找到了，李火旺可不想刚见面就受伤，他用尽全身的力气，吃力的把手中的尸体转到自己身下。 “彭”的一声，李火旺重重落地，他身下的尸体整张脸，连皮带肉整个全抹在了凹凸不平的地面上。 喘着粗气的李火旺站了起来，重新回到了自己的同伴面前，而在所有人的全神贯注下，一群人陆陆续续的从前方黑暗中走了出来。 他们都是人，黑人居多，他们手中都拿着各种枪械，其中不少人负伤了，很显然是刚刚交手引起的。 领头的是一位块头巨大的黑人壮汉，他看着地上的同伴尸体，脸上露出一丝温怒。 不过他并没有发泄出来，而是眉头紧皱的盯着李火旺说道：“Nafurahi kukuona（见到你我很高兴！）” 清旺来上前一步，拦在了李火旺面前，微笑着说道：“Jumbo na gomvi maridhawa（你好，你吃饭了吗？）” 听见清旺来能交谈，那壮汉表情稍稍缓和一些，他上前一步继续说道：“Rafiki，mungu wetu na mfalme wetu（朋友，欢迎你，你真是我们的上帝！）” 可下一刻，清旺来手一抬，对着对方的脑袋就是一枪。趁着对方完全没有反应过来，就轻松解决了对方的头目。 “nye！！”怒吼声响起，看着对方那愤怒的怒吼，以及那黑漆漆的枪口。 清旺来毫不犹豫转身，躲在了李火旺身后，双手抵着李火旺的背，把他向前推去。 “滚开！”李火旺抬脚向后一蹬，借着反冲力握紧军刀向着前方冲。 锋利的刀刃狠狠的斩在血肉之中，感受到刀刃传来的震颤，李火旺快速一扭，血肉中的刀刃瞬间滑到关节处一扭，伴随着咔嚓一声，敌人的胳膊瞬间就被卸了下来。 当瞧见那远处的反器械狙指向自己，李火旺怒吼着双刀插入那人当中，把那惨叫的男人当盾牌，顶着他向着其他人靠近。 枪声响了，李火旺的盾牌瞬间烂成碎片，可提前半蹲下的李火旺躲过一节。 握紧手中武器，李火旺对着枪口那边用力一抛，手中的军刀瞬间飞了出去，砸在了对方身体上。 但是这还没完，李火旺知道，那东西绝对不能落在其他手里，自己身上的防弹衣可防不了那种。 就在李火旺快要冲过去的，替其他人冲出一条路的时候，一颗黑漆漆的东西滚落到了李火旺脚边。 “手雷？！”李火旺右脚一抬，直接把那东西踢飞。 不过刚飞到不远处时，剧烈的爆炸声瞬间响起，四周的一切地动山摇。 李火旺距离最近，受到的波及也最多，要不他身上的装备，怕是早没了。 可即便就是这样，等四周的一切尘埃落定，李火旺也被埋在土石中，只露出一只手。 漆黑之中，李火旺感觉到有人拍了拍自己的手，示意自己稍安勿躁。 没过一会，李火旺就瞧见，头盔的漆黑玻璃被再次照亮，自己被挖了出来。 看着其他人七手八脚的清理着自己身上的石头，李火旺只有在这一刻，能感觉到他们是自己的同伴。 “没事吧？听得见吗？李火旺，看我手指这是几？”脑袋嗡嗡作响的李火旺瞧见五琦的面孔在自己面前来回晃动。 他扭过头来，看向身旁的暗渠，发现那里已经塌方了，石头全部堆满了，之前的那些敌人也早就不见了踪影。 就在这个时候，李火旺脑海中的嗡嗡声减小了一些，一旁清旺来的说话声传入了她的耳朵。 “他们是故意的，想要把路封住，不想让我们靠近。” 清旺来说着，从口袋中掏出一个指南针，快速晃了晃接着说道：“不过没事，这种把戏只能拖延我们一会，坎儿井很长，每隔一段路就会有井口，只要沿着这个方位继续走，我们可以找到另外一口井下去。” “嗯，事不宜迟，那我们继续，看他们的反应，我们找对地方了。” 两人说着刚要走，躺坐在地上的李火旺忽然伸手，死死拽住了清旺来的脚腕。“三清！我之前一直就很想问一个问题了，为什么你会说他们的话？你跟他们很熟吗？” 第903章 暗渠 听到李火旺的话，清旺来呵呵一笑，伸出手指推了推自己的眼镜的中梁，“秘密。” 说罢他走过来的，跟着五琦一块把李火旺搀扶起来。 “你能跟他们交谈，那为什么不试着跟他们和解？他们想要什么？还是说你有别的什么目的？” “真要有这好事，我早干了，你现在说已经完了，上一次之后我们就已经不死不休了。” 就在这时，五琦向着清旺来提醒到：“当心点，他肋骨断了。” “没事，这不是石头压的，这是之前被一个疯子砸断的，我自己能走。”李火旺用力推开他们，踉跄的跟着其他人从这里出去。 虽然受了伤，但是李火旺相比之前情绪却稳定多了，他知道自己之前看到的并不全是幻觉，陈红瑜并没有死，她只是投影变成了某种其他的存在。 隐约之中，李火旺好像发现了一些规律，他们这些人的世界观有一些是假的，但是又有一些确实是存在的。 就比如清往来的投影论，在陈红瑜身上得到了证实。 “没事吧？”李火旺快走两步，弯腰把躺在苔藓上的一只胖灰老鼠给捡了起来。 它还没死，看起来应该是被强大的冲击力给震晕了过去。 李火旺把它放在自己的肩膀上，无视身后的低声议论，向着外面走去。 等再次回到炎热的戈壁滩后，这一次换成了