下存活下来的概率会更大。 只是他没想到，出现在自己面前的，不是白莲教，不是月亮门，不是袄景教，不是中阴庙，而是过去没怎么接触过的明轮堂。 不能说完全没有接触过，之前跟法教交手的时候，他们当中有明轮堂的人。 他们画出来的人能动，而且还长着三只手，这人没有应该是收起来了。 第833章 盘活 看着面前的老者，李火旺发问到：“你们也能入朝为官？” “是，毕竟明轮堂弟子也是儒家弟子。” “就只有你一个吗？”李火旺再次发问。 “恕下官无能，如今这种情况，实在不容易联系到其他同窗，不过只要大齐朝廷能运转起来，他们肯定会得到消息前来助仙人一臂之力的。” 梁宇轩说完这话顿一顿，继续开口说道：“仙人，下官来的路上，恰好碰到了墨家巨子，听闻幽都消息后，他特意过来要助仙人一臂之力。” “哦？那是好事啊。”这时候别管什么人，先来了再说，反正人多力量大。 他是来帮大齐的，但是李火旺可不指望就靠自己一人来干这么大的活。 听到李火旺的回话，梁宇轩神色有些犹豫，瞧了一眼旁边的禅度，手中的佛珠停了下来，顿时再次开口了。 “仙人，有一句话不知下官当讲不当讲。” “什么当讲不当讲，要我请你吗？快说。” “那墨家行事作风有点古怪，仙人要当心。” 听到这话，李火旺回想起之前在监天司干活的时候，听到了一些传闻。 墨家好像分不同流派，梁墨相对好一些，而齐墨似乎在监天司的角度看来，是邪修？ “邪修？”梁宇轩沉默不语，似乎是默认了。 李火旺瞥了一眼旁边的正德寺方丈，名门正派都这样了，那这个齐墨该有多邪性还能得到这个称谓？ “坐忘道算邪修吗？” “算。” “行，我懂了，你去忙你的吧。” 李火旺暂时不乱跑了，就在这幽都等着，这齐墨的到来。 邪修不邪修，李火旺倒不那么在意，除非这齐墨没长脑子，否则这种情况下不可能跟他们结仇。 他其实更好奇，这齐墨信的是哪家司命，神通对目前这种局面有没有帮助。 李火旺暂时在幽都住下了，虽然他自己无所谓，但是瞧见菩萨没走，对幽都百姓的士气却是一个很大的提升。 不知道什么时候开始，李火旺成为了不少人心中的主心骨。 不过让李火旺没想到的是，大齐的饥灾得到了很大缓解，并不是什么齐墨，而是一袋因为发霉而长了菇的粟米。 “这是你种的？”李火旺看着面前地窖里那一丛丛蘑菇，向着面前的拘谨的冯万八问道。 “对，我种的！”激动不已的冯万八连连点头，开始向菩萨介绍着自己的成果。 “这不是饿了么，我瞧见了这菇子，就寻思着这菇子应该也能吃吧，然后我就试了试。” “结果没想到还真行！而且这菇子，几天就能收一茬！越种越多，比种五谷强多了！” “吃这东西没事吗？”李火旺看着那菇伞上的黑点问道。 “没事！能顶饱！就是吃了之后会拉肚子，然后嘴唇会发紫。” 听到这话，李火旺哪里还不知道，这是中毒了，这些蘑菇不能吃。 不过这倒给他提供了一个思路，粮食难种，收获时间长，这蘑菇可不难种。 更重要的是，这蘑菇长得快收快收得快，而且还不会推高上京粮价。 李火旺当即回到大梁，找了一些不同能吃的蘑菇，送了过来。 大齐死再多人，农家人还是有的，很快在他们的照看下，各种菇开始生长，分担着粮食压力。 渐渐的，剩下活着的幽都百姓也纷纷养起了蘑菇，虽然不是谁都这有天赋，但是还好地缓解了粮食压力。 幽都的西市废墟上，大齐百姓挎着篮子摆摊卖东西。 走在人群中的李火旺，向着四周打量着，卖的种类不多，虽然也有像水葫芦草鞋这种杂物，但是大部分肯定是能吃的东西，观音土，野菜，蘑菇，羊奶，猪肉。 吃得在这里不仅仅是货物，同样也是钱，至于金银铜钱在现在的大齐一文不值，扔地上都没人捡。 当四两白花花的大米被一位老者摆了出来，顿时吸引了所有人的目光，把那地方围得水泄不通。 大米可是精粮，更何况物以稀为贵，如果这四两米在如今的大齐代表着什么，自然是不言而喻。 看着那老头拿起几粒米扔进嘴里，美美地嚼了起来，顿时羡煞周围的人。 可即便如此，依然只有问价的人，没有敢抢的人。 西市的中心坐在三位兵家，他们手里的带血的马刀，让有序的交易不会被无序地抢夺给破坏。 李火旺对着一幕还算满意，虽然只是雏形，但是秩序正在逐步回归。 “干得不错啊。” 李火旺的话让梁宇轩的腰微微弓一些，谦虚地说道：“下官的分内之事罢了。” 他虽然不擅长这方面，可是他手底下有知县有同知，这么多人有兵又有粮管一些灾民还是手到擒来的。 “仙人，大齐太大，大张旗鼓赈灾人手肯定是不够的，而且如今无马无车，路程上也是个问题。” “如今我等打算先把幽都盘活，只要幽都活了，就能吸引其他地方的人过来。” “到那时候，我等再统一募农种粮，现在大齐如今的问题不是缺粮，而是所有人干不了活。” “施粥只会养一群半死不活的懒汉，要让他们一个个都动起来换粥，让每个大齐人都动起来，只要每个人都有活干，那整个大齐自然也盘活了。” 梁宇轩不敢打任何官腔，尽可能说得简单，让仙人能了解他们接下来要做什么。 “尽快