正跪坐在床上睡眼朦胧地揉着眼睛。 “怎么了？发生了什么吗？” 李火旺什么都没说，重新把点燃的油灯吹灭，“没什么，睡吧。” “当心？我是心素仙？” 躺在床上的李火旺开始琢磨着二神刚刚的只言片语。“心素仙是什么？她又让人当心什么？” 第二天，等李火旺醒来，来到大堂，就看到李志正在喝粥。 他右手牢牢地牵着二神正在给自己那位老乡说着什么。 “老乡，多谢你照应了，不如这样，我帮你请个保家仙吧，算你便宜点，三十个铜板怎么样？” 李志说到这就不说了，因为他看到了李火旺，此时他的表情也没有之前的随和。 第63章 红盖头 看到李志的表情不太对，李火旺径直走了过去说到：“李志兄，关于昨晚的事情，我可以解释。” 李志手一抬，挡住了李火旺继续往下说，带着几分不耐烦地说到：“嗨，这解释啥啊，我又没怎么你，就这么遭呗。” 说完，他站了起来拉着自己的媳妇转身向着屋外走去。 李火旺看着那远去的两人背影，沉默不语。 “二神说我是心素仙，这听起来似乎是某种特殊的称呼，而且她还提醒我别看保家仙，也许她知道我一些什么，我必须要想办法把这个消息从她嘴里撬出来。” 好不容易知道的线索，李火旺不想就这么断掉。 “李师兄，怎么了？你跟那跳大神的有过节？”听到狗娃的话，李火旺摇了摇头。 “没什么，这是我自己的私事，都去吃早饭去吧，好不容易有床睡，这些天好好休息。等出了这个村子，咱们就只能躺路边了。” 随后几天李火旺并没有再找李志，也没去管对方在做什么。 他知道现在对方肯定还有脾气，如果现在去问他关于二神的事情，怕是会不太好，线先缓缓再说。 李火旺是这么想的，然而就在等待着过程中，有个小麻烦找上门来，白灵淼病了。 这麻烦说大也大，说小也小，大是因为在这破地方，小病不重视，同样很容易要人命。 说小是因为，借助清风观炼制的丹药，他能勉强称得上是一位乡下郎中，别的病治不了，这点小病还是没问题的。 李火旺把白灵淼得有些发烫的脑袋靠在自己怀里，小心地把一颗红色药丸放进了她的嘴。 “李师兄，我不会是要死了吧？我不想死……”非常虚弱的白灵淼用手牢牢抓住李火旺身上的衣袖。 “别瞎想，小风寒罢了，已经吃药了，等好好睡上一觉，捂着出汗，就好了。” “磕磕嗑”敲门声忽然打断了两人的交谈，李火旺刚抬头，就看到李志带着他的媳妇站在门口。 “怎么样？我听老乡说，你妹妹病了？要不要帮忙啊？” “不用，谢谢。”李火旺把被子轻轻地盖在了白灵淼身上，转身向着他走去。 “行了，客气什么，你之前请我吃面，我也要帮你不是，白家老仙治病救人是一绝，只要你不打我媳妇的主意，咱俩就还是朋友，这帮得帮。” 李志语气自然，仿佛那件事情就这么过去了。 “只是小风寒罢了，用不着请你的大仙，而且它们要的‘茶水钱’，我们给不起。” 李志一愣，紧接着又笑了起来，“是啊，这确实。算我来添乱了，老仙确实不能随便乱请。” “不过李真人啊，不会驱邪也不会治病的，你这道士当得可真够可以的。” 李火旺重新打量着眼前的男人，还有他那脸上的十分自然的笑容。 “我已经在治了，丹药已经下肚了，总要等药效发挥吧。” 板着脸的李志站在那不断的摇头。“你这不行，我见过别的道士，老厉害了，随便画张黄符烧成灰冲水喝，甭管什么病嗖的一下子就好了。” 李火旺轻轻地笑了笑，感受着这轻松的氛围，他觉得现在是个不错的时候。 “李志兄，我们能聊聊吗？关于你的妻子，她似乎不是寻常人吧，其他跳大神的二神也都这样吗？” 李志的脸上的笑容一僵。“李真人啊，你这说开了就没意思了，你也是修道之人，你身上的一些秘密，肯定不会全部告诉我吧？” “我有问你，这群天残地缺是从哪找来的吗？没有吧？” 说完，笑眯眯的李志用手拍了拍李火旺红色道袍，带着他的妻子转身离开了。 很显然，虽然看起来李志平时非常健谈，甚至背地里还时常抱怨仙家，感觉什么都不在乎，可这明显是装出来的。 李火旺若有所思地想了一会，转身回到屋内重新照顾白灵淼。 当天晚上三更天，浅睡中的他被一阵敲窗声给惊醒了。 “嘎吱～”木窗悄无声息地打开了，一双血红色的绣花鞋悬在上面，轻轻地晃动着。 李火旺认识这双鞋，这是二神的鞋，她来找自己了。 李火旺想了想，对着那双绣花鞋用极低的声音说道：“村头那片林子，我马上过去。” 看到那双鞋缓缓缩了回去，李火旺深吸一口气，翻身下床开始穿衣服。 不多的，接着朦胧的月光，李火旺就来了外面黑漆漆的树林中，紧接着，他在一棵树下看到了一动不动的二神。 李火旺警惕的左右张望了一下，并没有发现李志的身影后靠了过去。“二神姑娘，你有什么事情要告诉我？” 二神再次抬起流血的手指，重新开始在自己的红盖头上写起字来。 距离太远，李火旺看得不太清，他下意识的向着那红盖头靠了过去。 “你……要……当……心……” 写到半截，毫无征兆二神忽然举起双手，黑色的指甲伸直，狠狠地插进了李火旺的脖子。 “碰！”浑身肌肉瞬间紧绷的李火旺猛地抓住眼前的