一道声音来。 “……李……旺……” 李火旺异常警惕的猛地一抬头，看向那一片混沌的白玉京。“谁喊我？？” “我信……你说的……我都……信……了……” 李火旺还想听仔细一些，但是白玉京已经逐渐被星空跟云彩覆盖，再也没有任何声音。 下坠得速度很快，没过多久，李火旺已经瞧见了下面的天坛，以及那些密密麻麻的白莲信众。 李火旺左脚换右脚，快速在自己脚背上连踩好几下，把这份冲力快速缓解，稳稳的落在了地上。 白莲信众的消息似乎比李火旺还要灵通，等他们站稳的时候，四周的白莲信众正在跪在地上哭天喊地。 “无生老母归位了！无生老母归位了！真空家乡有了！” “红阳劫尽！白阳当兴！！” “淤泥源自混沌启！白莲一现天下举！！无生老母归位了！！” 白灵淼看着眼前的一切，顾不上虚弱的身体，踉跄地离开皇宫。 她并没有去别的地方，而是直接前往了那些摆放不死人的巷子。 原本无论日夜都充满着低沉哀嚎跟惨叫的巷子，此刻却变得非常的安静，除了苍蝇的嗡嗡声外，没有任何声音。 白灵淼推开搀扶自己的双手，走了进去，看着那一张张彻底死去的面孔，白灵淼的泪水再次流了下来，但是这一次是喜极泪涕。 终于可以又死人了，她实在是太高兴了。 她知道不单单只是这边的人都死了，还包括那些变成灰烬的，那些永久受到血肉分离之痛的百姓此刻终于是彻底安息了。 不仅仅是这些，更重要的是她当时说过的事情，她办到了，这种感觉真的很好。 玄牝轻轻的走到她身后，巨大的红袍从后面轻轻的搂住了她。 “娘，你这次真的了不起，是你让天灾过去的，你救了很多人。” 白灵淼转过身来，靠在玄牝的怀里哭了起来，倾泻的这些时间一直积攒在心中的压力。 毕竟她也没多大，算上今年也才十八岁。 玄牝转过身来看向自己爹，把手向着怀里的娘指了指。 李火旺摇了摇头，用手抽出脊骨剑，用力划出裂隙，直接前往了大齐。 “岁岁，替我好好安慰你娘。” 第838章 帮忙 穿着一身绸缎的狗娃顶着个瓜帽，蹲在村头树下抱着碗，呲溜呲溜吸着碗里的打卤面。 这打卤面的肉糜卤子放了辣椒，吃的他是满头大汗。 一旁的赵五拿着白面馒头塞嘴里咬了一口，用肩膀撞了他一下，“哎，李师兄说那些粮食往哪送没有啊？是卖了还是怎么了？有说会送回来吗？” 作为牛心村的管账的，瞧见那账上的数字一个个消失，他心里不由得疑惑。 “那可没说，他现在可是神仙，天天高来高去的。”狗娃带着一丝不满地说道。 天天瞧见自己家里的粮食被运走，又不见回头钱，这比杀了他都难受，没见过这么败家的。 “那万一闹饥荒了，咱们村没粮怎么办？”按照赵五的算盘，要不了几天，那祠堂下面的粮仓空的就能跑老鼠了。 “哎，这我还问李师兄，你猜他怎么说的？”呲溜一下，狗娃用舌头把碗底的最后一点卤子都舔干净了。 “怎么说的？”杨小孩端着碗过来搭茬。 “他说哪有那么多饥荒，大个子不是送了那么多金银珠宝么，还买不到粮食？” “再不济，咱们村的人一个拿一个碗一路要饭要到上京去，那不还是有咱们大梁皇帝管饭么，他还能不管不成？” “这是李师兄说的吗？怎么感觉不像他口气啊？该不是你自己编的吧？”赵五一脸的不信。 “哎，他当时真是这么说的，我就是跟着他那话头的意思再多说了点。” “你这破碎嘴子，什么事情在你嘴里过一遍总要添油加醋。” 听到赵五的话，狗娃脸上顿时挂不住，连忙拿话刺他。 “赵五啊，我听说你还没对小满死心啊？还托货郎给她送信，你认识几个字啊？你就写信。” 这话顿时让赵五急了，拿起旁边的拐就往他身上砸去。“你少打听别人的事！我认识的字多了！先生说我都能考秀才了！” 就在他们争执的时候，旁边的杨小孩一路小跑顺着土路向着前面的依仗迎去。“白师姐！你回来了！” 听到白灵淼回来，两人顿时放下争执，连忙迎上去。 “师妹，那小满没回来吗？”赵五伸头伸脑，向着白莲教气派的仗中打量着。 “挪开些！是我托人找她回来的！”狗娃把赵五推开，就向着正在拍小孩头的白灵淼告状。 “白师妹啊，李师兄可又疯了，你快管管他吧，他都快要把咱们家全搬空了！” 紧接着他又绘声绘色添油加醋，把李火旺做的事情重复了一遍。 “别担心，有我在，他搬不空。” “对，等会儿你找到他，你吓吓他，你就说，再干这种损人不利己的事情，你不能跟他过了！” “虽然现在咱们是富了，可这过日子不是这么过的，要不然金山银山都能搬空。” 白灵淼却轻轻地摇了摇头，随着她稳稳一侧身，后面的仪仗队分开，露出后面那一辆粮车轱辘印很深的粮车。 很快那一袋袋粮食被送进祠堂暗室，让已经空的开始有回声的暗室逐渐再次被填满。 “白师妹，这些粮食都是哪来的？”狗娃目瞪口呆地看着这一幕。 他上前一步刚要说，不用扛进去放外面就可以，等李师兄要，又要费时费力地折腾搬出来。 但是转念一想，他又什么话都没说，这样更好，至少能少败家点。“白师妹，这些粮食都是哪来的啊？” “白莲教信众捐的，不是只有穷人信白莲，另外别告诉他，这些粮食是我运来的。”