寻常的梁国大村子里，正在有人唱戏。 伴随着狗娃不断敲着锣，小生打扮得吕举人掀开帘子走到台前，就开始唱了起来。 这新编的戏曲让戏台子下面的佃户听得很是过瘾，粮食赏钱纷纷往台子上抛。 更有一些半大的少年，拿起一草篮子泥鳅往台子上一扔，吓得乞丐打扮的罗绢花一跳，引来台下传来阵阵哄笑声。 有些泥泞的路边，笑眯眯的吕状元，正在一个铜板一个铜板的跟赵五对账。 一旁的李火旺看着马车上的赵五身边已经用绳子串好的铜钱，不由心中有些惊讶。 吕家班自从换了一个唱法后，那赚钱比过去多多了，作为东家的他，这其中就有他的一半。 现在的吕家班不说是下金蛋的鸡，那最起码也算得上是下双黄蛋的鸡，而且这双黄蛋是一直会有的。 “哎！赵五小哥，咱们账都对上了啊，挣着钱了，咱们吃点好的，今天晚上吃泥鳅钻豆腐！！” 泥鳅都是现成的，吕状元口中的吃点好的，仅仅只是去村子里去买些豆腐来。 不过相处了这么久了，李火旺已经知道对方的性格，“吕班主，刚才唱戏的时候，怎么没见秀才？” 一听到自己的小儿子，刚刚还笑盈盈的吕状元顿时把脸耷拉了下来。 “他？算了吧，这小子哪怕真学成了神通，怕是指望不了给我养老送终了，将来啊，那还得靠咱们童生，你说是不是啊？我的乖孙？” 看着正在逗着自己的孙子的吕状元，李火旺向着远处的一块大石头走去，吕秀才正在那里练着呢。 随着走近，李火旺也听到了秀才的念咒声，“紫炁清灵朗朗大炁元真口降感应俱在虚攝！” 他面前放在石头上并排分开的铜钱，啪的一下，瞬间叠在了一起。 随着他猛地一跺脚，又啪的一下，那并拢的铜钱又瞬间翻个面分开。 练了这么久，硬靠着死记硬背，一个字都不认识的吕秀才真的学会了。 看到他，李火旺才明白丹阳子能练到临死前的那种程度，过去究竟吃了多少苦。 “师傅！” “练得不错。你最近感觉到如何？”李火旺问这话的同时，留意对方的神态。 “好得很！好的不得了！” 感觉到自己会了神通的吕秀才，红光满面的声音洪亮，跟过去的他完全就是另外一个人。 李火旺感到有些失望的同时又有着一些欣慰。 失望是因为看起来自己之前的猜测有些区别，跟其他宗门相比，看起来罗教的功法并没有挤走吕秀才身上的戾气。 而欣慰是因为吕秀才练到这了，居然还是任何事情都没有。 那么这已可以证明，这套功法中并没有被元婴留坑，自己也可以开始练了。 “练得好就行，不过你怎么都不去帮你父亲唱戏？” 听到这话，吕秀才脸上露出极度的鄙夷，“我现在都是会神通的高人了，我还能回去跟他们窝在一起当下九流？” 听到这话，李火旺不由地皱起了眉头，说真的，现在的吕秀才真惹人厌，这还没翻身呢，就开始瞧不起自己的父亲还有大哥了。 不过他注定要失望了，这所谓的神通是配着铜钱剑来用的，他只学会了一种驱使铜钱剑的功法，没有剑这功法什么屁用都派不上。 第280章 银陵城 “唵乌摩哆拖耶攝！”随李火旺心中默念，并且跟着那功法所说的一样，调动丹田中的那口气。 紧接着他左手提起青铜剑，猛地向前方那一根翠绿色的竹笋用力一刺。 下一刻，铜钱剑上的铜钱微微颤抖，在空中散开后，又在红绳的带领下，一枚枚地插入竹笋当中。 李火旺再次拿着剑柄一提，那一枚枚陈旧的铜钱迅速回归，重新连成铜钱剑身。 当铜钱剑重新归位，李火旺面前那一米多高的竹笋早已经四分五裂。 紧接着李火旺看向一旁的布满青苔的黑色石头，他握紧剑身猛地向着那边劈去。 下一刻，李火旺感觉到一股强大的力道从剑身上传来，这一刻他感觉到仿佛不是自己在挥剑，而是剑带着他的手转。 就在那铜钱剑即将撞到石头的瞬间，铜钱剑整个瞬间散开，当那空荡荡的剑柄划过巨石的时候，那些铜钱在红线的串联下，重新凝聚，斩断了石头后面几米远外的一颗朽木。 “这剑有用，有大用。”心中带上一丝喜意的李火旺看着面前的铜钱剑心中暗道。 跟自己拥有的其他东西相比，这东西明显实用多了，而且最重要的是没有任何副作用。 这铜钱剑可以在某种程度上，弥补自己远攻的不足。 这一幕看得一旁秀才看得眼热无比，自己费尽千辛万苦学会的神通，对方仅仅用这么短的时间就比自己学的好太多。 想到这秀才眼热无比，表情亢奋地迎了上去。“师傅神通盖世！！天下无双！” 面对对方的吹捧，李火旺的表情仿佛吃了一只苍蝇一般，这没读过书，连拍马屁都不会拍。 “师傅，接下来那我要学什么神通？”秀才的眼中满是热切，说出了自己最关心的问题。 李火旺看着面前的少年没有回答，之前让他学功法，除了为了驱走他身上的戾气外，就是为了让他替自己提前试试功法中有没有坑。 既然目的达到了，李火旺知道自己该考虑如何处理这便宜徒弟了。 李火旺明白，以他现在这性格，直接对他说逐出师门恐怕还是不行的。必须想一个迂回的办法。 “学字，你下一步学认字。”李火旺的话让秀才一愣，这可跟他想得不太一样。 “你知道为何，我学这功法比你快吗？因为我认识字。” “不认识字怎么了？不认识字照样能学神通！我还能修仙呢！”秀才的语气