” “什么时候出发？给我个准信，别老钓着我。” “今天晚上就出发，记得别睡了。” “那好，这都要动手了，该透露透露另外一头大象的底细了吧，知彼知己才能百战不殆。” “没什么底细好透露，我已经跟你解释过了，他们就是当初对付你的那些人。” “我不能告诉你，他们在我眼里是什么样子，说了你也无法理解，毕竟你摸的是象鼻，而我摸的是象牙。” “我会带你去位置，你只需要留意，他们在你眼里是什么样子就行了。”听到这话，李火旺想起了那些曾经监视自己的那些人。 停顿片刻后，李火旺再次开口说道：“我需要武器。” “嗯，这一点我明白，我会给你准备的，还有我需要你答应我一件事情，等到了地方后，一切听我指挥。” “知道了知道了！”李火旺不耐烦地从耳边拿开手机，就准备挂断电话。 “等等，这一点很重要，我需要再次确认，等到了地方，你的任何质疑跟违背命令行为，我都会把这种行为理解成你背叛了自己的大象。”赵霜点说道这话，语气非常凝重。 “任何质疑跟违背命令行为？”李火旺仔细琢磨着对方的话，怎么感觉对方这话有点奇怪。“那边到底是个什么情况？” “等到地方，我再给你解释，现在三言两语说不清楚。”嘟的一声手机挂断了，在李火旺耳边响起长长的忙音。 李火旺把手机扔回给面前的纹身女，眉头紧锁着琢磨着对方这话的意思，过去的时候可没这规矩。 “在那边，我有那么容易就背叛自己的大象吗？如果真的背叛了自己的大象，会有什么样的后果？” 他很难想象得到，于儿神的世界到底有多怪。 抹着黑指甲油的两根手指伸到李火旺面前，打出了一个响指来。“癫子，你吃饱了没有？再来”她两只手中的坚硬虎指相互撞击，撞击出点点火星。 李火旺看着面前的女人，“我能问你一个问题吗？” 巴楠旭直接摇头。“别跟我说你那些疯言疯语，我不跟神经病理论，来不来？不来我回去开店了。” “来！”李火旺咬着牙，握紧拳头再次站了起来。 第897章 路上 当天晚上，李火旺衣着完整地躺在床上，等待着对方到来。 就在李火旺瞧见墙上的挂钟抵达十二点的时候，刺耳的金属摩擦声响起，钢铁厂门被人推开了。 等他拿着自己的东西，走出钢铁厂，就瞧见两辆越野车停在那里，远光灯射的自己睁不开眼来。 “上车。”赵霜点的声音，从那刺眼的白芒后面响起。 等李火旺走到车门旁，就瞧见里面不止有赵霜点以及巴姓两兄妹，还有二男一女的陌生人。 看了他们一眼，李火旺拉开后车门坐了上去，可刚坐上去，李火旺就感觉到座位上有东西。 他伸手摸了摸，发现了那插在刀鞘里的两把军刀。 等李火旺把刀鞘拔出来，发现这就是自己的那两把，上面的血迹都还没有擦干呢。 “谢了。”李火旺向着副驾驶的赵霜点说道。 引擎声忽然响起，越野车向着飞机场开去。 “不客气，唇亡齿寒，你只要记住，我们始终都是一条线上的，我不会害你。” 李火旺拿起双刀插入自己背后，“要是有防弹衣就更好了。” 这话赵霜点没接话，她伸手轻揉着自己的额头，秀眉微皱似乎在想着什么。 李火旺把视线投向其他三人，两个男的，开车的那个表情粗犷，胡子拉碴，刚过年没多久，身上居然只穿着短袖，一点都不冷。 自己身边的男人表情冷峻，身体细长消瘦，无比灵活的手指头一直翻转着一枚硬币。 至于最后一位是一个女孩，她身体瘦弱戴着一副眼镜，看起来柔柔弱弱的，只是她不知道有什么毛病，脸上总是时不时地抽搐一下。 李火旺在他们身上打量来打量去，心中盘算着他们又是什么司命，“那大胡子的气质有点像兵家司命将相首。” “你不觉得这么盯着别人很没有礼貌吗？”那表情阴郁的男人转过窗外的视线，投向李火旺。 “李火旺。”李火旺向着他伸出手来，对方却没有接。 “我知道你叫李火旺，你那么有名，谁不知道你叫李火旺。”那男人慢吞吞地说着，又把视线投向了外面。 瞧见他们不冷不热的态度，李火旺也懒得理他们，继续向着赵霜点问道：“就我们这些吗？有点少吧？就这么跑到别的大象里去确定不是去送死吗？” “别急，机场还有人汇合。”赵霜点说着闭上了眼睛。 “这次动手，你有几成把握？” “六成。” “才六成？”之前死去的钱福已经让李火旺证明了，四成的下场是什么。 “什么事情都别指望有十成，真要有十成，那肯定是别人的陷阱。” 听到这话，李火旺的心不由得沉了一下，他现在只希望机场的另外一帮人，能顶用一些。 “把胶皮穿起来，你就这么顶着李火旺的脸去机场，跟上上门没什么区别。”一张胶皮脑袋被那表情阴郁的男人扔到李火旺手里。 五个小时后，他们终于是到了另外一座城市的机场，此刻天色已经开始有些蒙蒙亮了。 就在李火旺顶着新的面孔抵达候机室的时候，让他实在意想不到的几个人出现在他的面前。 西装革履的清旺来，伸出手来跟赵霜点的手轻轻地摇了摇。“路上辛苦了。” 在他的身后椅子上，东倒西歪坐着赵雷，陈红瑜，五琦。 “他们？！你说的帮手就是他们？”李火旺无比震惊地看着昔日的同伴。 “不然呢，还有别的选择吗？现在能清楚地明白自己当前处