所谓的上极灌口越来越近，他的神态变得越发凝重起来。 四周被剥了皮的树干越来越稀，李火旺顺着一条干枯的河床一直走，当天色渐渐变暗，一个天坑最终出现在河床尽头。 站在天坑往下看去的，似乎是因为干旱的原因，一汪看不见底的深潭躲藏在最深的地方。 看到一旁的诸葛渊，李火旺眉头紧锁地问道：“这就是上极灌口？” “不，因为此时是子时，所以如今上极灌口遁于这水中，过子时，它就在别的地方了。” “居然跟炼丹一样，还有时辰要求。”李火旺哪里还敢耽搁，从旁边抱起一块大石头，一个猛冲，向着那天坑中的水潭扑了过去。 “扑通”两声，李火旺跟李岁砸在了水面上，还没等他深吸一口气，怀中的石头拽着他往下坠去。 深潭中的水很冷，冷的李火旺四肢发麻，四周一片漆黑，李火旺忽然感觉到有什么滑腻的东西从自己后颈处划过，可是他却不知道那是什么。 李火旺咬着牙腾出一只手来，从怀里掏出一颗萤石。 随着惨绿色的柔光照亮了四周，黑暗还有黑暗中的一些东西飞快退去。 抱着石头的李火旺依然还在下坠，这潭比他想象的还要深。 他向着身边的诸葛渊比划地询问，诸葛渊在冰冷刺骨的潭水中开口说道：“李兄莫慌，放宽心，上极灌口藏身之处异常隐蔽，邪祟什么完全找不到，因此不会有什么危险。” 听到这话，李火旺这才放下心来，继续往下坠。 漆黑冰冷的潭水中，没有别的声音，只有秋吃饱的惨叫在不断响起。 “啊啊啊啊！！我淹死了！我要淹死了！！”她拼命向着上方越来越小的水面挣扎，双手高举着襁褓，想要尽可能地把襁褓距离水面更近一些。 第542章 秘密 冰冷漆黑的深潭之下，两盏茶工夫过去，李火旺的脸色憋得通红，并且还是向着绛紫色转变。 可下坠还在继续，仿佛这深潭没有尽头一般。 他有些担忧地看了一眼身边的李岁，发现他跟自己相比显得非常得自在，半点都没有不适应的样子。 浑身上下的触手在水中摆动，如同一条鱼般随意游动。 “李兄，坚持住，快到了！”诸葛渊向着四周张望，企图在黑暗中寻找什么。 就在李火旺几乎快要憋不住的时候，一座随着水波左右摇摆的庙宇出现在他的左侧。 “就在那！” 李岁抱住李火旺，身上的触手同时往着后面一推，带着他飞快向着那庙宇靠近。 当李火旺撞入那庙宇中时，整个庙宇摇晃的散开了，一个黑洞出现在他的面前。 扔掉怀里的石头钻入黑洞，下一刻，李火旺地从一汪泉水中钻了出来，急促地呼吸着，这洞里面居然是个倒挂的空洞，里面有气。 “咳咳～！”剧烈咳嗽的李火旺吐出口中的泉水，游到水边爬了起来。 顾不上歇一会，浑身湿透的他高举的荧光石头，看向这溶洞内的一切。 然而此刻他什么都没有看到，眼前只是一片灰扑扑的岩壁。 “李兄，回头。” 李火旺当即一转身，就看到自己出来那汪潭水的涟漪，逐渐凝聚出自己的倒影。 “这不是我的倒影！”感觉到后颈发凉的李火旺在心中暗道。 此刻水面中的李火旺虽然穿着红色道袍，脸上挂着铜钱面罩，可他的色泽看依然起来很古怪，如果硬要形容的话，那就是一个人形唐三彩。 “扔块石头进去。”李火旺照办了。 随着涟漪再次荡起，“咔嚓”一声，水中的李火旺从眉形那破裂了，随着裂缝布满全身，一颗眼睛从眉形中央钻出。 “这就是上极灌口？”震撼的李火旺心中暗道。 还没等李火旺没有说话，他看到了那第三颗眼睛对自己说了什么。“足密易一密。” “足够的秘密换一个秘密。”李火旺当即理解这感觉的意思。 上极灌口不需要别的，他只需要更多的秘密，只要秘密足够，那就可以在他这里换到任何秘密，甚至包括骰子的行踪！ 在大齐不需要忌讳什么，李火旺当即对着水中的上极灌口说道：“我是心素！！” 这话一出，上极灌口身上的裂隙，愈合了一小部分，但是依然没有完全愈合。 “有戏！”李火旺精神一振，继续开口说道：“我不是这个世界的人我其实是穿越过来的！” 然而这一次上极灌口身上的裂缝没有任何变化，那第三颗眼反而用古怪的眼神盯着李火旺。 “什么？这难道都不算秘密？”就在李火旺忍不住脱口而出的时候，一旁的诸葛渊走了过来。 “李兄，莫慌，这事情还是让我来吧。” 李火旺表情复杂地看向他，“我之前就欠你那么多人情了，没想到你死了之后还要再欠你人情，怕是这辈子都还不清了。” “李兄，你这么说就见外了，难不成你我当初的兄弟结拜是假的不成？” 听到这话，李火旺也不浪费时间，当即就准备拼一次命再把诸葛渊修成真的。 “李兄不用，你把我这扇子以虚化真就行，我找彭将军脖子借了点血，已经写好了。”诸葛渊把手中的扇子递到李火旺面前说道。 “只需要扇子就可以？”李火旺倍感诧异，但还是马上就照做了。 可让他倍感意外的，明明只是以虚还真一把扇子，然而这扇子修真起来，几乎用尽了李火旺全力。 看到诸葛渊那把折扇变成真的落在了地上，额头冒汗的李火旺弯腰捡起来。 看着手中这合拢的扇子，一个念头不受控制地从他脑海中冒了出来，究竟有多大的秘密居然需要费自己这么大的力气？ 想到这李火旺刚打开一折，刚从第一行瞧见一个大