之上，整个银陵城尽收眼底，所有人都不由得感叹发出声来。 楼下的风景让他们应接不暇，看都看不过来。 早已经在后世见多识广的李火旺压根没有注意的这点，看到城里没有道观以及寺庙后，他兴致有些缺缺。 “李师兄，你看那是什么！好漂亮啊！好像是用陶瓷做的高塔！” 陶瓷塔？李火旺抬头看去，不由的被远处的一幕震撼到了，白灵淼的话并不是夸张，那确实是一座全身由陶瓷做的塔。 高塔塔顶盖着七彩琉璃瓦，塔身通体雪白，青花瓷的特有藏蓝色纹路，如同几条青龙从第一层，龙飞凤舞般直接连到了顶层。 就连那塔边上的铃铛那都是镀上一层金色，随着微风轻轻摇晃，低沉的钟声从里面缓缓地荡来，精美中又带上了一丝庄严。 “这塔可真漂亮。”李火旺不由得说出口来，这话是真心实意地，这种奇观，哪怕他在后世都不可能看到。 听到李火旺的赞美，一旁同样在观景的青衣书生“啪”的一下，把手中的纸扇打开。很是得意地说道：“那是自然，这可是银陵城的玲珑塔，全大梁可就只有一座。” 说完，他瞥了一眼高智坚那带有补丁的鞋面，还有其他人那明显跟环境格格不入的打扮，脸上顿时露出一丝轻蔑。 李火旺用手指着远处的玲珑塔，对着那书生问道：“敢问，那地方是谁的？可有人在塔中修行？” 书生顿时笑了，“哈哈哈，小友这话可真有意思，不错，这玲珑塔内确实有人修行。” 对于这些事情格外敏感的李火旺不由地紧张起来，“怎么？难道这城内也有跟正德寺一样的存在？” 李火旺双眼微眯，远处的玲珑塔在他面前变得越发清晰，里面的一些女人映入他的眼帘。 那些身着透明薄纱的胖女人缓缓扭动着，在她们白如玉的身体上，全都纹有藏青色的纹路。 她们如果站在那里不动，仿佛就是一樽樽异常精美的青花瓷。 恰好就在这时，憋着笑的书生还在继续说着，“这玲珑塔内，那修的是男女之道，哈哈哈，那玲珑塔其实就是个烟花之地，啊哈哈哈～！！” “你们大梁人为什么把妓院修在塔里？”感到疑惑的狗娃不由得发问道。 一旁的其他观景者搭话了。“哎～！此言差矣，那寻花问柳之地那么多，为何玲珑塔甲天下？要的就是一个奇字。” “你只要有钱，你甚至能去玲珑塔，专门挑一个姑娘，来决定她们身上纹什么，我听说上次，有个人喝大了，在他买的姑娘脸上纹了一个王八。” 这种话题马上引起了别人加入，“不止不止，在下有幸去过一次，那玲珑塔的姑娘肉摸起来就跟棉花一样，非同一般啊，非同一般啊。” 听到四周的话越来越露骨，李火旺看着远处的玲珑塔，脸上露出一丝讥讽。 “果然不愧是有美人纸的大梁国，在这种事情还是还真是挖空了心思钻研。” 就在这时，李火旺的视线下移，刚好看到旁边一位匍匐在地上的老乞丐。 那衣衫褴褛的老乞丐，脸上同样带有藏青色的青花瓷，可是那一道道的皱纹把那条纹割裂开了，就如同碎了一般。 好的瓷器每个人都爱，可这瓷器一旦碎了，那就一文不值。 “李师兄，店小二已经上菜，咱们去吃吧，别等下菜凉了。” 李火旺再次向远处的玲珑塔打量了一眼，转身坐回到圆座旁边开始吃了起来。 大梁在吃这种事情上，只要有钱，吃比玩的花样只多不少。 “秦桑低绿枝、漠漠水田飞白鹭、阴阴夏木转黄鹂、凤凰台上凤凰游、黄鹤一去不复返……” 伴随着各种雅名，各种色香味俱全的菜肴被送上的桌子。 看着面前用萝卜雕出来的栩栩如生的凤凰，高智坚伸出去的筷子又重新缩了回来。 “吃啊，等什么？”李火旺下了筷子后，其他人这才纷纷动手。 紧接着就没人说话了，只剩下不断的吞咽声跟咀嚼声，就连李火旺如今如此的味觉都挑不出一点毛病来。 其他桌子看到粗鲁的一幕，纷纷露出一丝鄙夷，然而李火旺等人根本就不在乎。 天色渐渐暗了下来，跟天上的繁星相对应的是地上的灯火。 “李师兄，你快看！天上有灯！” 第282章 声音 “李师兄，你快看！天上有灯！” 听到这声音的所有人同时一抬头，顿时看到那悬浮在空中点点灯火，那空中如同水母般飘动的圆鼓鼓纸球。 “孔明灯而已，没什么大不了的。”李火旺端起碗来，喝了一口鲜美无比的虾汤。 “富”“苗”“赵”“李”带着各种姓氏的孔明灯，缓缓飞向了天空，与那点点繁星融为一体。 看放孔明灯的人抹着眼泪，看起来似乎是大梁的一种祭奠方式。 “不止天上呢，你们快看，那远处的河上面也有！” 贯穿银陵城的一条大河上同样出现点点星火，在那一艘艘花船中摇摆。 “大梁的花样就是多啊。”李火旺看着那些孔明灯喃喃自语地说道。 他能感觉到大梁跟其他地方的明显的不同，单单的底蕴就差太多太多。 “对了，淼淼，我们一路走过来，四齐，后蜀，青丘，大梁，那大梁再过去又是哪个国？”李火旺向着一旁的白灵淼问道。 “大梁再过去？大梁过去就没了，全是海水。” 听到这话，李火旺心中露出一丝了然，原来这大梁国居然还是临海的，也不知道在大海之上有没有别的不一样的国家。 “不过估计就是有，恐怕也……” 就在李火旺想到这儿的时候，忽然一道极其轻微的声音他的耳边响起，那种声音非常地混，但是零星之中又掺杂