被扑倒，李火旺的一根手指甲已经射了过来。 “铛”的一声脆响，指甲盖打在了他身上，发出一声金属撞击声的清脆的响声。 混乱不堪的场景中，李火旺奋力向着那人身边冲去，可当他来到身边时，地上已经躺下了好几个男人跟女人。 “锵！”李火旺提剑向着那人就冲了上去，直接劈在了那人的身上。 让李火旺没有想到的是，作为兵家利器，异常锋利的紫穗剑砍在他身上，居然连皮都没有破，只能发出清脆的响声。 见李火旺有难，其他人也纷纷围上来。 高智坚踩着沉闷的脚步声，向着这边冲来，手中的狼牙棒已经呼呼地飞舞起来。 相互交错之下，李火旺跟对方对抗的有来有回。 可越是跟着人接触，李火旺就越感觉不对劲，这面前的鬼很不对劲。 如果说这东西真是鬼的话，那未免这鬼也太怪了吧？ 鬼还能刀枪不入？连斩祟的剑都斩不断？而且偏偏是大白天的出现？ 就在李火旺正在想办法解决掉这人的时候，不知道是不是自己的错觉，他感觉到对方看着自己眨了眨眼，他一时间想了很多。 在整个匹县的百姓的注视下，他们看到这头戴铜钱面罩的男人，跟那鬼打的有来有回。 他们的心也随着战局，时而高时而低。 僵持了有一刻钟后，李火旺直接抬脚直刺，扎进了那人的胸口。 紧接着，他手中掏出一道黄色的符箓来，往那人的脑门上一贴，一切总算是安静了下来。 喘着粗气的李火旺拿着剑环视了一圈，语气坚决的开口说到：“你们说得没错，确实有偷命根子的鬼，他就是这个鬼！现在，他已经被我杀了！” 第277章 监天司 李火旺用手拽着那人的头发，直接把整具尸体提了起来，向着四周匹县的其他人展示着。 “你们瞧好了！鬼已经被我灭了！它已经形魂俱灭！以后匹县内再也不会有缩阳缩阴的事情发生了！” 李火旺的声音在匹县的上空不断回荡，过了一会，“轰”的一声，整个匹县的天都快要匹县人的呐喊声跟欢呼声给掀翻了。 在场的每个人都喜极泪涕，所有人脸上那异常阴郁的神色消失得无影无踪。 不少人当场就把手伸进衣服里，掏出用来捆东西的绳子还有锁链，高高的向着空中抛去。 而更多的人则是跪在地上，向着刚刚还质疑的李火旺不断跪拜，口中念着再生父母之类的话。 旁边的杨县令更是带着几个捕头迎上来，用他们手中的长棍把那鬼的尸体架了起来，开始进行游街。 随着这些人回去告诉家人，这个消息很快在匹县彻底传开了。 紧接着李火旺这些外乡人的地位明显比之前高多了，每到一处都有人往怀里塞菜塞吃的，还有不少头发发白的老人看到他们就要磕头拜谢，说多谢救了他们的孙子。 当天晚上，匹县最好的酒楼凤阳楼被杨县令包了，用来宴请贵客。 作为拯救了整个匹县的李火旺，被安排在了主位上，匹县的稍微有点身份的人纷纷上来敬酒，仿佛能给李火旺敬酒是某种荣誉一般。 笼罩在每一个匹县人身上的压抑都消失了，本应该死寂的匹县正在逐渐向正常县城转变，冷清的街道变得无比的热闹。 人声鼎沸的酒楼顶端，狗娃高智坚等人吃着酒楼最好的美食，每个人恨不得把舌头吞进去。 哪怕同样一样的东西，自己随便做的跟匹县最好的厨子做的，那完全就不是一回事。 “秀才，你以后要好好学听见没有！只有好好学，将来你才能跟小道爷一样替天行道，完了之后还有人请你吃这样的大宴！” 满嘴流油的吕状元胡吃海塞的同时，一点都不耽误他教导自己的小儿子。 “老骨头，你懂个屁。有吃的都堵不上你的腚眼！”秀才放下手中鸡，拿起一旁的好酒就要往李火旺面前的酒杯里倒去。 还没等他倒下，一旁白灵淼伸手先一步把酒杯拿走了，“李师兄不喝酒，他喝酒非常容易醉。” 说完，她舀了一些晶莹剔透的鱼翅羮送到李火旺面前。“李师兄，吃点粉丝汤吧，出手救下了整个县城的人，你辛苦了。” 李火旺嘴角一咧，露出一个勉强的笑容，他伸手拿起一个大鸡腿扔到桌子下面。顿时传来馒头咀嚼吞咽的声音。 感受到馒头的尾巴不断在自己小腿上敲着，李火旺的心情稍稍上扬了一些。 看着面前热闹的一切，李火旺端起鱼翅羹一饮而尽，站了起来，用手指向远处醉醺醺的杨宏志说道：“盯着他点，别让他太开心，把自己喝死了。” 在一片欢声笑语，李火旺走下了灯火通明的酒楼，相比热闹的酒楼，匹县的街道上同样不遑多让。 爆竹声不断的响起，伴随着噼啪声，红色的纸屑四处飞溅，把街道胡同都染成了一片喜庆的红色。 “噼啪”声刚停，没等硝烟散去，一群穿着新衣裳的孩童纷纷围了上来，蹲在地上嬉笑着，捡着其中没有爆的爆仗。 他们也许不太懂到底发生了什么，他们只知道，自己再也不用受皮肉穿铁之苦了，而且还能吃到寻常日子吃不到的好吃的。 在街道的尽头，一个头顶着嘴红腮红的大头娃娃的头罩的男人，高举着一个花球，引着一条绿色的舞龙走了过来。 在舞龙的后面，是吹着欢快调子的唢呐。 如此大的阵仗立即吸引了所有的孩童，他们顾不上捡炮仗了，喜悦的跳着围绕着那舞龙打转。 像这样的画面，整个匹县比比皆是，寻常的日子愣是被他们过得跟过年一样。 冷着脸的李火旺在如此人群中穿行，显得非常的格格不入。 不过跟这种喜庆环