的其他人瞧见赵娥只有脚尖着地的时候，其他人终于知道有哪不对头，这怎么可能是装的，这分明是来真的啊！！ “啊啊啊！！”惊恐声，惨叫声响起，刚刚还群情激奋的众人顿时作鸟兽散，最外围的永远是跑得最快的，越靠近赵娥的越没地方逃！ 赵娥动了，拔出腰间的簪子就向着原主人伸去，吴水凤顿时吓得彻底尿了裤子，跪在地上不断磕头求饶，可这依然阻止不了，那根簪子刺入了她的脑浆搅动起来。 这只是一个开始，死的人开始越来越多，并且死相也越来越惨，大部分都是刻意的折磨。 就在脚尖着地的赵娥向着一位老婆子靠近的时候，那老婆子伸手往脸上一抹，露出一张红中。 红中满意地对着赵娥点了点头，“不错不错！敢狠下心来借着五通神附身自己来耍人，耍得好！！” 说完红中掀开自己的脸皮，扯下一张兰花牌，直接甩到对方的脸上。 脸上被兰花牌盖住的赵娥身体剧烈地抖动着，仿佛在挣扎着什么。 “滚！”随着红中双眼一睁，一团黑烟的东西快速从兰花身后滤出，消失在黑暗之中。 身体微弓的兰花站在那里，开始低声笑了起来，看着地上陈牛跟吴水凤的尸体笑得越来越大声。 “好玩吗？”红中问道。 “哈哈哈哈！好玩！！耍人太好玩了！你真应该看看他们刚刚那样子，哈哈哈！！” “这算什么，还有更好玩的呢，跟我走！我这有个骗局缺人手！”李火旺挥了挥手，转身离开。 兰花踉踉跄跄地在后面跟上，“红中老大，骗谁啊？？” “骗我自己。” “行啊，不愧是红中老大！耍得好！连自己都骗！不过我要先回一趟娘家再去帮你！” “回娘家干什么？” “陪他们耍耍！！红中老大，就在刚刚我忽然想到了一个点子，哈哈哈！！这实在是太可乐了！！！哈哈哈哈！！！” 兰花那高兴的笑声在漆黑的林子中传出去很远很远。 番外2 牛心山下的田地中，半青的小麦随着微风摇摆。麦子长势喜人，麦穗出齐了，麦粒饱满，看起来要不了多久就要丰收了。 一群孩子忐忑中带着激动地蹲在田边用手折着青麦子，领头的那位小丫头，一头白发，配上粉色的瞳孔，在孩子群中显得格外显眼。 不过看起来其他孩子对于她的样貌早就司空见惯了，并没有多另眼相待，而且因为她的年龄看起来大些，还把她当成了孩子头马首是瞻。 “大家都揪快点！”白灵淼蹲在地上，伸手用力扯着田里的青麦子。 这些孩子看起来很紧张，时不时向着梁渠那边张望着，仿佛在提防着什么东西。 在白灵淼的带领下，孩子们动作很快，没过一会人手至少有一把了。 就在这时，远处一位扛着锄头的老汉一边吆喝一边向着这边跑来。“唉～！” “大家快跑啊！三伯撵上来了！！”随着她一声令下，所有孩子顿时一哄而散。 因为提醒得早，所有孩子都跑脱了没有被抓到，都在牛心山脚重新集合了。 看着手中两把战利品，热得满脸通红的白灵淼露出那缺了一颗的牙，跟着其他亲戚家孩子哈哈笑了起来！ “姐，火。”旁边一位小萝卜头，踮起脚把手中从家里拿来的火镰努力伸到白灵淼的面前。 其他孩子看到这，也不用别人说，纷纷自发性地去四周找枯叶残枝。 没过一会，牛心山脚下就生起了缕缕青烟，这些烟都是火烤青麦穗引起的，所有孩子都围在火边，吞咽着口水等待着什么。 当所有孩子的战利品在不大的火上烤了一会，醇厚的麦香味就开始在空气里弥漫开来，引得他们猛吸。 等到麦芒都烤焦了，麦穗烤得发黑了，经验丰富的白灵淼知道可以熄火了。 她伸出稚嫩的小手，从中抽出三五个麦穗，放在手心里，掌心合上用力揉搓个三五下，麦粒与麦壳就分家了。 紧接着她再腮帮子鼓起，对着手心吹几下，麦糠吹走后，就剩下碧绿中带黑的麦粒了。 她把这些烤青麦粒在掌心笼成一堆，向着嘴里一扣，再嚼几下，喷香的麦香味甜丝丝的汁水顿时充满口腔，香，真香啊，又香又好吃。 如此好味道的东西对于穷乡僻壤的孩子们来说，不得不说是非常难得的零嘴，而且这种烤青麦一年也就那么一小段时间可以烤，等麦子熟了，可就没得吃了。 因此所有孩子都吃得很认真很仔细，或蹲或站地享受着这份难得的吃食。 等烤青麦都吃完了，每个人的手上跟嘴上都被烤焦的麦穗给染得駿黑，所有人都用手指着对方的脸哈哈大笑起来。 不过笑完，所有人又感觉有些意犹未尽。 “哎，就是三掰掰来得太快了，不够吃啊。才刚刚尝个味。” “就是就是，去摘我家的吧，我爹娘走亲戚去了，我家里田里没人。” “你家田不行，你家田跟我家田挨着，你家田里没人，我家田里可有人呢。” “青麦子多好吃，真搞不懂大人为啥非要让麦子变黄了再割。” “都别吵了。”白灵淼大手一挥，“走！咱们去看看二叔家的枣熟了没！这时候他家里没人。” 等撒尿灭了火，在白灵淼的带领下，一群孩子闹哄哄地向着村子里赶去。 虽然二叔家的枣最终还是没熟，但是也不耽误他们在村子里到处赶鸡撵狗，这么大的孩子刚好就是精力旺盛人嫌鬼厌的时候，惹到大人们吆喝打骂声不断。 不过对于孩子们来说，这恰好是他们最开心无忧无虑的时候，整个世界在他们眼中充满了乐趣，每一天都很快乐。 可是再大一些就不行了，等再大一些，男