腰间的剑柄，猛地一转身，就看到那清澈的河水中，横七竖八的尸体缓缓地飘了过来。 很快所有人都在河边集合了，所有人都沉默地看着河面上那一具具尸体。 从这些尸体的衣着来看，这些是四齐的兵，上游肯定哪些地方打仗了。 兵荒马乱之下，百姓们过得自然好不到哪去，在一些兵尸之中也有不少寻常百姓，他们的眼中充满着绝望。 “这么多水漂啊，这上面得死多少人啊。”背靠着树干的狗娃感慨地说到。 “以后恐怕河里的水不能再喝，只能喝井水了。” 相比起其他师兄弟们所担忧的，李火旺却在考虑其他事情。 “大家都见过不少死人了，你们不觉得这些尸体未免太新鲜了吗？” 李火旺的话，让所有人都注意那些尸体的细节。 只要不是当天死的，正常情况下，水里的尸体一般模样都会非常恐怖的，绝对不会是现在这种样子。 “是啊，你们看，这些死人脸上居然还有血色哎！” “要不是不能动，简直跟活人没什么两样。” 李火旺看着眼前的一切，双眼微微眯起，这些尸体给了他一种强烈的不安感。 “是不是被什么特殊能力杀死才会变成这样的？有什么别的派别掺和进世俗的战争中来了吗？” “又或者我干脆就想岔了，在这个世界，有那些古怪门派加入的战争才是正常的战争？” 站在河边琢磨了一会后，李火旺带着其他人离开了。 也许是因为死人太多的原因，每个人的心情都有些沉重，一直走到恒华山下的小镇，都没有什人说话。 当看到来过好几次都熟悉小镇景色再次出现在自己面前之后，所有人这才松了一口气。 “李师兄，天色这么晚了，你还上山吗？还是说明天吃了早饭再去？” “先不忙。”李火旺走进了一家飘着香气的糕点坊。 等他出来后，身后已经背着了一大摞糕点盒，拿了这些货，这家店都快要被他搬空了。 “我走了，你们还住之前的客栈吧，等下来也好找你们，对了，狗娃呢？我刚刚还见的。” “他上茅房去了。” 话音刚落，一脸舒坦的狗娃从一旁的巷子里走了出来。 “嘿，这家的茅房可够干净的，连半只苍蝇跟蛆都没见着。” 第164章 再见师太 背着糕点的李火旺大口大口喘着粗气，在恒华山的土路上艰难地往上爬。 他现在只有一只手，点心买的又多，这次上山比上次更艰辛了。 为了避免糕点被自己的汗水打湿，李火旺还刻意地把糕点提远一些，这样就更累人了。 终于在一个拐角处，李火旺实在撑不住了，把糕点放下来，靠着一棵歪脖树大口大口喘着气。 刚赶路抵达山下，就马不停蹄地上山，李火旺顿时感到有些饿了。 李火旺想了想，伸进糕点盒里掏出一块绿豆酥，放进嘴里吃了起来。 外酥里绵的糕点抚慰着李火旺那饥饿的胃，他过去从来没吃过这种糕点，但是下嘴之后，居然发现意外的好吃。 这糕点似乎是今天刚做出来的，又酥又香，比自己穿越前，吃的那些奶油蛋糕巧克力之类都要好吃。 至于师太的糕点被自己吃了这一点，李火旺倒没觉得有什么。 也不是第一次来了，跟师太也不用客气，想必她也不会见外的。 “这么多糕点，应该够师太吃的了吧？”李火旺看着那摞糕点说完，紧接着又立马会心一笑。 “不够，再多一倍，恐怕也不够师太吃的。” 李火旺先是一笑紧接着一愣，自己什么时候跟静心师太的关系有这么亲近了？ 重新回想起来，师太虽然又贪又懒又脏，可是她却是自己来到这个世界，除了那些师兄妹外对自己最好的那一个人了。 之前没有因为自己是心素谋害自己，还出手帮助自己驱逐丹阳子，而且自己临走前，怕自己路上危险，还刻意送了一把剑。 “如果不是要送白灵淼他们回家，其实在这山下的镇上住下也是一个不错的选择，这里是安慈庵的地盘，别的势力也不会来找我麻烦。” 一边想着这些有的没的，那一盒绿豆酥就被李火旺吃了大半，他连忙收手。 看着四周绿绿葱葱的恒华山景色，李火旺缓缓松了一口气，他忽然想到了什么，把手伸进怀里掏出一本书来，这是《火袄真经》的译文。 缓缓翻开之后，李火旺本想看看自己受丹阳子的影响多少，结果震惊地发现，上面任何一个字都不认识了。 这异常变化让刚歇半气的李火旺心顿时揪在了一起。“不行，要赶快！！丹阳子夺舍我的速度正在加速了！再脱下去，自己就要彻底被丹阳子同化了！” 李火旺迅速把手中书塞进怀里，重新拿起糕点顺着土路继续向上爬。 终于在月亮高高升起之后，李火旺回到了安慈庵的山门。 再次看到那女书的菱形对联后，李火旺顿时倍感亲切。 “师太，我又来了！看看我给你们带来了什么！” 兴奋的李火旺一边喊着一边向着漆黑一片的安慈庵走去。 “庵内没点灯吗？看来是懒得点了。” 前脚刚刚踏进破败的菩萨庙内，李火旺忽然感觉到哪里有些不对劲。 “怎么……不臭了？” 李火旺把手中的糕点一扔，站在原地猛地深吸了几口气，震惊的发现本来安慈庵内，那浓郁的臭味居然消失得无影无踪！ “不对！出大问题了！”心有些乱的李火旺顾不上其他，抬脚向着庵内深处冲去。 “静心师太！妙音！！妙心！！你们在哪！！” 李火旺的声音在庵内不断回荡，却没有引起任何人回应，他的心彻底慌了。 忽然，李火旺听到远处有什