记忆中定格了，十岁以后的记忆再也没有了孙晓琴的身影。 李火旺本应该正常健康的身体，在记忆中缺失了母亲之后，以某种诡异的方式变得面黄肌瘦起来，脸色极差，甚至连个头都矮上一节。 而这仅仅只是一个开始，李火旺记忆中的一切美好都在逐渐被压抑跟绝望的画面所替代。 他瞧见自己的父亲开始酗酒，并且开始把自己吊起来，疯狂的殴打自己，最终他喝死在沙发上。 李火旺开始感觉到自己的内心变得阴暗起来，自己的性格开始发生变化，并且不受控制的怨恨起一切。 “不！这不对！不应该是这样的！！”感受着这些恐怖变化，癫狂的李火旺在黑暗中拼命挣扎着，他不知道到底是怎么回事，但是他却明显感觉到非常的不对劲！ 当李火旺眼睁睁地看着记忆中的自己，拔掉了杨娜的一根指甲，并且硬生生用牙齿咬断掉她的一根手指头，并且开始往下一根手指头继续的时候，他歇斯底里的怒吼起来。 “不！这不是我的记忆！这不是我的！！”黑暗之中，李火旺打开自己的头盖骨，把手伸进去抓住了什么东西，猛地拔了出来。 那些绝望压抑的记忆消失了，但是过去的记忆却没有回来了，空出来的地方只有白茫茫的一片。 “我要离开这里！！我一定要离开这里！！我想离开，我一定能离开！！”李火旺斩钉截铁地说完，扯下身上所剩不多的龙气，裹在手上，插入眼前的黑暗之中用力一掰，雨水混合着闪电的光芒从外面射了进来。 一只粗糙一只细腻的手同时从那边伸了进来，抓住李火旺的衣服猛地把他从庙宇废墟中拽了出来。 天上的雨水还在下，冰冷的雨水不断打在李火旺的脸上。 虽然浑身哪都疼，但是李火旺却顾不上这些，他第一时间抓住杨娜的双手仔细打量。 当李火旺瞧见杨娜的右手食指当真齐根而断消失不见的时候，他的瞳孔顿时猛的一缩。 瞧见李火旺在盯着自己的断指，杨娜摇了摇头，“没事，我不怪你，我知道你那时候无法控制自己，我们赶紧离开这里，这里实在太危险了。” 第1002章 画 天上的大雨还在下，李火旺死死地拉着杨娜的手，看着她那已经愈合的断指。 这不仅仅是杨娜的一根手指头那么简单，如果是杨娜的手指断掉是真的，那其他的也全都是真的！！ 当想到之前的那些绝望压抑画面居然都变成了现实，李火旺的眼中露出深深的恐怖，这福生天的司命修改了自己的过去，修改了自己过去的一切！自己过去的人生已经被改写了！ “不……不行！！不应该是这样的！我要杀了它！我要回溯到之前！我要让之前的一切都变回来！！”头破血流的李火旺挣扎地站了起来，拖着受伤的身体，向着破庙的废墟中挪去。 “小李！你的伤太重了！赶紧躺下！别动了！”浑身湿透的易东来挡在了李火旺的面前，对着他大声劝说道。 “你走开！你根本就不知道我到底经历了什么！！”额头青筋暴起的李火旺大声喊着，就要伸手把他推开。 可易东来此刻却先手一步，猛地一推，把李火旺推倒在身后杨娜的怀里。“不！我知道！！” 不知道是不是因为浸了雨水的原因，此刻易东来双目布满着血丝，“我过去是你的主治医生！你经历的什么我都知道！包括你现在到底在想些什么！我也全都了解！！” “别忘了我是学医的！我远比你知道的还要多得多！老实待着！这里交给我了！” 易东来说着，顶着大雨转身来到了破庙废墟面前，紧接着他弯腰在地上捡起一块碎瓦，不等李火旺反应，直接抬脚向着破庙废墟中走去。 刚刚倒塌的破庙里面到处乱七八糟，各种碎砖破瓦以及各种开裂的木头胡乱的堆在一起，在这其中行走非常容易受伤。 但是易东来毫不在意，他伸手用力地扒拉着废墟，把那些破砖烂瓦统统推到一边去，露出下面坑坑洼洼的青砖，空出一大片地来。 因为这些举动，易东来的手臂也被碎瓦砾给划破了，然而他一点都不在意，举起手中的碎瓦片开始在凹凸不平的石砖上用力划了起来。 随着碎瓦片边缘摩擦着地上的石砖发出刺耳的摩擦声，各种线条相互拼接，一些东西被他画了出来。 伤痕累累的李火旺在杨娜的搀扶下，来到了易东来身边，就在此刻，空中一道闪电划过，刹那间天地如同白昼。 借着这极其短暂的银白色光芒照亮，李火旺终于看清了易东来到底在画什么，那是一个极其潦草的人形，但是极其特殊的特征，还是让李火旺看出，易东来到底在画谁。 那是一个左侧身体都是文身的消瘦女人，当看到这女人分叉的舌头，以及她唇钉的时候，李火旺明白，易东来到底画的是谁了。 巴虺的投影，巴楠旭。 只是此刻的巴楠旭模样看起来非常的怪异，也不知道是不是因为易东来的画工不过关，此刻她的身体极其的狭长，有种不似人的扭曲感。 易东来画出来的巴楠旭似乎从什么模糊扭曲的东西里面钻出来，那嘴巴如同蛇口一般张到了极大，企图吞噬掉旁边所有的瓦砾废墟。 而这仅仅只是开始，随着易东来不断的划下，之前跟着赵霜点离开的其他司命，都以某种怪异的方式画在了空地上。 虽然他们看起来也极其的潦草，但是寥寥几笔却又栩栩如生。 “你在干什么？”大雨之中的李火旺扯着嗓子大声问道。 易东来的手没有停，一边疯狂的画着一边回答道：“他们之前根本过不来！是因