王术操纵所有人的，好皇帝走过一步就是暴君，走缓一步就是昏君。” “可是好皇帝跟与你性命相托的傻子，如果起了冲突，那你说我该怎么选？” “李师兄，你救过我的命，而且不止一次，你说怎么选，我从今以后就怎么选，绝不二话。” 李火旺心中的愤怒已经消失了，表情非常复杂的看着眼前的高智坚，什么话都没说。 而就在两人对视的时候，旁边传来一声痛哼声。 一个跪着的大肚子妇人忽然侧倒在地上，血水从身下流了出来。 脸上露出焦急的高智坚连忙向着那边指了指，“快快快！快去帮她接生！别难产了！” 依仗队里的太监跟宫女迅速分出去几个，跑过去帮忙。 “好皇帝。” “好。” 而就在此刻，伴随着一声惨叫声，正在接生的太监宫女发了疯一样惊恐跑开。 紧接着在场所有人都瞧见，一只长着婴儿脑袋，没毛秃鹫身子的怪物从血水中钻了出来。 它那长着烂牙的嘴巴一张，就大笑了起来。 第787章 旨 “哈哈哈哈！！”那血水之中的人面兽身的怪物无视所有人，在那里挣扎四肢疯狂的大笑着。 “哈哈哈！日也落月也落，日中太华落阳明，暮求落，朝求升九殃天龙荧惑星，绛府坠白玉黯天煞大司皓流金！哈哈哈！！” 那有着人脑袋没毛秃鹫身子的怪物，疯狂大笑的说完这些后，直接身体一软，倒在地上不再有任何动弹。 这一幕实在发现的太快了，快到在场的所有人都没有反应过来，纷纷愣在原地。 过了好一会，那肚子裂开奄奄一息的女人扑在那怪物身上，绝望的嚎啕大哭起来。“我的儿～～啊！！！” 随着她的一声喊，四周纷纷动了起来。 “护驾！护驾！！”高志坚瞬间被各种人围的严严实实。 而看到此刻的李火旺身体几乎没有站稳，脸色变得极其的难看。 他认识这个灾祸预言的东西，这东西叫寓，当初在大齐的时候，这东西也出现了，出现没多久后，大齐就没了！ 而这种极度不详的东西，却出现在了这边，代表着什么，自然是不言而喻，这下真的麻烦大发了。 高志坚不认识这个，但是很显然他身边有人认识，很快一个双眼纹着铜钱手中抱着金拂尘的老太监，神情慌张的在他耳边窃窃私语起来。 等高志坚双眼瞪到了最大，难以置信的看着血水中的怪物时，一旁的李火旺无比沉重的开口说道：“他说得没错，咱们这下有大难了。” 听到这么一个无比震惊的消息，高志坚哪里还顾得上去军营，连忙焦急挥手。“快！快回宫！” 似乎嫌弃这阵仗太慢，高志坚直接跳下来，骑着一匹马就飞奔而去。 李火旺走了过去，弯腰把那已经死去的寓从那女人怀里抢过来，快步跟上高志坚的步伐。 高志坚身为大梁皇帝，他作为如今身份最高的一位，当他下令召集文武百官，命令所有兵家做好随时出发准备的时候。 整个城内的气氛瞬间变得非常的压抑，百姓们仿佛无师自通般了解了什么，大白天的街上一时间，变得非常的冷清，哪怕有人迫不得已上街，也是靠着墙角匆匆离开。 很快联军的所有高层被聚集了起来，他们看着地上早已经死去的寓，听完了高志坚的诉说，没有任何人开口说话。 过了两盏茶的功夫，门外走进来一个小太监，“禀告陛下，奴才刚刚得到信，此不详之物不但在四齐出现，在青丘在后蜀，甚至在咱们大梁六道……都……都有出现。” 这一句话顿时让所有人心中那唯一的庆幸给击的粉碎，这不是法教的人假装的，天下真的要有大劫了。 “陛下！！”脸上带着两道疤的兵家将军，迅速出列向着高志坚单膝下跪，“老臣请战！愿立下军令状！拿自己的性命担保！定取那法教贼首破了这缪言！” 对方这话瞬间引起了连锁效应，其他人纷纷请战，很显然，寓的出现让所有人的心都焦急起来，一刻都不想再等。 就连文官监天司都忍不住的掺入进来。 不过此刻站在墙角的李火旺，观察的很仔细，他们这么大的反应，总就还是怕了，怕真的要灭世了。 不说他们，李火旺心里又怎么会不怕呢，大齐那边没了，他们可以跑到大梁来，可万一要是连大梁都没了呢？李火旺不敢去想那种结局。 “将军莫慌！路要一步一步走，饭要一口一口吃，法教贼人气数将尽，莫要因为这事情，过于鲁莽中了贼人的奸计。” 在高志坚的安抚下，所有人都安静了下来，紧接着他开始有条不紊的分配着任务，把所有人都调度起来。刚刚有些纷乱的人心，逐渐重新凝聚起来。 高志坚似乎从过去龙脉那里学到了很多东西，学会了在巨大危机之下，稳住人心寻找机会。 等着他们一个个人退下去，高志坚把目光投向了李火旺。“李师兄，接下来你打算怎么办？” 现在寓都出现了，李火旺的想法自然更加坚定。“想办法进行斫龙诛仙阵，凡间既然会出现寓，很显然上面肯定出现了更大的麻烦，我一定要去看看上面到底怎么回事。” “李师兄，当真要这么干吗？” “当真！” 高志坚表情凝重的坐在龙椅之上，看向墙角的李火旺。“李师兄，还记得方才我说的选择吗？” “我记得。” “那好，那李师兄，我劝你别这么做，当初玄牝大师曾经说过，用这阵法可以一举断了法教的后路，让法教不攻自破。” “听到他说的如此斩钉截铁，我才会冒险，拿自己做阵眼，可是现在如何，你也瞧见了，不但他们全