火旺嘱咐到。 “嗯嗯嗯。”李火旺的注意力都集中在掌机屏幕上。 纤细白皙的手指掐着他身上的蓝白病服，依恋的地扯了扯，“喂，你别忘了，你答应过我什么。” 李火旺手一停，仰头看向了她，脸上忽然变得十分的认真。“嗯，我们说好的，要会考同一所大学的。” 杨娜被看得有些羞涩的垂下脑袋，声音变得如同蚊子般细。“嗯，好好治病，我等你……” 李火旺忽然伸手一拽，把她如同宝贝般小心翼翼地搂在自己怀里。 脸上绯红的杨娜没有挣扎，只是闭上眼睛悄咪咪地说了一句大色狼。 两人并没有做什么，热恋的两人仅仅只是抱在一起，就感觉到很开心了。 两人温存了好一会后，杨娜就要离开了，毕竟她是高三的最关键的时期，能挤出半天时间来已经是很宝贵了。 虽然每次都很短，但是对于李火旺来说，这是他苦难日子里的一道曙光。 “我送你到院门口吧。”穿着蓝白条纹病服的李火旺掀开被子，穿起医院专用白色拖鞋。 刚跟着杨娜向着门口走去，却总感觉到哪里有点不对劲，赫然发现幻觉中，自己用来捣药的捣药罐就放在旁边床头桌上。 李火旺的身体顿时猛地一颤后退两步，可等再次定神一看，发现那捣药罐已经变成了自己吃饭的饭盒。 “怎么，你没事吧？”看到对方应激的举动，杨娜脸上露出一丝担忧。 看到对方脸上的担心，李火旺马上嬉皮笑脸起来。“哈哈，怎么样，被我吓到了吧？” 杨娜气得皱起眉头鼓着腮帮子，伸手用力向着他腰间的细肉掐去。“都多大了，还当自己是小孩子吗？还干这么幼稚的事情。” “别生气啊，我就是想让你开心开心。”李火旺伸手想要牵住对方的手，却被对方直接甩开。 不过在甩开几次后，最终两人的手还是牵在了一起。 院子里正在晒太阳的其他患者看到这一幕，纷纷地露出了祥和笑容，如此青涩纯洁的爱情是多么美好。 虽然走得很慢，可最终还是到头了，杨娜站在医院大门口依依不舍地看着李火旺。“下个礼拜我还再来看你，你要在里面好好的哦。” “要不你下个星期别来了，我知道现在学习压力很重，总共每个星期就半天的休息时间，还要浪费在我这里。” 杨娜抬起均匀的小腿，在李火旺那医院拖鞋上轻轻踩了一脚，纤细的秀眉轻轻碰在一起。 “学渣，不要随便以己度人好不好，我的排名就从来没掉过前三，哪有什么学习压力。” “啊～”李火旺用手捂住自己的心脏，装出满脸的痛苦。“扎心了，妹子。” 杨娜被他逗得咯咯直笑，举起拳头在他身上轻轻地捶了一下后，转身如同小鹿般向着院门对面的公交站台跑去。 直到看到自己小女朋友乘坐的那辆公交车彻底离开视线，李火旺脸上的笑容才逐渐消失，回想着刚刚看到的东西，忧心忡忡地向着医生办公室走去。 一小时后，躺在床上翻来覆去睡不着的李火旺烦躁思索着他跟杨娜的未来，一旁的桌子上是医生治疗新症状的新药。 白天那个捣药罐还有杨娜的笑容不断地在他脑海中轮换。 “如果病情加重了，我高考前出不了院怎么办？那我就无法跟杨娜考同一所大学了。” 虽然待在这里面，但是李火旺明白外面的流言蜚语，自己这样的在街坊邻居眼里就是彻头彻尾的疯子。 而面对自己这样一个疯子，在入院前一天，作为青梅竹马的杨娜却主动表白，她对自己的情感一切尽在不言中。 对方是个好女孩，作为男人的自己不想辜负对方。 “不应该啊，我这些日子里完全按医嘱了，怎么病情还会加重呢？难道又要转院吗？这已经是第三家了。” “李医生应该没问题吧，他是老爸找到的最好的医生了。” 这些烦心事越想越烦，最终他索性鲤鱼打挺般直接坐了起来，把杨娜的书跟卷子都倒了出来，开始学习起来。 他想要用这些复杂生涩的知识冲淡心中的挥之不去的担忧。 李火旺继续写着作业，写着写着，不知不觉中已经到了深夜。 就在他刚完成一张英语试卷时，用力伸了一个懒腰后，用手指揉了揉发胀的太阳穴。 “哈～几点了？应该很晚了吧？”李火旺穿上拖鞋就准备上完厕所回来睡觉。 就在他哈欠连天的向着门口走去的时候，胸口挠痒的右手忽然一停，李火旺感觉到自己胸口怪怪的。 李火旺拉开衣领一看，发现一摊黑褐色的东西软趴趴的粘在自己胸口。 那莫名有些熟悉的颜色，让他脑海中一个念头从中闪过。 李火旺用手指轻沾了一下放进自己的嘴里，那苦涩中丝丝甜味让他的瞳孔微微一缩。 这是之前那位幻境中的死去的傻子师姐给自己的糖块！幻境中的东西居然出现在现实了！ 第3章 玉佩 当确定自己胸口的糖确确实实是真实的时候，李火旺的心怦怦直跳，下意识的第一个念头出现在他的脑海中。“我要告诉李医生！” 可他右脚刚抬起来就悬在了半空中，其他思绪在他脑海中乍现。 他知道，自己的幻觉里面可不止有糖块也有别的东西，还有其他更有价值的东西！ 一边品尝着口中化开的甜蜜，李火旺一边病房内缓缓徘徊着。 “这是一个机遇！一个可能让杨娜跟我一夜暴富的机遇！甚至可以让我登上人生巅峰的机会！”激动不已的他很快确定了这一点。 “不能告诉李医生，我可不想被送到实验室切片，再说这种事情也不归他管。”李火旺心中暗道。 “不过，对于这件事