释，认为打是亲骂是爱。对方哭着求他离开，他认为这是小姑娘对他欲擒故纵，无论对方做什么，在他的思维中都能曲解成自己理解的意思。” “现在你的情况比他还要糟糕，你还有幻觉，你甚至有可能对幻觉说过的话再次进行二度曲解。” “我知道你现在可能有自己的一套光怪陆离但是又非常稳定的世界观，并且还非常肯定这一点。” “但是你这个世界观本身就是一种极端妄想，跟那病人认为别的女人爱他是一样的，实际上，别人小姑娘不管怎么样都不可能喜欢他，他都五十六了，手指还断了三个，嘴巴还是歪的。” “不不不，也许清旺来可能是骗我的！但是他们都是真的！千真万确！” “千真万确？谁能证明？就靠你自己吗？” “娜娜！”李火旺猛地一抬头，“娜娜当初跟我一块去的！” “你的意思是说，让我去找询问另外一个精神病，来理解你心中的妄想？” “你放过杨娜行吗？你把她祸害得还不够吗？” 李火旺正在治疗的时候，一旁警戒的护工对着另外一旁同事说道：“听说治这家伙上一个医生已经疯了，被关进精神病院去了，我看啊，再这样下去，这易大夫怕是也要疯了。” “要我说啊，易医生就不应该接这烫手山芋，上面已经下了死命令了，不管治没治好，他应该是要在这住一辈子了。” “早就应该这么办了，上次他杀了那么多人，我就觉得轻易放出去太过于草率了，他这么一个定时炸弹放外面晃荡，这不是把老百姓的性命当玩笑开吗？” 第864章 选择 房屋内响起易东来缓缓翻动纸张的沙沙声，上面记录着刚刚李火旺详细告诉他的一切。 等了有十多分后，易东来抬起头来，“所以就是因为这些，你才觉得自己是季灾，掌管迷惘的天道吗？” “嗯……”穿着蓝白病号服的李火旺垂着脑袋，双手交叉的点了点头。 “今天吃药了吗？” “吃了。” “再次确认一下，你现在是否真心有意愿配合我的治疗？在精神领域，患者的心态会对治疗起到决定性的作用。”易东来掏出手机，点开录音放在一旁。 “当然，否则我跟你在这废话干什么，我得病了，我需要你的治疗。” “不，李火旺，你没有明白我的意思，这种愿意是需要你发自内心的，绝对不能逃避的。” “我李火旺从来不会逃避！” “李火旺，话不能说的太早，我见过很多患者，哪怕他们隐隐知道是幻觉，都会假装看不见。” “毕竟跟幻觉相比，现实太残酷了，本能驱使着他们躲在自己的幻觉中不出来。” “就好比让一位掌管天地秩序的至高神明强行承认，他是一位瞎了一只眼睛，高中没毕业，还伴有着严重精神问题，一无是处的青年。” 易东来说完这话停顿下来，给了李火旺充分的考虑时间。 “这你放心，那边绝对不是舒适圈，那边绝对……比现实残酷多的多。”李火旺想起了什么，抬起右手狠狠咬在自己右手手背上。 “易东来，我无所谓我是不是司命，无所谓是不是季灾！清旺来更不在乎，他这种过河拆桥毫无感情的人，要是他们都是幻觉那倒好了！” “现在一切都结束了，我想要出去，我想要安安稳稳的过日子！” “如果那些真的如你所说都是假的，都是幻觉，那就来吧！不管什么手段都使出来！我都接着！” 李火旺斩钉截铁地说道：“你要有本事让我再也看不见他们，我就信你的话！” “很好，那么现在我告诉你，你曾经的经历到底哪一段是幻觉。”易东来把写满字纸放在李火旺的面前。用手中的笔在字下面画出一条线来。 “这里，瞧见没有，你并没有杀人，也并没有所谓的于儿神司命被你弄死。” “也没有人拿枪打你，你身上也没有枪伤，你身上的衣服也不是防弹的。” “当时在别人眼里你只是在发神经罢了。他们报警了，所以我们的人才会知道你当时在哪，并且派人开车把你接回来。” “不可能啊！”李火旺的脑海中响起那场惊世骇俗的司命大战，随着易东来引导，那段记忆也开始变得不稳定起来。“全都是假的？从一开始都是假的？” “不，口说无凭，你需要拿出证据来，就听着你这么干说，我强行说服不了我自己，那一切都是幻觉。” “证据我会去找，既然你真心愿意让我治疗你，那你就先试着从整件事情都是幻觉的角度去看待整个问题。” 看到李火旺表情沉重的点了点头，易东来心情这才稍稍好受一些，至少对方肯配合自己了。 “来，你看这一条，你说当初钱福死的地方，居然还有装甲车，你想想也知道这有多么不符合逻辑，现在可是法治社会，到处都是监控，你觉得这种大家伙可能会出现在国内吗？所以这一条肯定也是假的。” 李火旺看着那一行字下面画上了一条线，对着易东来说道：“未必，想办法去查清旺来，去查他的真实身份，如果你说他是假的，那肯定是查不到才对。” “你别用跟我说这些，李火旺，现在是我给你治疗，而不是你给我治疗，明白吗？” 说话间，易东来的手机忽然响了，他拿起手机看了一下，用手指一划，贴在耳边。“喂？狱长？” 易东来看了李火旺一眼，走出去接电话了，李火旺只看到易东来在外面，点了几下头又说了什么，便挂掉电话回来了。 “今天暂时先到这吧，等我整理治疗方案，再开始重新治疗，注意一定别沉迷幻觉。你要认清楚现实