宾的根雕瞬间被斩成两节。 忽然李火旺脚下被什么东西一绊，身体向着左侧栽去，而在他栽去的方向，韩湘子的扭曲竹笛早已经树立在那里等候多时了。 就等着李火旺栽到，直接插入他的太阳穴中。 就在他距离韩湘子的笛子还剩不到一寸的时候，黑暗中的韩湘子被人猛地一拉，离开了李火旺附近。 “碰！”长剑向着地上一插，稳住身形，李火旺一脸怒意地缓缓站直的身体。“你们这些朽木玩够了没有！” 火镰在李火旺身上打响，汹涌的火光瞬间笼罩了李火旺全身，下一刻，他身上的火焰如同会传染一般，蔓延到了其他根雕半仙身上，黑暗的船舱瞬间变得灯火通明。 之前一直都维持一个样子地根雕八仙，这下终于动了，燃烧的树瘤跟树根伸张着自己被火焰包裹的身体，向着李火旺爬来。 就在李火旺准备打算彻底一把火把整艘船给彻底点燃的时候，地上木板忽然自己裂开，汹涌的海水倒灌了进来。 不但把火焰全部熄灭，同样也把刚刚的黑暗给带了回来。 水火相交，刺啦声不断，让李火旺的身体疼的抽搐起来，海水中的李火旺不甘心这么浪费，直接从肚脐眼处接过肋骨，反插在自己的胸口上。 下一刻，李火旺身体上的疼痛全部分享给了四周的一切，一瞬间都安静了下来。 “给我来这套是吧！行！那我把整艘船都给你凿沉了！”浑身焦黑的李火旺如同水鬼一般，游到木壁前，举起脊骨剑疯狂地挥动。 一道道裂隙划过，带走大量海水的同时，也把木墙给切割得千疮百孔。 就在冰冷的海水往缺口处倒灌的时候，出乎李火旺一幕出现了，那些木头裂缝如同肉做的一样，相互涌动着，居然很快就愈合了。 这还不止这些，漆黑的海水中，开始出现了一些东西，那是之前的根雕八仙。 只是过了一遍火后。根雕八仙本身就骇人的身体裹上了一层焦炭，焦炭如同黑雾般在海水中缓缓散开蔓延，让他们变得更加的恐怖。 并且之前被李火旺切开吕洞宾的身体也愈合了，此刻的他跟着其他人一同向着李火旺围来。 八仙们动了，他们带着四周从自己身上焦炭处蔓延出来的黑雾，灵敏如同猴子般向着李火旺冲来。 右手脊骨剑一举挡住了何仙姑的荷花，左手握紧紫穗剑插入了张国老的脸上，紧接着李火旺大嘴一张，密密麻麻的触手从他喉咙里伸出来，直接把汉钟离的脑袋给拧了下来。 在他的身后，李岁同样挥舞着铜钱剑应敌，如果情况下，哪怕在水中被他们偷袭，但是李火旺依然不落下风。 只是这半仙十分的难缠，仅仅只是身首分离切断了不行，必须把他们彻底碾成碎渣才能不动弹。 对付他们倒不是什么大事，但更重要的是，李火旺快要憋不住气了。 高强度的动作，再加上在深海之中，此刻李火旺感觉到自己的两个肺变得跟火烧一样，他脸上表情越来越痛苦，额头上的青筋也开始暴起。 本能驱使他要赶紧浮出水面，可是如今他身处于那艘大船的底下，还被这些古怪的八仙缠着，想要游开根本办不到。 在缺氧的情况下，李火旺的意识越来越模糊，并且开始出现了幻觉。 “喝～！”嘴里叼着匕首的李火旺浮出水面大口大口地喘着气，再次深呼吸几下后，他一个猛子扎下去，向着深海中游去。 吸了几大口气的李火旺瞬间清醒回来，浑身充满了力气。 …… 第606章 心素心蟠 漆黑的船地下，随着充分的氧气灌入李火旺的肺中，此刻的李火旺已经没有了短板。 而海水之中的八仙的下场自然是显而易见的。 很快，一片片或黑或黄的木屑布满了李火旺附近所有的海水，哪怕他们再能动，这种情况下也动不了。 解决了这八仙，李火旺四肢上长出的黑色触手飞快摆动着，带着他向着海面游去。 等重新翻上了甲板后，喘着气的李火旺打算来硬的了。 既然对方已经知道自己要来了，那再弄偷袭什么的，那就没有意义了。再则说了，哪怕就是硬碰硬，都是司命的心蟠，自己就未必斗不过他！ “刷”一道裂隙飞过，斩在了那插着三炷高香的青铜巨鼎上，用来供奉的巨鼎破裂，里面香灰滚落一地。 “出来！再不出来我把你这船全烧了！”李火旺看了看自己那身上烧得只剩一半的皮肤，再次从体内掏出火镰，贴着自己皮肤用力一划，火焰瞬间燃烧起来，把他彻底包裹。 汹涌的火焰开始从李火旺的脚边燃烧，逐渐向着四周蔓延。 船舱大开，忽然大片大片人从船舱内冲出来了，这些皮肤偏黑的人打扮李火旺从来没见过。有些陌生。 可不管怎么样，这些穿着奇装异服地看到李火旺要烧船，眼中泛着怒火，不顾一切地拿着各种武器向着他冲去。 这些人中不乏好手，然而注定是没用的，随着火焰蔓延得越来越快，他们的结局最终只能变成让火焰燃烧更激烈的柴火。 火势越来越大，眼看着整艘船即将变成火船的时候，李火旺身上的火焰还有甲板上的火焰飞快地消失了。 仿佛时间倒转一样，被烤黑的木板迅速变回了别的颜色，更诡异的是，船头那被李火旺斩缺了一块的青铜巨鼎居然也恢复了原样。 嘎吱声响起，舱门缓缓地打开了，一个脖子上被捆着项圈衣衫褴褛的男人，匍匐在地上缓缓爬了出来。他脖子上链接到舱内的生锈锁链，在地上摩擦着，发出刺耳的锁链摩擦声。 可这并不是只有一个人，很快第二个人从里面爬了出来，这样的人一共