经发生了，我们总要想办法度过。” “要是在那边再遇到什么困难的，不知道怎么办，我可以帮你，我要是不懂的，我也可以去网上帮你查。” 脑袋发嗡的李火旺，迟钝地看着易东来，一字一顿地说道：“这就是你之前说的办法？站在我的角度考虑？你真觉得有用吗？” 易东来没有回答李火旺的话，而是又拿起针管来，给李火旺静脉中注射了某种药物。“你的精神压力太大了，已经两天没睡觉了，先好好地睡上一觉吧。” 随着冰冷的药水融入血液中，李火旺感觉到眼前发暗，渐渐地失去了意识。 等李火旺再次醒来，发现自己全仰着躺在一口井里，嘴里涩涩的，不知道吃了什么东西。 现代社会不可能有井，李火旺明白自己是回来了，但是他并没有直接站起来，而是呆呆地看向头顶的那圆白色。 自己又回来了，那些不想面对的一切又重新回来了。 李火旺看向其他幻觉，彭龙腾，和尚，红中坐忘道，秋吃饱，金山找，这些人都在，唯独少了诸葛渊。 “你叫耳玖对吗？好生奇怪，你这五行，火跟金还在，可为何剩下的三行不见了？” “后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。” “人之相知，贵相知心！人生在世哪有那么多为何！小生想做便就做了！忌司命显世！！” “因为我要救大齐！！” 良久过后，李火旺用力晃了晃脑袋，晃掉泪水的他伸手拉着井绳，吃力爬出了井口。 他很想骂诸葛渊，甚至想狠狠的揍他一顿，想把心中对他的不满全部倾泻出来。 可是如今却做不到，因为他死了，死了就是死了。 …… 第569章 找 当李火旺从井中出来后，李火旺忽然愣住了，天怎么又黑了。 他抬头看向天空，发现那大齐的太阳变得更残缺了，如今被那些黑色侵蚀的只剩下大致轮廓了。 忽然李火旺从那极远之处，感觉到了什么视线，他的嘴巴不由自主地张开，开始发出咳咳声，并且向鹤鸣转变。“于儿神！” 浑身紧绷的李火旺拔出脊骨剑用力一挥，以极快的速度钻了进去，当重新回到了大梁，李火旺这才有空把自己脱臼的下巴归位。 一身冷汗的李火旺此刻哪里还不明白发生了什么，大齐的天灾又要开始了。 上一次的天灾维持了这么久，李火旺不知道这一次的天灾会不会把剩下幸存的人全部杀光。 李火旺想起了当初诸葛渊跟自己说的话，他深深地叹了一口气。握紧拳头对着眼前的树干重重砸了一下。 紧接着，他转过身来向着当初自己把大齐小皇帝扔出来的位置走去，自己要找到那个小皇帝！ 李火旺骑上了一匹马，以最快的速度回到了之前切开裂隙的位置。上一次他只是随嘴向李岁问了一句。并没有太过于留意。 如今这一次，李火旺开始仔仔细细地在林子寻找起来，任何一点痕迹都没放过。 不过让他倍感诧异的是，以他如此敏锐的感官，居然依然什么都没有找到。 “不应该啊，那大齐皇帝明明被我捅穿了也流了那么多血，哪怕被野兽叼走了，也不可能一点血迹都没留下。” 就在李火旺开始扩大搜寻范围圈的时候，浅浅的脚印让他心中一震。 大齐随时可能覆灭，自己没时间耽搁，当即李火旺顺着那浅浅的脚印快速跟了上去。 李火旺的敏锐感知利用在追踪方面同样是一把好手，随着脚印越来越清晰，李火旺的手已经握在剑柄上了。 很快李火旺在灌木丛中看到半佝偻的背影，看他头上盘起来斑白头发，应该是位老人。 此刻的他，猫在那里，一动不动如同雕塑。如此古怪举动让李火旺心生警惕。 李火旺拔出铜钱剑，对着那边用力一挥，瞬间变长的铜钱把那老人盘起来的头发给削了下来。 “哎呀，妈啊！”老人身体一哆嗦，顿时跌倒在地。 “活人？”李火旺握住剑柄迅速上前，发现这人并不是什么古怪邪祟，而只是一位吓得尿裤子的寻常老人。 “大仙饶命啊，大仙饶命啊！”这老人也没看李火旺的长相，趴在地上就对着李火旺不断地磕着。 “起来！”李火旺的剑按在了他的肩膀上。“我问你，今日这段时间内，你可捡到过一个婴孩？” “啥？娃？俺来林子里是来抓人参的啊！么见什么娃娃啊！” “人参？什么人参？” 看到那人哆哆嗦嗦地往前面指去，李火旺上前几步，穿过灌木丛往里一看，却并没有发现什么人参，只看到一个小坑，还有一些系着铃铛的红绳。 “人参呢？” “这……人参不是被你吓跑了嘛，俺可是整整蹲了半年啊，这要是抓住了往城里一卖……”这老人无比委屈地说道。 “这都什么乱七八糟的，我问你，这附近你熟吗？” “嗯嗯嗯！”这老人拼命点着脑袋，仿佛点慢一句，李火旺手中的剑就要劈下来。 “最近除了你以外，还有其他人过来吗？” “这俺不晓得，不过这地方要来只有俺们村子里的人来。” “会不会是这个村子里的人把大齐皇帝捡走了？” 李火旺回想起那只有巴掌大小，皮肤几乎透明的大齐皇帝，怎么看也不像是他自己走的。 “走！带我去你们村子！” 老人自然拒绝不了，带着李火旺从林子里走出来。 不过越走李火旺越觉得眼熟，这村子好像是自己上次拿玉佩换马的地方。 刚走到村头，李火旺就看到，一位看起来十一二岁的孩童，被脱光了衣服吊