它不是司命，但是李火旺看来，这东西恐怕比司命也差不到哪去，唯有司命才会有这种的，无意识的同化四周一切的可能。 伴随着让人毛骨悚然的吱嘎声，那看不见的狰狞大嘴一张一合，兵家被咬碎咬烂的尸体裹着血水哗啦啦的往下落来。 兵家再次爬满了它大半个身子，使用各种兵器对着它进行攻击，然而却并没有太大用处。 这家伙的身体仿佛人间的东西根本伤不到它。 “怎么办？”李火旺脑海中冒出这个问题来，面对这种存在，自己该怎么看着那些前赴后继往前冲的兵家，李火旺缓缓的深吸一口气，“不管如何，试试看吧！” 有些犹豫的伸手握了握脊骨剑柄，但是感受着自己此刻头疼感依然没有消减多少的脑袋，李火旺想了想又重新放了下来。 “不行，诸葛渊恐怕修不出来了，我要修一个别的什么。” 第761章 妈陀 诸葛渊的修真成功让李火旺得到了一丝启发，既然诸葛渊行，那其他人也可以试试。 而在他的经历当中，实力比诸葛渊弱，但是又不能弱太多的存在并不多。 虽然不知道有没有用，但是这种情况只能死马当活马医。 哪怕是拖延一段时间也是好的，这种情况后面肯定有后援。 李火旺深吸一口气，颤抖的闭上眼睛，努力回想着，回想着曾经被丹阳子占据身体的那一刻。 那是他过去一直想要隐藏的记忆，但是此刻李火旺却把那种感觉到重新挖了出来。 随着李火旺的脑袋带着重影不断晃动，他那焦黑的皮肤开始重新生长，不过并没有生长出他原来的皮肉，而是长出一层布满皱纹的皮肉。 下一刻，如同裹着沥青的羽毛刺破皮肤，从中钻了出来，而李火旺的脑袋也在此刻，瞬间裂成了丹阳子老中幼三个完全不同的脑袋，一条白色的仙絮从左至右快速蔓延而来。 那相互嵌套的三张大嘴同时张开。“哈哈哈！本道爷没死！道爷我寿与天齐！我说什么来着！从来就没有什么李火旺！李火旺只是本道爷的三尸之一！！” 伴随着呐喊声，丹阳子那内脏外翻的身体快速飘了起来，完全不顾四周的一切，向着那天外天飘去。 然而丹阳子刚出现的瞬间，马上就被那东西的注意力给吸引了过去，半仙的气质实在太独特了。 它带着身上的兵家，向着丹阳子冲了过来，伴随着呼啸声出传来，那看不见的大嘴狠狠的向着它撞去。 “什么狗屁东西！胆敢扰本道爷成仙！！”丹阳子把手往自己那外翻的内脏中一拔，一拔长满眼球的血肉铜钱剑被他直接拔了出来。 丹阳子把剑往眼前猛地一架，山一般的重量根本架不住，虽然他还是撞飞了出去，然而却并没有受伤。 身体在半空中顿住身形，丹阳子把右手三个手指用力一咬，举起那流着黑血的手，就在剑身上快速画起符来。 “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令！！” 随着一道符成，血肉铜钱剑上的眼球纷纷爆开，围绕着长剑形成一团血雾，丹阳子拖着长剑，就向着那东西扑了过去。 气势是一点都不落，然而斗不过依然是斗不过，无论丹阳子施展出什么功法神通，打在对方身上没有任何作用。 丹阳子施展出了浑身解数，并不是这东西的对手，随着一条看不见的尾巴猛的抽在了丹阳子的身上，他那畸形的身体瞬间被抽散了，虚弱的李火旺从丹阳子的腹部无力的跌落下来。 “果然……还是不行吗？”“碰”的一声，李火旺砸在战场之间的身体当中，变得奄奄一息。 这东西似乎想弄死李火旺，以绝后患，然而此刻兵家几十万人同时闭上眼睛扎马步，每个人的手中的三根长香高高的举起。 兵家的反常，让这东西抛弃李火旺，向着兵家发难。 就在妈陀准备向着，兵家们冲去的时候，他们同时睁开眼睛，猛地把手中的三根长香，倒着狠狠的往地上一插。 “兵者，械也！死生之境，存亡之道！将相首在上！将相首在心！将相首在下！灭神！灭仙，灭佛！灭道！” 冲天的煞气瞬间灌入每个兵家的体内，每个人的眼中煞气冲天，浑身青筋暴起，七孔流血。 两边重重的撞在了一起，斗的难舍难分。 “吼～～”剧烈的震颤声响起，这一次那种感觉重新蔓延开来，开始让李火旺感同身受，那是漫天的兽性，还有那仿佛永远无法满足的野心。 不管这东西是什么，它似乎掌管着这两条天道。 野心？李火旺后知后觉颤抖到了什么，他踉跄的站了起来，再次看向眼前，重新跟兵家交手的东西，兵家很显然受到了这种气场的影响，明显有些后劲不足。 随着李火旺缓缓走进几步，那种感觉越发的明显了，他曾经在某个人身上，感受过这种感觉，非常的熟悉，非常的温暖。 野心也可以换一种说法，那就是贪婪！ “回答我，回答我！你现在掌管着贪婪天道？！”李火旺对着对方怒吼着。 然而此刻的那存在并没有理会李火旺，依然在跟兵家们纠缠在一起。 对方并没有回答，但是李火旺心中明显有了答案，过去贪婪跟腐烂明显是一块的，但是很显然，情况发生了变化，如今贪婪跟兽性在一块了，有位司命的天道被抢了。 而最近，跟腐烂有关的天灾，只有安慈庵被灭门的那一次。 “所以……是你杀了静心师太？所以……是你杀了她们！！？” 李火旺双眼通红的瞪着眼，死死的看着远处的东西，那个看不见的东西，心中的怒意越燃越盛，几乎快要把