的话，那胜率将会大大的提高！ 就在李火旺让那些信财神的太监帮自己一块找的时候，身后响起了密密麻麻的脚步声，他把脸挪到后脑勺，就瞧见来的人是高志坚的太监宫女仪仗队。 “你来的更好，帮我联系其他龙脉，龙脉们都见多识广，我需要知道其他司命的一切！” “李师兄，这些事情稍后再说，我是给你找来一个帮手。” 李火旺把脑袋扭回去，继续埋头翻找。“免了，我如今六轮修真大成，距离司命只有一步之遥，你的帮手恐怕帮不上我什么忙。” “那可未必。”各种层层叠叠的声音的同时响了起来。 李火旺困惑的扭过头来，紧接着就瞧见一面巨大的脸墙出现在自己的面前，那些怪异的白色大脸之间，由各种白穗填满。 “舞狮宫？”李火旺认出了面前这些东西的存在，这些生活在青丘地下，修炼合之道的存在。 “天下大劫，我们能帮你。”舞狮宫的所有圆桌大脸说完，裹着白穗还有各种零散器官向着李火旺身上涌来。 “停！停下！”李火旺制止住了对方的。“我知道你们的手段，不用再试了。” 当舞狮宫退了下去，太监宫女们中不知道什么时候少了几个。 “李师兄，如何？有了他们，你的修真神通能更上一层楼。” “是吗？”李火旺显得有些兴致缺缺。“多谢了，可惜我现在缺的不是增加真，我缺的是假，你要是有办法把骰子找到，让我吞了，那对我的帮助更大。” “骰子……”高志坚眉头紧锁的思索了起来，他想了一会后点了点头，“好。我已知晓了，我会尽快吩咐下面的人去办的。” 对于高志坚这话，李火旺觉得希望不大，要是骰子真这么好对付，就不会闹腾了这么久了，就是死不了。 尤其是现在他还跟福生天的司命勾搭上了，就更麻烦了。 “其他事情先放一边，如今天下大劫将近，我想请李师兄帮一个忙，如今这忙也只有你能帮。” 第975章 黑色 “什么事情？我现在很忙，小事就去找别人吧。”李火旺说着，伸手继续翻开下一页。 既然现在那边收集不到司命情报，那现在只能从这边想办法了，现在这种情况下，对他们了解得越多，对自己接下来的交手就越有帮助，毕竟知彼知己百战不殆。 “李师兄，恐怕这事情真要你非去不可，毕竟我等其他人去不了天陈国。” 听到这话的李火旺缓缓扭头，看向来了身后的高志坚，“你这事跟左丘咏有关？” 现在天陈国那边能吸引高志坚注意的，恐怕只有那个肉身司命了。 高志坚点了点头，“不错，此事天陈国自然不能置身事外，既然他乃天陈之主，危机当头，他自然也要下达染煞令，天下兴亡匹夫有责，天陈国的百姓也要出一份力。” 高志坚说这话，显得非常的理所当然，仿佛他只是请百姓劳役般。 “喝，你说有用吗？你说让天陈国染煞就染煞？天陈国可比大齐小不了多少，百姓肯定也只多不少，你觉得左丘咏会信你吗？” 高志坚摇了摇头，“我说没用，但是你说有用，李师兄，天陈国人数不比昔日的大齐人少，倘若天陈人染煞，那我等胜算又多上一份。” “我们要赢，难道李师兄不想赢吗？况且我们要是输了，天陈国的百姓他们也要死。” 李火旺把手中的书籍一合，站了起来，默不作声地向着屋外走去，此时此刻说什么都是徒劳的，要么都活要么都死。“我去跟左丘咏谈谈，天陈国应该还有一些兵家。” “李师兄大善，此事就拜托你了。”高志坚向着李火旺行礼。 李火旺走到高志坚面前，握紧拳头对着他脸上就是重重来了一下。“少他妈拿我当枪使！我发现我现在越来越看你不顺眼了！” 高志坚轻轻一抬手，拦住了身后的护卫跟太监。 “李师兄，你自己说的，好皇帝。好皇帝在别人眼里从来就没有顺眼过。” “想当好皇帝是吧？行！我今天就带你去单刀赴宴！你自己去跟左丘咏说！他要是把你弄死弄残了，我绝对不动手！”李火旺走了过来，单手搭在他的肩膀上，用力一跳，直接从大梁来到了天陈国。 大梁内是上京城，而在这天陈国内，这地方却是大片大片茂密的树林，远处是连绵不绝的黑色山脉。 “李师兄，他不会对我动手的，无论谁来都一样，左丘咏会同意的，哪怕他贵为司命，可是此事他无法独善其身。”面对四周陌生的环境，高志坚显得很镇定，依然有功夫跟李火旺的议论。 “嘘！别说话，这里有些不对劲！”站在树林之中的李火旺眉头紧锁地看着四周的一切。 天陈的一切都是那么的正常，可是在他眼里却又显得是那么的怪，总感觉有什么东西不一样了。 “怎么？莫非福生天的人把天陈给占了？还是说有埋伏？”高志坚马上想到了最坏的可能。 “不是！”李火旺说着忽然把视线定格在远处的山脉之上，越看越觉得那山脉怎么像人，而且据他的了解，天陈国这边基本上都是林子，没有什么山峰。 “走！”李火旺拽起高志坚，当即缩地成寸，快速向着山脉那边靠近。 随着李火旺的不断靠近，他的脸色逐渐变得难看起来，那黑山在动。 当最终来到山下，扑鼻的恶臭让李火旺的胃部不断翻滚，此刻他面前的是一座不断嗡嗡作响的尸山蝇海！ 之所以是黑色，只是因为漫天的苍蝇把这如同山峰一般大的肉体给遮蔽得严严实实！所以在远处看起来才会是黑色。 “这到底是怎么一回事！”随着李火旺的大声