尤其是一些特别执拗的人，你一定要在他面前多说真话多说实话，这样等你行骗的时候，别人才会信你。” “记住了，一个合格的骗子说出来的话，里面必须要有真话的！” “记住了。” 刚准备要走的李火旺听到这话再次绕进屋内。 等他再次出来时，一本半旧半新的书已经在他手中了。上面歪歪扭扭写了两个字，《骗经》 “我让你们骗！” “怎么样？都拿齐了吗？”李火旺的虚体跟本体在其他人面前重新重叠在一起。 “拿齐了，拿齐了，咱们都放不下了，不过李师兄，这些东西都是哪来的？”已经把一块腊肉塞进自己嘴里的狗娃说到。 “拿齐了就行，咱们路上边走边说。” 随着逐渐走出这个村子，那那凄惨的嚎叫声也在李火旺的耳边逐渐远去。 “爹！咱们家的《骗经》被人偷了！” “爹！咱们家里的鸡被人偷了！！” “爹！咱们家灶上的锅也被人偷了！！！” 这么多东西，费了好一番功夫，才总算是从那崎岖山路上搬下来。 不过看手里沉甸甸的东西。每个的脸上都洋溢着高兴，终于饿不着了。 下山后的第一件事，就是找到活水，生火做饭美美地吃上一顿。 吃饱了之后，每个人的脸上的焦虑都消失了，连脾气都好了一些。 “妹子，对不住了啊。我之前说的话都是无心的。”狗娃笑眯眯地就向着那些女人靠去。 “给你起开！谁不知道你脑子现在在想什么？吃饱了就想那些龌龊事。” “小满姐，瞧你这话说得，我之前说那话，也不是为了大家着想啊，吃的是大伙的……” 一边听着他们的拌嘴，李火旺一边伸手从怀里掏出之前的收获。 把这些沉甸甸的袋子递给白灵淼怀里。“这都是那骗子的存货，金子银子都有，你点点。” “嗯。” 终于闲下来的李火旺看着酒足饭饱的其他人，心中悬着的那颗心总算是放了下来。 物资问题解决了，接下来只要顺利穿过后蜀，这次的麻烦就安全度过了。 想了想，他又把之前那本《骗经》拿出来翻阅了起来。 “居然还有专门教骗术的书，还真是第一次见。” “呵，里面连骗术的说话套路都有。” 李火旺本来就是胡乱翻阅打发打发时间。 可是随着不断翻阅，李火旺的表情却开始逐渐凝重起来，身体也坐直了。 他发现这上面的一些话术，坐忘道在自己身上用过。 坐忘道说的话，确实有一部分是假话，可是其中有一部分是真话！ 第203章 真？假？ “李师兄这是咋的了？” “我也不知道啊，刚刚还不是好好的，怎么看了一下书，看魔怔了？” “白师妹，你要不去看看？不是又犯病了吧？” 在其他人怂恿下，白灵淼走了过去，声音带着忐忑的对着蹲在地上的李火旺小心问道：“李师兄，你……没事吧？” 她偷瞄到李火旺面前有一排排字，他一直在盯着那些字看。 因为白灵淼不认识字，并不知道写的是什么，看这模样，那些字应该对他很重要。 见他没理会自己，白灵淼想了想，拿下别在腰间敲鼓的鞭子，抵住李火旺身边的那本书，用力一撇，把那本书推飞出去老远。 “刚刚李师兄，就是看了这本书之后变成现在这个样子的，兴许是这书不吉利。” 做完这件事情后，白灵淼接着问道：“李师兄，你没事吧？” 一向感知敏锐的离火旺，此刻完全听不见别人在说什么。全神贯注地盯着地上自己列出来的几行字。 我是彭质，某位存在的三尸之一（假） 我是坐忘道的大三元之一红中，坐忘道之前骗我，是我指示他们这么干的（假） 那个死镇上死去的人就是我杀的（假） 坐忘道的其中一位高层，也是心素，他活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉（？） 李火旺看着第四条，脑子里思考着各种可能性。 “这莫非是真的？” 既然别人都要心素，那肯定是有价值的，他们能用，为什么心素自己不能利用？ 通过忽然获得的新能力推断，心素的潜力可能远比自己想象的要大。 “如果真的有办法，那也就是说我这种病是能治的！我能成为正常人，不，我甚至说不定可以完全控制这股力量，真的那样，那其他人再也不敢骗我害我了！” 想到激动处，李火旺感觉自己浑身充满了力量，连自己始终阴郁的心情此刻也变得激昂起来。 可是渐渐地，李火旺冷静了下来，这所有的一切都有一个大前提，那就是坐忘道当初说这话的时候，是真话。 从过去跟坐忘道打交道看来，这实在是有点悬。 李火旺不知道这最后一条，有多少的概率是真话，可哪怕就是只有一成，对于现在的他来说，都充满着诱惑力。 他实在太渴望了。 不单单是为了获得更强的能力，这同样代表着摆脱磨难。 自己不定时在幻觉跟现实中变幻，实在太折磨人了，之前经历的那种比死还要痛苦的感受，李火旺真的不想再试了。 “现在不行，等逃出后蜀之后，我也许可以尝试收集这方面的信息，步步为营，理性辨别。” “我现在必须谨慎，不能贸然的相信坐忘道的任何话，管他是真是假，一步一步走，一切事情都以真实为准。” 仔细地整理完头绪后，李火旺站了起来，紧接着他看到了其他人都在远处，表情古怪地看着自己。 “都看着我干什么？我脸上有字？” “没，没事没事。”杨小孩端起大铁锅就要背，高智坚的大手伸过来，一把提了起来。 其他人也开始收拾行李，作出一副准备出