的戏，可比这茶馆里面的说书有意思多了。” 戏班子？李火旺脸上露出一丝迟疑，如果他没猜错的话，这个县城里的戏班子应该就只有吕家班了。 就在他这么想的时候，身体已经走进了茶馆，然而里面除了说书的倒茶地在一旁闲聊外，没有别人了。 “呵，这还打听什么。”李火旺转身就往客栈走去。 可刚抬起右脚的时候，鬼使神差的跟上了之前那几人的步伐。 他倒要看看，吕状元究竟弄得什么名堂，居然把茶馆喝茶的人全吸引过去了。 吕家班搭起来的戏台子不远，刚好就在西城脚底下，戏台子下面人山人海的，嗑瓜子的嗑毛豆的，聊闲天的好不热闹。 随着李火旺靠近，那台子上，画着戏装的吕举人正在对着自己的媳妇说着戏词。 “哎～吾～上等的也不要，下等的也不要，我只要～只要～吾只要姐姐～那心中一点红啊～” 呼的一下，台子下面传来一阵嬉笑的起哄声。 “这戏词不太对吧？”李火旺疑惑地看着台子上的吕举人。 就在他这么想的时候，台子上的吕秀才跟着乐声开始唱了起来。 “伸手摸姐小鼻尖～攸攸香气往外庵。” “伸手摸姐小嘴儿～婴婴眼睛笑微微。” “伸手摸姐下各尖～下各尖里在胸前。” “伸手摸姐耳仔边～凸头耳交打秋千……” 刚开始还正常，可越往下越下流，台子下面的笑声跟起哄声才越来越大。 此刻李火旺他终于知道，为什么刚刚那些人叫这戏叫粉戏了，还有为什么台子下面全是男人，一个女人都没有。 面对别人戏班子的各种绝技，这老小子愣是想办法，能找到活路，果然不愧是演了几十年戏的老戏子了。 解答了心中疑惑，李火旺摇了摇头，转身离开了这热闹的戏台子。 可就在他刚要走的时候，旁边的低声议论声传入了他的耳朵。 “这可比匹县的粉戏有意思多了。” “不是说那边在闹瘟吗？你还敢去？” 第267章 上路 “闹瘟？”刚刚要走的李火旺被这两人的闲聊内容瞬间吸引住了，直觉告诉他，这有可能就是自己寻找的。 完全无视台子上的吕家班，李火旺连忙凑到那一高一胖两人身边，等待着他们继续往下说。 然而让李火旺感到焦急的是，无意间听的时候，对方滔滔不绝，可等他专心去听的时候，对方却闭嘴不说了。 李火旺索性直接走到那胖子身边，用胳膊轻轻地顶他的肩膀。“这位朋友，敢问匹县怎么了？怎么就闹瘟了，之前都没听过呢。” 正在专心听着台子上的粉戏的胖子，被李火旺这么一问，脸上顿时满是不悦：“有你嘛事？你谁啊？” 当这胖子看到李火旺手中递过来的两块碎银子，顿时眼睛都直了。嘴边的不客气的话重新咽了回去。 “还请劳烦说说，在下的亲娘舅就在匹县，一听到那边闹瘟了，心里实在着急，所以才会如此莽撞。” 别管对方信没信李火旺编出来的瞎话，至少看在银子的面子上，他显得很是乐于助人。 “嗨，哥郎儿，这事你早说啊，我当什么事情呢。”一只藏在袖口里的胖手伸过来，把那两颗碎银子接了过去。 “放心，你亲娘舅没事，匹县没闹瘟呢。都活着呢。”说到这里，这戴着西瓜帽的胖子微微顿了一下。 “但是吧，哥朗儿，你如果真跟你亲娘舅亲，那最好把他从匹县接出来，那地方风水不好。” 说道这，他的声音下意识的压低了一些，似乎是怕被什么东西听到。 “我告诉你啊，上次我去那做买卖，发觉住在那里的人啊，神经兮兮的，脸色都不好，也不知道咋弄的，那鬼样子也难怪会被别人说，匹县闹瘟了，那脸色比中瘟的人还难看。” “整个县城的人神经兮兮，脸色不好？” 站在原地的李火旺仔细琢磨一番后，又再次问道：“那除此之外，这匹县还有别的什么不寻常事情吗？” 虽然这世界发生什么都不奇怪，可是仅仅只是这两点，还是无法判断出，匹县的人到底遭遇了什么。 “这我就不知道，我就是去那路过，没待一会儿就回了，要是实在担心，那你就去匹县看看呗，反正也就十来天的路程，也没啥事的，你看我不就回来了吗？” “十来天路程？”李火旺想了想后，转身向着客栈走去。 当白灵淼的那张地图在李火旺面前铺开，李火旺很快就找到了匹县的位置，跟牛心山刚好同路。 仔细思考片刻后，李火旺最终还是决定去那看看。 一个县城的人行为举止都变得古怪，怎么看事情都小不了，自己去那遇到监天司的概率很大。 而且这还是自己现在唯一的选择了。连个备选方案都没有。 就在这时，吕秀才兴冲冲地从屋外冲了进来，刚要说话，李火旺抬头对着他说道：“去告诉你爹。演完今天的戏就别演了。明天我们接着赶路。” 手拿一枚铜钱的吕秀才连连点头，转身向着外面冲去。 对于李火旺忽然动身，其他人早就习惯了，把牛车还有新买的马车准备好，把要用的东西都放上去。 对于李火旺要去哪，要去做什么，他们也都懒得去问，又或者不敢去问，只要一直跟过去就行了。 要说这一次跟之前有什么变化的话，那就是一直垂头丧气的吕家班，如今已经换了一副面孔。 每个人都满脸红光的，之前被同行打击得精气神都回来了。 “嘿嘿嘿～小道爷，小道爷～咱们之前说好的，这是你的一份，而是我的一份。” 高兴的吕状元伸手把一把掺杂着碎银子的铜钱，捧着递到李火旺的面前。 李火旺