此纠缠相互打结，就这么直接把破大耳的脑袋牢牢锁死在李火旺这如同人间炼狱般的身体内。 这跟之前可不一样，之前的时候破大耳从大齐跳回天陈，逃过一劫，可这里已经是天陈国了，他没地方逃了。 抓到一个舌头，李火旺来天陈的目的达到了，如同心有灵犀般，李岁当即施展幻化之术，整个天空直接压了下来。 趁着这个机会，李火旺举起脊骨剑用力一挥，趁着裂隙出现的瞬间，他身体一闪，直接钻了进去。 等他再次站稳的时候，四周的一切都安静下来，四周一片鸟语花香，他已经重新回到大梁。 看着自己脖子上那在火焰中不断颤抖挣扎的焦黑脑袋，李火旺简单辨别了方向后，就向着上京城方向冲去。 审讯这种事情，还是让方仙道这种专业了来，这家伙应该知道不少，从他嘴里肯定能翘出很多来。 “希望能找到克制他们的手段，要不然，天陈国跟大齐大梁对上，肯定输定了！”虽然这次任务完成了，可是李火旺对未来更加的悲观了。 “爹，别灰心，这不只是危机，也是一个机遇。” “机遇？什么机遇？我可没看出来。” “既然你体内的先天一炁能被他们抽出来，那自然也能塞进去。” “那有什么用？你之前不也能做到？” “可不只是先天一炁，我刚刚在里面看到了，他们连你体内控制先天一炁的神光也能拉动。” 听到这话，李火旺心中顿时一动。“那也就是说——” “也就是说，可以添加东西一样，给神识中添加你想要的。” “体内神光越多，你对先天一炁的控制也就越强，只要有足够多的修真心素，我们可以把他们体内的神光还有先天一炁，统统都拿出来塞到你的体内。” “他们对心蟠怎么做，我们就对心素怎么做。” “要是真能做到了，那你的修真将会七轮大成，到那时候，所思所想所梦皆是真实。” 第896章 电话 “彭！”缠满绷带的拳头握紧虎指狠狠砸在李火旺的左肋，清晰的肋骨断裂声瞬间响起。 但是这还没完，拳头上的绷带迅速被咬开，散开的绷带还没随着重力快速落到地上，就被快速绷直死死勒进了李火旺的脖子。 随着大脑充血，李火旺的脸色瞬间憋得通红，额头青筋暴起，缺氧让他意识逐渐开始变得模糊起来。 眼看着就要真的被类死的时候，李火旺猛地向后一仰头，砸在对方的脸上。 感受脖子上的绷带松开一丝，李火旺一咬下，踩在地上的双脚对着地上猛地一蹬。 整个身体被高高的蹦起，狠狠地砸向了身后的敌人。 落地的瞬间，当感觉到对方被自己背上压住的时候，他当即一个后滚站了起来，抬起右脚对着对方的脑袋就狠狠地踢了过去。 对方身体快速卷曲，以背为盾，防住了李火旺的这一踢。 并且她借力打力向着李火旺的支撑身体的另外一只脚用力一扫，李火旺的身体当即就要跌倒。 “吃饭了。”一声平淡的声音，让生死相搏的两人停了下来。 李火旺后退三步，从那吃人的目光瞪着从地上爬起来的巴楠旭。 他用手摸了摸自己的脖子，自己现在吞咽都疼痛吃力，对方那力道绝对是想要置自己于死地。 巴楠旭伸手摸了摸自己被李火旺踢中的地方，擦了擦嘴角的血，她张开那抹着口红的嘴，露出那布满鲜血的牙龈。 分叉的舌头从血水中钻出快速抖了抖又缩了回去。“艹你妈的，真的越来越喜欢你了。” 咬紧牙关的李火旺向着她竖起中指，转身向着那袋子快餐走去。 打开饭盒是扬州炒饭跟萝卜排骨瓦罐汤，李火旺也懒得理会旁边送饭的巴晟清，拿起一次性筷子就大口大口的吃了起来。 一边吃着，一边看着四周的环境，这里是一个废弃的工厂，到处都是锈迹斑斑的管道，跟坑坑洼洼的水坑。 他在这里已经住有一段时间了，赵霜点说要对那边反击，可是她自从那天之后就再也没有出现了。 要不是有面前这两兄妹过来接触，李火旺差点都以为对方把自己都忘记了。 比划手脚是李火旺的提议，他想让自己变得更强一些，巴姓姐弟说真的还真有两下子，这段时间在杀人这方面进展很快。 “癫子，你上电视了，瞧你那独眼龙的造型，还蛮上镜的。”正在吃饭的巴楠旭，向着李火旺举起手中的手机。 李火旺看都不看，继续埋头吃着自己的快餐。“赵霜点还没消息吗？现在每天我跟你对打就没别的了，不是说下个月动手吗？这眼看就没几天了。” “你急个屁。”巴楠旭叼起一根香烟来，啪的一声点燃，“她在弄假护照，要不了多久。” “护照？弄护照做什么？” “还能做什么，当然是出境了。” 听到这话，李火旺一愣，他没想到赵霜点的反击，居然是这么回事。 “原来只要拿护照就能前往另外一头大象吗？”李火旺总觉得事情并没有这么简单。 “去哪个地方？”李火旺继续追问道。 “这事你就别问了，反正等到了地方直接整他们就行了，反正你也不在乎不是吗？” 李火旺把手中的筷子一甩，一脸不耐烦地看着面前的兄妹。“我为什么不在乎？别忘了他们之前想要了我的命！” “给赵霜点打电话，我要亲口问她，现在到底什么情况。” 巴楠旭白了李火旺一眼，随手把手机扔了过去。“你自己打。” 李火旺拿起手机，快速从通讯录中翻到赵霜点的名字，直接就拨了过去。 短暂的嘟嘟声中，李火旺听到对方那知性的声音，“喂？李火旺，什么事？