自己面前，李岁自然是要好好问问清楚。 “这个嘛～”大齐司天监其实也有些没有弄明白，对方的话太过于离奇了，整个大齐居然都能被灭了？这究竟是有多大的天灾才能做到的？“你先别急，我找大齐国师来，一块帮你忙来救你爹。” 李岁在这里坐了没一会，一位戴着傩戏面具的老人坐着藤椅被人抬了过来，他看起很老很老，双手看起来完全就是骨头包皮，皮下面的血管也几乎是透明的。 在李岁完全没有反应过来的时间，这大齐国师的手忽然升起，死死拽住李岁的手。一块傩戏面具更是直接盖在了李岁的狗脸上。 李岁拼命挣扎好一番拉扯，最终才把那面具给扯了下来。 刚扯下来的瞬间，她就听到那藤椅上的大齐国师说话了，“她说的是真的，但不是现在，而是三甲子之后。” 李岁听到这话，身体猛地一颤。 她知道甲子是什么他曾经听吕状元说过，自己已经一甲子了一甲子就是六十年，三甲子就是一百八十年！自己现在在一百八十年前…… 她不知道为什么会这样，她也不想知道，她唯一知道的是自己恐怕再也见不到自己爹了。 李岁愣了很久，缓缓地回过劲来，她颤抖的不断安慰自己。“没事的，爹没事就好，我来得及，我只要等一百八十年后，我就能见到我爹了。” 可说着说着，她的泪水始终不断的涌出，怎么擦都擦不干。 李岁出神的看着眼前火急火燎的李火旺，回忆着那段几乎快要被忘记的记忆。 “李岁！李岁！我跟你说话呢，你到底有没有在听啊！” “啊？” “啊什么啊！如今天都要塌下来了！你居然还走神！” 第910章 情报 李火旺伸手挠着自己的头发，有些头疼看着眼前的玄牝，自己说了半天，全部都白讲了，要不是自己的女儿，心中的火早就起来了。 “岁岁，认真点，现在不是分神的时候，破大耳的脑袋已经被方仙道的掌门给撬开了！”他走过去抓住自己女儿的肩膀用力晃了晃。 自己千辛万苦跑到天陈国去，可不就是为破大耳脑袋里的这点东西。 “是吗？那太好了，那我们走吧。”玄牝的语气非常的平淡，就仿佛是去吃饭般寻常。 瞧见玄牝总算是回过神来，李火旺拉着她连忙就向着外面监天司赶去。 大梁监天司在地下，过去李火旺每一次来都胆战心惊，生怕别人知道自己是心素，可如今完全不一样了。 李火旺带着李岁快速赶路，所到之处，所有人纷纷低头让路。 监天司的天牢位于最底层，等李火旺带着李岁抵达的时候，其他该来的人也都来了，把里面围得很满。 大梁如今最高的掌权者都在集中在这阴暗潮湿的监牢中，而他们的目标就是那桌子上，被中在花瓶里的脑袋，破大耳的脑袋。 这是正德寺的杰作，现在破大耳现在不再需要四肢，只需要一个脑袋就够了。 一位头发发白，胡子拉碴的老道士此刻站在破大耳对面，单手掐诀对着他的眉心念念有词。 向着高志坚仰了仰下巴，李岁对着那身穿紫袍的道人说道：“人都来了，再重复一遍吧。” 那道人点了点头，当即转身向着高志坚行了一个道礼，“禀陛下，天陈国东西繁多，您想让老臣从哪点说起？” 坐在龙椅上的高志坚沉思了一会后，开口问道：“天陈国多少兵多少将？” “无兵无将。” “嗯？”高志坚不由得双目微睁。 “天陈国连朝廷都没有，自然没有兵跟将。”李火旺在一旁插了一句。 “他们那边的兵家全是土匪山贼跟响马，别看都是土匪，可是实力不俗，上一次企图抢我剑的那一批人，就是这些土匪。” “连朝廷都没有，那天陈国岂不是连皇帝都没了？”一旁的双目失明的大梁国师站在那里，问出关键所在。 方仙道摇了摇头接着说道：“并无皇室，但是天陈国有一供奉，老臣从这人脑中得知，这供奉在天陈国说一不二，此人说话无人胆敢违背，向无生老母寻仇也此人提出来的。” “供奉？此人叫什么名字？”高志坚握紧了拳头，他总算是知道这次对手是什么了。 “姓左丘名咏，左丘咏，这破大耳只是远远地见过一次，他这身份没资格跟天陈供奉说话。” “嗯……”听到这个名字高志坚沉思起来，“那此人实力如何？” “额。”道人瞥了一眼破大耳的脑袋，再次回答道：“回陛下，此人不知，在他看来天陈供奉高深莫测，从未见出过手。” “应该实力不俗，根据破大耳脑子里的记载，说不得大军都归他管，搞不好这人就是那背叛了无生老母的天潢贵胄。” 李火旺的话让高志坚脸上露出一丝疑惑，“李师兄，何为说不得大军？何又为天潢贵胄？” 长话短说地向着高志坚介绍完后，李火旺再次开口。“之前的一切都是这左丘咏派过来的人搞的鬼，他跟他们人就是这次动手的主力。可以这么说，解决无生老母这个计划本身就是他提出的。” “这家伙虽然不是皇帝，可在天陈恐怕说话比皇帝还好使。” 此刻高志坚脸色并不好看，自己这次的对手居然是一批能触碰天道的人，真要打起来又是腥风血雨啊，这次的麻烦丝毫不亚于当初的法教。 不只是高志坚这么想，在场每一个都这么想，气氛顿时变得凝重了起来。 “陛下莫慌，还没到那一步，他们如今抢不到李火旺的剑，他们暂时还过不来。”玄牝向着高志坚安慰道。 高志坚听到这话脸色好一些，可李火旺脸色却变得更难看几分。 他伸手向身后