师兄，身上，出来的。” “估计是斗姥的手段，我此前想得没错，他确实被斗姥盯上了。” “既然骰子背叛了阴阳斗姥，那我本想借用斗姥对骰子敌意，让他们先斗起来，可阴阳斗姥没有下场，动手的居然是它。” “它是谁？”高志坚追问。 “说不得，一位比较特殊司命，我的幻化手段就是它教。要知道，这人世间，有几根龙脉撑着，司命寻常本不可下凡的，可是它不一样。” “虽然它赐予我幻化之术，可是它对我并没有太在意。对其他人也都不在意。” “况且哪怕两百年前，大梁国大厦将倾，我愿舍弃一切求它出手，它也从不多看我一眼。” 高志坚听得有些晕了，云山雾绕不说，还跟他从龙脉那听来的有些不一样。“不是说，没有什么，司命吗？” “既然他们教陛下，那陛下便听就是。他们说没有司命，那便没有什么司命。” 听到这话，高志坚也不再纠结。“李师兄，如今应该好一些了，我们直接过去，当面问他吧，他亲口，说出来的，应该能清楚，一些。” 对此，司天监也没有反对什么，跟着高志坚向着李火旺的住处走去。 李火旺住的地方不远，为的就是高志坚将来可以随时看望。 没多久，他们就看到白灵淼拎着食盒往回走。 当白灵淼看到高志坚身边的司天监时，顿时惊讶得瞪大了眼睛，白色的睫毛微微颤动。“怎么回事！怎么又来一个！” “什么？又来？一个？”高志坚有些紧张地问道。 “刚刚我喂粥的时候，已经进去一个司天监了！” 听到这骇人的话，司天监快人一步，三手伸出来同时掐诀，身体带着残影向着远处的重兵把守的房门冲去。 还没靠近了，司天监就听到里面有说话的声音，里面真的有人。 等司天监一推开门，他就看到坐在床上，顶着莲藕脑袋的李火旺刚好转过来看自己，屋内除了他没别人。 “你刚刚在跟谁说话呢？” 李火旺皱着眉头努力地想了好一会后，重新开口回答道：“季灾。” …… 第589章 谈 季灾是当初诸葛渊为了掩盖李火旺的身份，刻意给他改的名。 如今这个名字，属于那个掌管着迷惘天道的司命，也就是未来的李火旺。 李火旺不知道未来的自己叫这个名字，可当他想起这个名字的时候，本能的就感觉到，这个名字就属于他。 而刚刚那个如同黄沙般消散的，应该是季灾又或者季灾的一部分。 李火旺也不是很清楚，面对未来成为了司命的自己，自己只能猜测一个大概。 相比他的身份，李火旺现在更不知道，他离开前那句话到底是什么意思。 “他应该叫季灾。”李火旺的话让司天监感觉到了迷茫。 如果他没有记错的话，这季灾难道不是李火旺的假名吗？莫非刚刚他在跟他自己说话？ 而趁着这会工夫，后面的高志坚跟白灵淼也重新赶了回来，看到李火旺没什么事情，两人这才松了一口气。 得知刚刚另外一个司天监居然是假的后，他们生怕那假的司天监对李火旺不利。 “来人！派禁军，把守此地！任何靠近者，都要核实，身份！”随着高志坚一声喊，哗啦啦，十几位不知道从来冒出来的太监，跪在地上磕头领旨。 “别这么兴师动众的，我挺好的。你们忙去吧，不用都围着我转。”李火旺拉了拉身上的被子，重新躺好，把脑袋往枕头上轻轻一靠。 “李师兄，刚刚那司天监是假的！”白灵淼提着食盒再次靠了过来。 “我知道，我知道。”李火旺伸手在她手上轻轻地拍了拍。“不用担心，别看我现在如今重伤的样子，可要真有人敢打我注意，他未必斗得过我。” 毕竟，自己现在是季灾的心蟠了。 高志坚听到这话，转念一想，发现还真是，对方如今连骰子都轻松对付得了，还有什么人能偷袭他的。 “李师兄，那，刚刚那人，是谁？”高志坚上前一步问道。 “一个朋友罢了，你们不用在意，跟你们没关系。”李火旺打量着眼前的改头换面的高志坚，眼中露出一丝赞许，直接错开话题说道：“不错，高志坚，这身衣服还真适合你。” 他不想让其他人，知道自己成为司命的心蟠，不想让他们为自己担心。 因为他自己也不知道，自己什么时候，就变成未来的季灾。 也许一年后，也许十年后，也许是自己死后，不过李火旺不在意，在想到这个办法对付骰子之前，他就已经想到了自己会得到什么样的后果。 听到李火旺的话，高志坚又想挠头，眼前的李师兄，虽然看起来一点毛病都没有，可是他看起来却总感觉跟过去哪里有点不一样。 明明模样一点没变，但是给他的感觉似乎变豁达了很多。 看了一旁没有插嘴的司天监，高志坚想起来自己找李火旺的目的。“李师兄，骰子真的，没了吗？它再也无法，控制我了吗？” 李火旺想起了被易东来拿走的那十八面骰子，轻轻地点了点头，“这你放心，他应该再也不会回来了。” 听到这话，高志坚这才松了一口气，他信李师兄的话，既然李师兄说，骰子再也不会回来了，那他就真的不会回来了。 “对了，志坚，叫辆马车送我回牛心村吧，这的伤好的差不多了。” 听到这话，高志坚连连摇头，对方这只剩嘴巴的脑袋，怎么看都不像是好的差不多的样子。“不行，这里有太医，能照顾你，你现在，伤得很重，需要静养。” “我都好得差不多了，我还静养什么，这么点小伤，你真觉得，我能应付不了？”