们，一有钱就败家！” “爹啊，钱赚来不就是花的么，自从嫁到吕家来，跟着你们赶场唱戏风餐露宿，我就没有享过一天的福，如今有钱了，还不能给我享受享受，把之前的补回来？” 自从生了儿子，罗娟华面对吕状元也稍微硬气了一些。 “享受？你这哪是享受！你这是败家！赶紧把这两个丫头给退了！” 就在两人争吵的时候，吕举人走了出来，“爹，娟，别吵了，先吃饭吧。” 可一到桌子上，吕状元嘴也不消停，不是菜做多了，就是油放多了。 等吕状元一走，罗娟花一脸不满地对着自己丈夫抱怨。“爹这是咋的了？这一天天的，还过不过日子了？真烦！” 端着碗的吕举人扒拉两口饭，看了一眼吕状元的背影。“爹他忙了一辈子了，忽然一下子什么事情都不用干，光享福，他有些不习惯。” …… 第600章 面对面 吕举人明白戏楼对自己爹代表什么，自己刚出生的时候，他就在自己耳边念叨这个词，以至于他刚学会说话，不是喊爹喊娘，而是喊戏楼。 忽然间被人白送了一个大戏园子，自己爹的日子一下子没了奔头了，似乎下一步就需要等着入土就行了。 听到自己丈夫的解释，罗娟华瘪了瘪嘴，“哎你爹就是贱命，福送到他面前都不会享的，那你送他回去过苦日子吧，那样他舒坦。” 吕举人没有回话，而是在心中默默琢磨，该给爹找个什么活干。免得憋出病来。 “来，秀儿，别吃饭了，吃肉，吃大肥肉一样能顶饱。” 就在罗娟华在教导自己身边的大女儿的时候，他忽然看到一个熟悉的面孔从家门口冲了进来，那是她的小叔子，吕秀才。 吕秀才进了大堂，连招呼也不跟自己大哥跟嫂子打，抢过自己四岁小侄女碗筷，就大口大口地吃了起来。 “秀才？你咋回来了？你不是带着你媳妇，跟着小道爷回牛心村修仙去了吗？”对于秀才的到来，举人很是惊讶。 刚刚他要离开上京城的时候，明明之自己怎么劝说，这家伙就是铁了心要跟小道爷学神通。一点犹豫都不带留的。 端起鸡蛋汤把嘴里的肉给冲了下去，秀才大喘气说道：“师父被人掳走了！我这是回来找傻大个搬救兵的。” “啥？！这啥样的人才能掳走小道爷啊？”不知道什么时候，一脸惊讶的吕状元嘴里叼着那旱烟杆，重新回到了大堂内。 “哎，跟你这种人说了也不懂，反正对方神通很厉害，那六个人会结法阵，还有一个人居然是个半仙，看起来是两伙人合谋的，而且他们手中还有各种我没见过的法宝，师父一不留神就着了他们的道了。” “我吃个饭就走，等会儿跟着高志坚找的帮手一起去救我师父！”吕秀才说着，用手抓起浇了麻油的白切鸡就往嘴里塞。 “不准去！小道爷都对付不了的人，你去什么！你冲那么前是要赶在他头咯抢头七啊！！”吕状元手中的旱烟杆都快被他挥出残影来了。 可吕状元的反对并没有起到该有的效果，吕秀才把手往桌子上一拍，脖子一梗。“你懂个屁！我是他徒弟！师父有难，我要是这个时候出把力，将来他自然会念我的好，把那种神通教给我！” “我可是他唯一的弟子，等他得道成仙了，那他不传我传谁？” “再说了！别瞧不起人好吧！小爷我修炼了这么久，已经很厉害了！” 就在这时，吕秀才忽然听到外面街道传来震颤的马蹄声，他脸上一喜，拎起一只卤鹅就向着屋外冲去。“好家伙！傻大个的救兵这么快！！” “你小子要是敢踏出这个门！你就不是我们吕家的人！”焦急的吕状元站在那里手舞足蹈。 吕秀才毫不犹豫冲出了大门，一点都没有给吕状元留面子。 “哼！一个下九流的姓弄得有多稀罕似的，等将来我跟着师父飞升成仙了，别指望我带着你们鸡犬升天！！” ※※※※ “李火旺？李火旺？”响指在眼前不断地敲打着，让李火旺失焦的双眼重新凝聚。 等他重新清醒过来，不出意外的，李火旺发现自己浑身上下被束缚衣给裹得严严实实，甚至为了怕自己咬人，自己嘴上也带了一个铁套子。 “冷静了吗？现在咱们可以好好聊聊吗？”吴成此刻就拿着平板站在自己的面前。 李火旺盯着他良久过后，缓缓开口说道：“你跟王韦一样也只是个干活的对吧？你身后的那个人是谁？” “为什么要阳寿丹？他快死了？所以想跟我从我身上搏一搏？” “又或者说，阳寿丹只是一个试探？你们想要其他更危险更厉害的东西？” 吴成并没有接话，而是按了按耳边的蓝牙耳机，低头对着平板说道：“院长，这似乎是新状况，跟易东来的论文有出入啊，嗯嗯，我知道了，我会处理的。” 跟平板里的人视频通话了一会后，吴成挂了视频抬起头来，跟李火旺四目相望。 “李火旺，你知道吗？易东来其实是在拿你做实验呢，你这样下去迟早有一天会疯的。” 吴成用手指了指自己胸口。“你信我，你这种人只有跟着我们一起干，你将来才能过得更好。” “呵呵，终于不装了吗？我就问凭什么？你们骗过我多少次？我不信易东来，反而要信你们？”李火旺冷笑。 “凭你没得选，凭你现在在我们手里，就凭现在易东来没在这。” 随着病房左上角的监控摄像头的红点渐渐黯淡下来，吴成从怀中掏出一个电击器插在李火旺的身上。 “嘶嘶嘶～”电流声响起，李火旺的身体不受控制地抽搐起来，可是他却笑了，“拿这东