的伥鬼，你并不是我杀死的，而且你究竟死没死还真不一定呢。” 和尚身体无法察觉的轻微的闪了闪。他瞪大眼睛很是诧异地问道：“我没死啊？那我是谁啊？” 李火旺没有回答他，沉默不语的他缓缓走去这昏暗崎岖的地下溶洞中去。 他刚走没多远，有一只四肢扭曲的人魈缓缓爬了出来，他伸出那长长的舌头，在李火旺留在地上的血舔了一舔，紧接着身体飞快地离开了。 隐身状态的李火旺沉默的在黑暗中走着，寻找着那些消失的人魈们。 既然已经找到了，接下来就该清理他们了，他也不管别的有的没的，此时李火旺心中有股火，特别想发泄一下。 走着走着，李火旺听到了一些声音，一些混沌但是又异常整齐的声音。 李火旺顺着声音走了过去，很快他看到非常诡异的一幕，一群人魈正在努力端坐着，跟着一位披着破烂道袍的人魈，正在念着什么。 那后脖间插着一把黑色拂尘的领头人魈，应该就是这里的头，只因为他面前摆着一张厚纸，由他领读。 这些人魈的四肢看起来格外畸形，可是他们依然把那带着长指甲的双脚盘起来。 这一幕看的李火旺又震惊又陌生，“这是……早课？他们在上早课？” 看着这些看起来像是在上早课的人魈们，李火旺梦回清风观，同样是怪物，同样是妄想成仙，这相似的一幕，让李火旺有种莫名地想呕，从里到外都感觉到极度的排斥。 “什么狗屁东西，也他妈来修仙了！！”李火旺咬紧牙关，当即拔剑就冲了上去。 “等等啊！道士！先找那些婴童啊！要是那孩子回不去，他们的娘该有多伤心啊。” 听到和尚的话，李火旺的步伐慢慢地停了下来，犹豫片刻后他把手从剑柄上放下来，向着四周的黑暗摸索了过去。 就在李火旺准备向着四周寻找那些婴童的时候，李火旺看到一位人魈飞快地爬了过来，对着那上早课的人魈说着什么。 第323章 做法 随后仿佛炸开了锅般，所有上早课的人魈瞬间反应了过来，飞快的向着四周散开了。 “怎么回事？他们发现了什么？”李火旺心里咯噔了一下，不管发生了什么，看起来情况有了变化，速度开始加快。 不但他们做的事情像清风观，哪怕就连摆设同样像道观，李火旺在各种爬动的人魈中穿梭，寻找着婴孩。 找着找着，李火旺忽然站定，在这种昏暗潮湿的地下，声音是最快的辨别方向，李火旺把耳朵里的棉絮拿了下来。 刹那间，水浪声，人魈爬动声，钟乳石滴水声，各种嘈杂刺耳的声音中瞬间涌入李火旺的耳朵。 李火旺闭上眼睛，努力在那混乱的声音中辨别着什么，渐渐地他听到了一些人声。“叔……？” “这声音……”就在李火旺努力的想要跟随着这声音过去的时候，一道啼哭声瞬间在他耳边响起。 “找到了！”李火旺猛然睁开眼睛，向着声音那边冲去。 闯过各种溶洞跟低洼处的水坑，李火旺最终在一个带着亮光的山洞里找到了婴孩。 一些披头散发拄拐的老人，正在颤颤巍巍的照顾着这些眉心用朱砂点上红点的孩童。 之前那头发发白的老妇人也在这里，她抱着一个女婴，表情再也没有之前的喜悦，看起来有些惶恐不安。 孩子看起来还有二三十个，旁边的角落还放着几个散发着腐臭的摇篮，里面是什么东西很显然不言而喻。 在和尚的催促下，李火旺缓缓地显出身形，压低声音对着那些老人说道：“别急，等会儿洞里面会很乱，你们老实待在这里，等过一会，我就来带你们出去。” 老人抬起头来，看到李火旺，一些人麻木的眼神渐渐亮了起来。 一位看起来年龄最起码过百的老人，颤颤巍巍地抬起了自己拐杖，声音浑浊地喊道：“儿子！水儿子唉～！快来啊！有人偷偷摸闯进来了！” 这话一出，瞬间引起了连贯效应，绝大部分的老人纷纷呼喊起来。 “唰！”随着表情狰狞的李火旺冲上来，手中提剑一抬，三个白发苍苍的脑袋冲天而起。 然而现在李火旺把他们杀光也于事无补，因为人魈已经通知到了。 几息过后，一把黑色的糯米带着黑烟，从洞外向着李火旺身上撒来。 随着李火旺迅速错开身体的位置，那糯米顿时穿过李火旺的身体，打在一位老婆子的身上。 伴随着惨叫声，那老婆子的皮肉飞快融化，没过一会儿就变成了一具冒着黑烟的白发干尸。 “去！”李火旺举起手中长剑，对着自己的左手一削，刚长出来的指甲盖被全部削下，旋转着飞出洞外。 伴随着人魈的惨叫声。李火旺迅速把自己的身体错开，把自己身体的颜色隐藏在地下，进入隐身状态躲藏起来。 没过一会，那些身穿黑袍的人魈四肢着地的从洞外爬了进来，他们似乎在寻找着李火旺，可是却怎么都找不到。 就在这时，一些没死的老人挣扎的从地上爬了起来，对着那些人魈提醒道：“乖儿子！那人身子遁地下去了，搞不好会遁地术，你们可要当心啊。” 一股强烈的杀意涌上李火旺的心头，他从来没有如此厌恶某些人的存在，甚至比人魈还要厌恶这群老不死的。 听到了那些老人的提醒，其中一位人魈，用那长满长指甲的污秽手指夹着两片干枯的黄叶，放在自己那被头发占满的眼睛面前猛地一抹。 随着某种鬼哭狼嚎的声音从他嘴里发出，所有的人魈，纷纷带着黑色浮尘，长满铜绿的道铃，暗红色的桃木剑向着李火旺冲来。 “喃灵那震光急急摄！！”李火