别人的二神不能乱用的。” 李火旺回想起当初李志的二神，她除了脸上浓妆艳抹一番，还多了一些可怖的增生物外，那位二神活脱脱就是一个李志。 “难道……”联想到昨天晚上，那熟悉的白灵淼的声音，李火旺忽然发现自己明白了什么。 “是不是她把脸上的那些长出来的东西去掉，其实你的二神模样跟你长的一样？” 听到李火旺的话，白灵淼犹豫了片刻后，最终点了点头。 “嗯，她长的跟我一样，其他二神跟大神长的也一样。” “那她是怎么出来的？仙家是怎么把这么一个活脱脱的大活人变出来的？”李火旺问出的关键问题。 这一次白灵淼没有马上回答，而是表情显得非常地挣扎，双手不断扭着自己上衣的下摆。 “李师兄，我真的很想告诉你，我真的很想说清楚。可是我真的不知道怎么说，就是出马的那天晚上，二神她就出现在我梦里了，然后……然后……” 看到白灵淼几乎快要急的快要哭了的表情，李火旺也不再逼问，他也明白在这鬼地方有些事情，无法解释得太清楚。 “行了，别想了，你把她叫出来，我有事情要问她。”此刻李火旺的眼中带着满满的不善。 白灵淼小心地看了李火旺一眼后，转身走到门口把门一拉，一位脑袋上顶着红盖头的女人，踩着大红色的绣花鞋就这么站在了那里。 李火旺强行按耐住怒气走了过去，隔着红盖头跟二神对望着。 他明显能感觉到里面的东西在注视着自己，自己现在对别人的注视感知也变强了不少。 仔细的观察着她身上的衣服着褶皱，还有她的身形，李火旺再次确定，昨天晚上床上就是她！ “李师兄，她怎么了？到底发生什么事了？”白灵淼满脸担忧地问道。 心中燃烧着怒意的李火旺刚要张嘴，可看着白灵淼的面孔却硬生生地停了下来。 他真的很想问二神昨天晚上到底为什么那么做，可是当着白灵淼的面，自己只能憋着。 总不能说，昨天晚上自己跟眼前这天知道有没有魂的怪东西睡了一觉吧？ “李师兄，到底怎么了？你说话啊，她到底怎么你了？” 面对白灵淼的一再逼问，李火旺最终只能强忍下心头的怒火，用手在二神脸上指了指，露出一个威胁的眼神后，推开另外一扇门径直离开了。 “算了，我们出发。” 李火旺此时打定了注意，不管这二神是自己的意志还是仙家的命令，要是还有下次，自己绝对不能轻易放过她！ 此刻，白灵淼此时却一脸的雾水，她转身看向一旁的二神再次询问到：“到底怎么了？” 可二神却如同僵尸般立在那里，一动都不动。 “奇怪，这到底是怎么回事啊？”白灵淼明显被搞蒙了。 两辆马车从后院里牵了出来，带着所有人，离开了这快要沦为乞丐窝的吴家村。穿过枯萎的竹林原路返回。 两百多里路，说长也长，说短也短，紧赶慢赶之下，他们以最快的速度重新来到了横华山下。 相比之前，此时的山下小镇明显“热闹”了一些，路边多了一些要饭的乞丐。 李火旺打开那漆盒，重新看了一眼死瞪着的一对血红色的眼球后，抬脚向着山下走。 不过这次白灵淼却拦住了他。“李师兄，这次我陪你去，我能跳大神了，我不再是累赘。” 第105章 贪婪 看着眼前的白灵淼，李火旺此刻显得有些犹豫，他不知道该不该带她一同上去。 对方的跳大神的能力，确实可以在某种程度上帮助自己，但是他又不想让对方有危险。 这时其他人也开始劝说了。 “对了，李师兄，让我们也跟去吧。” “遇上点事情我们也能帮忙，你不是说那些尼姑没什么危险吗？” “就是，别的不说什么，万一……万一旁边你又犯病了，旁边不是还有人照看不是。” 狗娃的最后一句话让李火旺松了口。“宝禄，你去把马车寄放在客栈后，我们上山。” 黑太岁的抑制幻觉的能力正在飞快地消失，自己随时有可能陷入幻觉，现在自己身边脱不了人。 听到这话，其他人脸上顿时露出一丝笑意，连忙跟了上来。 上山的土路弯弯曲曲，但是对于李火旺等人来说，早就已经走惯了。 半山腰歇了一会后，他们最终赶在天黑前到达了，安慈庵的山门。 从这里往里面看，安慈庵依然跟之前一样破败，地上的石板缝隙间长满是杂草，远处的几座屋顶有洞的庙依然也没人补。 看着山门两边的女书对联，李火旺转心不由得开始跳动起来。 自己拼死拼活就是为了这一天。 一想到可以摆脱那个怪异的师父，李火旺实在按捺不住心中的激动。 站在原地深呼了一口气，李火旺转过身来，开始给其他人先交个底。 “安慈庵里面很脏也很乱，里面的女尼姑也很胖，等进去后别大惊小怪的，明白没有？” 得到了所有人的准确答复后，李火旺单手握着腊月十八的眼睛，深吸一口气向着里面走起。 刚进山门还没进庙，一股腐败的臭味就好似一堵墙般扑面而来。 “这帮尼姑在干什么？比之前还臭了不少。” 眉头紧锁的李火旺不由得用手捂住鼻子，顶着臭味向里面冲。 此刻，其他药引们开始有些后悔了，这是没危险，可这还不如有危险呢，实在太臭了。 安慈庵的第一座庙宇，李火旺踏进去的右脚瞬间感到一软，等他迅速抬脚脚来才发现自己踩的是一块，松软的桃酥。 “当心点脚下，这里面的人不怎么喜欢整理的。” 抬头看了一眼没有任何变化的灰尘菩萨，李火旺围绕