都不配。 这瞎子的举动，更是把吕秀才那洋洋得意的心态击得七零八落。 这跟自己的师父李火旺不一样，李火旺虽然冷漠有些神经兮兮的，但是他从来不会随意地杀人，跟老骨头口中的高人一样，而那瞎子不同，只要他想，可以随时拿走自己的命！！ 想到这，一股强大的恐惧笼罩在吕秀才的心房，让他的身体忍不住地战栗着，就在刚刚，如果自己没有那五枚铜钱拿来买命吗，自己怕是就落得跟逵爷他们一样的下场。 恐惧过后，又从心口不断涌出强烈的不甘心，凭什么，凭什么自己在别人眼中一文不值。他也想变成陈瞎子那样！ 从李火旺身上没学到的，他在这瞎子上学到了，吃好的喝好的，玩女人算什么本事！自己变得跟那瞎子一样厉害才算本事！ 一想到所有人的命都在自己一念之间，吕秀才就激动的身体不断颤抖。 “我……我要回去找师父去！我一定求他教我神通！！”吕秀才握紧拳头，咬紧牙关，翻墙向着外面冲去。 ※※※※ “哎，小生来考考你啊，这大齐是由谁建立的啊？谅你也不知晓，告诉你吧，黑天灾落下的时候，是齐鲁大将军，带着他的族人漂洋过海而来的。” “当时这里可都是莽荒，各种大大小小道国佛国乱七八糟什么都有，也是齐鲁大将军南征北战，最终在他九五年岁之时，彻底建立这大齐王城，并且由他的孙子齐恒手中一统天下，当年的监天司也是由他创立的。” “呜……”趴在黑太岁身上的馒头歪着脑袋看着面前的净面书生，作为一只狗，它实在不太明白对方嘴里说着什么。 整个马车内，除占了大半的黑太岁，其他缝隙都被诸葛渊的书跟字画都填满了，他也不在意，坐在书堆中对着馒头滔滔不绝。 张嘴打了一个哈切，馒头站起来刚准备要走，当即就看到对方手中捏着一根肉条，馒头马上又坐下来，吐着舌头听着对方继续说着。 正在赶马的李火旺听着车厢里面的身影，有些无奈地叹了一口气，诸葛渊当然不会是得了失心疯，想要给狗讲史书。 他只是见自己不乐意听他讲，所以才借着给狗讲史书的由头，说给自己听的。 也不知道为什么，他总想着把大齐的史记教给我，要是不讲史书那就非常热切传授自己的书法技巧。说我的硬字看的他实在难受。 诸葛渊这人非常好为人师，还有那停不下来的嘴，实在有点跟他那高深莫测的实力不搭。 马车的车轱辘缓缓滚动着，渐渐的旁边的土路边上支起了一个小摊子，一些白烟从中飘出，看起来是卖吃食的。 “李兄，怎么不停？这干粮吃这么多天了，换换口味多好。”诸葛渊拉开车帘，有些诧异地问道。 握着缰绳的李火旺，眉头紧锁地盯着那些正在吃面的食客，还有那些端面的老婆子。“不安全，这些人很可能是坐忘道，说不定就设陷阱埋伏我们呢。” 现在坐忘道可对诸葛渊恨之入骨，为了对付诸葛渊，绝对会各种见缝插针。 “假扮小食摊下药，这也太小家子气了，坐忘道不会这么干的。” “而且啊，李兄，你不就是要找北风坐忘道吗？你这么提防，我们如何找？” 李火旺一愣，对啊，现在不是坐忘道要骗自己，而是自己要去找他们。 缰绳一拉，马车停了下来，李火旺诸葛渊还有馒头下了车，向着小摊边走去。 “二后生要吃面啊？我们家的鱼汤面好吃的很啊，整条鱼，鱼鳞鱼骨鱼肉全部熬在汤里面。”面容和蔼的老婆子来到桌边，向着两人解释道。 “来三碗面。”李火旺一字一顿地盯着那老婆子的脸上说到。 似乎被李火旺的举动吓着了，老婆子有些慌张地跑回去，跟那正在煮面的老头子低声议论着什么。 “李兄啊，稍安毋躁，你就放心吃吧，他们真不是坐忘道。”正在拿着白巾擦着筷子的诸葛渊说到。 “哦？诸葛兄，莫非有什么辨别出真假坐忘道的办法不成？”李火旺看着半点都不慌张的诸葛渊感到十分的好奇。 “呵呵，也算是有吧，那些坐忘道既然都是修假的，那小生作为心蟠，要是离得刚刚那么近，我早就看出他们身上的线了。” “线？什么线？”李火旺非常认真地听着，这可关系到自己之后能否对付坐忘道。 “连着他们司命的线。” 诸葛渊的话让李火旺一愣，这可跟他之前了解的不一样。“他们也有司命？” “这是自然，要是没有司命，他们那些神通哪来的？” 第402章 熟人 “当然是从其他地方骗来的！坐忘道难道不是骗天骗地骗司命吗？” 诸葛渊微微一笑，啪地一下打开扇子，给自己轻轻扇起风来。“这话是谁告诉你的？你被他们骗了，江湖上确实流传着这个说法。” “他们只是不想让别人知道罢了，所以才散播谣言，说坐忘道的神通都是骗来的。” “可是李兄啊，你想想，要是一介凡人能哄骗到别的司命的神通吗？” “坐忘道的司命？那岂不是掌握一切的虚假？”这个念头从李火旺脑海中冒出。 仔细琢磨一番后，李火旺再次开口问道：“诸葛兄，那坐忘道的司命叫什么？” “斗姥太阴。” “斗姥太阴？就是这个司命掌管着这个世界的虚假？”李火旺心中不由得越发琢磨起来。 “它当时也在白玉京？我见过它吗？”李火旺抱着脑子努力地回忆着，一年前的记忆。 诸葛渊仿佛感觉到什么，抬头向着太阳看了一眼，直接伸手在李火旺的面前打了一个响指，李火旺的脑海中瞬间一清，忽然不记