旺手中的铜钱剑的铜钱，在红绳的拖拽下迅速分开，如同一道长鞭向着那些人魈身上打去。 一瞬间在这狭小的阴暗的洞穴中，刀光剑影乱成一片。 李火旺在被一左一右的两个人魈纠缠住的时候，一位人魈手抓紫色符箓当伞的木伞，企图从李火旺身后偷袭。 李火旺耳朵微动，当即一转身，看向了它，下一刻，一团黑色的触手顶开李火旺脸上的青铜面罩，盖在了那人魈的脸上。直接就扯掉了对方半张脸。 李火旺迅速掏出一把带着倒刺的长锥，顺着掌心直接刺下。紧接着再勐地一拉，白色的骨髓被硬生生地拉了出来。 “滚开！！”李火旺的一声低喝，面前的两位人魈当即捂着自己左手踉跄倒地。 也就在这个时候，那一枚枚被红绳绑着的铜钱，迅速缠绕住几位人魈的脖子。 再跟着李火旺用力一拉手中的铜钱剑。纷纷人头落地。 随着李火旺的不断自残，人魈的数量正在飞快地减少，这些人根本不是李火旺的对手。 眼看不是对手，那人魈们有了新动静。 一个老人脑袋做成的香炉被摆了在地上，三根苍白色的蜡烛一字排开，之前领头上早课的那黑头人魈从地上爬起来。 他先是掏出几颗不断蠕动的丹药塞进自己的嘴里，紧接着那畸形的脚踩着罡步，忽然拿着一把插有黑符的桃木剑开始了做法。 他嘴里的咒声不是人声，非常的含糊不清，可偏偏抑扬顿挫格外的有韵味。 四肢扭曲，盲眼突嘴的怪物居然跟人一样念咒作法，这一幕不可谓不恐怖。 然而更恐怖的是，李火旺不知道对方是作的什么法，但是可以肯定是，绝对不能让他再念下去了。 他双脚猛地在地上一蹬，向着那人魈冲去，重新再次拿出紫穗剑，对着自己左手狠狠地削下。 两根手指直接削下，带着骨螺旋着向着那人魈飞去。 “铛铛”两声，李火旺的手指被其他人魈挡下。 做法的人魈看到李火旺，迅速一个翻身，直接抛出两面黑旗插在李火旺一左一右，紧接着把手中冒着黑气的桃木剑，猛地往地上一插。 桃木剑上的黑气瞬间涌入地下，一个圆形由某种特殊文字形成的古怪符箓，以李火旺为中心迅速涌现。 第324章 怪物 远处做法的人魈看到李火旺，迅速一个翻身，直接抛出两面黑旗插在李火旺一左一右，紧接着把手中冒着黑气的桃木剑，猛地往地上一插。 桃木剑上的黑气瞬间涌入地下，一个圆形由某种特殊文字形成的古怪符箓，以李火旺为中心迅速涌现。 看到这一幕，李火旺哪能坐以待毙，当即就要跳开地上圆形的符箓范围。 然而也就在这时，随着那人魈双手一掐诀，旁边的那两把三角黑旗迅速飘起，以迅雷不及掩耳直接插穿了李火旺脚面，把他死死的钉在原地。 这下，李火旺的两条腿如同焊在地上一般，无论他做出任何举动，都根本无法动弹。 那黑旗仿佛有种某种能力，居然把李火旺那切换的位置都给封住了。 看到李火旺受困，人魈们瞬间气焰大涨，各种符箓糯米铜钱，纷纷隔空向着李火旺飞来。 虽然李火旺不断挥舞着手中长剑格挡，可刚好没多久的身体依然逐渐破损。 “锵”由打火石做成的火镰出现在李火旺的手中，表情狰狞的他就要向着自己的皮肤靠去。 这次事情本应该是拓跋丹青的活，能让他出手的绝非小事，李火旺陷入现在这种处境也几乎是必然的。 虽然献祭全身的皮肤向巴虺换取力量，这种过程极度的痛苦，可是他来之前，早已经做好了决一死战的准备。 然而远处领头的道人人魈，仿佛看出来李火旺要做什么。他迅速把脖间的黑色拂尘拿下，单手掐诀在上面飞快写了几个字。 本应该柔软的发丝瞬间变成一把关刀模样，径直的向着李火旺飞来。 就在李火旺刚点燃自己手掌的瞬间，那关刀也到了，直接把李火旺被火焰包裹的左手砍了下来。 紧接着又是一顿晦涩难懂的念咒声响起，那由拂尘凝成的关刀，带着李火旺的左手迅速飞了过来，重回到那人魈手中。 看到那断臂上的火镰，人魈得那狰狞的嘴巴一咧，狞笑着双脚用力一蹦，就这么高举关刀，向着李火旺的脑袋劈来。 几张紫色符箓从后面飘了过来贴在了黑关刀身上，浓郁的黑气顿现，转眼间那一臂见长的关刀瞬间拥有了泰山压顶的气势。 李火旺不知道自己能不能顶得住，可是他现在只能试试，他表情决然举起手中的铜钱剑。 就在这个千钧一发之际，李火旺脑海中想起了断断续续的声音。“你这说的是什么鬼话！” 可看着那远处正在飞速靠近的关刀，李火旺咆哮完，索性心一横双手握住铜钱剑，直接插入自己的腹下。 必死的处境还有剧烈的疼痛，让此刻的他看起来如痴如狂。 “给我开！！” 随着表情狰狞的李火旺单臂猛地一发力，脊梁骨应声而断，他居然硬生生把自己的身体整个腰斩了！ 随后一根根黑色的触手从断口处，裹着猩红的血液伸出，密密麻麻的触手般猛地一蹬，推着李火旺的上半身，瞬间躲开了那关刀的攻击范围。 那关刀掠过李火旺留在原地的下半身，重重地砸在了地上。 “轰”的一声巨响，整个溶洞顿时地动山摇，根根钟乳石不断从天而降，黑气也在地上迅速蔓延，腐朽着地上的一切。 好在李火旺躲开了，要不躲开，就这一下，肯定是顶不住。 一击不中，那道人人魈提着不剩多少毛的拂尘从地上爬了起来，表情暴虐的看向远处用极其诡异