。 “不行，这样下去不行，我们不能跟着对方的思路走。” 快速思索片刻后，李火旺说道：“让你的人都准备好，这种事情我们要先下手为强。” 虽然李火旺判断六轮的自己暂时还不是左丘咏的对手，但是自己又不是一个人，不管怎么样这么多人先碰一碰再说。 “嗯。”李岁点了点头。“这无需担心，我将天陈的利害关系告诉了所有宗门，所有宗门掌门都非常的明事理深明大义，纷纷表示愿为大梁而战。” 禅度听到李火旺这话，脸上带着一丝担忧地问道：“可是，李施主，话是这么说没错，可是我等如何去天陈呢？” 听到这话，李火旺握紧自己的拳头，极度偏执地说道：“我说能去，就肯定能去！” “把所有实力最强的高手都派出来，别的问题都不是问题，左丘咏才是这个大麻烦！” 随后一行人快速商量出了对策，思来想去如今这种情况下，唯有偷袭斩首的胜算最大。 对方现在肯定不会想到此刻的李火旺修真大成，可以把任何人都带去天陈国。 虽然对方是肉身司命，但是自己这边同样可以借助司命的力量。 他不再是面对某一个存在，而是面对着的两重历史的同心协力。 李火旺是这么想的，也打算这么去做，直接回到天陈国做最后的准备了。 所有李火旺见过又或者没见过的人纷纷来齐了，各种派别都有。 “骰子，现在左丘咏位置在哪？”李火旺对着一位尼姑问道。 “我怎么知道？” “你少给我废话！既然要帮那你就帮到底！天陈国肯定有你的探子！” 尼姑打扮得骰子呵呵呵地笑了起来，“你这么想他也是这么想的，如今他快到了大梁的白莲教总堂口了，他打算先弄死无生老母的心蟠再说。” “你说什么！！”李火旺甚至都没时间跟骰子生气，以极快的速度把当前位置跟白莲堂口之间的路直接褶皱了起来，右脚一跨，直接来到白莲教堂口。 瓦片瞬间爆开，有着两个上半身的白灵淼从屋顶钻出，眉心的白莲印亮如午日，抵消着白灵淼身上不正常的生长。 当李火旺冲过去，挡在了白灵淼面前的时候，他再次跟左丘咏面对面。 然而此刻的左丘咏却正眼都不看他一眼，而是把注意力都集中在李岁身上。“呦～我当这是谁呢，这不是李岁吗？弄了半天，你自己就是那司天监啊？” “婶儿，好久不见了。”李岁的语气非常的平静。 “李岁啊，你为什么喜欢穿红的啊？多土气。” “因为我爹喜欢穿红的，我随他。”李岁走上前来，跟李火旺并排站。 左丘咏抽出丝巾擦了擦额头的汗水。“这么说，你这一次是铁了心要拦我了？上一次，我抢走了大齐的几条龙脉去天陈的时候，你拦着我，我心软了没杀你。” “可这一次，你真要拦着我，那我可是要下死手的哦。”左丘咏笑盈盈地说道。 听得心里冒火的李火旺握紧拳头上前一步，“死太监，你是在当我不存在吗？” “对啊。”左丘咏话音刚落，身体快速一闪，就向白灵淼冲去，他的目标始终都是无生老母的心蟠。 而白灵淼却并没有动，双手掐诀快速念着什么。 “墙！”随着李火旺一声怒吼，一排排墙体瞬间从土中升起，挡住了左丘咏的身影。 眼看就要撞到墙的时候，左丘咏停了，她一脸嫌弃的伸手从身上摘下一些东西，随手向着地上扔去。 “呦～这是谁跟咱身上贴了些死亡天道啊，这可太可恨了。” 第948章 等等 左丘咏说完这话，视线一转，表情玩味地看向了白灵淼。“知道现在无生老母有死亡了，可是你就想凭这东西来对付咱，那可就想多了，咱不是凡人，咱可不吃这一套。” 说罢，随着他手指向着白灵淼轻轻一弹，地面瞬间涌起花草树木，飞快地把她身体掩埋。 表情狰狞的李火旺咬紧牙关，右手用力一挥，他那手如同橡皮擦般，瞬间就把那些花草给擦掉了。 “嗯？”李火旺的举动终于是让左丘咏注意到他身上。 “啧啧啧，瞧瞧这是谁啊，几天不见变化这么大啊。”左丘咏的声音带着轻浮，似乎一点都没有把李火旺放在眼里。 李火旺不知道左丘咏到底是虚张声势还是真的不把自己放在眼里，可是如今这种情况，再说别的似乎已经没有意义了。 快速瞥了一眼四周的皇城，李火旺知道，不能在这里斗，整个上京城内最起码有上百万人，要是他们真的在这里斗起来，那恐怕全上京的人都要死光！ “换！”随着李火旺咬紧牙关双手一推，四周的环境快速变幻，最终把在场所有人都挪到了天陈国内。 刚刚还无比繁华的上京城此刻全都变成了茂密的树林。 看到这一幕，左丘咏脸上顿时露出一丝惊叹，“哎哟，真够可以啊，小伙子，看来你也趁着这段工夫，学了不少啊。” 李火旺没有任何废话，双目猛地瞪向左丘咏，注视着对方那丰满的身体。 在他的注视下，左丘咏的身体快速地支离破碎，如今他修真大成，把一个人的身体给修没了，完全不在话下。 可下一刻，那破碎的身体飞快地生长了回来，无论李火旺把对方的身体修得多惨，永远都比不上他长得快。 左丘咏拥有生长天道，如何只要是能愈合的伤在他眼中都不是问题。 身体一边生长一边撕裂的左丘咏向着李火旺微微一笑。“可是啊，终究跟咱比起来还是嫩了点。” “上一会吧，算你聪明，你骗到了我。”左丘咏说起了上一次的交手结果。 “可是啊，这种小把戏终究是小把