惧，“当初真的是因为吃不上饭把自己卖掉的吗？为什么对方卖起人来这么轻松？” 池白水懒得理会杨小孩，向着自己的儿子使了一个眼色，两人接着拽着猴娃往外拖。 “停下！我说停下！！”杨小孩挡在了两人面前，眼中再也没有半点犹豫，从怀中掏出了朽木如意。“把他们放了！” “嘿！怎么跟你爹我说话呢！皮痒了是吧！” “凭什么！凭什么！你当初凭什么卖了我！！”双眼发红的杨小孩瞪着他大声喊道。 “凭什么？就凭我是你爹！给我跪下！”池白水撸起袖子。 两人的声音把其他船上的人都吵醒了，很快围绕着其他疍家人都出来了。 等他们简单了解缘由后，他们就开始七嘴八舌地开始劝架。 “池家五娃娃，你这可不行，他毕竟是你爹，这种小事你要依着他，你可不能不孝顺。” “是啊，反正这三个娃娃又不是咱们龙户，卖了也就卖了。” “好了好了，就这样吧，赶紧给你爹磕个头认个错，都是一家人，别因为这点小事闹得难看。” 第679章 家人 “愣住干什么，快点吧，赶紧给你爹赔个礼，这大晚上的，多闹腾。” “就是，这要是我儿子，早就吊起来打了。” 难以置信的杨小孩环顾四周，无法相信地看着这些疍家人，这些自己所谓的亲戚。 在他们眼中，猴娃根本就不是人，仅仅只是买卖的货物！ 杨小孩目光逐渐转过来，最终看向了自己的亲爹池白水，苦涩灌满了他的心房。 不止是猴娃！自己这个亲儿子也一样，在他眼中只是能换银子的东西罢了！ 然而就在这时，池白水瞧见杨小孩居然半天没动静，在街坊四邻的眼前，顿时感觉到自己的面子下不来台。 他撸起袖子，走到杨小孩面前，对着他的脸上就是狠狠的一巴掌，“给我跪下！” 感受脸上的疼痛，心中苦涩快速消减，一股心中无名的火瞬间涌上杨小孩的心头，烧得他头皮发紧。 “我不跪！凭什么让我跪！你这种人不配当爹！”杨小孩双手用力把池白水推开，握紧双手对着他怒吼道。 “他娘的！反了你！”恼羞成怒的池白水左右看了看，捡起一块带钉子的木板，就要向着杨小孩脑袋上砸去。 一旁杨小孩母亲还有他二哥三哥纷纷上前，七手八脚地阻拦着。 就在这局面有些僵持的时候，大姐站了出来，给自己的爹一个台阶。 “算了爹，没必要卖这三个小孩，再说这兵荒马乱的，小孩能卖几个钱啊，那些银子也够使了。” 听到这话，池白水放下手中的木板，然而口中的话说得更难听了。 “我告诉你，五娃子！我是你老子！你三个娃娃我卖定了！你要是再敢废话！老子卖了你的老婆！君子一言，驷马难追！” 这话一出，杨小孩看池白水的眼神瞬间变了，当初他一直很不理解，春小满为什么要杀了他爹，现在他终于明白为什么了。 原来家人里面也有坏人，甚至比外人还要坏的多！！ “行了，爹，别说这些气话了。”大姐对着二弟三弟使了一个眼色，两人顿时心领神会的把自己的爹架进船篷内。 “没啥事了，各位都散了吧，对不住了各位，为了这点小事，害得大晚上的没睡好。” 劝散四周的疍家人后，她走到杨小孩身边，作长辈姿态地向着他埋怨到：“你怎么回事？都是一家人，软话都不会说？” 杨小孩低着脑袋，腮帮子鼓着，双手握紧微微颤抖着，似乎心中早已经打定了什么主意。 看着对方的态度，大姐一脸的无奈。“今天晚上就这么着把，三叔出海打鱼去了，你今天晚上先睡他的老船上，什么事情等明天亮了再说。” 大姐说完，紧接着伸手指向不远处海面上孤零零的小船。 杨小孩默默地点了点头，带着猴娃还有被吓得一脸煞白的赵秀梅，向着那船走去。 这船很小很破，船舱内也有些渗水，杨小孩心灰意冷地坐在那里，如同一尊雕塑。 “当家的？咱们怎么办啊？”赵秀梅有些颤抖依靠在杨小孩身边，她真的很怕。 这里的环境让她回想起，当初自己在土匪窝里经历的恐怖事情。 “这里不是咱们的家，他们也不是我的家人！回家，咱们回家，回牛心村去。” 赵秀梅看着杨小孩渐渐由雕塑重新变成活人，他那稚嫩的少年脸上露出极其强烈的想念。 “牛心村里的师兄弟才是我真正的家人！牛心村才是我真正的家！” 当乞丐的时候，他曾经在饥寒交迫中，无数次幻想着自己家人是怎么样的，他们会如何如何对自己好。 但是此时此刻他终于彻底清醒过来，要是他们真的对自己有多好，当初就不会把自己给卖了，自己之前的想法完全只是一厢情愿罢了！ “咱们怎么走啊？车跟银子都被公公拿走了。”赵秀梅一脸苦涩地说道。 “拿走了就拿回来，这些银子明明就是我们的，他们凭什么不问我一句就拿走！” 杨小孩握紧了自己的拳头。“现在银子都在大姐那，我等会儿找个由头把大姐引出来，猴娃你们就把银子偷出来。” “有了银子，马车跟马都可以重新买，拿回银子后，咱们趁着他们睡觉大晚上的走！绕回青丘去。” 另外一点，杨小孩没说，那就是银子没了，自己的家人也不会加入法教这种邪教。 “好！”听到这话，赵秀梅顿时大松一口气，自己果然没有看错人。 就在两人接着商量着细节的时候，船舱外面响起了声音，两人顿时闭上了嘴。 “五娃子，天冷，我给你还有你媳妇带了被子。”那是他母亲的声