错开了，被穿刺的只是李火旺错开的颜色。 电光火石之间，两人越来越近，就在两人即将撞到的瞬间，李火旺身体一沉，直接没入土中，锋利的脊骨剑从土中钻出，向着左丘咏的双腿斩去。 就在身经百战的李火旺刚从剑柄的触感上，感觉到剑刃划过血肉的感觉，“当”的一声，一股巨力传来，李火旺的脊骨剑居然被震得差点脱手。 李火旺从土中探出半个脑袋，看着不远处缓缓落下的左丘咏。 他刚肯定自己明明斩断了这家伙的双脚了！可这家伙就是一点伤都没受，跟之前自己插入他胸膛一个样。 “哎哟喂～李火旺呐，你就这点小把戏吗？那我可真要看轻你了。”左丘咏向着李火旺讥讽道。 李火旺瞥了一眼，正在跟说不得大军混战的白灵淼，咬牙切齿地骂道：“你个绝户的死太监！废话少说要打就打！！” 左丘咏对于李火旺的反击半点都不生气，脸上轻蔑的一笑。“太监？太监怎么了？如今太监也能称帝，如今太监也能称王！” “你等需要传宗接代，是因为你们会死，只要咱长生不老，就用不着传宗接代。” 左丘咏说这话时，脸上充满了得意，似乎对自己的身份感到满足。 “嗯～～行了～闲话就说到这吧，该动真格的了。”随着左丘咏抬起右手，这时候李火旺才发现，对方末尾的三根手指头上带着三根雕龙刻凤繁狡精细的白玉指套，那种只有宫里娘娘才会带的细长尖锐的指套。 当瞧对方抬起那指套向着自己指来时，李火旺身体一闪，躲开了对方的指向。 然而就在李火旺刚准备反击的时候，他的身体开始出现了情况，自己那因为火焰烧焦的身体正在以极快的速度愈合了。 没等他来得及高兴，他的身体开始向着不受控制的方向开始发展了。 他的下巴上的胡子，脑袋上的头发，甚至还包括自己的手脚指甲都在以飞快的速度疯长起来。 “这……就是当年无生老母掌控的天道？！”李火旺看着那快速生长的指甲不断扭曲，如同藤蔓般缠上了脊骨剑身，变得极其碍事。 “至阴肃肃，至阳赫赫；肃肃出乎天，赫赫发乎地；交通成和而万物生焉～～” 看着长发拖地的李火旺，左丘咏表情脸上露出一丝得意，仿佛已经彻底吃定了他。 “就这？你就这点本事？！”随着李火旺一声怒吼，无论他的指甲还是头发以及胡子，都瞬间断裂，因为生长的东西而受限的李火旺再次恢复自由。 他单手提剑就向着左丘咏冲了过来，可刚冲没几步，他忽然感觉到自己双手一疼。 李火旺迅速瞥了一眼，震惊的发现刚刚疯长的指甲盖如今居然开始快速回缩，十个指甲盖迅速缩回指中，李火旺的指甲盖瞬间变得血肉模糊。 如果只是指甲盖缩回去也就罢了，可更重要的李火旺居然感觉到自己刚长出来的皮肤正在快速变薄！他身体的一切，只要是生长出来的，都在以飞快的速度退回去。 李火旺身体上曾经受到过的所有旧伤都开始重现，他浑身上下只要断过的骨头都再次回到了当初断裂的时刻。 第915章 借势 一切都发生的太快了，短短几息时间，还没等到李火旺靠近左丘咏，他的身影已经进入了濒死阶段。 整个人看起来十分的凄惨，跟血肉骷髅没什么两样。 “是……是生长！这家伙掌管的天道是生长！”李火旺用独眼死死地盯着左丘咏。 “我的……我的身体是好的！我的身体根本没事！！”李火旺努力地想着，企图借助修真功法把自己的身体变回答，哪怕短暂先撑一段时间也行。 李火旺这濒死的身体稍微变得正常一些，随着左丘咏恐怕把那些修出来的真拿走，他的血肉又迅速逆生长了回去。 自己跟他比实力实在相差太大了，对方的实力太强了，左丘咏跟其他宗门派别不一样，他不是利用天道的一部分力量，他是直接掌管着整条天道，这家伙根本就是凡间司命！ 过去哪怕面对的法教的司命，李火旺都没有感觉到绝望，可是他这次真的感觉到无计可施，跑又跑不掉打又打不过，根本找不到任何翻盘点。 左丘咏也不打算急着动手，就这么饶有兴致地看着李火旺挣扎。 “李火旺呐，你过去可给咱惹了不少事啊，咱之前不对付你，只是不在乎罢了，但是这可不代表你能蹦跶多久啊。” “李师兄！你怎么样，没事吧？”瞧见李火旺受难，白灵淼当即摆脱说不得大军，来到他身边赶忙搀扶着他，不让他倒地。 接着搀扶的空当，白灵淼把手伸到李火旺的后闹手，直接把一张红中拍进了李火旺的脑子里。 感觉着脑海中忽然传出来的消息，李火旺忽然双目圆瞪，无比震惊地看着身边的少女。 “李师兄，你到底怎么了？你别吓我啊。”泪水浸透了白灵淼蒙眼的丝带，她脸上挂满了浓浓的悲伤。 “哼～！”左丘咏看到这一幕，脸上顿时堆上满满的嫌弃。“放心吧，等会儿让你们一块上路～也好一块投胎。” 伤痕累累的李火旺忽然低声笑了起来，这笑声中充满了得意跟戏谑。 “你真因为你赢定了吗？你真以为我一个跑过来，陪你干耗了这么久，就是为了等死不成？” “嗯？”左丘咏脸上一凝，打量着眼前的李火旺，不管怎么看这小子都不是自己的对手。他有什么底气敢说这话？ “你跟无生老母有过节，你都这么大张旗鼓了，当真无生老母没有防备吗？知道什么叫调虎离山吗？你来这里别的地方可就没人盯着了。”李火旺搂着白灵淼的腰，脸上