悲，一张残忍狰狞。 “咚咚咚咚～”四只带着黑指甲的纤细手掌，如同长鞭般在白灵淼的腰间白鼓上飞快地抽打。 伴随着敲鼓声，红盖头盖住了两人的脑袋，红盖头之下的二神开始唱了起来。 “宝驹生翅九重天，八宝云光铁刹山！我一笑公二笑婆，三笑老仙没道和！我叫声老仙，你就得来！” 下一刻，凌乱的兽毛从白灵淼的手背长出，红盖头顶出来的狼骨，分别一左一右啃在兵家的手掌上，随着两边同时这么一扯，那握着兵器的手瞬间被扯烂了。 就在白灵淼带着那些乩童拖延时间的时候，李火旺已经把上官玉婷的脑袋吞了大部分，他眉心的那颗眼球布满血丝，肿的比他的脑袋还要巨大，再配合上他浑身的触手显得格外的骇人。 此刻的他表情变得极度的恐怖，仿佛气都要喘不上来一样，然而李火旺却觉得这样依然不够。 “不够！还不够！” 李火旺嘴角直接裂到耳根，整张嘴张到了最大猛地向前一扑，把上官玉婷整个脑袋都啃进了嘴里。 当不再动弹的上官玉婷彻底消散，那颗眼睛彻底肿胀到了最大，李火旺的头皮崩得几乎透明。 “我……我……我看见了！！”随着李火旺歇斯底里地喊出这句话来，他那脑袋先是再次肿胀到一半，紧接着又是缩到了核桃般大小，再然后砰的一声，李火旺的脑袋如同烟花般炸裂开了。 在这一瞬间，通过这么多的上极灌口之秘，李火旺看到了隐藏在这世界之下的东西，曾经云山雾绕的一切都变得无比清晰。 自己就是红中，当初斗姥赐予自己红中身份的时候，自己的过去的一切就改变了。 过去并非单单仅仅只是过去。当司命改变了一个人的过去，那同样是改变了那个的未来！ 命们如此在乎过去，其实说到底，他们就是在争夺自己彼此未来！四齐司天监说得没错，有了因缘才有因果！ 这些司命并不是完全存在的，当他们存在的痕迹被完全抹除的时候，他们就消失了。 冥冥之中，李火旺窥探到一丝司命诞生跟消亡的秘密，他忽然间好像了解司命是怎么一回事了。 当李火旺得知了这些秘密之后，他很快就能感觉到很多天外天的东西已经注意到自己了，但此刻的他并不在乎。 他更在乎的是，自己已经通过上极灌口的秘密找到了很多有价值的信息，包括当初诸葛渊扇子上的。 李火旺抬头跪在地上，扬起头来看向天上的一切。“这就是你的打算？”此时此刻，他看到斗姥的那颗抢来的神山鬼之眼。 在遮天蔽日的眼睛里，他看到了自己的倒影，假若自己成了斗姥的心蟠，那此刻的斗姥就是未来的自己。 而这也它的打算，只要自己按照它预定的走，自己就能解决这次危机。 “骰子耍了未来的我，我要替我自己报仇。”逻辑上似乎没有什么问题。 就在李火旺剧烈那颗眼睛越来越近的时候，李火旺的肉身忽然自己裂开了，他那些没有消失的伤疤纷纷裂开，如同鲜花的花瓣般绽放。 “疼，剧痛。” 剧烈的疼痛把李火旺给拉了回来，把他拉着与天上的神山鬼之眼的距离越来越远。 当感觉到那熟悉的感觉，李火旺笑了，“我还他妈的还真抢手啊！早该想到的。” 巴虺，斗姥设局的时候，巴虺同样在设局，确切的说，自己从水匪那里获得《大千录》开始，他们都想把我变成他们的心蟠！ 虽然李火旺感觉过了很长时间，然而此刻，他那半空中挥洒出的脑浆跟血水还有碎骨，这才姗姗落地。 这突如其来的一幕，四周无论是乩童还是兵家都微微愣了一下，停下手来。 他们无比震惊地看到，眼前这人脑袋都已经没了，只剩张嘴依然在那里自言自语。 而且这人的身体仿佛受到了凌迟一般，皮肉不断地裂开，露出下面蠕动的黑色触手。 此刻在李火旺体内的李岁，他已经明白了一些事情，人要是没有脑袋是会死的。 “爹，你没事吧！你脑袋……” “嘘～！”有着两个身子的白灵淼冲了过去，焦急地对着李火旺断口长出来的触手说道：“岁岁听话，这时候千万什么都别跟你爹说！” 这话一出，五官只剩一张嘴的李火旺忽然自己动了，他向着正在跟司天监纠缠在一起骰子冲去。 白灵淼口中的獠牙用力咬紧，迅速地跟了上去。那些龙甲兵企图阻拦，但是都被她还有那些舍生忘死的乩童给拦下来了。 当看到李火旺此刻样子的时候，司天监跟诸葛渊瞬间仿佛明白了什么，什么话都没说，然而这并不包括骰子。“红中啊！你脑袋怎么没了？” 李火旺歇斯底里对着他怒吼起来。“你这个坐忘道！你休想再骗我！！” “你脑袋真的没了啊，不信你自己拿手摸摸啊！” …… 第583章 司命 “你脑袋真的没了啊，不信你自己拿手摸摸啊！” 李火旺压根懒得理会骰子的蛊惑，他扬起头来对着天上疯狂地大喊着：“想让我当你们的心蟠是吧？门都没有！！既然我是香馍馍，那我找谁不行！非要找你们？” “我李火旺！”李火旺伸手对着天上用力一指，斩钉截铁的大声喊道：“我未来注定会成为司命！未来的李火旺也注定这时候会来帮我的！！” 这话一出，李火旺感觉自己体内的先天一炁迅速消耗干枯，他此刻正在修真出未来司命的自己。 反正既然有斗姥在下面兜底，那既然要搏命，为何不如搏大一点？ 骰子一脸的错愕，他已经完全算不到李火旺到底要干什么了。 “嗯？！红中你小子说的什么鬼话