疑归怀疑，他还是打算全力以赴，一切以实物为准。 没有看到真正存在之前，无论他们说什么，都只当假设不当真实。 但是让李火旺没有想到的是，对方寻找的时间并不短，而且非常漫长，在戈壁滩上走了差不多有一个小时，依然没有发现任何情况。 就在这时，李火旺忽然看到了什么，他抢过赵雷的手电筒，射向地下，“等等！” 听到李火旺的话，所有人都围了上来。“你们看！这地上有脚印，而且还是我们自己的脚印，我们根本就是在绕圈！” 赵霜点把墨镜拉下来一寸，看着李火旺隐藏在头盔里的面孔，一字一顿地说道：“一切听指挥。” 李火旺没有再说话了，把手电筒一扔，埋头继续跟着往前走。 他无法理解，一直在大象外面绕圈，怎么进大象里面。 又走了一个小时，李火旺开始感觉到累了，虽然只是慢慢走，可是自己身上这套东西真的很重很沉。 “啪”一声枪响让李火旺身上的疲惫瞬间不翼而飞，他迅速转身就瞧见，赵霜点就把架在巴晟清肩膀上的狙击枪给放了下来。 李火旺当即握紧武器，就向着枪口的方向冲了过去。 地上的一大摊血迹，让李火旺心中一震，按这出血量，一个人身上的血估计全留光了，这种情况下居然还能逃跑，实在是匪夷所思。 一根手指头沾上地上的血液，塞进赵霜点的嘴里吸了一下。“他们知道我们来了。” “注意，我们的敌人不仅仅只有这一面，我们暂时还不知道他们会从哪一面开始攻击。” “玲，怎么样了，快到了吗？”赵霜点看向了那依然在戴着眼镜的小女孩。 “大象无形——” 她刚一开口，一发子弹嚼烂了她的舌头，从口中射了出来。 那小姑娘整个脑袋整个爆开了，半张惊恐的脸直接瘫在李火旺的脚面上。 “卧倒！对方有反器材狙！”当那小姑娘的没头尸体倒在地上，几乎所有人也纷纷倒地趴好，就剩陈红瑜一个人站在那里正在运功。 “嗯……嗯……！！”气沉丹田的陈红瑜被李火旺一把扑倒。“你不要命了！” “别拦着我！让我发功！！” 死死压住陈红瑜的李火旺，此刻心中不知道把清旺来骂了不知道多少遍，这种情况带疯子来做什么，完全派不上任何用场。 “放开她，她有办法解决。”当听到清旺来说完，赵霜点再次重复，心中有些迟疑的李火旺从陈红瑜身上翻下来。 趴在地上的李火旺，看着重新爬起来的陈红瑜，他真的很想知道，对方究竟用什么办法来解决这次危机。 “啪啪啪”手电筒打亮，都射在陈红瑜身上，在她在这漆黑的环境中，无比的显眼。 就在陈红瑜悬空打坐发功的时候，枪声再次响起，陈红瑜应声而倒。 “十一点方向！”赵霜点话音刚落，在场所有拿枪的人，迅速转身向着那边射击起来。 等射击停歇，一个红色的燃烧棒被扔了过去，照亮了远处的两具尸体。 李火旺看着地上一动不动的陈红瑜，咬牙切齿地盯着赵霜点跟清旺来。“你们说的有办法解决，就是让她当诱饵是吧？！” “没有，她有特异功能啊，我是选择相信她。”清旺来微笑地对着李火旺说道。 第900章 上路 李火旺站在原地浑身发冷，压抑着心中怒意看着说这话的清旺来。 对方的话是如此的真诚，以至于要不是李火旺知道这家伙的底细，差点真的以为对方说的都是真心话。 虽然早就知道清旺来是人面兽心，可每次当他展露出来的时候，李火旺依然还是会被再次惊到。 为了对付敌人，他可以眼睛眨都不眨一下的，让自己的同伴当诱饵。 “你们，你们！！”李火旺摇着头想要说什么，但是最终还是什么都没有说出口。 他扭过头去，来到了面孔血肉模糊的陈红瑜面前，李火旺的颤抖地伸出手来，把对方的尸体搀扶起来。 “陈姐，你怎么能就这么死了呢，你好歹是掌管腐烂的司命啊！” “你不能死啊！你要是死了，腐烂又要消失了……” 对于陈红瑜，李火旺总是莫名想起师太，可是就跟钱福一样，眼睁睁地看着曾经跟自己说过话的人，就这么轻飘飘的死了，他心里真的很难受。 “行了，准备好，我们继续出发。” 感觉到有人在拍自己的肩膀，李火旺用力一抬手，甩掉了对方的手。 他转过头来，瞪向手的主人，赵霜点。 赵霜点并没有解释什么，平静地看着李火旺再次说着：“我来之前怎么说的？遵守命令，无论遇到什么事情。我们没时间悲伤。” 盯着她的双目，李火旺缓缓把陈红瑜给放了下来。“你们都一样！你们全都是一样的！陈红瑜的死你也有份！” 啪嗒一声，那黑漆漆的狙击枪口抵在李火旺的胸口，“别忘了我之前说了什么。李火旺我再次确认一遍，你意思是不打算遵循我的命令吗？” “如果你拒绝遵守，不管你有没有意识到，那你现在已经是他们的人了。” 赵霜点说完这话，她的人，无论是那刚见面的两个男的，还是巴姓姐弟都表情冷漠地都向着李火旺围了上来。 李火旺看着他们，咬紧牙关，双手死死握紧刀柄。 眼看着气氛剑拔弩张，清旺来从一旁钻了出来，挡在了李火旺跟赵霜点之间。 他微笑伸手在李火旺的肩膀上拍了拍，推搡着拉着他离开了对方的包围圈。 “李火旺，你这样是不行的，得罪了我无所谓，你要是连赵霜点都得罪，那你可就真没朋友了。” “我记得你说过，我们不是朋友吗？那朋友请你帮个忙行吧