报仇雪恨！” 李火旺演这出戏，当然不仅仅是为了过关那么简单，他有其他的目的。 他身体微微前倾，表情有些激动地问道：“拓跋兄，我听闻司内可有坐忘道一些外人无法得知的秘闻？既然我已是监天司，可否让在下一观？” 李火旺的目的就是这个，如果今天可以趁热打铁，拿到这东西那自然是最好的了。 听到这话，拓跋丹青脸上却露出一丝难色。“哎呀，耳贤弟啊，哥哥我晓得你跟坐忘道有血仇，可那毕竟是天字号的秘闻，你这才是癸卒，就算哥哥给你个面子，那你自己怎么也得庚旗吧。” “那是不是说，只要我在监天司的地位到了庚旗，那所有坐忘道的秘闻都让我查阅？” “那是当然，礼部内放了千百年来司内跟坐忘道交手的录册，防的这么严，就怕那帮疯子会过来，把这些给改了又或者一把火烧了。” 李火旺眼睛坚定点了点头，这一刻他找到了目标，尽快在监天司内成为庚旗，获得关于坐忘道的一切信息。 把这信息在自己的脑子里过了一遍后，李火旺再次发问：“敢问拓跋兄，司内的身份提升是如何算的？” 拓跋丹青夹起一块嫩滑的鸡肉塞进嘴里，脸上呵呵一笑。“就知道你会这么问，耳贤弟，我晓得你想报仇，可饭要一口一口吃，别急。” “监天司的职位变革，那都是由记相大人的师父钦天监大人一一审批的。” “一般来说，你接了多少事干了多少活，司内都一一记着呢，觉得你够了，那既然就会往上提一提。” “对了，你可不要以为，这职位的提升那跟实力的高低有关，只要不是为了司内卖过命，那实力再高，那也只能当一个小小的癸卒。” “刚开始嘛升得快，后面会慢些，上次的事你干得不错，只要继续下去，最多半年，你就能升到壬伍了。” “哎，可不要小瞧这一级一级！这腰牌不一样，那地位也就不一样了，能从司内获得的好处也就不一样。不少人加入那监天司，可不仅仅是为了报酬。” “半年？”李火旺却等不了半年，半年才升到壬伍，那天晓得要多久才能升到庚旗。 “拓跋兄，半年太久了，可有别的法子升快些？哪怕报酬少点都行，一天不除坐忘道，我心一天不安！” “嗯……”托着酒杯的拓跋丹青思考着什么。 “行，我就破例一次，这里有个棘手的事，本来是我去的，如果你能解决了，我给记相大人美言几句，应该能让你升壬伍。” 说到这，拓跋丹青脸上露出一丝隐晦的笑容，“等你小子回来，我带去你看看，身份上去之后的好处！” 见自己的目的达成，李火旺脸上露出笑容，把手中酒杯稍稍放低一些，向着对方的酒杯上碰去。“多谢拓跋兄成全，我敬拓跋兄一杯！” 话说完了，这酒自然很快就喝完了，两炷香过后，拓跋丹青摇摇晃晃地站了起来，向着外面走去。 “行了～记得早点去啊，地址给你了，别误了时辰，还有啊，那陈瞎子如今蹲在银陵城的城隍庙等着，你想把那镜子还他，就自己去找他。” 第315章 城隍庙 既然拓跋丹青走了，李火旺独自一人呆在这酒家自然没什么意思。 今天知道了很多事情，他要回去好好消化消化。 就在这时，一旁传来红中的拍巴掌声，“不错不错，果然不愧是大三元之一啊，这假话说的，真中掺着假，假中掺着真，哪怕那老小子去查，也查不出疑点来。” 李火旺瞪了他一眼，张嘴刚要说些什么，肩膀上搭着一条白巾的店小二走了进来。 见对着自己弯腰鞠躬的店小二，李火旺也都不说了抬脚向着屋外走去，可就在这时，他身后传来那店小二的声音。 “这个客官，今天的不少吃食还没动筷子呢，可是要跟上次一样，拿食盒装起来带回去？” 李火旺的表情瞬间冷了下来，“带什么带！不带了！” 店小二一脸委屈的看着李火旺离开，“明明上次都带的，怎么今天又不带了。” 第二天，李火旺坐着马车，顺着宽敞的街道往前走，作为银陵城的城隍庙自然是很明显。 他很快就找到了，坐落在十字路口的那栋高大宏伟的庙宇。 坐在马车上仰视全景，庙廓绿树环抱，花草簇拥，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，很难想象如此壮丽的庙宇居然不是什么宗教大寺，而是每座城都有的城隍庙。 “阿弥陀佛，阿弥头佛。”一旁的和尚双手合十，对着那城隍庙虔诚的拜着。 整个庙宇香烟缭绕，络绎不绝的银陵城居民赶到这里。 在旁边站了一小会，李火旺发现来这里参拜最多的，居然玲珑塔内，那些脸上带着藏青色陶瓷花纹的妓女们。 这些女人无比的虔诚，她们双手合十，举过胸、额、头，然后平铺在地上。天天如此，以致使石板许多地方都凹了下去。 李火旺敏锐的听觉，把她们的嘴里的祈求都听了进去。 “城隍爷爷，求求你，随便来一个男人把我赎走当小妾吧。” “求求城隍爷，可怜可怜小女子，我下辈子想投胎当男人，让我当男人吧！” 李火旺站在城隍庙外，远远的向着里面看了一眼，三位手拿月牙牌的黑脸城隍爷端坐在庙宇中央。 巨大充满压迫感的牛头马面站在他们两边，怎么看这城隍爷都不像是会满足她们愿望的存在。 李火旺用鞭子在马臀上一拍，马车缓缓地向着城隍庙根走去，那里有几个人正在出摊。不是算命测字的就是卖黄历代写家书的。 李火旺很快找到了那位已经见过一次面的陈瞎子，他正在蹲在那里给一