二话不说，李火旺举起手中的铜钱剑，远远的一抖，“呔明达陀瓦剌急急攝！” 只见那小庙的瓦顶被直接掀开，一个熟悉的面孔出现在他的面前，那是心浊，当初记相带着他们千辛万苦抓回来的心浊尸体！ 此时的它四肢弯曲完全被金线缝合在身上，缝合的不止四肢，他的眼睛他的嘴巴，他身上的一切都被用金丝线给缝合起来，变成了一根心浊人棍。 如此模样的他，除了脑袋跟前胸，都用金笔画满了，这些卍字相互勾连彼此纠缠，仿佛披着一件卍字袈裟。 这些卍字不只是它身上，而是从他身上向着四周的泥土中蔓延而去。 李火旺手中的铜钱剑再次猛地一甩。直接勾住了这心浊猛地一拉。 端坐在小庙中的他瞬间腾空，随着他跟那些金色卍字分离，整个金殿都仿佛黯淡了几分。 当李火旺看到自己的身上没有再出现任何新的笔迹后，他这才松了一口气，这麻烦总算是过去了。 已经浪费了很长时间了，李火旺不能再接着浪费了，他先是看了一眼那心浊的尸体，迅速向着远处的出口走去。 这一次，没有任何意外，李火旺顺利地出来了，可没等他松半口气，看着远处的那些金殿愣住了。“等会儿，该不会每一个金殿的下面都放着一个心浊吧？” “有，但是不全是。”一旁默默不语的红中再次说话了。 “这些金殿是一种星宿阵法，具体是哪一种我了解甚少看不出，呵呵，看起来你之前费尽千辛万苦找来的心浊是被他们拿这来当阵眼了。” 听到红中的话，李火旺的脸色变得有些难看，如此危险的心浊在这地方居然只配当一个阵眼，他们究竟想干什么。 已经顾不上别的，李火旺加快步伐继续往里走，这下麻烦大了，北风掺和到如此危险的地方，可千万不能有事！ 吃一堑长一智，李火旺接下来尽可能不靠近四周的金殿，只走那些空旷的走廊跟广场。 实在没路了，那就强行从金墙上挖一个窟窿来。 也许是李火旺办法奏效了，又或者前面的人替他趟了路上的雷，反正接下来的一段时间一切正常。 就这样沿着血迹，李火旺一路向北，当穿过一面高墙的时候，他那敏锐的听觉，听到了几堵墙外的跟颂经声跟金属撞击声。 “找到了！”李火旺按捺不住心中的激动，连忙向着声音那边靠近。 当李火旺吃力地再次穿过一道金墙之后，面前瞬间豁然开朗。 首当其冲的是空中那极低的乌云中的一颗黑白竖瞳，那颗竖瞳四周悬浮着整整六十四卦的青铜卦象。 第432章 麻将花色 李火旺仰着头，无比震撼的看着空中的巨眼。 随着空中的这些卦象不断地浮动变化，那颗巨大的竖瞳也时而看左时而看右，并且跟随着乌云逐渐压低。 那眼睛里没有任何情感，唯一能从那上面感觉到的就是，那令人感觉到窒息的混乱。 混乱本不应该用眼睛看到，可是此刻的李火旺千真万确的确定，自己现在看到的就是混乱的其中一颗眼睛。 从这颗眼球上，一种古怪的诵经声传来，让李火旺痛苦地捂住耳朵。 他记得这种诵经声！他在上京城上百里外听过一次，现在看来，这就是源头！ 相比之前的轻微，现在这里无疑声音巨大的很多很多，李火旺四周一些捂着耳朵暴毙的人已经证明了这一点。 “那眼睛是什么？！是司命吗？不对！如果是司命的话，我在白玉京怎么没见过它！！它到底是什么东西！” “它是大梁皇帝弄过来的吗？这就是整个阵法的作用？这家伙到底要用这东西干什么！” “不对不对，这些跟我无关，我是来找心素北风的！” 李火旺痛苦地捂着脑袋，向着面前的地上看去，那里竖立着一颗巨大高耸的黄金树。 黄金树的主树干并不粗，看起来又高又瘦，如同一根通天柱一般。 在李火旺的视角内，一些渺小的人影正在围着这棵巨树交战着。 望了短暂一小会后，李火旺便头疼地停住了，那声音实在太响了，响的他心中任何情绪都无法稳定片刻。 “不行了！这样下去，我连靠近都无法靠近！” 李火旺迅速从下摆处掏出一把尖锥，狠狠地插入自己的左耳，忍着剧痛搅了搅。 随后又从自己的衣服上扯下一些碎布，堵住了自己的右耳。 虽然有些血腥，但是李火旺歪打正着的法子奏效了，他耳中的声音减弱了很多。 虽然还是很响，但是至少李火旺心中的情绪可以稳定，而不被这种声音轻易冲散。 李火旺死死地咬紧牙关，迈着颤抖的步伐向着那棵巨大的树干靠去。 随着李火旺逐渐靠近，远处的一切也逐渐清晰起来，那棵巨大的树干四周不是挂着树叶，而是一条条的六爪金龙。 这些金龙不是活物，可是他们看起来异常的痛苦，它们龙鳞外翻着，从里面钻出各种扭曲的角跟尖刺，各种逆卐字非常唐突地插入它们的体内。 金龙们彼此扭曲着，被一根根锋利的树枝插满树冠，而这些巨龙的脸上都被盖上了之前皇宫墙壁上的大脸，就仿佛每一条龙都挂着一张人脸，模样十分的怪异。 在这些巨龙树冠的下端树干的分支间，建造着一片庄严肃穆的天台，李火旺在这其中看到了一些人。 手拿拂尘的太监以及其他打扮的人直接滤过，他的注意力被其中那位身穿龙袍的男人吸引住了，那是大梁皇帝。 而这大梁的皇帝身穿着大黄色龙袍，默然地看向那些树下的敌人。 李火旺没有看到他的脸，因为他的脸完全被冕旒挡住了，从冕旒上被串起来的金珠从上至