了自己的那半碗剩饭，脸上不由得露出一丝笑容。“师父，你好像说得也对哈。” “哎，行了行了，今天就到这吧，你回去晚了，牛大胆又该打你了。” “那行，师傅，我走了。”羊蛋子怀里揣着两炊饼，就向着家里赶去。 刚到胡同口，羊蛋子就听到了女人痛苦的干嚎声，他连忙缩着脖子向着那边看去。 紧接着他就看到，牛大胆正在揪着他老婆的头发，发了疯似的抽着她的嘴巴子。 “牛大胆都气成这样了，我现在回去肯定要被打个半死，等他气消了，再回去应该能打得轻些。” 说罢，羊蛋子转身偷摸着离开了，他并没有去太远，而是绕了绕来到一处破柴房里。 伸手从里面掏了掏，一包用干荷叶包着的炊饼被他拿了出来。 虽然已经有干了，但是那香甜的麦香味让没早饭吃的羊蛋子不断吞咽口水。 但是他除了把一些碎屑塞进嘴里外，并没有吃任何一个炊饼。 摸了摸这些辛苦攒下来的炊饼，脸上带着笑意的羊蛋子冲冲地向着阿红家走去。 “这么多炊饼，阿红看到后一定很欢喜吧？这下总该说我有本事了吧？” 羊蛋子想到接下来的画面，忍不住地笑出声来。 对方说了，等自己有本事了，她就嫁给自己。 渐渐地他近了，然而羊蛋子却意外发现阿红家的门居然关了。 “砰砰砰！” “阿红！开门啊，是我，羊蛋子！！” 少年把门拍得碰碰直响，里面却什么回应都没有。 “奇怪，现在是吃饭的时候，阿红这是要去哪呢？”羊蛋子困惑地挠了挠自己发痒的头皮。“难道在干活，没听到？” 想了想后，他抱着那摞炊饼开始翻墙。虽然院子的矮墙不高，可是他还是翻了好几次才总算是翻了进去。 顾不上被墙擦破流血的胳膊，羊蛋子小心地抱着炊饼，就向着那阿红的屋子走去。 可就在他刚靠近大门的时候，里面的声音让他停了下来。 他不是傻子，他知道这是做什么事发出的声音，羊蛋子嘴角抖了抖，最终泪水还是没忍住流了下来。 抱着自己这些日子辛苦攒下的炊饼，羊蛋子默默地转身，勾着脖子就准备离开了。“她不是说要嫁给我的吗。” 就在他刚走几步，屋里面传来男女说话的声音。 “哎呀，死鬼，要死啊，外面有人喊。” “哈哈哈，你不是也喜欢吗？这羊蛋子是谁啊？取的什么狗屎名字。” “一个穷小子，天天黏着我，甩都甩不掉。” “哦？年轻小伙子啊，怎么，想老牛吃嫩草啊？” “谁吃他啊，这小子舔过别人的腚，我站着边上跟他说话，心里都犯恶心。” 屋子里的对话，如同尖刀般插入羊蛋子的心，他呼吸开始急促，双手开始颤抖起来。 “你是不知道啊，这小子还梦着有一天要娶我呢，压根就看不出我是在借着这个由头，从他身上捞点油水。” “哈，这狗屎还真敢想，没有咱们的阿红姐，那县上的爷们要少多少乐子。” 白色的炊饼一块块地掉在了地上，染上黑色的泥土。 那把当初用来削肉的小刀被羊蛋子掏了出来。 眼中充满着戾气的他在门边缓缓地蹲了下来，双手止不住地颤抖。 缓了一会后，一脸舒坦的男人推开门出来了。 就在这一瞬间，羊蛋子从后面勒住了他的脖子，用牛大胆教给自己杀猪的法子，一刀刀又快又准地戳进了他的胸膛。 那男人表情狰狞绝望，在连是谁杀了自己都不知道的情况下，就这么死不瞑目地去了。 当阿红听到外面有动静，穿起衣服就疑惑地向着门口走来的时候，顿时就被浑身是血的羊蛋子给吓呆在原地。 当看到羊蛋子拿着刀缓缓向着自己走来，阿红彻底被吓瘫在原地。 她嘴里哆哆嗦嗦地求饶道：“羊蛋子，你听我说，你听我解释，是这个男人逼我的，对，是这男人逼我的啊！” 看了看自己手中的刀，又看着眼前掉着眼泪的老女人，羊蛋子眼中的杀意渐渐地被兽欲代替。“脱！” “我脱，我脱！！你别杀我！” 当看到羊蛋子看向自己后，阿红猛地缩了一下，脸上露出一个献媚的笑容来。 看着对方，羊蛋子想了想，举起手来学着牛大胆打媳妇的样子，一巴掌甩在对方的脸上。 阿红被打了，但是她不敢表达出任何的不满，反而脸上的笑容越发的灿烂。 看到对方笑了，羊蛋子也笑了，手中的巴掌甩得更起劲了。 到最后打得阿红脸都肿了起来，眼泪直流依然不敢有任何举动。 看到对方越打越乖巧的样子，羊蛋子忽然停下手来，用手指恶狠狠地戳她的面孔，咬牙切齿地喊道：“看看你这贱样！！真他妈的贱！！！” “我贱，我贱，羊蛋子，别杀我好吗？我，我给你当媳妇。”阿红哭着匍匐在羊蛋子的脚边。 再起举起手来一巴掌甩过去，羊蛋子看向门口的那具已经凉透了的尸体。 他知道这县城是不能呆了，自己已经杀了人，如果被捕头抓到是要被砍头的。 思来想去，羊蛋子心一横，“娘的！老子我上山当土匪去！” 可土匪不是想当就能当的，就这么走，没钱没粮的，半路都能饿死。 想着想着，羊蛋子看向了自己手中的刀，脸上露出一抹笑意。 时间一点点过去了，夜幕很快就降临了，闭着眼睛的牛大胆躺在床上打着鼾，嘴里时不时还蹦出一些脏话来。“滚！妈的，滚回去当乞丐去。” 站在床头的羊蛋子握紧了手中的刀，那不再是之前的匕首，而是牛大胆专门用来给畜生放血的尖刀。 空气中弥漫着血腥味，牛大胆身边的媳妇已经被悄无