上。 在他的惊慌声中，他的五官如同液体般，顺着皮肤从脸上滑落到衣服里去了，当即什么都听不见什么都瞧不见。 “傻子！！坚持住！我们来帮你来了！”狗娃的声音，让法教信众们扭头向着牛心村的土路看去。 当他们看到一帮歪瓜裂枣们，向着这边冲了过来时，顿时轰的一声笑了。 看到地上的尸体，春小满心中的火气顿时怎么都压不住了，当即掏出李火旺给自己的道铃猛地摇晃了起来。 她啃了一口地上泥巴，对着半空中的两位游老爷大声下令道：“冄朄显黹虘！” 空中不断重叠的游老爷们微微一点头，如同幽魂般向着那些法教信众扑去，每穿过一人身体时，那人当即浑身僵硬倒地不起。 然而这还不够，春小满把道铃向着腰间一别，扯掉上衣露出下面的黄纸肚兜，紧接着掏出一把锯齿短剑，一边敲着自己的眉心，一边念了起来。 “弟子起眼看青天……众位师父在身边！一身化为铜皮铁骨，头戴铁帽十二顶……身穿铁甲十二重……铜皮包三转……铁皮包三重……” 在她身后，包括吕秀才的五人也同时开始进行相同动作，锯齿短剑敲破了他们的头皮，血液顺着眉中流满全脸，最终在下颚汇聚滴落在地上。 “拖刀化为鹅毛……铁尺化为灯草……卷心石头化为水泡！众位师父……无生老母！还请扶助弟子快乩打！！” 随着最后一句咒念完，春小满吕秀才等人顿时双目圆瞪不再眨眼，高举着手中的锯齿短剑，向着面前那些乌合之众冲了过去。 “铛铛铛！！”当看到镰刀跟草叉刺到自己身上，不断发出清脆的响声，吕秀才跟春小满他们顿时信心倍增，举起手中的刀刃向着他们砍去。 他们的剑能刺穿别人的身体，别人的武器却无法奈何他们，这就是单方面的屠杀。 有了这些神打人的加入，高智坚的处境顿时得到了大大缓解，寥寥几人开始压着法教这么一大群人打。 在他们的带领下，牛心村的人纷纷鼓起勇气，也拿起各种兵器开始反击。 一时间整个牛心村的村头顿时变成了一片战场。 就在法教信众们越死越多的时候，一位穿破烂袈裟，瘦小如同侏儒的老婆子，忽然从高智坚的影子中钻出，举着一块黑玉匕首狠狠地插入了他的腰间。 高智坚忍着疼痛低头一看，当即就看见这老婆子的脸，她的脸被一块黑色的破布给盖住，破布上面还用紫色写了一个大大的巫字。 一道漏风的瘆人苍老声音那布下面传来。“嘿嘿嘿，化纸钱，烧金银，奠酒浆来，把香焚，今朝一年尽，明朝又新春哎……” 一旁探头探脑的狗娃，看到这一幕从怀里掏出一把朽木如意来。对着那老女人猛地一甩。 可她身材短小反应异常迅速，直接手中兵器用力一拔，当即缩到四周杂乱的战场中去了。 “当……当……当……当心！！有……有……” 还没等高智坚有完，那老婆子的身影再次出现在一位施展过神打的少女身后，随着她那柄黑玉匕首顺着那脖子用力一划。 本应该刀枪不入的身体却皮开肉绽，在她难以置信的目光中，栽倒在地上捂着流血的脖子发出嗬嗬声。 “哈哈哈！！于儿神到万事好！地上金砖三尺高，摇钱树上挂珍宝！” “楠儿！”春小满痛彻心扉地喊出那少女的名字，可就在这个时候，她忽然感觉到后颈一凉，有人在自己身后！ 眼看春小满就要步人后尘，空中一位游老爷迅速飞下，逼退了那神出鬼没的老婆子。 可这也仅仅只是逼退了，此时局面瞬间翻转，面对那神出鬼没的老婆子，春小满他们顿时背靠背，不敢再跟之前一样肆无忌惮。 “这样不行！再这样下去，整个牛心村就完了，哪怕代价再高，我也要把那老女人宰了！” 春小满毅然决然地再次摇起了道铃，随着她按照李师兄教导，用力晃了几下脑袋，空中的游老爷瞬间从一个变成了十个。“朄显黹厷巠！” 顺着春小满一声令下，顿时整个牛心村阴风大阵，游老爷们上天入地，寻找起那躲藏起来的老婆子。 春小满那整整三年阳寿的代价，可不是白花的，面对游老爷的围追堵截，很快那老婆子就被迫从人群中逼了出来。 就在这老婆子刚准备向着一旁的黑暗阴影中钻出的时候，狗娃再次举起那朽木如意用力一甩，如意上的心素舌头轻轻地一弹，她的脑子瞬间被迷惘填满了。 巨大的重戟带着呼啸声，冲天而降，狠狠的砸在了那老婆子的身上，千斤重的力道瞬间把肉体凡胎的她给压成了烂泥。 第493章 怕 这老婆子一死，四周的法教信徒顿时如梦初醒般，带着惊慌声向着村外的黑暗四散而逃。 空气中充满着血腥味跟粪臭味，所有人站在原地，停了好一会才明白这是打赢了。 心中的一股劲被卸下，不少人直接就瘫在了地上，大口喘着粗气，但是很快喘气声被后怕的哭啼声跟恶心的干呕声给代替了。 从清风观里出来的其他人还好，跟着李火旺一路走来，他们已经适应很多了。 春小满擦了擦脸上的血迹，刚要说点什么，身体直接一软当即倒在地上，浑身不住地冒冷汗。 “没……没什么，请来的师父们走了，神打过后就会这样。” 等小孩跟高智坚瞧见其他神打过后的人也这样，这才松了一口气。 “哎呀，秀才，你这不行啊，还没李师兄给我的法宝有用，得亏我没学这没用的东西。”狗娃得意地显摆手中的舌头如意。 “滚你大爷的！这只是里面最简单的一口诀而已！你