越来越大，一些浑身燃烧的人，惨叫地从那芦苇中跑出来，踩着在地上都快烧成了陶的黑土四处逃窜。 这些人其中有之前埋伏李火旺，另外则是白家人。 一个妇人倒在了李火旺面前，眼睛死死盯着一个方向。 “囡囡……” “啊啊啊！！”冲天的火焰轰然升起，在地上留下了横七竖八烧焦的尸体，他们全死了。 就在浑身着火的李火旺弯着腰大口喘气的时候，他忽然想起什么，快速在尸体中找了起来。 可当找了一圈，他的脸色变得极差，不见了，自己的四把剑都不在这！他们的目标是能往返大齐大梁的脊骨剑！ 李火旺看向四周，企图寻找着痕迹，但是附近的一切都被他彻底烧成了灰，根本没有半点痕迹。 他不知道这些人拿自己的武器做什么，但是假如没有了诸葛渊的脊骨！那自己就要一辈子困在大齐了！再也回不去了！ 也就在这时，从幽都方向传来了新动静，为首的是正德寺方丈禅度，他们都来了。 瞧见身体开裂浑身着火的李火旺，以及四周的一片狼藉，所有人自然是知道发生了什么，一时间鸦雀无声，只剩下李火旺皮肤燃烧的噼啪声。 当李火旺那双目猛地瞪向正德寺方丈禅度时，他顿时双手合十，非常紧张地解释道：“李施主，这事情断断不可能是我等做的！你可是对我等有救命之恩！岂能做出恩将仇报的事来。” “呵……那可说不准！毕竟他们还把我通往大梁的剑给拿了！” “知道我不打算在龙脉事上帮你们！所以你们或许才想出这招来，不想受制我！想自己去大梁弄粮食？” “仙人！你这话过了！”墨家巨子上前一步，“墨家别的事情或许会干，但是既然定好了规矩，墨家人绝不会有任何僭越！你如此说是对墨家人的侮辱！” “滚！”随着李火旺的一声怒吼，他身上的火焰更胜一分，那墨家巨子当即滚入人群之中。 “和尚！”李火旺来到了正德寺方丈面前，炙热的火焰烤得他身上的僧衣快速卷曲起来。 “你之前说过，这是我的大齐是吧？这里的一切都是我的？” “是！这是李施主的大齐！李施主对大齐有恩，这是应当！” “那好！”李火旺忽然提升的声音吓得其他人一跳。 “我不管你们用什么办法，我要见我的剑！把我的剑带回来！否则我带来的粮食，全一把火全烧了！” 说完，李火旺身上火焰瞬间熄灭，转身向着正德寺冲去。 “李施主，你不能这么样！那样会饿死很多人的！” 李火旺扭头瞪向禅度，“怎么？不是全大齐都是我的吗？我连处置一些粮食的权利都没有，那大齐真的是我的吗？” “还是说，你之前的话，只是随便说说？为了利用我所以随便哄哄我的？” 李火旺说完便不再理会他们，转身大步离开，“还有！你们大齐人用不了脊骨剑！别忘了之前你们是怎么回来的！你们不是心蟠，去不了大梁！” 他找到了正德寺层层把守的粮仓，直接就坐在上面，等待着他们的消息。 只要他想，随时就可以把身下的粮食全部烧成灰，其实是不是他们动的手，李火旺其实也不是百分百确定。 他没有不觉得禅度不想杀自己，在这个世界，他什么都经历过，从来都是以最坏的想法度人。 只是这件事情处处透着诡异，毕竟自己前不久才刚刚告诉禅度，自己不管龙脉的。 结果刚说完还没半个时辰，自己去田地就着埋伏了，这未免也太快了。 那些人配合默契，并且实力很强，如果说半个时辰内，仓促能找到这些人，还能达到这样的结果，那未免有些过于不符合逻辑了。 第841章 寻找 可现在问题是，整个大齐也没别人了，除了这地方稍微能看得出有点像样，别的地方都饿得在啃草呢。 如果别的地方没有嫌疑，那唯一再小的可能也有可能发生，只有可能是他们。 虽然天色没有半点变化，但是在李火旺的心中，那时辰还在一点点过去。 就在第四个时辰刚过，粮仓外面传来了脚步声，那是禅度，他两只手空荡荡的。 镇定的禅度恭恭敬敬地向着坐在粮食上的李火旺行了一个佛礼，“李施主，由乾家人出手，已经算到施主的剑在哪了！” “还请李施主挪驾，随我等一同前去，此前行刺之事，亲眼证实此事真非我等所为。” 李火旺从粮食上跳了下来，“方丈，出家人可不打妄语，希望你不是把我带到陷阱里去。” 禅度皱了皱眉头，什么话都没说，带着李火旺向着外面走去。 “乾家人之前就找到了？那你怎么没告诉我呢？” 禅度依然没有说话，继续带着李火旺往外走。 等李火旺跟着禅度一同来到了城外，兵家，墨家，明轮堂，甚至包括一个罗教，二个袄景教的人，都拿着各种兵器围了上来。 “你们想干什么？”李火旺的身体开始复燃。 “仙人，我等自然是帮你一同找回兵器了。” 听到这话，李火旺才知道最坏的打算并没有出现。 “走，他们在哪。”李火旺一马当先，先别管这到底怎么回事，现在最重要的事情就是找回自己的剑！ “西南有个九都村，他们应该就在那里。” 李火旺加快了速度，但是紧接着他的脑海中不由地冒出一个疑惑，如果说不是禅度他们动的手，那大齐还有谁想对自己动手？ 这一路上，李火旺都在想这个问题，可是想破脑袋却怎么都想不出来。 如今的大齐都这样了，哪来的一群人不去想着挣粮食，而是千辛万苦地跑过来埋伏自己？这是还没饿够吗？