问些事情。”这是李火旺向所有人解释重新返回四齐的理由。 轮番几次去安慈庵，所有人明显知道李火旺说的话有问题，可是他们并没有询问什么。 也许他们心中有别的什么想法，可惜现在他们只能跟着，不敢有任何异议。 李火旺救了所有人的命是一方面，他身上那越发让所有人感觉到害怕气势是另外一方面。 “高志坚，脑袋没事吧？”捂着自己肚子的李火旺抬头对着脑袋被包着的大高个问道。 “没……没……没……” “没事就好，好好养伤，这段时间吃点好的，补补身体。” 对于高志坚居然还活着，李火旺同样感到非常的惊讶，要知道他可是眼睁睁地看着那颗铁骰子钻进了他的太阳穴。 但是后来其他人打扫战场的时候，居然发现他还带着气，之后在白灵淼请来白家老仙帮忙下，他居然醒了过来。 之前被淹死也是，这一次又是，李火旺实在有些无法相信这会是巧合。 不过他在这地方见过比这邪门的事情多得多，在询问了高志坚自己，连他自己都不知道怎么回事，李火旺便不再问了。 不管如何，能活着总比死了好。 不过活是活了过来，可是他脑袋里的那颗铁骰子就埋在了里面，对此李火旺也不奢求太多。 “新马车买来了吗？我去看看，不用扶着，我能走。” 看着李火旺逐渐远去的背影，大气不敢喘的狗娃猛地抖了抖，向着对面的赵五小心翼翼地说道：“哎，我咋感觉李师兄跟那癞子头越来越像了呢，你们有感觉吗？” 第162章 意外收获 李火旺单手把烤的焦黄的馒头片塞进嘴里，缓慢的咀嚼着。 他眼中无神的看着面前的篝火，脑中盘算着接下来可能有遗留的地方。 他们正在往四齐走了路上，在他们身边多了三辆二手旧马车，这是卖掉那几头骆驼再加点银子换来的。 想要继续走下去路途遥远，没有马车不行。 一筷子带着几片腊肉热气腾腾的面条送到李火旺的嘴边，等待着他张嘴。 眉头微皱的李火旺微微挪开头。“我自己能吃，不用喂。” “李师兄，你现在只有一只手怎么吃啊，等你手长回来的这段时间内，还是由我喂你吧，对了，你这手还要多久才能长回来啊？” 听到白灵淼这充满担忧的话，李火旺抬起右臂，看着那空荡荡的袖口，李火旺眼中露出一丝苦笑的喃喃地说道：“快长回来了，很快就会长回来了。” “可是这都断了三天了，怎么一点动静都没有啊。”白灵淼伸手挽起李火旺的袖子，看着那已经愈合的切口。 “已经第三天了？”李火旺瞳孔一缩，似乎想起了什么，立马站起来左右看了看贫瘠的戈壁，似乎在寻找着什么。 很快他找到了自己的想要的目标，向着远处得一块大石头走去。 “李师兄，你去哪？再不吃，面要砣了！” “我去放水，别跟来！” 来到那个如同小山坡的巨石边，李火旺眺望了远处已经变成小黑点，走进了巨石的阴影当中。 石头后面除了贫瘠的地面什么都没有，而刚好是李火旺想要。 他面对着面前的巨石，双腿盘坐下来，表情变得带上了一丝犹豫，可是他最终拔出手中的剑，在墙上画出了一个人形壁画。 “妈，这段时间，你辛苦了。”李火旺声音轻柔的对着那人形画说道。 “妈，我清醒了，麻烦能给我的手机拿过来吗？今天是她生日，我想给她打个电话。” “别给我解绑，你帮我拨吧，通讯录的第二行就是她的电话。” 掏出一根锋利的小铲子，李火旺轻轻地在那人形脸上描着，没过一会，一张简陋但是又带有几分熟悉的脸出现在他的面前。 李火旺不会画画，画的很难看，可是眼前那壁画在他眼中比什么都美。“生日快乐，娜娜。” “祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～” 孤身一人的李火旺微笑看着巨石上自己画出来的壁画，温柔的轻轻地唱着。 这声音没传出多远，就被戈壁滩无情的厉风给撕碎了。 “抱歉，娜娜，今年的生日我无法陪在你身边，只能以这种形式给你祝贺，礼物有时间我会补上去的。”微笑的李火旺的手伸了过去，轻抚着那壁画的脸庞。 说完后，李火旺轻轻靠了过去，在那壁画一吻后，单手撑地站了起来。 哪知刚一转身，李火旺就跟一位红盖头来了一个面对面，那是白灵淼的二神，刚刚她把之前那即温馨又诡异的一幕完全看在眼里。 “闭嘴。”李火旺对着她抛下这两个字后，转身向着远处的马车走去。 当他回来后，发现其他人都吃饱了。正在闲聊着天。 李火旺伸手把白灵淼怀中的那碗面接过来，就这么直接放在地上，单手拿着筷子呲溜呲溜地吸了起来。 李火旺狼吞虎咽地吃下大半后，一声清脆的金属撞击声让他下意识的身体猛地一紧，这声音他在哪听过。 他抬头向着声音方向望去，发现是狗娃那边发出来的，他坐在地上，举着自己的那把刀似在向地上撬着什么。 李火旺站起来，向着他身后走去。“你在干什么？” 李火旺的话吓得狗娃一哆嗦，他看向李火旺，脸上讪讪地笑着，伸手把地上的物件提了起来。 “没什么，这不是看咱们花钱这么厉害，想给大伙多捞点嘛。” 那是一排排老旧的发黑铜钱，看起来似乎最近被烧过，李火旺认识这东西，它是之前演皮影戏的侏儒脸上的黄铜面罩。 他还记得之前还被二饼拿走了并且还戴过脸上。 被烧得发黑的铜钱面罩上多了不少划痕，显而易见，狗娃似