快点吧，越快死的人就越少。” “仙人所言极是，下官定竭尽所能，为大齐百姓谋出一条生路来。” “家师曾教导过下官，古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其——” “闭嘴。” “是。” 就在这时，前面忽然开始争吵起来，一个老头激动地拉着一位少年，“你这小兔崽子，你卖的根本就不是观音土！根本就填不了肚子！” “少血口喷人了！我卖的观音土自己都吃！你这个为老不尊，你少讹我！” 围绕着两人很快就围了一圈人，争吵也让两位兵家提着马刀过来评理。 瞧见是这小冲突，李火旺刚想要走，却忽然停住了，他瞧见一个人站在那里看热闹。 当李火旺看过去的时候，那人也看了过来，两人一对视，李火旺瞬间明白这个人身份，他就是齐墨巨子。 第834章 墨家 墨家巨子，李火旺过去从来没有见过他，但是瞧见这人的第一眼时，就确定这人的身份，只因为这人的肩膀上蹲了一只黑鸟。 那鸟非常的灵动，但是李火旺能感觉到有这鸟不对劲，明明这鸟很正常，但是就是感觉有些莫名其妙的别扭感。 李火旺的视线从鸟身上转移到了人身上，那是一位穿着花棉袄的男人，完全是寻常妇人打扮，看起来非常的关，更怪的是她脑袋上却顶着一个笑盈盈的陶瓷娃娃脑袋。 明明这人打扮如此的怪异，但是四周的其他人却没有任何反应，更重要的是，这家伙在地上居然有着三个影子。 而就在这时，一旁的梁宇轩着在李火旺耳边轻声说道：“仙人，就是他。” 当李火旺走过去的时候，那不男不女的人也走过了过来。 这下他看得更详细一些，这女人身上没有十情八苦，她看起来仿佛压根就不是人。 “你是齐墨巨子？”李火旺开口向着他问道。 “齐墨是何物？墨家自成一脉，从来只有一个墨家。”那女人头上陶瓷娃娃脑袋微微晃动着。 似乎在大齐因为没有了大梁，所以在这里就没有了齐墨梁墨之分了。 紧接着她向着李火旺行了一个大礼，“墨家巨子孟胜见过李真人。” 李火旺没有躲开，受住了对方的礼。“听闻你们的人过来是特意帮我的？” “不错，当大齐有难，天之降倾之时，墨家规矩，墨家人必须出世救世。” 看着眼前这人，李火旺琢磨了一会后，再次开口问道“你们有多少人？” “回仙人话，三百四十二户。” “三百多户，一户最起码三口人，也就是说这墨家有一千多人。”李火旺在心中暗道。 “那你们墨家擅长什么？” “机关，厌胜。”说罢，孟胜拿下自己头上的陶瓷娃娃头盔，露出下面一个用榫卯结构拼接而成的镂空木头脑袋，这家伙果然不是人。 “怎么？过来帮忙连面都不打算见吗？”瞧见对方拿这么个东西跟自己见面，李火旺脸上顿时露出一丝不满。 他话音刚落，从那摘下来的陶瓷娃娃头盔里面蹦出来一位缩骨侏儒。 “墨家巨子孟胜见过李真人。”双眼斜视的他向着李火旺用力一抱拳。 “既然想帮我，那就让你们的人先来吧，光靠你一个人可帮不上大齐什么忙。” “是！属下这就让他们都过来！”孟胜也不拖泥带水，马上跳上那女人的脑袋，用力一踢，那木头脑袋当即转身，快速离开了。 瞧见孟胜消失在自己面前，眉头微皱的李火旺开口说道：“他们是邪修，你是说他们的修炼功法邪吗？光这么看可真看不出来。” 就刚刚这么接触的话，这矮子可比坐忘道的感觉差远了。 梁宇轩向着李火旺解释：“不是，墨家弟子修行除了会多用一些邪祟以及天灵地宝外，并不须作恶杀生。” “那他们怎么就邪了？”李火旺现在有些不明白了，这要算邪，那正德寺又算什么。 “仙人，还记得我之前跟你说的话吗？他们不太好相处。” 梁宇轩斟酌一会后，开口向着李火旺说道：“仙人可知墨守成规这词来历？” “说直白点！到底怎么回事！”李火旺发现这家伙说话怎么这么不利索，磨磨唧唧有答案不直接说就非要绕一绕。 “墨守成规顾名思义说的是一味地守着陈旧的老规矩不肯改变，但是这词带着另外一层字面意思，墨家永远守着陈规。” “墨家，一直守着过去的老规矩，无论是待人处事都是按照古时的规矩来。” “可古事的规矩只适合古时去做，换成现在去做就变成了邪修。” “比如说呢？”此刻李火旺明白也过来，这帮人邪不是神通方面邪，而是邪在规矩。 “比如墨家人必须想尽一切办法弄到官家人，然后文火慢炖成烂泥用无根水服下去。” “又比如墨家人成年立冠之时要食祟通幽，选中一位神仙当作自己的保家仙，需拿自己的首个亲生骨肉供奉。” “还比如，墨家人不得跟外人通婚，子娶母，兄娶妹，孙娶奶，五年一轮回。” “像这种的规矩，墨家还有很多，小官毕竟不是墨家人，只知晓这些。” “……”李火旺沉默得很久，最终忍不住爆粗口了。“这他妈守的哪个古时的规矩？” 再往前倒几千年，怎么想也不可能有这规矩，难怪被监天司认为是邪修，这要不是邪修就没天理了。 而这时梁宇轩面带难色，“这……这恐怕就要去问方才那墨家巨子了。” 李火旺一时间有些后悔让这样的墨家掺和进来了，这么一帮守着古怪规矩的怪人跑到幽都来，恐怕会给大齐不稳定的局面参合更多变数。 “在幽都外面空出一片地来，让这些墨