的唱词过程中，李火旺跟他身边的幻觉微微闪了闪，一些凡间谁也看不到的东西，离开了他的身体。 下一刻，李火旺挥出的裂隙扫在了这人脸上，但是过去以往不利的两段历史的裂隙，却并没有把这人切成两段，反而如同一阵微风般轻飘飘的散了。 “这怎么可能对他不起作用？！莫非我眼前这家伙也是哪条龙脉不成？” 随着李火旺不甘心地咬紧牙关，彭龙腾高大的身体瞬间出现在了他的身边。抓住他抛了过去。 随着李火旺带着残影撞在那面具人身上，他手中的紫穗剑，还有李岁触手缠着的铜钱剑一同插入了对方高高隆起的肚子。 可是让谁也没有想到的是，两把剑连同着李火旺的身体一同轻易的穿过了对方的身体，来到了太师藤椅的背后。 感到无比错愕的李火旺顿了一息，紧接着再次举起手中兵器向着对方斩去。 虽然剑确确实实是插入了对方的身体了，可别说留伤口了，连对方身下的木椅都没有斩断。 “这不对劲！！”李火旺举起手中的武器，狠狠插向自己的大腿。 削铁如泥的紫穗剑轻易地穿过李火旺的大腿，从另外一侧钻了出来，可别说李火旺没有感觉到疼痛了，甚至剑身上都没有血。 李火旺明白，对方并不是龙脉，也不是别的什么，问题出现在自己身上。 证据就是，从刚刚开始，这斗姥心蟠就没有再看自己一眼，仿佛自己压根就不存在一样。 “这到底是……”震惊的李火旺举起手来摸向自己的脑袋，那只手却直接穿过了他的脑袋。 此刻的李火旺仿佛变成了没有实体的幽魂，什么都碰不到，什么都摸不到，包括他自己。 “怎么回事？”就在李火旺一脸错愕的时候，一道熟悉的声音从他耳边响起，“你变成假的了，快想办法，我先拖住斗姥！” 就在这个时候，整个船舱的顶端被缓缓打开了，那斗姥心蟠带着五位心素，对着天上的星空行礼跪拜着。 “非有非空，谓是真空，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮，大悲大愿。大圣大慈。圣德巨光金尊。摩利支天大圣。圆明斗姥天尊！！” 点点星空被翻滚的黑暗笼罩，似乎有什么东西就要出来了。 “非有非空？我变成假的？我现在是假的了？”李火旺低头看着自己此刻的身体，一时间不知道该怎么办才好。 此刻的他不管做什么，都影响不了现实的一切，似乎这场交手，已经输了。 “不对！不对！还有办法，对方作为心蟠，能借用斗姥的真假天道，那我作为季灾的心蟠，我也能借用他的天道！” “迷惘……迷惘……艹！！这东西到底怎么用啊！！”李火旺握紧拳头愤怒的大喊道。 浑身受伤不轻的李火旺此刻的处境非常的艰难，他自己托大了，自己拿着一把剔骨刀，根本斗不过徐寿的那些保镖恶狗！更别提他们手中还有枪！ “碰！”的一声，李火旺前方的一处木框瞬间被炸裂开来，逼迫着他往角落更缩一些。 “汪汪汪！”狗叫声再次响起，一听到那狗叫声，李火旺脑海中就浮现出那五头牛头梗。 这些狗都是斗狗，发起狠来咬人根本不会感觉到痛的，面对这种东西，自己的剔骨刀实在是派不上用场。 之前在甲板遭遇，自己以左臂为代价，才总算弄死一只，没想到现在又跟来了。 听着脚步声跟狗叫声越来越近，李火旺眼中露出强烈不甘心，“就这样结束了吗？不可能！！我需要一把趁手的！一把足够解决了他们的武器！” 好在李火旺来之前就想好了，如果情况出现差池，就动用自己的后手。 李火旺毫不犹豫从怀里掏出药瓶，直接旋开盖子，仰起头来，把里面红色的胶囊统统倒进自己的嘴里。 当他张开嘴巴用力的咀嚼几下，并且把这些东西吞咽下去之后，李火旺感觉到四周的环境开始出现了变化，游轮上的光滑白漆逐渐蜕变为黄褐色带有年轮的木板。 而正在思索着该如何使用迷惘这个特殊天道的李火旺，愕然发现，自己的手居然能再次触碰到自己的脑袋，而不穿过去了。 …… 第608章 徐 虽然不知道怎么回事，但是此刻自己确确实实重新变成真的了。 生怕对方再次用那古怪的能力再次把自己虚化，李火旺立马开始进行反击。 “爹，我的铜钱剑不见了。” 而此时的李火旺的注意力全集中在跪地的面具男人，跟五位心素身上，完全没有留意李岁在说什么。 “给我死！”李火旺用力挥舞着脊骨剑，向着那五位心素斩去。 正在祭拜的五位心素怎么也没想到，李火旺居然会在这个时候，忽然以虚还实了。 “唰！”的一声，五个心素的脑袋连同肩膀一同被送去大齐了。 “摸摸你们的脑袋！你们头没了！” 当听到李火旺的提醒，随着心素同时往头上一摸，他们的身体瞬间一软，倒在地上再也没起来。 终于解决了这棘手的五人，李火旺当即毫不犹豫转移刀尖，指向了坐在木椅上的斗姥心蟠。 而就在两人接触的瞬间，整个地板如同血盆大口忽然左右开裂，那边缘的尖锐木刺木锥重重地一合，把两人直接吞了进去。 相互交错的木刺如同错乱的尖刀耸立在地上，这没有顶的船舱内再次安静了下来，再无如何活物。 时间一分一秒地过去了，天上的乌云渐渐蔓延，并且从那乌云的极深之处，出现了一颗眼睛，那是斗姥之前夺舍的神山鬼之眼。 也就是在这个时候，一条血红色的蠕虫张开着那长满尖牙的口器，咬开木质的地板从中钻了出来，并且疯狂地啃