很想来看你，可是自从你上电视后，我爸我妈他们禁止让我来找你，我今天好不容易才过来一趟。” 李火旺轻轻地抱了住杨娜后，又把她推开了。 “娜娜，你爸说得没错，你以后别来了，我怕我真的忍不住……” 还有半截话李火旺埋在了心里。“我怕我真的忍不住又把这边当成了真的。” 杨娜简直不敢相信自己的耳朵，她好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水呆在了那里。 她怎么也没想到，李火旺好不容易清醒过来，刚开口居然说的是这话。 忽然她回过神来，举起自己装手机的小挎包，劈头盖脸的向着李火旺砸了过来，她一边哭还一边喊。 “你说这话，有没有考虑我的感受？为什么连你也这么说！” “我爸妈劝我放弃！我弟弟劝我放弃！我闺蜜劝我放弃！现在就连你也让我放弃！我真的坚持得很累了，你为什么还要再补上一刀，你说过喜欢我的！我不想放弃！” 第122章 巧克力 感受着挎包砸在自己脸上的力度，听到了杨娜呐喊中的痛苦，李火旺此刻也感同身受。 感到同样痛苦的他伸出双手死死的搂住眼前的少女。 “娜娜！你别这样，我求你了！” 感觉到久违的拥抱，激动的杨娜逐渐停了下来，她把脑袋靠在李火旺的肩膀上默默地流泪。 他们这一刻，仿佛再次回到了几年前的学校天台上，当时的他们也是这样傻傻的抱在一起一直呆到天亮。 时间一分一秒地过去，杨娜依恋的靠在李火旺的身上，她现在就想让这个时间更长一点。 可是她很快感觉到一双手按在自己腰上，开始逐渐用力，想要推开自己。 杨娜双手使劲地抱住李火旺，企图不想要分开。 但她的力气显然没有李火旺的力气大，最终还是被推开了。 看着眼前的少女那双发红的眼睛，李火旺张了张嘴，又停了下来，表情露出难色。 斟酌了许久后，一脸平静的他最终开口说道：“娜娜，答应我好吗？假如那一天我不在了，你也要好好地活下去。” “不好！”杨娜回答得斩钉截铁。 “我不要你来决定我的选择，我的思想是我自己的！我做什么选择跟你无关！” “你要是一直不醒过来，我就一直等下去！” 说完，杨娜一拎起背包，一转身气冲冲地向着外面奔去。 就在她走在门口的时候，消瘦的身体却又停了下来。 杨娜面带犹豫的想了几秒后，她又转过身来，哒哒哒地走到病床边，伸手从挎包里掏出一小袋巧克力，冷着脸递到了李火旺的面前。 看着那一小袋精致的巧克力，李火旺看着杨娜说到：“今天几月几号？为什么要送我巧克力？” 睫毛上还挂着泪珠的杨娜很显然并不想理会李火旺，奋力地拆起巧克力包装袋来。 掏出一颗酒心巧克力来后，一点都不淑女的掐住李火旺的腮帮子，就这么硬塞进他的嘴里。 感觉到嘴里甜丝丝的感觉，李火旺笑了，“娜娜，你这是干嘛呢？” 他不想再尝试劝说什么，既然都是幻觉，那劝不劝也没什么必要了。 反正自己穿越过来之后，那边的事情究竟如何，自己也无法做任何选择了。 李火旺这一笑，病房刚刚还有些紧张的气氛顿时缓和了很多。 “笑什么笑，不准笑！”杨娜拎起挎包搭在了李火旺的肩膀上。 “嘶～！你轻点，很痛的！”倒吸一口凉气的李火旺用手捂住自己的肩膀。 “切，挨着一下就怕痛，那你脸上中枪的时候，怎么不知道痛啊？你看看你现在脸上都成什么样子了。” 杨娜从挎包中掏出戴隐形眼镜的小镜子，嫌弃的怼到李火旺的眼前。 这是李火旺第一次在这边看到自己的脸上。 在幻觉中，自己依然还是那个青涩的少年，可那张充满朝气的脸上却被一条伤疤给撕裂成了两半。 那条狰狞伤疤从左上到右下，横跨了李火旺的整张脸，把他整个脸人的气质都彻底改变了。 李火旺用手摸了摸，感受着伤疤特有的粗糙感。 他明白这伤疤是哪来的，这是那天在幼儿园被狙击子弹擦出来的。 “呵呵，这幻觉还真挺讲逻辑的。”李火旺心中暗道。 小镜子被抽了回来，杨娜秀眉微皱的看着眼前的李火旺。 “想什么呢？觉得我嫌弃你毁容了吗？我连神经病都不嫌弃，你觉得我还会在意这个吗？” 李火旺笑着摇了摇头，伸手抓起白色被单上的巧克力袋，先从里面掏出一枚来塞进自己嘴里。 紧接着他又掏出一颗向着杨娜递去，“你也吃一颗吧，我记得你以前特别喜欢吃零食。” 杨娜摇了摇头，“你吃吧，我在外面想吃什么时候都可以买，你在这里面，想吃到这个可不是那么容易的。” 李火旺点了点头，掏出一颗酒心巧克力塞进嘴里轻轻一咬，丝丝甜蜜瞬间包裹住了他的舌头。 “确实，这种味道我真是好久没尝到了，好久好久……”李火旺的眼中流露出深深的思念。 他彻底回不去了，只能在依靠这虚假的幻觉来缓解自己的思乡之情。 杨娜听到这话，脸上露出一丝心疼，用手握住对方的手，“你想吃，以后我天天给你买，我现在上大学了，我爸给我可多生活费了，足足有两千五呢！而且我平时休假的时候做做兼职。” “你想吃什么样的巧克力我都可以给你买，可是只是我不知道，下次我带巧克力来的时候，你究竟是不是还是清醒……” 杨娜的这句话让刚刚有些活跃的气氛迅速变冷了。 斟酌了几秒后，李火旺把口中的巧克力咽下去，看着眼前的少女刚决定说