死马上就续上，咱们该怎么还怎么。” “柳兄误会了，我倒不是担心那些大人物，他们死不死地跟我们无关。我只是觉得这世道乱啊。”李火旺说着端着茶盏再次喝了一口。 “是啊，乱啊，都是人乱折腾出来的，你说这些大人物到底怎么想的，安安稳稳地过日子不行啊？上面一张嘴下面跑断腿。要不是我贪着监天司里的那点东西，我早他奶奶的不干了。” “耳玖啊，还是你想的开，直接往这偏僻村子一猫，差事也不接，更也不点。新来的记相还以为没你这个人呢。” 李火旺迅速在脑子里转了几圈后，当即觉得这个监天司的人需要笼络，监天司内有这么一个朋友在，对自己有益无害，万一这条线什么时候就用上也有备无患。 “柳兄，听到你嘴里地坐忘道死伤这么多，当真是解气得很啊，先别走了，我做东，咱们不醉不归！” “行啊，我肚子刚饿着呢！没打算跟你客气，就等你这句话了。” 听到了李火旺的吩咐，杨小孩使出了浑身解数，那坛子状元红更是拿了出来，一顿饭下来柳宗元吃喝得很尽兴。 酒桌的最后，醉醺醺的他跟着李火旺勾肩搭背，一副要杀鸡烧纸拜把子的样子。 只不过，李火旺却瞧见他身上的十情八苦并非表现出来的样子。 坐忘道始终认为任何人都有好几种面孔，只是有的激发了出来，有的没有激发出来罢了。 对于柳宗元的表里不一，李火旺其实无所谓，自己又何尝不是呢。 大醉一场的柳宗元起了一个大早，对着刻意相送的李火旺再次劝阻。 “耳兄，就送到这，你先回吧，你真不打算接差事了？长时间不接差事，那腰牌上的身份可是会降的。” 李火旺微微摇了摇头，“你想想这段时间死多少人了，最近外面的世道乱得很，还是避避风头再说吧，柳兄，我还是想奉劝你一句，别太拼命，命是自己的，死了可就什么都没了。” 柳宗元听到这话后，非常认真地想了想，郑重地向着李火旺拱了拱手，伸手怀里掏出几块弯曲，上面刻着半月到满月的竹片。 “耳兄，这些你拿好，要是找我联系什么的，把这绑在信鸽上，它肯定能找到我，月亮越圆，速度越快。” “行，我最近一段时间就在这个村子里，你想要找我，直接来就行。” 看着柳宗元直接翻身跳入树林中不见了踪影，李火旺再次拿出自己那监天司腰牌看了看。 看起来这一层身份还是有用的，要不然今天的事情怕是没这么好解决。 “大梁皇帝又死了？这已经是死得第二个了吧？换得可真勤。” 李火旺脑海中闪过那位始终没有露脸的大梁皇帝，他当时看起来是如此的尊贵霸气，没想到居然死得这么快。 但是很快念头消失，李火旺转身向着牛心山方向走去。 对于这个世界其他人的生死，他其实一点都无所谓，他只想在这疯狂的世界，保护好自己这一亩三分，安安稳稳的生活就行。 李火旺甚至对于这个世界所有人心心念念的长生都不感兴趣，虽然作为心素，本身吃阳寿丹是没有限制的。 可如果是无尽的痛苦跟折磨，那种永生跟十八层地狱有什么区别。 万一自己还活着，而自己在乎的其他人全都死去的局面，那种局面简直比死都要可怕。 就在李火旺刚走不久，白灵淼带着二神从一处房屋内探出头来，很是庆幸地说道：“还好有李火旺在，他要是不在，怕是这监天司没这么好容易糊弄过去。” “不过看起来，他在监天司内的关系很大啊，究竟要不要把仙家对我们的威胁告诉他呢？兴许能通过他在监天司内找到解决办法，你觉得呢？” 听到白灵淼的话，二神头上的红盖头随着她的摇头左右摇晃着。 “怎么？还嫌麻烦他？等事情大发了，我们再告诉他，那才叫麻烦呢！有些事情没必要瞒着。” “那……你的眼睛呢……” 二神的话让白灵淼一愣，她轻轻地抬起手来，用那粉中带着白的瞳孔，注视自己那白皙如玉的手掌。 而此刻在她的视界中，只能看见自己三根手指，其他的地方都被一片白茫茫的白絮给挡住了。 白灵淼的语气非常的平静。“我爹娘过去就找别人问过，像我这种白毛煞，总有一天，两只眼睛会瞎的，而且命普遍也都不长。” “我爹娘当时试过很多办法，可是都不顶用，也许这就是我的命，谁让我命不好呢。” 第457章 突变 “只是眼瞎罢了，我总会想到办法，把这双眼珠子给换掉的，假如真换不掉，再麻烦李火旺吧。” 白灵淼继续跟二神说着。 “可是万一我哪天真的死了，你记得，帮我盯着他吧，别让他跟个女人似的寻死寻活的。” “不行，我可不能现在就死，我得先给他生孩子，你说生几个比较好？” 说话间村子里传来了嘈杂声，白灵淼眉头微皱，带着二神迅速回去。 很快他们从围成一圈的人中，得到了一个消息，狗娃的孩子生了。 这本来是大喜事，不过当那孩子被从卧室抱出来，看到孩子样貌时，刚准备开口恭喜的人瞬间就不说话了，狗娃更是木在原地。 那婴儿的身体上，东一块西一块的，全部都是白斑，就跟狗娃的脸上一模一样，先天的白癜风。 充当稳婆的罗绢花瞧了一圈后，走到狗娃身边，小心翼翼地送到他的怀里。“是个女娃。” 狗娃脸色瞬间煞白无比，几乎都快要站不稳。“为什么是个女娃……为什么偏偏还是个女娃……这可怎么嫁出去啊？” 表情异常难受的春小满轻搂着白灵淼，