种手段都不挨着，合着他的一切都是东一榔头西一榔头抢来的。 “师傅……师傅活得明白。” “哼！我不认识字怎么了？我没悟性怎么了？说我旁门左道说我没有道心，等我成仙后，我要掀开那些家伙的眼皮让他们看看，现在是谁没悟性！是谁没有道心！”丹阳子说道这，表情咬牙切齿，丑陋的脸上满是戾气。 李火旺不知道那些人是谁，但是可以肯定双方的恩怨肯定很深。 随后一段时间，李火旺几乎都跟丹阳子吃住在一起，全身心地捣鼓天书上的成仙办法。 借着这段时间，李火旺也在暗中不断的完善，让整个成仙办法显得越发的可信。 李火旺说出来的东西很快被送来了。 看着那覆着黑色软毛的灰白色的粘滑巨体以及旁边一团无定形的闪着隐隐约约的微光的黑色肿泡。 李火旺除了惊叹这些东西的恶心外，就是惊讶于丹阳子的实力了，居然都能搞到。 “师傅，我们开炉吗？”李火旺问道。 “不急，离过年还有一会呢，走，我们先去吃年夜饭。” 丹阳子的话让李火旺有些意外，这么怎么就吃年夜饭了？这两者之间有关系吗？ 话是这么说，可看到丹阳子都起身离开炼丹房，李火旺连忙跟了上去。 来到用餐的溶洞，其他弟子都已经到了，说是其他弟子，其实也就长仁长明还有玄元三个人。 一看到有些空荡荡的大圆桌，丹阳子脸上瞬间阴沉下来，“怎么没给过世的弟子摆碗筷？都摆起来！接他们回来过年。” 没过一会，当死去的所有弟子都有了碗筷，整个圆形桌子显得满满当当。 重新露出满意笑容的丹阳子点了点头，重新坐在正座上，李火旺坐在他的右侧，另外一侧是空的，那是正坤的位置。“来啊，上饺子。” 一锅热气腾腾的饺子被童子们抬了起来，扑鼻的香味阵阵，他们用铁勺子小心翼翼地放进每个人的碗里，包括那些死去人的碗。 “呵呵呵，过年了，都放松点，多吃点啊。”话是这么说，可包括李火旺四人在内，都等他动了筷子后才动口。 丹阳子拿起一双筷子夹起一个白饺子放进自己嘴里，眼睛微闭陶醉地嚼了起来，“嗯～猪油渣韭菜馅的，香！哎！这是什么？一文钱？好兆头好兆头，哈哈哈。” 李火旺看着眼前碗里的饺子，愣了好一会，发了狠的大口大口地吃了起来。 丹阳子笑眯眯地看着大口吃饺子的李火旺。“你们遇上了好时候啊，吃的上这么好吃的饺子。” “我像你们这个年纪的时候，连饺子长什么样都不知道，就光听说它有多好吃了。呵呵。” “后来啊，有一年过年，我闻到别人家的饭香味，闯进去一看才发现饺子原来长这样，当时连那家人的漂亮闺女都没玩，直接一刀跺了，就蹲在炕头上稀里糊涂，把两斤饺子吃了一个精光，当时他们家包的也就是这猪油渣韭菜馅的。” 其他弟子讪讪地陪笑着，只有李火旺依然在那里狼吞虎咽。 丹阳子看到眼角有泪光的李火旺，他小心地端起碗来，把自己的饺子倒进他的碗里。“唉，也是苦命家的娃啊，慢点吃，别噎着。” 在吞咽声跟碗筷撞击声中，只有五人的年夜饭落下来帷幕。 就在李火旺以为要开始炼丹的时候，他看到丹阳子用手拍了拍自己的癞子头，从袖口里掏出一打红包，给长明长仁还是那些死人碗筷旁边发了过去。 “来来来，过年了，记得放枕头下面压着，都拿好，我像你们这么大的时候，可从来没有长辈给我发压岁钱。” 丹阳子把最后一个红包放在正坤的碗旁，紧接着扭头笑呵呵的对着李火旺说道：“你就不用压岁了，咱们师徒二人一起成仙去，从此天地同寿！” 李火旺笑了，笑得很是开心。“师傅所言极是。” “走，回炼丹房，起炉炼丹！娃啊，你来掌火！” “好咧，师傅！” 第21章 得道成仙 看着眼前两个金属光泽的拳头大的红丹，两个蠕动的如同活物的肉丹，还有两颗腐朽，气味十分刺眼睛的黑丹。 李火旺满意的点了点头，他能想到的东西都放进去了，放了这么多料，这绝对可以吃死人，一点生机都不会留。 旁边插上了一炷香，代表着今年剩余的时间，按照他瞎编的功法，必须在度年的那一刻练才可以吸收天道降下来的灵气。 李火旺双腿盘坐，先是拿起拳头大小的红丹时刻准备着。马上就要死了，他发现自己出人意料的平静。 是的，他压根就没准备什么后手。 李火旺明白，这些丹药自己肯定是要吃的，自己不吃，丹阳子肯定不会入口。 别看刚刚吃年夜饭，装作一脸和蔼的样子，可是他口中所说的一同成仙，其实就是来拿自己试药的。 可是丹阳子千算万算怎么也没算到，李火旺根本就不在乎自己的性命。 李火旺早就对生死看淡了，自己本来就不属于这里。 自己现在活着的唯一目的，就是看着丹阳子这样恶心的垃圾，被自己的诱导下走进墓地。 此时的丹阳子就坐在他对面，同样先拿起一颗红色丹药。 在两人的注视下，那炷香的火点逐渐降低。 就在这炷香快要燃尽时，李火旺深吸一口，把手中的丹药塞进自己的嘴里，整个囫囵吞了下去。 而此时的丹阳子准备吃丹药的动作却停了下来，全神贯注地盯着李火旺的举动。 此时表情有些亢奋的李火旺却仿佛没有看到一般，继续把剩下两颗也直接吞下去后，闭上眼睛双手掐诀放在自己的膝盖上。 汗水从他脸庞流下，打坐的李火旺身体开始颤抖起来，