久，依然没有想到骰子葫芦里卖的什么药。 想了一会后，李火旺开口说道：“不管骰子要干什么，假肯定是要修的，要不然不用等骰子的雷炸，我这边怕是要先炸了。” “而且既然如今知道了有可能有雷，那情况还不算太糟糕，我们想办法把糖衣吃下去，炮弹扔回去。” 红中脸上露出一丝烦躁。“骰子的糖衣是那么好吃的？话说之前你为什么要修真呢？诸葛渊临死前，不说这种东西先别练了吗？” “你少给我提他！我不修真，哪来的实力对付日益壮大的法教？靠大千录吗？你以为巴虺就更多靠谱？” 而就在这时，李火旺感觉到耳边的咒声变得越来越小了，他知道自己的时间不多了。 “在这鬼地方，我待不了多久了，先出去再说！” 红中想了想后，终于还是同意的点了点头。“等出去过后，想办法把我修真出来，让我变成跟和尚那样的存在待在你身边。” “我来帮你盯着，如果骰子老大后面埋的雷冒头，我可以提前提醒你。” 李火旺看着眼前的红中，心中忽然闪过一道想法。 “这家伙让我这么做，是不是在打什么算盘？怕不是骰子压根没什么麻烦，麻烦的是他吧？” “你在想什么呢？不是说没时间了吗？还不快点？”此刻的红中显得有些焦急起来。 “走。”李火旺说完，向着咒声的方向跑去，而红中则快速的跟上。 “我离开这段时间里，大家还好吗？”红中忽然开口问道。 “还好，高志坚当了皇帝后，大家的日子都好过的多。不过吕家班没了。” “这我知道，我瞧见了吕秀才。” 两人快速走着，随着时间推移，李火旺耳边的声音开始越来越轻。 随着咒声的消失，李火旺明显感觉到自己的身体重了起来，走起路来不再是轻飘飘的，反而非常的吃力。 “快点！”红中把手伸到他面前。 “这会知道急了？刚刚怎么还有空跟我瞎扯？”李火旺握住了他的手臂。 两人一前一后，速度开始快了起来。 就在李火旺以为不会出什么意外的时候，左侧的黑雾开始翻滚起来。 这种动静，李火旺已经见识过一次了。“魁櫑要来了！” 李火旺刚想闭上眼睛，可恰恰这一次魁櫑的身体却从那黑雾中猛地露出一角。 那看起来就像是一团无定形，边缘布满了苍白色的黑漆漆的深渊大洞。 它被苍白奇异的光晕笼罩，李火旺很难表述魁櫑看上去是什么样的感觉，那看起来是一种凌驾于恐怖和异常之上的，令人震撼的东西。 也就在这时，耳边嗡嗡作响的转轮声让李火旺回过神来。 就这么短短的一瞬间的功夫，李火旺发现此刻自己的身体几乎彻底融化了，自己体内的一些东西正在摆脱肉身，向着远处的魁櫑飘去。 李火旺当即闭上眼睛，匍匐在地上，拉着红中，向着中阴庙赶。 很显然，他动起来是没有魁櫑快的，李火旺再次感觉到那种震颤感，那种熟悉的感觉再次从头顶压了下来。 李火旺当即不再动弹，跟着红中死死按在地上，艰难的等待着魁櫑过去。 一盏茶的时间过去了，半炷香的时间过去了，一炷香的时间也过去了，然而那种如同泰山压顶般的压迫感依然没有消失了。 “到底……怎么回事！”李火旺吃力的把左眼露出一条缝，向着地上看去。 下一刻，李火旺身体僵住了，四周都变得无比的昏暗，这是影子，魁櫑的影子。 不知道是魁櫑的一部分，还是魁櫑的本身此刻就趴李火旺的头顶不动弹了。 “它……发现我了？”李火旺顿时感觉到自己身体坠入冰窟。浑身上下无比的寒冷。 这位掌管死亡的司命，它哪怕什么都不做，对于此刻的李火旺来说，都是无比危险的。 时间一点点的过去了，李火旺感觉到自己身体正在不断融化，自己体内的一些东西正在本能的被魁櫑吸上去。 “不能这么下去了！哪怕赌一把，也不能这么下去了！”李火旺咬紧牙关，在心中打定主意。 他开始动了起来，拽着红中向着中阴庙，艰难的匍匐过去。“你看不见我！你看不见我！” “红中！你也别愣住！把你坐忘道的手段拿出来！别管有没有用！先用了再说！”李火旺艰难的说道。 可他说了半天，却发现没有反应，反而红中直接把他的手抽了过去。 李火旺低头一看，发现对方正在贴着地面向着相反的反向挪动。“红中！你干什么！” 红中听到声音，转过身来向着李火旺露出他那麻将脸。 哪怕在这司命之下，此刻的麻将脸上依然充满着戏谑。“呦，瞧瞧这是谁，这不是李火旺么，稀客啊。” “该死！过了一小时了！” 第740章 红中 “红中！你信我！别跑！我没打算害你！我们之前谈好的！” 身体几乎匍匐在地上李火旺，使出全身的力气，向着对方努力解释着。 而红中此刻跟上一个消失的红中，想法已经完全不一样了。 他看着李火旺，嘴角微微上扬，“嘿嘿嘿，想骗我？道行还浅着呢，我～不～信～”说着他再次挪动起来，逐渐远离李火旺。 看到这一幕的李火旺简直都要吐血了，好不容易让他同意跟自己走，结果时间一到，对方就把刚刚发生的一切全忘记了！ 他此刻都顾不上头顶的死亡司命，咬着牙拼劲全力向着红中追去。 “没感觉我们现在头顶的感觉不一样了吗？这种鬼地方，你真的想一直循环待下去？你信我！我带你出去！” “你骗别人！不代表别人骗你！！你好好想想！想想咱们的情况！到底你是继续