片。 李火旺双手抱着头呼吸混乱地大口大口喘着气，他拥有了力量，但是这种力量并不能完全被他所控制。 就在这时，旁边一只白皙的玉手伸了过来，把一卷翠兰色的竹简送到他的面前。 “李师兄，你要是心乱了，可以照着这个默念，这是白莲教的《静心咒》，可以让心安下来。” 李火旺当即接过来，快速地默念起来“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……” 随着不断地念着，也不知道这《静心咒》是不是真的起作用了的，李火旺的呼吸总算是平静了下来。 “李师兄，你这种修真功法对于心境的要求恐怕会更高，我让人监天司内库去找了，任何对你有帮助的，都就会送过来。” 闭着眼睛的李火旺用手肘撑着自己的额头缓缓摇了摇头，“不，现在最重要的不是稳住我的心境，而是尽快到达七轮，否则面对左丘咏胜算太小了。” 什么事情都有轻重缓急，自己的心境问题明显排在左丘咏之后。 “对了，淼淼，现在还有心素送来吗？我现在需要更多的心素。”李火旺抬头问道。 虽然不知道大概，但是如果能再多几十个心素，那自己肯定能升到七轮。 听到这话，白灵淼摇了摇头，柔声解释道：“已经没有了，全天下的心素恐怕全没了。” “监天司都派人出海找了，哪怕他们能找到，恐怕一时半会也送不回来。” 李火旺重重地叹了一口气也没有说什么，他也知道其他人已经尽力了，心素这种东西又不是路边的白菜，种多少就有多少的。 “行了，你先离开这里吧，我要再次开始修炼了。”虽然继续坚持下去恐怕依然希望不大，但是哪怕有一丝希望升到七轮，李火旺也不想放弃。 就在李火旺双腿再次盘坐，目送着白灵淼远去的时候，一声熟悉的声音从他耳边响起。“爹？” “嗯？”李火旺向着四周宽阔的空间张望着。 下一刻，远处离开的白灵淼连同四周的环境如同壁画般被撕裂开来，身穿着红色道袍的李岁从那裂口出走了几来。 看着这一切，李火旺当即明白过来，这个白灵淼确实是真的，但却是自己修真修出来的那种真，并不是之前的真！ 李火旺从怀里掏出之前那《静心咒》，随着他恨恨地啪在桌子上，那竹简当即如同泡沫般消失的无影无踪，跟着竹简消失的还有远处那白灵淼的背影。 他其实修真之前，就已经预料到有这一天，但是这种真假难辨的事情出现在自己身上的时候，还是接受不了。 看着李火旺怪异的举动，李岁却没有问什么，而是接着扔出一个爆炸的消息。“爹，他们来了，天陈国开始动手了。” 这充满分量的话瞬间让李火旺后背发凉，再也顾不上之前的烦躁了，再次重复确认道：“你真的没看错？左丘咏真的开始动手了？” 李岁点了点头。“嗯，大齐那边有动静，看来天陈那边的天灾应该是结束了，所以他才可以腾出手来对付我们了。” 第947章 左丘咏 事情永远不可能按照自己的思路走，李火旺伸手挠着自己头皮的时候，想着到底该怎么办。 “爹，你还没到七轮吗？” “没有，还差一轮，不过现在已经没时间再修炼了。” 思索了一会后，李火旺把手放下来，对着眼前的李岁说道：“让龙脉们把龙气准备好，告诉他们这不是商量，这是命令。” “另外我知道监天司内肯定有一些杀手锏，这时候就别藏私了，有什么招都使出来！” 面对左丘咏，李火旺把能想到的办法都想到了。 “嗯，我知道。” 紧接着李火旺站了起来，目光变得异常坚定。“六轮就六轮，我们走，让我们去会会这左丘咏再说！” 随着火旺一抬右脚，四周的一切瞬息万变，他瞬间从大梁回到了大齐。 现在只要李火旺觉得自己能从大梁走到大齐，那他肯定就能办到。 “菩萨！！诸葛菩萨！！您终于来了！！” “救苦救难的诸葛菩萨啊，您终于回来了。” “太好了！诸葛菩萨没有抛弃大齐！！” 随着一众大齐人趴在地上向着来李火旺跪拜，强烈的非罡直接涌上心头。 李火旺的视线从这些人脸上掠过，定格在大齐国师禅度身上，自己不在，他是大齐负责管事的。 这和尚依然是之前的样子，不悲不喜地向着自己行了一个佛礼。“阿弥陀佛。” “说说吧，最近大齐的情况。” 随着李火旺一挥手，四周的场景如同画般卷曲，露出了下面的新的场景。 那是映在绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，这是大齐的正德寺。 来到正德小院中，三人在石凳上坐了下来。 禅度深深地叹了一口气，认真地想了想后说道：“李施主，如今大齐不稳当了，天陈国的做细太多了。” “哪怕贫僧跟令嫒想尽各种办法，依然于事无补。如果天陈国的大军再来，里应外合，恐怕如今的大齐是挡不住了。” “没指望大齐挡住，不是说天陈国有动作吗？他们到底干什么了？” 李火旺刚问完，紧接着李岁就接过了这个话。“他们找到连接大梁跟大齐的心蟠了。” “什么？！找到了？” “嗯，找到了，如今他们能从天陈直接来大梁。” 虽然目前看起来什么都没有发生，但是李火旺明白岁岁为什么要把自己叫醒了。 如今这局面已经到了紧要关头了，天知道天陈国会派什么东西来大梁，真要动手就晚了