他们身体瘦小，可以轻松钻狗洞，打开所有他们想打开的园子。 翻来翻去，五个人变得灰头土脸，不过当闻到那柴火味变淡了一些，慌张的杨小孩稍稍松了一口气。自己这些人好像偏离战局中心了。 “他们应该在打生打死，没工夫理会咱们，再加把劲！”随着杨小孩给他们打气，继续翻着。 当翻过第三个院子来到田边的时候，杨小孩忽然感觉到头顶一暗。 等他一扭头就瞧见，就瞧见胸前一带盖胆黄毛，脖子上带着鱼鳞纹身的汉子，手提着一把沾满血的吴钩看着自己。 这一刻，杨小孩浑身僵在原地，脑海中一片空白，完全忘记自己该拿起武器反击。 那男人快速瞥了一眼猴孩脑袋上的白色头巾，脸上露出一丝轻蔑，抬起了吴钩。 “又是法教余孽啊，你们这些丧天良的，为什么总想干着这些杀人放火的坏事呢？” 瞧着那吴钩在火光下泛着寒光，杨小孩浑身一哆嗦瞬间回过神来，“我们跟他们不是一伙的！！我……我师兄是大梁皇帝！！” “哈哈哈，皇帝的师弟穿这么寒酸？那老子还他妈的是玉皇大帝呢！”吴钩对着杨小孩的脖子用力挥下。 “我另一个师兄是李——”还没等杨小孩说完，他就看到一道光向着自己脖子割来。 下意识的，杨小孩猛一闭眼抱头缩成一团，就在他以为自己快死的时候，却并没有感觉到疼痛。 等他再次睁开眼睛的时候，瞧见一个干瘪的背影站在自己的面前，刚刚那汉子已经被逼退到了三丈开外。 “嬢嬢！”猴孩们激动瞅着那背影大声喊了起来。 此刻的老婆子依然是之前的老婆子，没有任何变化，然而她站在那里，却给杨小孩之前不一样的感觉。 “娃娃们，都快走吧，我拦着这小子。”老婆子盯着眼前这人，声音平淡地说道。 听到这话的杨小孩回过神来，看了这老婆子最后一眼，连忙把拉着其他人向着旁边稻田跑去。 “娃娃们，石渎爷爷保佑啊，你们都要好好活啊，可千万别死了。”后面传来老婆子的最后一句话。 杨小孩带着其他人拼了命地跑着，一路上不敢歇半点，生怕后面会跟过来。 这跑就是一个时辰，当空中的月亮高高挂，他们终于是撑不住，倒在土路边大口大口地喘着气。 就在杨小孩整个人都瘫地上理清思路的时候，耳边就听到了哒哒哒的马蹄声。 当他支起脖子，看向马蹄声方向的时候，就瞧见那居然是自己的马车。 驾车得两个人，其中一位身背吴钩的汉子，就是刚刚要杀他那个人，而另外一个，他也都见过，他们都是监天司的人，他们终究还是追上来了。 就在这个时候，杨小孩就瞧见，一位戴一顶皂花巾，身穿一领紫花袍，看起来像富态的员外的三十四五年纪的胖男人，跳下马车，向着自己走来。 杨小孩使出浑身的戾气，伸手掏出朽木如意对准了他们，紧接着大声喊道：“秀梅！快跑！！有远跑多远。” “我不走！你不走我也不走！”赵秀梅双眼通红地说到。 “别婆婆妈妈的！他们会杀了你的！我是男人了，我要保护好我媳妇！”然而话虽然这么说，可杨小孩自己却先崩溃了，眼中的泪水忍不住地往外流。 眼瞧着那人就要走到自己跟前，杨小孩怒吼着举起手中的如意对着他那边用力一甩。 然而那人身体跟纸一样迅速一折躲开了，他三两步走到杨小孩身边，双眼一笑，两只手直接就牢握住他的双手用力晃动起来。 “呵呵呵，这位小友，刚刚实在对不住了，我那贤弟是粗人，我听说你师兄是大梁皇帝啊？我还听说你还有另外一个师兄啊？” 对方的反应让杨小孩一时间有些发蒙，不知道该如何反应。 “我还听到，你那另外一位师兄姓李啊？敢问哪门哪派啊？什么打扮啊？” 说道这话，杨小孩瞧见对方的笑眯起的双眼微微放开一些，露出里面那冰冷的蛇瞳。 这动静让杨小孩顿时浑身一哆嗦，连忙点头说道：“是！我师兄是大梁皇帝，他叫高志坚，我还有一个师兄他叫李火旺，他……他可厉害了！他平时喜欢穿红色道袍，身后还背着三把剑，你认识他吧？” 这胖男子听到这话，微微一顿，脸上笑容一堆，冰冷的蛇瞳重新躲回了那笑眯起的眼缝中去。 “啊～～原来是李兄啊，呵呵呵，认识认识当然认识，小时候每次过年过节他爹还带着他经常来我家串门呢。” …… 第645章 好人 “啊～原来是李兄啊，认识认识当然认识，小时候每次过年过节他爹还带着他经常来我家串门呢。” 听到对方说这话，杨小孩都懵了，这家伙到底是认识还是不认识李师兄啊？ 要说不认识吧，这家伙说的这么斩钉截铁，可要说认识，李师兄那样的人也不像是喜欢串门的人啊。 就在杨小孩还完全没有反应过来的时候，对方显得更加的热情了。“来来来，刚刚吓着咱小师弟了，一点小意思还望不要介意。” 沉重的金砖从对方的袖子中滑落过来，砸在了杨小孩的手上。 一角带血迹的金砖很沉很沉，砸的他的手生疼。 “师弟啊，我刚刚一猜就知道，你肯定跟咱们的李师兄有关系，这不，我都把你的马车带过来了，你赶紧瞧瞧，这应该是你的车吧？” 这人说完，让远处的同伴把马车拉过来，不但把一旁赵秀梅三个猴娃搀扶进马车，而且还贴心地把一个猴娃脑袋上有些歪的白头巾给扶正了。 一旁的杨小孩嘴唇微微地抖了抖，似乎想问对方究竟是不是真的认识李师兄，怎么感觉