在原地思索着什么。 “怎么，别忘了我的身份，难道对付这种事情，你这个书袋子有监天司懂？” 这话总算说动了杨宏志，他捂着下巴上的伤口向着外面走去。“大人稍等，本官……本官先去看看孩子。” 说完，他带着一帮捕快散去了，而李火旺把带血的剑重新插入剑鞘，转身向着客栈走去。 当来到客栈后，李火旺把整个事情都是谣言的事实，告知了还在心惊胆战的高智坚。 “没事，这仅仅只是一群被骗了的可怜人，等会儿解释清楚就成。” 李火旺坐在八仙桌上，对着面前的大个子说道。 当知道一切都是骗局，整个匹县压根就没有危险后，李火旺轻松了很多，不再那么紧张。 帮这些人摆脱坐忘道的欺骗是一方面，李火旺同样没有忘记自己来这个地方的目的。 不管对方派哪个监天司来，只要自己提前帮他解决了麻烦，那他不跟自己接触都不行。 万事开头难，只要跟监天司接上线，那之后的事情就简单多了。 第276章 鬼来 “哈哈哈，这匹县的人都是傻子吧，缩阳这种瞎话都信。”狗娃肆意地嘲笑着。 “把你放进去人云则云的情况下，你怕是同样好不到哪去。” 当看到外面本应该冷清的街道热闹起来后，他把手中这盏茶放下，向着外面走去。 “都跟来，把兵器都带上，等会儿你们在人群外围，帮我盯着点，免得节外生枝。” 也不知道杨宏志是用什么法子通知，匹县的县衙衙门被面带惶恐的人围得水泄不通，不少墙头跟屋顶上同样也站满了人。 成千上万人挤在一起，如同一大群苍蝇般嗡嗡直响。 杨宏志偷偷地靠近李火旺的身边，面带兴奋的向着他看去。 “真人，你看这够了吧？基本上每户都派出一个人来。” 他刚刚回去看了一下，发现自己的儿子的命根子真的没有变小，对于这人的说辞已经信了七八成。 看着身侧那密密麻麻的人头，李火旺点了点头，三两步纵身一跃，直接跳上了衙门门口的石狮子。 “各位匹县的乡亲父老！都别慌！我在这里就是告诉你们，压根就没有什么偷人命根子的鬼，你们都被骗了！缩阳缩阴都是假的！这就是一个谣言罢了！” 李火旺这话一出口，顿时炸开了花，所有人轰的一声议论开了。 “铃铃铃～！”刺耳的铃声瞬间钻入所有人的耳朵，让在场所有人下意识地捂住了耳朵。 当议论声被铃声压下来后，李火旺停下手中的道铃，把道铃扔给一旁的春小满。 看着所有人缓缓松开捂住耳朵的手，李火旺想了想，扬声再次说道：“各位！那所谓缩阳而死的跳大神，我跟杨县令已经检查过了！那人只是假死罢了，早就不知道逃哪去了！” “而且你们好好想想看，你们有谁亲眼看见过，谁的阳缩进腹中？记住了，不是谁的儿子说的，谁的邻居说的，而是你们自己亲眼看见过的！有没有！！” 听到李火旺问出的问题，整个匹县的人脸上都露出迟疑。 就在李火旺认为接下来，他们会抛弃这份惶恐不安的时候，现场出现了别的异样声音。 “有！”一个半白头的妇人，抱着自己襁褓里面的孩子，颤颤巍巍地走上前来。 她颤抖地把衣服一层层地打开，把赤裸的孩子高举在空中，激动的向着其他人展示着。 “你们瞧见没有，我这孩子的命根子就被缩了！这人就是个骗子！你们别信他的！” 李火旺仔细地打量着面前这女人，当确定这人并不是坐忘道假扮之后，李火旺视线转向了她手中的孩子。 “这是你孩子？被那看不见的鬼偷走了命根子？” “对！你瞧！他的命根子去哪了？没了！！呜呜呜～我苦命的儿啊～～～～”那女人搂着孩子嚎啕大哭起来。 “真缩没了？”李火旺看着那空荡荡的下面，脑袋猛地震了一下。 可是下一秒，李火旺瞬间反应了过来，表情古怪的看着她问出一个非常寻常的问题。 “这位婶子，你说有没有一种可能，你的孩子是个女娃呢？”这长的也太自然了，怎么看都不像是靠缩能办到的。 说完这话后，那妇人仿佛被吓到了一般，抱着自己孩子向着人群靠去。 “你放屁！我怀上的时候肚子是尖的！怎么可能会生赔钱货！我生得就是儿子！” 那妇人一说完，直接抱在孩子就跪在一位老人的面前，神情焦急地辩解到：“当家的，你别信他的，这事真不能怪我，我真生了个能传宗接代的大胖小子！是那鬼把娃的命根子拿走了，这事真不能怪我。” 这妇人的话，让每个人的脸上都露出一丝不安来。议论声越来越大。 “为了不让自己在夫家受委屈，强行把女儿说成男的，你之前面对坐忘道的时候，怎么就没有这么聪明？” 听到下面议论声越来越大，李火旺刚准备把局面稳住的时候，一声尖叫声忽然从人群中爆发出来。 本应该密集的人瞬间空出一大片来，在那正中央，一个穿着破烂衣服的乞丐站在那里，手中高举着一把生锈短刀。 他在一个男人的哀嚎中，硬生生把对方的命根子割了下来，满意地挂在自己身上。 颤抖摇摆的一字眉乞丐站了起来，脸上带着阴森森的笑容，看向四周面带恐惧的所有人。 “呵呵呵～～～命根子～命根子都是我～有了命根子，我就能投胎了～” 伴随着说话声，他的身体居然如同鬼魂般飘了起来，向着旁边另外一个男人扑了上去。 “啊啊！！”伴随着女人的尖叫声，在场所有人的都乱了，向着四周逃命。 眼看着那人即将就