“赵五！拉住缰绳！这个时候千万别让马受惊了！” 几辆马车如同湍急河水中的木舟，在李火旺等人的动作下，艰难地向前划。 忽然，“湍急的河水”一下子消失了。 李火旺刚一抬头，一道寒芒直刺向他的颈部。 身体迅速的一侧，李火旺看到了武器的主人，那人脸上的囚字表示了他的身份。 他们跟背面包围的贼配军终于是对上了。 李火旺抬剑用力一斩，连人带兵器全被斩断了。 “冲出去！只要冲他们的包围圈，我们才有机会活命！” 李火旺提着剑，就向着这些贼配军杀去。 其他师兄师妹们不敢落后，迅速跟上。 面对李火旺等人的攻击，贼配军明显被打了一个猝不及防。 他们怎么也没想到一个戏班子里面，居然忽然窜出实力这么不俗的一大帮人。 实力碾压，不过一会，地上已经躺上了几十号人。 可贼配军们马上反应过来，开始相互开始配合，并且用长枪牵制。 既然硬是靠着数量优势，顶着了李火旺等人的攻击。 “不能拖下去了。”李火旺拿出生铁钳子伸进嘴里用力一夹，伴随着剧疼还有一种说不清道不明，难受至极的酸，两颗后槽牙被拔了下来。 《大千录》铺开，这两颗牙齿迅速翻滚的飞了过去。在贼配军中炸开。 密密麻麻的白色的碎骨钻入了所有人的皮内，激起惨叫声一片，刚刚还站在一起的贼配军瞬间倒下一大片。 “铃铃铃～！！”刺耳的道铃声不断响起。 飞下来的游老爷，在贼配军们中不断穿行。 双管齐下，见效很快，李火旺很快就能从稀松的贼配军中，看到了那离开的土路。 “终于——”这个念头刚起，李火旺浑身被一股让人极度胆寒的杀意包裹。 这种气息强压着他，让他投降让他崩溃。 李火旺敏锐的直觉感觉到了危险，他想要动弹，可是此刻他浑身都被冰块包裹一般。根本无法动一下。 一声龙吟从李火旺剑身上响起，让他摆脱了那股气息的锁定。 就在李火旺刚一个翻滚离开原地，刺耳的呼啸声迅速响起。 一根巨大的长戟翻滚着飞了过来，重重地砸在了李火旺刚刚在的位子上。 飞溅出来的石子砸的李火旺脸上生疼。 仿佛感觉到什么，李火旺扭头向着来路望去。 “哒哒哒！”浑身披着重甲片的高头大马托着那女将领，狂奔着踏人而来。 那四条粗壮的马腿，被血染成了李火旺道袍一样的颜色。 随着她靠近，颤栗涌上了每个人的心头，某种东西控制着他们的身体跪在地上投降。 “呵呵，终于是逼出来了，四齐细作。”女人的声音中带着一丝舒坦。 “我再说一遍，这剑是别人的送我的！我不是四齐细作！” “你带了右家的剑，我彭龙腾说你是细作，你他娘的就是细作！至于真的假的，又与我何干？” 第198章 动了 高大的重马在尸体上用力一跃，驮着自己的主人向着李火旺撞来。 李火旺险之又险地躲了过去，刚提剑回头看，彭龙腾已经举起手中重戟对着他的脸砸下。 呼啸的劲风吹得李火旺头发向后仰。 如此重力，李火旺根本不敢拿自己的兵器硬挡。 哪怕接得住，他这身体也要被碾烂。 李火旺刚躲开，那份量不清的巨戟居然随着她一横，追了上来。 忽然一位高大的人影从旁边涌出，那是高智坚。 他咆哮着，举起手中的狼牙棒，向着那长戟砸去。 “铛”的一声闷响，长戟被砸偏了一些，可那长戟一钩，就这么轻易的把壮实的高智坚带飞了出去。 “铃铃铃～！”铃声再响，游老爷从天而降，向着彭龙腾飞去。 可那由线条形成的双手，快要触碰到的时候，它们身体一转，又迅速飞走了。 面对杀气腾腾的浑身着甲的彭龙腾，游老爷居然连碰都不敢碰一下。 李火旺迅速向后瞥了一眼，看到高智坚的右臂上出现了一条深可见骨的口子，正在哗哗往外趟血。 “我挡住这女人！你们快走！她要的是我！” 然而李火旺这话却没有人听，所有人全部都坚定地站在李火旺的后面。 哒哒声马蹄声再起响起，彭龙腾牵着马在原地来回几步。 她通过面甲上面孔，看到这一幕，狰狞的脸上露出戏谑的笑容。 “小崽子，看来这些人对你看得很重啊，不如这样如何，咱们单对单比试一把，你要是能赢了我，我答应让你带着你的人走，如何？” 说完不等李火旺回答，她用力一拉缰绳，立如同一座矮山般再次压了过来。 看着面前的彭龙腾，李火旺奋力向左边靠去。 “不行，必须把她打下马，这样实在太被动了。” 迅速一个下腰，躲过对方横扫过来的重戟，两人相互交叉之际，李火旺咬牙，伸剑向着后马腿砍去。 不知道是不是眼花了，李火旺居然感觉马身上也有眼睛在看自己。 紧接着，爆着青筋的马腿仿佛有预知能力一般，先是一收再是一蹬。 李火旺腾空而起，压塌了旁边的一座矮房。 等看到李火旺踉跄地从里面走了出来，彭龙腾笑了。 “可以啊，看来你这个四齐细作有两下子，来，接着来。” 看着眼前的女人，李火旺对着地上吐了几大口血。 对方武力高超，自己几乎是被压着打，再不用狠点，恐怕今天是真的出不去了。 “哗啦啦”竹简在地上迅速铺开，李火旺心一横，把自己的左手放在上面。 紧接着从刑具堆里掏出一把匕首，对着碗口处切了下去。 彭龙腾看到这表情一凝，轻轻一扬下巴。 下一刻，一道黑影对着李火旺的面门就射了过来。 他刚