量，不一定是像心慧丹阳子那样会法术的高人，也有可能是那股力量的奴隶。 “多谢指点，这些对我很重要。李志兄。” 此时的李志，就剩最后一口气说了，他深吸一口气，用最后的力气说到：“还有啊，那天你问要驱邪，是有事吧？记得往南走。去那边找一帮穿黑衣服的尼姑，她们……勉强……算……善人，应当会……帮你。” 李火旺怎么也没想到居然还有这份意外收获，这关乎到自己身上的丹阳子，连忙加急问道：“尼姑？这些门派叫什么？？她们擅长驱除邪祟？” 李火旺说了半天却没有人回应，他这才发现，此刻李志眼中没有任何光泽，他死了。 看着死不瞑目的李志，李火旺心中不由得感觉到五味杂陈。 如果他不是跳大神的，也许两人能成为不错的朋友。 就在这时，其他人从远处走了过来。“李师兄，鼓声一歇，那精怪东西忽然就不动弹了，哦？这人怎么回事？” 狗娃小满这些人跟二神纠缠了一通，看起来非常狼狈，每个人都挂了彩，不过好在都是小伤。 李火旺叹了一口气，他伸手抓住李志肚子上的剑柄拔了出来，重新插入身后剑鞘。“找个地方，把他两个人埋了吧，免得被狼豺撕咬。” “为什么啊，师兄？他可是杀人越货的恶人啊！”狗娃很不理解。 李火旺没有解释什么，伸手过去轻轻闭上了李志的眼睛。 李火旺没有给李志留碑，他孤家寡人也不会有人祭拜，留了反而容易出事。 忙活了大半天，等他们回去的时候，村子里的鸡都在打鸣了。 刚到门口，在井边，他看到了一位意外的消瘦背影，之前还躺在床上十分虚弱的白灵淼，现在居然弯着腰在那里提水。 “李师兄！你们去哪了？怎么受伤了？没出什么事吧？”白灵淼担忧的问道。 眉头微皱的李火旺走过去扔掉了她的桶，“都发烧了，还打什么水，赶紧去屋里面躺着。” “我没事，我好了，不信你摸摸看。” 当李火旺用手按在她的额头上，发现真的退烧后，有些意外地说到：“我炼制的丹药可没这么强的药效啊，你确定没事？” 白灵淼表情一凝，紧接着脸上又笑了起来。“没事啊，我能有什么事情，病好了，难道不是好事吗？” “没事也给我回去躺着，生病刚痊愈别去碰水！” 第67章 包裹 不管之前发生了什么，人死身消，随着李志的死亡，整个事件也告一段落。 虽然说遭遇了危险，可是收获也大。 首先李火旺明白了，正德寺的和尚图谋不轨的原因。 “心素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素。心素，质之始而未成体者也。” 这是李志临死前对他说过的话，自己在这个世界的人眼中是非常罕见的心素。 李火旺对古文不太懂，但是凭借着学校里的模糊记忆，他还是对意思理解出一个大概。 按照这个说法，其中太始，是形成一切物质的某种物质，而心素，则是诞生太始之前的东西。 翻译是翻译出来了，但这内容反而更让李火旺迷惑了。 “我明明是个人，一个有血有肉的普通人，怎么可能是什么质之始而未成体者？这根本就不挨着啊。” 这种一听就玄之又玄的东西，怎么也跟活人搭不上边。 一个东西连物质都没有形成，它怎么还可能还是活物，还能思考移动。 面对这个问题，李火旺百思不得其解。 但是不管他怎么想，丹阳子，心慧方丈，还有李志，这些人的举动告诉李火旺这个世界的修道人是怎么想的。 “别管到底什么是心素，我现在就是那唐僧肉，谁都想来啃上一口。”走在路上的李火旺自嘲地说到。 现在对于这个世界人，李火旺已经完全失去了信任，任何人都说得任何话都有可能是假的，他们都有可能是为了欺骗自己。 这很让人怀疑，这个世界接触的每一个人都有目的。 然而日子也要往下过，麻烦也要一口一口吃。 至少李志说的话应该是真的吧，毕竟人之将死其言也善。 对方还指望自己清明节给他烧纸呢，在这地方骗一下，对他实在没什么好处。 而且自己现在根本没得选。 “喂！你们等等！！” 听到有人喊，李火旺等人刚回头，就看一位面相憨厚男人手里拿着什么东西，从后面追赶过来。 “你们去哪啊？我那跳大神的老乡呢？就是跟你们一起的那两公婆。”那气喘吁吁的人问道。 李火旺自然不可能说，是自己杀了他，“他有事，所以就跟媳妇先走了。” 那人也不疑李火旺，反而把手中一个沉甸甸的包裹塞到了他的怀里。 “哦，那这样，那这是他屋子里的包裹，走之前忘了拿，你们给他送过去吧，多谢了。” 这个颜色的包裹李火旺还记得，当初第一次见面的时候，李志背上就是背着这东西。 不等李火旺再说什么，那人送完东西后转身就走。 重新走在坑坑洼洼的土路上，李火旺表情复杂的看着怀里的包裹。 这东西肯定是无法送还给李志，他都死了。 此时一个突如其来的念头从李火旺的脑海中迸发出来。 “在李志的包里面，我能不能找到一些有价值的东西？” 想到这，李火旺说干就干，直接解开了这布包裹。 里面没有什么眼前一亮的东西，东西都很陈旧。 首先是一张白蒙蒙的鼓皮，看起来应该是跳大神备用的。 李火旺抓起就向着路边扔去，跳大神给他的印象很不好，看到这东西就感觉晦气。 “哎，别扔啊，多好的皮子，万一以后能做点什么呢。”白灵淼双