火旺，看着水中的他们，两只断臂缓抬起，从断口处流出的鲜血不断稀释在河水之中。 随着两条黑色的触手从缺口处钻出，他表情狰狞起来，毅然决然的向着他们扑了过去。“让我看看你们有什么能耐！！” 那水中的四道黑影瞬间散开，向着李火旺反扑而去。 随着他们的靠近，伴随着密集的气泡向着李火旺脸上盖去，一张缠着水草的石头面具，向着李火旺脸上撞来。 而随着李火旺的注视，面具下面的那张脸，逐渐跟那石头面具彻底融为一，逐渐变成石头向着水中沉去。 然而就在此刻，李火旺两条腿忽然分开，仿佛被什么东西拽住也一样，越拉越长，咔嚓声响起，骨头断了，再拉下去的话，就要分尸了！ 李岁触手提着紫穗剑，从李火旺体内出来，向着李火旺的腿边斩去，然而斩了一圈，却什么都没有触碰到。 “不是隐身的东西！是这水！这水是活的！” 下一刻，伴随血肉的撕心裂肺声，李火旺的两条腿直接被从身体上扯了下来。 “噗嗤”一把合拢的破伞不知道从哪里冒出来的，直挺挺的插入李火旺的胸膛。 眼看着那伞就准备撑开，要把李火旺强行撑裂成尸块的时候，李火旺用触手死死的缠住伞盖，不让对方得逞。 然而这种阻拦似乎是徒劳的，其他法教巫臣纷纷围了上来。 李火旺看着他那破裂的骨灰罐里那狭长的独眼，忽然笑了，笑的很大声。 “既然知道你们在盯着我想害我，那我们这边怎么可能没有防备呢？怎么？我装得像吗？？哈哈哈哈！你们居然真的信了！” “你以为是在埋伏我？其实我们在埋伏你们！没瞧见禅度已经没了吗？其实我只是那个饵！用来钓你们的！” 听到这话，水中的法教巫臣迅速紧张起来，纷纷向着四周探视，提防对方的后手。 看着他们的样子，李火旺嘴巴越张越大，在水中大声的笑了出来，笑的眼泪都要流出来了。 “哈哈哈哈！我骗你们的！你们居然又信了！！哈哈哈哈！！” 第791章 天吴 当感觉到水中那些黑影传来强烈的愤怒，李火旺却笑得更大声了，丝毫没有如何惧意。 “你以后没命笑了！”插入李火旺腹中烂伞迅速一扭，把李火旺的触手直接扭断。 紧接着随着蓐生一按伞柄，烂伞猛地张开，伞骨连着伞面直接把李火旺的身体撑的四分五裂，猩红色的血水黄褐色的河水裹着李火旺的尸块，向着下流去。 看着面前撑着烂扇的蓐生，身体四分五裂的李火旺脸上的笑容却更盛一分。 忽然黑色蠕动的触手从每个尸块中钻出，迅速彼此打结后用力一拽，李火旺四分五裂的身体重新拼接在一起。 “我说是骗你们的就一定没埋伏吗？你们自己难道就不会去看看吗？” 李火旺的话音刚落，整个汹涌的河水迅速下降，以极快的速度迅速干枯，河堤的缺口被人堵住了。 当李火旺双脚踩着泥泞的河床，摆脱了河水的控制，他看眼前的敌人，以及外圈把这些敌人包围住的盟友。 正德寺，中阴庙，罗教，墨家，袄景教，兵家，其中包裹一些李火旺没见过的宗门派别此刻都派人过来了，把法教的这些好手全部团团围住。 这是一个对于埋伏李火旺敌人的埋伏，一场围杀。刚刚还对于李火旺来说还十分危急的局面，形式瞬间倒转。 李火旺重新打量着眼前的敌人，刚刚在水中因为水太浑浊的原因，他只看到了几团黑影，现在水退了，终于可以看清楚他们的样貌了。 除了之前见过两次面打着四把伞的蓐生外，还有几个生面孔。 其中最显眼的是一大团聚在一起湿漉漉的黑色头发，不过等看仔细一些后，发现那是缩成一堆的水猴子，他们紧紧地挨着，似乎在保护着什么东西。 没有了河水的加持，很显然，他们的实力大减。 水猴子的旁边是，戴着内脏面罩的四位鸡脚男人，一条条肮脏的红絮从面帘下面垂了下来。李火旺认识他，曾经跟这种人斗过。 而鸡脚男人旁边的，是李火旺没见过的存在，那是一位戴着石头面具的人。那面具眉眼镂空，两耳轮廓圆润，鼻梁高挺，嘴形大而微张，造型威严神圣。 跟李火旺在大梁皇宫墙上看到的面具有几分相似，只不过那是青铜的，而这一个是石头的。 最后一位是背着巨大葫芦的驼背郎中，但是他的脸一半是郎中，而另外一半是嬗变的血肉，各位人身上没有见过的东西出现在他的半张脸上，这些东西如同一摊烂泥般拖在地上，并且随着他的呼吸一同呼吸。 不知道为什么，李火旺一看到他，就感觉到身体上开始发痒，等他用下巴擦了擦手臂，摩擦的地方开始出现那种蚊子咬出来的红包。 这里是战场，很显然双方并没有逐一自我介绍的意思，而这种情况下正德寺丈最先开始动手。 “……摩啰……地唎尼……摩醯唎驮……”之前被河水冲走的血肉菩萨盘坐在他们的后面，随着他的念咒声，以菩萨为中心，无论是地上的淤泥，石头，还是倒塌的树木桩子，都在逐渐蜕变成血肉。并且这种变幻还在不断向着法教身下的土地蔓延而去。 从那水猴子包围的当中，传来了一声模糊的龙吟声，空中正在逐渐停歇的雨水又开始大了起来，瓢泼大雨浇下，那缩成一团的水猴子顿时如同花蕾般迅速绽放。 是一位浑身带着鱼鳞纹身的女人显出身影，李火旺见过她这种打扮，她跟杨小孩一样都是疍民。 只不过跟那些吃海上饭的疍民相比，她看起明显有威胁的很多，随着她