，李火旺一抬头，看到了一个熟悉的面孔，大梁国师，皇甫天罡。 “是你？也确实，我早该想到的，在这破地方，用雷法的本来就少，不是你还能是谁！” 李火旺表情厌恶地看着他那张老脸。“你居然跟斗姥的心蟠是一边的！你还敢说你跟坐忘道没关系！” 皇甫天罡看着这跟刚刚有些不一样的李火旺，不由得皱起眉头。“你在说什么疯话，坐忘道早就死光了，我是大梁国师，我只对大梁皇帝负责。” “滚蛋去！都这个时候了，还想挑拨我跟高志坚的关系！你以为我会信吗？” “大梁皇帝不杀你，不代表大梁龙脉上的皇帝不想杀你，你能如此轻松地解决大梁龙脉，除非你能为我们所用，否则你对整个天下就是个祸害。” “编瞎话都不会编，呵呵呵……皇甫天罡，你还别掺和进坐忘道了，免得败坏了坐忘道的名声。” 李火旺冷笑了起来，他艰难地抬起独臂，从刑具包里掏出一把小锯子，眼睛眨都不眨地插入靠手附近的腰侧血肉之中。 “想要阳寿丹是吧？好！我这就给你阳寿丹！”李火旺随后刚举起那只剩三根手指头的左手，可一道电弧闪过，他就只剩一截手指了。 李火旺毫不犹豫，把那一截手指伸进自己的喉咙深处用力一扣。“呕～” 伴随着强烈的反胃声，李火旺吗猛地张开嘴，把那糜状的胶囊全吐了出来，直接吐在了吴成的脸上。 吴成强忍着恶心，连甩带抹头，最终甚至把身上大褂脱下来，这才把脸上的东西擦干净。 然而等他刚一抬头，就看到腹部流血的李火旺，手中握着一把小锯子，面带残忍笑容直勾勾的盯着自己。 “等……等一下！” 吴成的话刚说出这一句，李火旺直接扑了上来，用手捂着了他的嘴巴，亮出森森白牙狠狠啃在了对方的脸上。 “呜！呜呜呜呜！！！” …… 第602章 情报 能带金子，那自然也能带别的，当李火旺通过锯子划开束缚衣，只是正常人的吴成就彻底没有胜算了。 李火旺没打算弄死他，要是真打算弄死他，刚刚就拿锯子抹他脖子了。 脸色被啃得鲜血淋漓的吴成疼得几乎快要昏厥过去，然而李火旺非常有分寸，并没有让他昏过去，这人他还要用呢。 李火旺站在倒地捂着脸通哼的吴成面前，他拿起一根钢笔在他面前的晃了晃，“现在告诉我，那叫徐寿的家伙住哪。” 吴成不是关键，那个徐寿才是关键，如果自己没办法解决了那家伙，自己的身边的麻烦只会越来越多！ 只有他没了，杨娜才能安全！哪怕自己被关一辈子，他也绝对不让别人对自己在乎的人下手！ 面对李火旺的逼问，吴成只是跪在地上哼着。 “很好，我不会催眠，那我就让你看看钢笔的另外一种用法！” 李火旺一脚把他踹翻在地，骑在他身上，直接把钢笔尖插进他的鼻孔，并且按住尾部在吴成的惊恐中缓缓往里推着。 面对这种的威胁，吴成能承受得住，瞬间就服软了，“他一般住在北海新港的白色游轮上！！” “他为什么住船上！这家伙还有没有别的居住点！”李火旺的手不停，已经有血水从吴成的鼻腔中往外冒了。 “因为他知道这事情弄大了危险，他打算情况不对劲马上就开船走！所以他只住在船上！！至于国外的产业我真的不知道！” 李火旺的手停了，他缓缓把浸透鼻血的钢笔从他鼻孔中拔了出来。 松开吴成后，他开始拿起那小锯子快速地锯起自己的手铐脚镣来。 吴成看着李火旺手中锯的直冒火星子的锯子，眼中的痛苦跟恐惧消失了，反而被激动给代替。“这居然是真的！你真的能变出东西！！” 李火旺瞥了他一眼，继续忙活自己手中的活，“呵，搞了半天，原来你之前压根就不信，别乱动，我不想我这锯子架在你的脖子上！” 忙活了一会，李火旺把自己的手铐脚镣都锯断了后，他开始脱下身上的蓝白条病号服。 “脱衣服！”李火旺的命令让吴成顿时一愣，然而面对一个手拿利器的精神病，他现在没有别的选择。 很快两人的衣服调换了，李火旺穿上的白大褂，而吴成换上了带血的蓝白条病服。 在李火旺的威胁下，吴成乖乖地戴上了嘴上的铁罩子，穿上破损的束缚衣，两人的处境彻底替换了。 李火旺从口袋里掏出吴成的手机，对着他问道：“画图密码是什么？” “Z” 李火旺划开了屏保，再次从信息栏中找到易东来的号码。 这一次，他没有自己按，而是用吴成的手按，不过这一次的手机不会放电，电话打通了。 听着电话里的嘟嘟声，焦急地在病房内不断徘徊。 “喂？师弟，找我有事？新论文开始写了吗？” “易医生！是我！”跟易东来通上话后，李火旺顿时大松一口气。 “嗯？李火旺？你怎么在用吴师弟的私人手机打电话？吴师弟呢？” 李火旺看了一眼躺在那的吴成，语速飞快地说道：“易医生，情况紧急，我长话短说！吴成跟那王韦是一伙的！而且他们背后还有别人！” 等李火旺飞快地把来龙去脉都说了一遍后，易东来陷入的沉思。“火旺，你这几天没忘记吃药吧？” “怎么连你也不信任我！你忘了吗？是你自己治好我的！难道你连你自己都不信吗？我真的没疯！！” “行行行，你在康宁医院里被乱跑，我现在就叫人把你接回白塔监区。” “不行！已经来不及了！那人已经盯上我了！我要是在回精神病院，就真的被人任人宰割了！我必须要从根头上解决