向着那木头舱门走去。 他那敏锐的五感全都放到了最大，感受着四周的一举一动。只要一被发现，自己就强行硬闯。 然而当李火旺小心地打开那扇门，却出乎意料的，什么都没有发生。 “这是在搞什么把戏，难道那心蟠真的发现不了隐身的我？”李火旺想着，背贴着墙壁缓缓走进了船舱内。 船舱比李火旺想象的要大，也比自己想象的要拥挤，堆满杂物不说，墙壁的两侧墙壁全身密密麻麻的楼宇木雕，就如同立体版的清明上河图挂在墙面上。 瓦片，松树，衣袖，驴马，牛粪，木雕上的一切都雕得如此真实。 心中已经打起十二分精神的李火旺，缓缓把手伸到背后，抓住了背上的脊骨剑柄。 可就在他触碰到剑柄的一瞬间，墙上的一切忽然活了，那些密密麻麻的小人，拥挤到窗边，用手指着李火旺好奇地探头探脑。 “这些东西看得见我！”李火旺的身体微微一闪，出现在一丈之外，没工夫跟这些东西纠缠，他快速地往前冲。 “碰！”身材高大彭龙腾重重地砸在李火旺的身边，举起被重甲包裹的拳头，就向着那些墙壁上的木雕砸去。 可没砸几下，彭龙腾就僵在了原地，浑身上下全变成了木头纹路。 “这些东西到底什么来路！！”李火旺握紧脊骨剑用力向着墙壁上一挥，一道裂隙飞了出去，把墙上的大片木雕飞快地送去大齐。 可木头墙壁刚被裂隙划出一道口子，下一刻，一颗密密麻麻被大大小小眼球堆满的木质眼眶从其中一闪而过，那眼睛看的李火旺浑身发麻。 眼看着前面的路越来越窄，李火旺举起紫穗剑用力往地上一插。 随着他用剑快速画了一个圈后，直接纵身跳了下去。 下一层的环境远比自己想象的还要黑，甚至可以说是伸手不见五指。 李火旺刚掏出一块散发着惨绿色的萤石，一张正在大笑的坍塌面孔，瞬间出现在他的面前。 刚准备劈下去的剑却在空中停住了，李火旺稍稍后退一步，他终于看清楚了，这三米多高的东西全貌。 如果自己没记错的话，这是八仙之一的铁拐李，确切的说，这是铁拐李的根雕。 看起来这根雕的雕刻出来的时候，并不是为了把树根雕刻得更像人，而完全是根据树根的走势来雕刻人。 密密麻麻的树瘤全部保留了下来，完全融入铁拐李的身体质态当中去。 这铁拐李并没有腿，取而代之的是盘结扭曲的树根，这让整个铁拐李看起来臃肿且怪异。 等李火旺确定这铁拐李真的只是根雕并不会动后，他缓缓向后挪，可刚走没几步，忽然他感觉到自己背后有人在看自己。 李火旺迅速一转身，看到另外一尊八仙，吕洞宾，他也是根雕，只不过看起来是用虫子蛀过的树根来雕刻的。 吕洞宾的整体样子跟铁拐李完全相同，只是他是空心的，空荡荡的内侧，全身密密麻麻被虫子蛀出来的大大小小的洞眼。 这下李火旺站定不走了，他从怀中掏出自己从清风观带出来的所有荧光石，向着四周抛去。 刹那间，姿态千奇百怪的其他八仙也一并出现在李火旺的面前。 …… 第605章 八仙 昏暗空旷的船舱内，此刻在李火旺的面前，暗褐的根雕八仙，那扭曲盘结的木质身体在那荧光绿的光芒下，显得无比地瘆人。 跟铁拐李还有吕洞宾相比，其他八仙的模样一个赛一个骇人，在保留相同根下，各自都有各自的怪异特点。就比如何仙姑的脖子扭的跟麻花一样。 而袒胸露乳的汉钟离，一边大一边小不说，数量也对不上。如同腐烂肥肉一样外滩着，显得格外的恶心。 漆黑的船舱内很安静，面对着这些东西，李火旺此刻除了自己的呼吸声外，什么声音都听不到。 看着自己身体四周的木雕八仙，李火旺知道，在这彻底疯狂的世界里。只要是跟仙字沾边的都不是好东西！ “李岁，咱们走！找到斗姥的心蟠速战速决！”说着，李火旺再次错位隐身，快速从这些根雕附近穿过，向着远处走去。 可就在他刚走出这些根雕群中的时候，一阵毛骨悚然的木头跟木头之间的摩擦声，从他身后忽然响起。 李火旺瞬间一转身，当即就看到那八位根雕齐刷刷站在成了一排，用那千奇百怪的眼睛盯着自己看，他们会动！ “啪”的一声，地上被李火旺扔出去的一颗荧光石头，瞬间爆开光芒黯淡了下来。 而这仅仅只是开始，随着一颗颗的荧光石爆开黯淡，李火旺眼前的这八位根雕八仙也逐渐陷入仿佛正在翻滚的黑暗。 哪怕李火旺视力很好，但是这种情况下，他只能看清楚附近很近的距离。 黑暗之中，伴随着韩湘子的笛声，响起了或男或女的古怪声音。 “上士无争，下士好争，上德不德，下德执德，执着之者，不名道德。” 说完之后，或男或女或老或幼的低笑声从黑暗中层层叠叠响起。 听着这些笑声，李火旺瞬间咬紧牙关，握着脊骨剑的右手向着刚刚八仙的位置用力一挥，能通往大齐的裂隙向着那边飞去。 就在李火旺刚侧身打算向着左边躲开可能会有的攻击的时候，吕洞宾的根雕毫无征兆出现在他的左侧。 随着李火旺的移动，吕洞宾胸口的大洞如同血盆大口一般，等着他一头栽进去。 好在千钧一发之际，李岁那带有吸盘的触手从李火旺的身体中伸出，死死吸着地板，让李火旺免于跟吕洞宾身体接触的下场。 “这都是些什么鬼东西！”李火旺牙齿一咬，举起两把剑同时向着眼前的吕洞宾用力一挥。 咔嚓一声，吕洞