前的李火旺。“这到底是怎么一回事？刚刚发生的事情呢？为什么又回来了？” “你……都记得？”李火旺怎么都没有想到，这一次的回溯除了自己知道发生了什么，易东来居然也知道！这可是过去从来没有发生过的事情。 当听到李火旺说出这话，彻底摧毁了易东来的最后一丝幻象，脑子乱成一团的他仰头向着四周的一切张望着。“都是真的？那一切都是真的？到底什么是真？什么又是假？” 当瞧见远处的零星病人正在向着这边望来，李火旺连忙按住易东来，“别乱动！你想被别人当成神经病吗？” 李火旺拽着易东来拉进了厕所，紧接着对着他说道：“别慌，现在听我说的去做可以吗？别忘了白玉京当前的处境！都听我的！” 易东来似乎想说点什么，但是最终还是脸色极差的点了点头。 很快，易医生跟禾医生一同走出了厕所，向着门口走去。 “滴”磁卡被唰下，大铁门被打开。 李火旺一边走一边低声跟着易东来说道：“既然你现在能理解到底发生了什么，那我也不再解释什么，接下来我希望不管发生什么事情，你始终是站在我这一边，别的事情手机联系。” 瞧见两人走出了医院大门，过来接人的巴姓两姐弟显得有些意外。 巴楠旭单手靠在车窗上，略带着调侃地说道：“火子，可以啊，进精神病院还能顺带把医生给拐了。” 李火旺懒得理她，直接坐上车，“把赵霜点的电话给我。” 跟着赵霜点通了一通电话后，汽车开始转向，向着清旺来的别墅开去。 看着外面的景色，李火旺向着易东来晃了晃手机，两人借着手机开始快速交谈起来。 不知道过去了多久，随着急刹车，熟悉的建筑出现在李火旺的面前。 李火旺打开车门大步冲了过去，无视大厅正在正看电视的陈红瑜，他迅速向着三楼冲去。 大门一开，当瞧见杨娜抱着自己双膝，靠在墙角的时候，李火旺的泪水当即止不住地流了下来。 他冲了过去把杨娜死死的搂在怀里，不管怎么样都不分开。 “李火旺？你怎么知道她在这里？”脸上带着一抹笑意的清旺来跟着其他人走进了屋内。 李火旺摇了摇头，“都出去，我要跟娜娜单独待一会！” “这是当然，各位，咱们都走吧，给情侣留下一点私人空间。” 紧紧抱着杨娜的李火旺，目不转睛盯着清旺来离去的背影。“清旺来，你给我等着！！” 第1014章 过去 李火旺站在上京城的东城门上，愣愣地看着下面的一切。 虽然染煞了，但是天下百姓的日子该过还是要过，无非是亡命徒多了一些，生活中的争吵多了一些。 “你五十纹到底卖不卖！不卖老子剁了你！” “你个小货养的！瞧见没，这是爷爷的脖子，你有能耐往这剁！真他娘的以为我怕你啊？！” “你他妈的敢缺斤少两！少多少两！老娘要从你身上割多少肉下来！” 看着上京城内的百姓的生活，看着那一张张脸，此刻李火旺总感觉到一切都好远好远。 而就在这时，李火旺忽然瞧见了什么，瞳孔瞬间缩到极小的他，当即双脚一踏，踩着布满青苔的瓦砾快速向着那边冲去。 身体快速穿过重重莲花白幡，李火旺来到了双腿盘坐在莲花座上的白灵淼面前。 看着眼前完好无损的白灵淼，李火旺再也无法控制自己的情绪，当即冲上去，把对方死死地搂在自己怀里。 感觉到四周的目光，白灵淼的两张脸上顿时露出一丝烦躁跟羞涩，“干什么呢！也不看看场合！” 随着她四只手同时一挥，两人的身体瞬间从莲花座上消失。 等李火旺回过神来时，就发现自己身处于一间带着幽香的少女闺房中。 他松开白灵淼，仔细打量着眼前的少女，看着她四只眼中止不住往外冒得煞气。 “你……染煞了？”李火旺顿时一愣，但是紧接着又开口说道：“没事，染煞就染煞了，只要人没事就好。” 在白玉京的时候，当瞧见无生老母跟白灵淼融合在了一起，他真怕白灵淼再也回不来了。 只是性格改变了而已，自己不在乎这些。 有些后怕的李火旺，再次张开手，就再次用力把对方抱住，力道之大仿佛是要把对方塞进自己身体里。 可没等李火旺温存一会，白灵淼就推开他，伸手解开自己的上衣。“快点吧，天陈那边我还有事。” “等等，淼淼，我不是这个意思。”有些哭笑不得的李火旺连忙按住了对方的四只手，染了煞之后，淼淼的性格变得豪爽了不少。 “淼淼，我没别的意思，咱们已经很久没有独处了，我只是想好好抱抱你而已。” 看着眼前的少女，李火旺小心的伸过手去，轻轻地把她搂在怀里。 闻着对方发丝间的幽香，过去两人的经历的事情不断在脑海中回荡，良久过后，李火旺开口说道：“淼淼，你不能走，我现在真的只剩下你了……” 感受到对方的情绪变化，白灵淼眼中的煞气稍稍散去一些。 她伸出手来，一遍又一遍地抚着李火旺的背部，轻轻地叹了一口气。“放心吧，我哪也不去，咱们还要一块想办法，把岁岁复活呢。” “嗯！”李火旺轻轻地点了点头，缓缓地闭上了眼睛，最近发生了太多事情，他真的太累了，实在太累了，甚至自己都感觉有些撑不住了。 重新回到了安全的环境内，又重新回到了自己信任的人身边，时刻精神紧绷的李火旺总算彻底松懈下来。 “李师兄，你说……要是等把岁岁救回来了之后，咱们接着去干什么呢？”白灵淼