满陶瓷脊兽的两层建筑出现在他们的面前。 “这里面都是堂内的老前辈们，进去手脚规矩点。”李锦书说完偷偷地打开了门，带着诸葛渊向着里面走去。 刚一进去，诸葛渊顿时就被震的愣在原地，映入眼帘的是一堵挂满人头的巨墙。 所有的人头都神态肃穆，双目似闭非闭，仿佛居高临下地看着下面两人。 僻静安详的环境之中，忽然出现眼前这一幕，诸葛渊瞬间有种窒息的感觉。 他的右手食指颤抖地刚要举起，却被李锦书跟按住了，“别乱指，对前辈们大不敬。” 李锦书按着诸葛渊的脑袋，对着这面人头墙鞠了几下，顺着墙根继续往里走。“我之前跟你说过的，明轮堂内有不少弟子入朝为官，这些都是朝内的历代史官。” “前辈，那为什么他们的脑袋全都摆在这里？” “不是我们要砍他们脑袋，是皇上要砍他们脑袋。” “那皇上为什么要砍他们脑袋？” “因为大齐历代皇上都做过荒唐事，他们都不想被记下来，想要杜撰历书，史官不让，就要砍脑袋了。” “这些前辈们都说过一句话，陛下，你有能耐就灭了明轮堂，否则无论砍多少颗脑袋，无论上去多少人，史书绝对不能杜撰半点，这就是明轮堂职责所在。” “历书就是乾规坤矩，规矩要是被乱了，那万代先师做的一切都白费了。” 诸葛渊顿时恍然大悟，对于这面人头墙的恐惧感逐渐减少，心中不由的肃然起敬起来，连脚步都不由的放慢了一些。 通过这些人头，他对于明轮堂的职责又多了一些理解，同样他也明白了为什么当初夫子要让自己来这，而不是去别的地方。 “哦。”诸葛渊似懂非懂地点了点头，看来有些事情他还要学很多。 随着两人继续往前走，人头墙的后面，是一排排牌位，黑漆白字的灵牌如同一面面肃穆的墓碑竖立在朦朦胧胧的香火雾烟后面。 诸葛渊发现自己刚刚在外面闻到的香火味，原来是从这里传来的。 各种牌位面前还摆放着各式各样的贡品，显得格外地隆重。 虽然这里一个人都没有，但是诸葛渊感觉这里仿佛哪哪都是人。 他没忘记自己跟着来这里的目的，当即拿起一旁的香用白蜡烛的火点燃，向着四周的牌位祭拜了一圈后，就开始寻找起自家夫子那死去一百多年的好友来。 “李师兄，王长叙前辈的牌位大致在哪个位置？”在这地方，诸葛渊的声音都压低了不少。 “往里找吧，我记得应该在里面。这地方我也不经常来，就清明祭奠的时候来过两次。” 两人顺着一排排的牌位往里走着，随着越往里走，灵牌也开始摆得稀松起来，并且贡品的种类也开始逐渐变多，不单单只局限于猪牛羊三畜。 当半炷香过去了，诸葛渊身旁的李锦书忽然眼前一亮，快步向着左侧走去，“瞧！找到了！王长叙！” 诸葛渊番外7：舞狮 屋内左侧，是一座白烛环绕的灵牌塔，每一个灵牌都被龛中置柜，灵牌塔的左右更是悬挂有白色的楹联： 上联：礼循昭穆，下联：克序人伦。 四周的气派摆件跟繁多贡品足以证明，这里的档次比之前的高上很多，王长叙既然能摆在这地方，足以见得他在明轮堂的地位。 然而此刻诸葛渊脸上却没有半点高兴的样子，愣在两丈外，看着左侧第三个贡品上的东西一动不动。 那是一颗兽头，确切地说，这是一颗邪祟的头颅，狡话的头颅。 之所以诸葛渊能如此的清楚地认识，只因为当初在村子里，隔三岔五送肉给他吃的奶奶，就是一只狡话。 过去的兽脸永远是那么的和蔼可亲，可是此刻的兽脸却格外的狰狞可怖。 诸葛渊伸手把那狡话的头颅拿起，轻轻地搂在自己怀里，向着供桌上的其他贡品看去。 很快他就看到了村子里其他的熟悉面孔，在这种地方，那些熟悉的面孔非但没有让他感到半点亲切，反而感觉浑身发寒。 “诸葛小弟，你愣着做什么呢？快来啊，这地方不宜久留。”远处的李锦书还在向着诸葛渊呼喊着。 表情变得十分复杂的诸葛渊走了过去。“李师兄，我知道邪祟跟人不两立，可为何要摆这些头颅呢？摆这些东西有什么特殊的用途不成？” 正在点香的李锦书被对方这话问得有些没头脑，“摆着能有什么用途，无非就是代表着对先人的尊敬罢了。” “可摆别的东西不行吗？他们都是有神志说人语的。” “就是因为有灵识才摆啊，要不没灵识，还真没资格摆在这里。” “可是……为什么呢？”诸葛渊眼中尽是苦涩。 “哪有那么多为什么，堂里的规矩罢了。” “可……”还没等诸葛渊说完半句话，忽然从那灵牌堆中，一只骨瘦嶙手带着呼啸声盖在李锦书的脸上，扯着他就往灵牌堆中拉去。 眼看着就要拉入灵牌堆，诸葛渊快步三两步，猛地拽住李锦书的胳膊，死死地把他拉住。就在这千钧一发之际，李锦书那第三只手握着一支染着绿墨的笔从身中钻出。 随着他举起那支笔快速在自己的后脑勺，先在正中写一斗字，由一竖之末，向右圈转，至相交处转向右直下，复折向右上方猛地撇出，那只怪手当即松开了他的脸。 李锦书被诸葛渊拽着快速后退两步，惊魂未定地看着眼前的灵牌堆。“李前辈，那是什么东西？” “我也不知道，之前没这东西的，那手有温度，看着像是活的。” 可还没等他们有所动作，那怪手再次从灵牌堆中伸了出来，而且这一次不再是一只手了，而是密密麻麻的几十只，随着两