下牙齿张开，直接把自己的舌头放进后槽牙用力一咬。 随着剧痛跟猩红色的血液充斥着李火旺的口腔，意识瞬间清醒过来。 下一刻，李火旺把嘴巴张到最大，把对方手中的湿巾连同手指一统包进嘴里。 紧接着李火旺眼中瞬间露出嗜血的目光，下颚颤抖的猛地发力，口中的牙齿瞬间咬穿了对方的手指。 “嘶！”那人倒吸一口冷气，用手猛捶对方的脑袋，想要把自己的手拽出来，然而李火旺根本无动于衷。 挣扎的三人一同上了汽车，当上了汽车的那一刻，李火旺猛地松开牙齿，让那人猛地撞在车窗上。 李火旺张开血淋淋的大嘴，阴冷地看着眼前这些自己从来没有见过的陌生人。 “知道我为什么要进你们的车吗？不管你们是什么人，但只要进了你们的车，就代表我无论把你们杀了还是弄残都是正当防卫！” 李火旺直接单手从袖子中掏出一把裁纸刀，直接捅进了对方的大腿上。 就在对方吃疼刚松开双手，表情狰狞的李火旺握紧手中的裁纸刀，大嘴张开向着面前那人扑了上去。 黑色的城市越野车开始摇晃起来，随着摇晃力度越来越大，车门猛地一打开，浑身是血的李火旺从里面滚了下来。 李火旺冷冷地看着那远去的汽车，把手中被血染红的裁纸刀扔到地上，紧接着从口袋中掏出自己的手机，拨打起了电话。 “喂，是110吗？我要报警，我被人绑架了。” “绑匪被我杀了一个，还有一个估计也悬，他们开着一辆黑色的汽车，从五一路离开的。” 绑架可是大事，尤其是人质杀了绑匪的绑架。 很快李火旺就被送到警局喝茶了，并且接收了非常详细的询问。 就在李火旺在接收询问的时候，门外的孙建业有些头疼地看着警务通上显示出来的李火旺信息，以及旁边泪眼婆娑的孙晓琴。 “同志，你别着急，你儿子没事，你先坐在这等会儿，我先进去了解了解情况。” 说完，他带着自己的徒弟走进了调解室，旁听起同事的询问来。 “李同学，你是说，他们是来绑票的是吧？那你知道他们为什么要绑你呢？你这期间有没有得罪过人呢？” 听到这话，双手握着一次性杯子的李火旺陷入了沉思。 犹豫了一会后，他开口说道：“我之前杀过几个人，我觉得这些人是他们的同伙，是来找我报仇的，你们说不定可以从这方面入手。” 调解室内一时间变得非常的安静，没有别人发言。 就在气氛有些安静的时候，另外一位穿着制服的人走了进来。 “小区监控调出来了，但是从上面看到的，并没有什么绑匪。” 当孙建业跟着自己的同事快速看了一遍监控经过后，眼神怀疑地看向李火旺。 “没有？！这怎么可能，还好我留了证据。”李火旺伸手从口袋里把两根手指头掏出来，放在桌子上。 第659章 新 因为失去了血液而变得煞白的两截手指就这么摆在了调解室的桌子上。 在场的人，除了李火旺外，脸色此刻都变得很难看。 很自然的，银色的手铐铐上了李火旺的双手。 “是我被绑架了！你们有没有搞错！铐我做什么！” 李火旺压抑着心中怒火对着其他人喊着，然而这一次没有谁在听他的话，除了两位看管他的，其他人都来到了外面。 门外的孙建业听着李火旺的声音，隔着铁栅栏观察着这来历非凡的青年。 他最头疼就是这种精神病人了，因为不但他的话有可能是假的，而且这种人行为逻辑天马行空，自己的一些审讯手段根本排不上用场。 如果说犯人没有线索的话，那就只能从其他方向入手了。 用手点开了李火旺的手机，迅速查找一番后，他点开了通讯录。 当他瞧见今天的通讯记录的时间，直接拨打了过去。 “喂？李火旺你刚刚怎么挂我电话了呢？哦，抱歉，请问李火旺怎么了？对我是他的主治医生。” “有什么反常？他今天确实打电话来询问我，自己是不是有被害妄想。” 听到这话，孙建业了然地点了点头，心中有了初步预判。 仔细地从易东来询问了更多细节后，孙建业走进了调解室，坐在李火旺的面前问道：“李同学，你能告诉我，这两根手指是从哪来的吗？” “要我说多少次，是车上那绑匪的！”李火旺耐着性子地向着眼前的人解释道。 听到李火旺这话，孙建业掏出手机，送到他面前。“是吗？可是小区监控里并没有显示你口中的汽车啊，同样也没有你所说的绑匪。” “怎么可能没有！”李火旺身体前倾，认真盯着视频里的内容。 视频的右上角显示了年月日，刚好就是今天。 李火旺在视频里面看见了有些怪异的自己，自己正在小区里走，向着那打伞女人走去。 然而在这监控视频里面，根本没有什么打伞女人，只有自己一个人。 走着走着，视频里的李火旺忽然停住了，他仿佛凭空在跟人拉扯，身体踉跄地走入旁边的监控盲区。 “这不可能！这绝对不可能！我明明千真万确地看到感觉到他们！绝对不可能是假的。” 听到李火旺这话，孙建业有些头疼的背靠着椅子，“那有没有可能，那些都是你的幻觉吗？” “你到底有没有看过我的病例！第一我已经出院了！我病好了！第二精神病有很多种！我过去发病的症状跟这完全不是一回事！”李火旺猛地从凳子上站了起来。 一左一右的两位民警，为了避免刺激李火旺，双手轻按着李火旺的肩膀，小心地哄着让他坐下来。 “李同学，你当然没疯，