远的溜一圈，让他们知道安平公主还没有死。”李火旺拉着李岁冲入了大雨之中。 当天晚上发生了很多事情，不过等雨水冲刷了一晚上的上京城再次醒来，一切仿佛什么都没有发生过，空气中的血腥味被冲刷的干干净净，城里的百姓该出工的出工，还买菜的买菜。 而此刻的高志坚，已经架着马车走进了上京城，他有些茫然地看着大路两边密密麻麻的店铺牌坊。 按理来说，自己是这儿的皇帝，对这里应该会感到很面熟才对，可为什么偏偏却一点印象都没有呢？ “我过去难道不经常出宫吗？”高志坚在心中默默地想着。 琢磨了一会，高志坚驾着马车顺着这条大路往最里面走去，走了一会，当他看到那熟悉的朱红色城墙，他的眼中泛起一丝回忆。 他记得这里，自己小时候被人抱着经常见这种颜色的墙。 下了马车，高志坚努力的平复了自己的激动的心情后，握紧拳头向着那些守城门的禁军走去。 看到高志坚如此大的块头，守门的禁军不由皱起了眉头，上方的城墙上也泛起寒光。 当走到距离那些守门的两丈远，高志坚不动了，跟着对方大眼对小眼。 看了几息，高志坚脸上露出一丝疑惑，“奇怪，他们不认识我吗？我是皇帝啊，哪怕是过去的皇帝，他们也应该认识我才对。” 高志坚上前两步，用手指了指自己的脸，刚要说话。 “皇家重地！胆敢放肆！”锋利的长戟已经向着高志坚指来，他顿时感觉到自己眉心发麻。 作为同宗，他能感觉到城墙上的冲天煞气，对方的境界远在自己之上，这不是警告，自己只要在走一步，怕不是要落得身死的下场。 高志坚连忙退到马车边，远远地看着远处的高耸宫墙，一时间他有些不知道怎么办了，这似乎跟他想的有点不太一样。“我是皇帝……吧？” 就在高志坚这么想的时候，一位人影跟他擦肩而过，向着那大门的侧门快速冲去。 而跟高志坚的待遇不同，守门的禁军连看都不看他一下，任由他钻入虚掩的侧门。 进入宫内，这人袍子下的双腿飞快摆动，如同飘起来一般，向着皇上的寝宫冲去。 等来到寝宫外面，他刻意放慢脚步走了进去。 虽然他放慢了脚步，依然被一块飞来的砚台砸的头破血流。 然而他不敢有任何放肆，只因为砸他的是当今圣上。 他趴在地上，声音带着胆怯地说道：“禀皇上，安平公主依然还未找到。” “把他给我拉出去斩了！”姬林的一声怒吼，轻易地宣判了一个人死刑。 “皇……上！！皇上！！饶命啊！！” 寝宫内的太监宫女个个噤若寒蝉，生怕下一个就是自己。 不过在这中，有一个位太监却显得非常的从容，一位怀中抱着金岁拂尘的老太监走到暴怒的姬林身边，安抚到：“陛下，您别担心，老奴算了一卦，从卦象上看，安平公主已然花坠。一灯供奉算的也是如此。” 姬林头顶上的珍珠流苏随着他的说话而剧烈的左右摇晃。“我不要看卦！我要看人！万一那安平会障眼法怎么办？活要见人死要见尸！我要看她的脑袋！都是一帮饭桶！！” …… 第559章 气运 气派大气的寝宫内，火冒三丈的姬林背着手在宫内来回徘徊，这眼看就要成了，偏偏在最后的时候出岔子。 走了一会，宽大的袖袍随着他左手用力一挥。 “把剩下的人都撒出去，不管用什么办法，必须在登基大典前把安平那丫头给寡人找出来！” “老奴遵旨。” “陛下，您消消气，这点小事耽搁不了多久的，如今只要不是眼瞎，都能瞧出气运在你这边，反而要是气坏了身子才是大头呢。” 听到这话，姬林的脸上这才稍稍好一些，“对了，那个袄景教耳玖还没消息吗？” “守城门的卫兵说是见此人入城了，可无论是卜还是算，都找不到他在上京哪个地方。” “哼！此人真的难堪大用，罢了，念他之前有功，功过相抵，封赏个闲官吧。” 说完，姬林背着手就准备上早朝，但是就在更衣的时候，他忽然改变了注意，向着皇庙走去。 这一次他没有人陪，而是独自一人走入陵墓中，伴随着石头的震颤声，那被九龙拉拽的棺椁缓缓打开。 “父皇，你当初吩咐寡人的事情，寡人都办到了。”姬林平视的看着躺在里面的父亲，眼中没有一丝依恋。 “好……好！哈哈哈，不愧是我看中的儿子。”被金色锁链牢牢缠住的老皇帝大笑着说道。 “母后支持大皇子，所以也被我杀了！”姬林这话让皇帝的声音强行打断了。 “太皇太后意图叛乱，也被我杀了，父皇，这是你教我的，成大事者，致亲也可杀！” 棺材里的老皇帝顿了一会，再次开口说道：“够狠。我没有看走眼。” 这很显然不是姬林想到得到的答案，他气急败坏地一脚踢翻了棺椁前的贡品。 “为什么！如今我马上就是皇上了，我如今就问你为什么！为什么要我们兄弟几个自相残杀！” “我告诉你！我是皇帝了，以后我说了算，寡人绝对不会让自己的儿女自相残杀！” “呵呵呵……”老皇帝笑了。“林儿？你觉得为什么，文武百官都听我们的？都以我们为尊？” “因为我们是皇帝！” “你当真如此认为？当真以为靠皇帝这个名字，就能让兵家儒家对我们官家忠心耿耿毫无二心？” “甚至连宫内禁军都是他们的人，那你知道为什么他们不敢推翻我们，自己当皇帝吗？” 这把姬林问住了，对于这个问题他从来没有想过。 “