，他只想赶自己的路，不想节外生枝。 土狗胆怯的后退几步，可是它依然没有放弃，下垂的尾巴摇得更勤了。 青铜道铃剧烈晃动，刺耳的铃声瞬间响起，那土狗顿时被吓得撒腿就跑。 看到狗跑进了树林中，李火旺刚要把道铃收了起来，脸上的表情马上僵住。“靠！为什么偏偏是这个时候！” 黑漆漆的林子里，土狗耷拉着耳朵，小心翼翼地再次从树叶下探出脑袋来，紧接着就看到了眼前无法理解的一幕。 坐在树底下那人面带亲切的笑容，仰着脑袋对着空中的明亮的圆月说着话。 “爸，你也来了？嗯，我知道，我没事，我好得很呢。” “对，我知道，你们两不是幻觉，你们不是，我之前脑子有些迷糊了，我现在……能分清了。” 土狗在旁边徘徊了许久后，看到对方并没有对自己有任何敌意的举动后，把目光投向了地上滚到一半的馒头。 它探头探脑的小心摸了过去，张嘴就要叼，面前这道人的话把它吓得又缩了回去。 “妈，我不吃橘子，你别解开了，两只手绑着挺好的。” “对了，那金子换钱了吗？把债都还了吗？哦，那就好。” “妈，你白头发多了，去染一染吧，你过去不是喜欢去烫头发吗？”浅笑的李火旺举起手来，向着挂在空中的月亮摸去。 “哎，你别问了，那金子是干净的，那玉佩也卖了吗？没卖？为什么没卖？” 土狗小心地再次徘徊的两圈，发现对方真的没有注意自己后，它再次小心的靠前，迅速叼起馒头转身就跑。 因为实在是饿坏了，跑到林子，土狗吃得太急都噎着了。 等缓过劲来，它再次来到了那路边，渴望的向着那边张望。 狗灵敏的嗅觉让它察觉到，对方的包袱里还有吃的，甚至还有肉！ “把那玉佩卖了，把咱们房子再买回来吧，有自己的房子才算有个家啊。” “不用，真不用给我留治疗费用，你们找个地方，拿根铁链子拴着我就行。” “妈，我没说疯话，哎，你别哭啊，我现在真没犯病。” “呜～”土狗对着古怪的李火旺歪了歪脑袋，它实在理解不了对方在干什么。 再次小心警惕地靠了过去，它开始匍匐在李火旺面前，开始不断的摇着尾巴。“呜呜～” 就在这时，土狗发现对方忽然注意到自己，尾巴摇得更勤了。 “呵呵，这布娃娃谁送的？真丑，长得跟狗似的，狗……等下！！有问题！那狗还在！” 刚刚还心平气和的李火旺猛地站了起来，表情扭曲的对着土狗歇斯底里地怒吼着：“我叫你滚远点！你是想死吗！” 土狗被吓坏了，“嗖”的一下，钻进了林子。 等胆怯的它再次小心地从林子里探出头来后，就看到对方面带愧疚的再次对着空中的月亮说话。 “妈，你别怕，这跟你没关系，我没发病。只是那边有些事情要处理。” “我真没发病，要不你们先走吧，等下次再来探病。我需要处理一下那边的事情。” “好，我知道，没有什么那边，对，没错，那边都是幻觉，我会积极配合医生治疗的。” “汪～”土狗对着红衣道士喊了一下。 李火旺瞬间警觉起来，眼中没有焦点的左右张望起来，“不对，有动静。” 他缓缓地拔出长剑，警惕地张望着四周的一切。 满脸的戒备，紧接着表情变得烦躁起来。 “我解释不了！我也没法解释！你们先走，你们先走啊！！” 李火旺的焦急呐喊传出去很远很远。 当天晚上李火旺一夜未眠，尽可能的在幻觉中，用其他方式戒备现实中可能存在的威胁。 可等那幻觉渐渐消失后，他发现自己的办法并没有起到效果。 自己正在抱着昨晚的那只土狗站在一条小河的正中央，那狗正在亲昵的舔着自己的下巴。 昨天晚上应该发生了不少，自己不知道的事情。 “哎……我旁边看起来确实不能缺人啊。”李火旺抱着狗向着岸边走去。 第116章 袄景教 “你想叫什么？”李火旺看着面前这只摇着尾巴的土狗。 养了几天，它依然是非常的消瘦，可至少它耳朵里，挂着那些吸血的密密麻麻蜱虫已经全取下来了。 两只耳朵被咬烂了，看起来血糊糊的，哪怕吃了李火旺的疗伤丹药也需要一段时间。 “呜～”蹲坐在地上的土狗歪着疑惑地看着看着李火旺。 警惕的看了看后，它低下头来，把那消瘦的脑袋亲昵的拱到李火旺的手下，企图想让对方摸摸自己。 李火旺轻轻地在它脑袋上拍了拍，眼中露出一丝笑意。 前几天晚上的时候，他还以为这狗有问题，但是经过了幻觉的洗礼，李火旺发现自己想错了。 如果它真的有异心，早就趁着自己陷入幻觉的时候下手了。 暂时看起来，它就是一条狗，一条非常普通的狗，虽然还是不知道它是从哪跑来的。 李火旺从包裹里掏出一个馒头，扔了过去，看着馒头兴奋地扑上去撕咬起来。 “既然你这么喜欢吃馒头，那以后你就叫馒头吧。”李火旺非常草率的确定了这狗的名字。 “汪汪！”馒头兴奋地跳了起来，似乎对李火旺的喊话有反应。 他用那已经长出一点点指甲根的右手，轻抚着对方的颈部间的毛发。 “既然你跟我一样都无家可归，那你就跟着我吧，我身边有条狗也方便点，晚上的时候，可以帮我守夜，白天的时候也可以陪我说说话。” “犯病的时候，你虽说帮不上什么忙，可总比没有强吧。” “当然了，我主要还是想试试，陷入幻觉中的我会不会伤害到其他人，你就是第一个实验品。”