了他一眼，看向馒头。“那东西为什么只攻击我，而没有攻击馒头？” 这个问题注定得不到答案，馒头摇着尾部摆着脑袋，在原地不断的挪步，看它急不可耐的样子，寻找的东西应该就在附近了。 向来的方向看了一眼，李火旺决定继续跟着馒头走，都到这了，再放弃往回走，那完全浪费了自己之前的艰辛付出。 “走，都跟上！别掉队。”为了避免被偷袭，所有人相互围成了一个团，步步为营，缓缓地跟着馒头往前推。 当然因为之前的前车之鉴，李火旺当然没有忘记留意头顶。 看到主人动了，馒头跳了跳，黑鼻子贴在地上一路嗅过去。 这之后一段时辰内，不管是之前偷袭李火旺的肉钩子，还是那古怪的舞狮都没有出现，安静的有些不正常。 可这样的情况却让他们感到格外的煎熬，这昏暗压抑的环境中，每个人的精神都很是紧张。冷汗从他们的脸上缓缓滑落下来。 “嘘，都停下！我们找到了！”李火旺极度亢奋地看着远处黑暗之中混乱扭曲的触手。 虽然还是很模糊，可是李火旺确信，那是一只黑太岁！ 黑太岁明显也注意到凭空出现的光源，试探性地把一根触手伸出来，碰了碰绿色的荧光。 “终于找到了。”此刻李火旺连呼吸都变得轻了很多，生怕会吓跑对方一样。 “李师兄，咱们怎么把这东西弄回去？”孙宝禄凑过来，压低声音问道。 李火旺看着黑暗中的东西若有所思，这一只看起来比之前清风观的还大一些。 “智坚，把捆我的锁链拿出来，我们需要合计埋伏它一下。” “等会儿动手的时候都轻点，千万别把它弄死了。” 锁链缓缓地围绕着这黑太岁展开，每个人都放轻了脚步。 看到李火旺点头之后，握住狼牙棒的高智坚，重重地冲过去，举起手中的武器就狠狠向着黑太岁身上砸去。 “嘭”的一声闷响，十几只扭曲的半透明触手顺着炸起，向着他身上刺去。 就在黑太岁攻击高智坚的瞬间，其他人拿着锁链一跃而起，向着它身上缠去。 而一旁早已经准备好的李火旺也冲了出来，举起手中长剑奋力的向着黑太岁的触手根部削去。 说起来，对于现在的李火旺他们来说，黑太岁并没有很厉害，至少没有比之前的舞狮更厉害。 不过面对舞狮，什么手段都可以使出来，但是黑太岁却不行，它必须要活捉，这一点就很难办了，重了不行轻了也不行。 李火旺等人想把锁链缠住，而黑太岁却企图摆脱锁链，并且还用触手攻击其他人，一时间，双方纠缠成一团，局面非常的混乱。 李火旺有些失策了，这黑太岁的触手并没有随着他的砍断而消失，反而更多的触手从里面伸出来。 就在这紧要关头的时候，他们的左侧忽然传来了新的动静，有什么东西正在靠近。 “彭！唰！”这种声音非常的怪异，以至于李火旺都想不到会是什么东西发出的。 “不管它是什么，我都不能再磨蹭下去了！必须用仁母心斋了！” 李火旺深吸一口气，迅速掏出匕首，围绕着胸口的皮肤剥了起来。 用力扯下前面的大块皮肉，李火旺胸口白森森的肋骨暴露在空气中。 顾不上疼到几乎昏厥过去的痛觉，李火旺用力一抛，在大千录的作用下，那张血皮迅速涨大，迅速把太岁牢牢裹住，任凭那触手如何钻跟扭动都无济于事。 “走！”李火旺顾不上疼痛，连忙招呼其他人带着黑太岁离开。 随着他们远离之前的地方，那种声音慢慢地也消失了。 “李师兄，你又受伤了。”白灵淼心疼地看着李火旺的身上的衣服逐渐被红色染红，她从腰间掏出金疮药均匀地撒在李火旺的胸口。 伤口被药这么一刺激，李火旺疼的死的心都有了，可当他扭头看向被高智坚拖拽的黑太岁，又再次拥有了活下去的动力。 李火旺嘴角微微上扬，在那剧痛的陪伴下，渐渐地笑出声来。 这一趟没白来，终于可以把那边的幻觉彻底隔绝了。 “王韦，你不是说那边是现实吗？行啊，等我吃下黑太岁后，你有本事把我再拉到那边，我就信你！” 李火旺冷笑的对着远处的黑暗自言自语。 第236章 黑暗 “李师兄，王韦是谁？”听到李火旺在那自言自语，一旁的白灵淼实在有些忍不住发问了。 李火旺无所谓地摇了摇头。“呵呵，王韦谁都不是，他压根就不存在。” 李火旺在白灵淼的搀扶下，带领着其他人逐渐往回走。 相比进来，往回走的路显得没那么煎熬。 毕竟没有一个人死，而且还找到了黑太岁，每个人都步伐轻快。 “李师兄，这回去咱们不急着走了吧？能在老孙那好好歇歇吗？我想好好再吃上几顿羊肉，这破地方来一趟，最起码折寿半年啊。” 说话的是狗娃，脸上白一块黄一块的他，耷拉着一张苦瓜脸地看着李火旺。 环视了一圈其他人脸上的疲惫，李火旺点了点头。“行，这一趟也多谢你们的帮忙了，多歇一阵子也是应该的。” 人毕竟不是铁打的，自己也确实该考虑其他人的承受能力。 听到这话，狗娃兴奋地抓紧的拳头，一想到那些味道鲜美的羊肉，他嘴里的口水不由得就开始分泌起来。 “哎呀，这青丘的羊肉就是名不虚传啊，别的地方完全没法比。” “等会儿，狗娃，你手里拽的是什么？”李火旺看到一些白色的毛碎随着他的拳头的晃动飘来飘去。 狗娃把拳头举到李火旺的面前张开。“哦，这个啊，这是那些狮子上的白色毛碎，我割下来好多。它既