就不能骗人了吗？骰子最擅长这么干了！你休想骗我！” 眼中充满着杀意的李火旺咆哮着，单手抓住那些秘密因果链，举起手中的染血军刀，带着心中这些对三清的极致怒意跟杀意，狠狠地攮进了他的身体里，直接把他捅了个对穿。“这一刀是补给岁岁的！” 伴随着军刀猛地拔出，更多的秘密从三清体内喷出，溶解在四周的海水之中。 李火旺使出了浑身的力气，再次举起那把染血的军刀狠狠地插入三清体内。“这一刀是给诸葛渊的！” 就在李火旺再次把军刀拔出，准备第三刀的时候，他发现三清体内的一些东西，一些不受控制感染四周的东西。 别的东西，李火旺都不认识，但是其中一个旺字却非常地熟悉，那是三清从自己身上偷走的东西。 李火旺伸出手来，穿过三清那些密密麻麻的因果秘密链，向着那个旺字摸去。 可眼看着李火旺即将触碰到那个旺字的时候，三清直接从自己身上扯一大块正在蠕动的秘密，毫不犹豫地塞进了季灾体内。 就在那蠕动的秘密进入李火旺的瞬间，一个秘密代表着一种认知，而认知可以改变看待事物的角度，当他接收了这秘密之中的认知，四周的一切都变得不一样了。 “哗”的一下，四周的黯淡液体瞬间变得透明起来，李火旺的感知刹那间可以透视一切，一些因为李火旺过去认知无法展现出来的东西也终于浮现了出来。 然而更重要的是，这东西并不是一种外观，它是多重重叠的！它只是投影罢了！ 当完全吸收了三清的秘密了，李火旺终于看到了这些外在之下的东西，那东西以某种无法理解的画面跟文字的记录同时在他面前跟心中呈现出来。 其面决于虹，太初淤泥于冥冥之源，泛流沫逾间之邃，折在苍腋。 其人半圆坚翼，覆为三声，在视时，其觉有异觉，如物星辉；然无所睹构，皆但睹其虚耳。 三清的这个大秘密就是赵霜点口中的大象，同样也是自己认知中的福生天！ 它一直都在，只是之前自己的认知不够，所以根本就看不到而已！ 李火旺想要做点什么，可是他此刻居然做不到，在这东西面前，不但连移动做不到，甚至连思绪都开始逐渐变得越来越迟钝。 福生天无比巨大，那无法想象的身体完全覆盖了整个天跟地。 它正在移动，正在以某种看起很慢但是又非常快的速度向着白玉京这边压了过来。 随着移动，它身边始终都在不断剥离着某些物质，就如同毫无用处的头皮屑。 李火旺看到了其中一个头皮屑很大，它长着满口的黑色尖牙，如同一座座倒立的黑色镂空大山。 第1004章 帮手 曾经那个吃了自己，曾经那个修改自己过去的司命，居然只是福生天身上落下来的碎屑。 当理解这一残酷的现实后，深深的绝望从李火旺的心口涌出，面对如此强大的存在，自己这些司命所做的一切到底有什么意义？ 李火旺脑海中浮现出清旺来当初跟自己说的话，以及他那一刻的表情，此时此刻他终于理解之前清旺来为什么会那么想了，自己这些人面对福生天根本没有任何胜算。 “怎么办？” 看着眼前的一切，这个想法出现在李火旺迟钝的脑海里。 “我到底要怎么办？” 强烈的绝望转变过来的自毁情绪开始在李火旺的脑海中浮现，他的表情逐渐变得扭曲起来。 这种感觉来自于身体血肉的强制，哪怕就是李火旺是心素，也完全无法控制。 但是很快，李火旺的余光瞧见无生老母就在自己面前，那密密麻麻相互嵌套的眼睛中露出的莫名情愫。 很显然她没有受到三清秘密的影响，看不到此刻就在她身后的福生天，所以她能动。 无生老母动了，她扭曲着身姿，挥舞着十几条布满白羽的水袖从季灾的脑海中透过。 当水袖被拉出，李火旺心中那不断凝聚的死意也全被抽走，李火旺的思绪终于是恢复少许的清醒。 意志虽然恢复了，但是身体却依然无法动弹，他想动起来，可是眼前的福生天身上蔓延出来的东西让李火旺丝毫动弹不得。 “不行！我必须动起来，我不能坐以待毙！！我必须！”李火旺用尽全身的力气，狠狠地张开嘴，猛地用力一咬。 伴随着舌头被咬得血肉模糊，强烈的疼痛终于是让他身体恢复了短暂的控制。 李火旺明白，现在这种局面，想转身逃跑是断断不可能的，自己必须从源头上解决。 想到这，李火旺当即一手插入自己体内，猛地抓住那个三清的秘密，一手插入自己的脑子，连着一大摊脑浆把之前的记忆全都给扯了出来。 而当这两样东西被捧在李火旺的双手中，四周透明的液体当即迅速倒退，重新变回了那黯淡的七彩黑色。 当恢复自由的第一件事，李火旺就是去寻找清旺来，可他却再一次的消失不见了。 李火旺现在已经看出来了，这家伙在谋划一些事情！这一切都是有预谋的！ 他正在利用福生天的危机，在达成自己的目的。 当一想到福生天，李火旺眼中带着深深的恐惧，向着四周漆黑的液体深处看去，之前的一部分记忆连同着脑子被李火旺抓在手中，他已经不知道自己到底恐惧什么了。 可即便如此，战栗的身体本能却不断驱使着他尽快远离这里，这种感觉极其的强烈。 四周的液体时不时发出涟漪，向李火旺显示，其他的司命正在跟福生天的司命正在交手，并且有愈演愈烈的趋势，根本就没有意识到到底发生了什么。 现在必须离开这里，再去想三清到底