 那些裂隙中流淌出来的古怪液体在李火旺脑海中一闪而过，那边的世界早就已经被这种能让活人畸变成怪物的东西全部覆盖。 “哼！无知小儿，你去过如今的大齐吗？就知道道听途说！如今大齐内不但当初死去的人全活了，而且从今往后他们再也不会饿再也不会死，百姓们安居乐业，老有所依幼有所养，天下大同！” 第718章 埋伏 大齐天下大同？李火旺从来没有想到这种话，居然会从法教信众的口中说出来。 他当即掏出脊骨剑，对着那扇大门用力一甩。 一道裂隙飞了，各种虹色液体从里面钻了出来，玷污着能触碰到的一切。 李火旺右手指向了门上的门神怒喝道：“这就是你的大同世界，大齐现在全是这种鬼东西，你们再当着我的面说一次！大齐百姓全活过来了！安居乐业天下大同？！” “李火旺，你着相了，我本以为你身为心蟠，你会知道一些，哪里知道，你居然什么都不懂，玄牝他们果然防你防的很深啊。” 门神的话音刚落，即将关闭的裂隙中，一团扭曲的血肉，畸形丑恶灰白色的黏滑肉体，从里面挤了出来。 因为裂隙关闭的原因，这东西只有一半身体，可即便如此，它依然趴在地上努力的扩张、收缩，没有半点受到致命伤的样子。 一丛短小的、不断颤动的粉色触手从它的额头钻出，发出婴儿般的哭声，这东西并没有固定的样子，他身体各处每时每刻都在发生着变化。 “起诸善法本是幻，造诸恶业亦是幻，身如聚沫心如风，幻出无根无实性。” “什么狗屁！我听不懂！说直白点！！”李火旺死死地盯着远处的院子里的畸形怪物。 让他心有不安的是，不知道为什么，他依稀能从那怪物的轮廓中看见一个人的模样。 “众生一切善法，都是幻化而不真实的。众生一切恶业，也都是幻化而不真实的。” “众生的身体就像那一堆聚在一起的泡沫，徒有其表，没有实质；而众生的心念，就好像拂面而来的阵阵清风一样，来无影，去无踪，徒有其感觉，也没有实质。总而言之，我们所感受的一切，都是幻化而不真实。” “可如今不同往日了，于儿神能让我等摆脱这种幻，而成为真正的存在，我们不再是泡沫，不再是来无影的风！”说到这，那门板上的门神用手指下了院子外的怪物。 “只要归祥了于儿神，我们就再也不是假的了！想想，李火旺！神仙也就如此了，你不是道士吗？只要你信了于儿神，保你修成正果得道成仙！成为寿与天齐仙福永享的神仙！” “成仙？寿与天齐？”看着那依然在地上爬动的怪物，心中忽然一凉，他这时候终于明白过来，对方口中说的没有死亡的大同世界是怎么回事了。 大齐的人活恐怕确实是活了，但是却是以另外一种方式，比死亡更可怕的方式。 “李火旺，如何？”门神似乎还不死心。 “我不。” “你不？”门神双眼难以置信地看着李火旺，似乎非常诧异对方的反应。“你不想让你在意的人活过来？你不想成仙？” “呵呵，虽然有所怀疑，不过如果真有这种，我当然是想的。”李火旺握紧了手中的剑柄。 “可是吧，我这个人向来不喜欢求人，既然你说于儿神有能活人的天道，那我何必要跟讨价还价？我想办法把于儿神弄死，直接从他手上把这天道给抢过来，岂不是更好？” 李火旺这家在法教信众听来，是那么的大逆不道。 “好心当做驴肝肺！岂有此理！你胆敢亵渎天尊！！” “喝！没办法！过去家师就是这么教的！得不到就去抢！” “彭！”大门重重地关上了，那贴在门板上的红布财神身体逐渐变深绿。 瞧见对方穷图匕现，李火旺没有任何意外，“我就知道你们有埋伏！！” 唰的一声，一道裂隙被甩了出去，向着那贴着门神的大门飞去。 等那两扇门忽然打开，躲开裂隙又重新关上大门之后，李火旺的身影早就已经不见了踪影。 两边的门神相互看了一眼，举起右手同样用力一击掌，“法本法无法，无法法亦法，今付无法时，法法何曾法！” 最后一法刚出口，整个屋子瞬间被他们的神识笼罩，任何痕迹都逃不过他们的感觉。“当心，此人会土遁！” 门神话音刚落，李火旺的身体带着飞溅而出的泥土从土中一跃而起，手中的紫穗剑，直接斩在了其中之一的门板之上，整扇门瞬间被斩成了两半。 解决了一个门神，李火旺刚准备去对付第二个门神的时候，他的耳边传来了李岁的声音。 “爹！他到你身上来了！” “什么？”李火旺一低头，就瞧见自己的血色道袍上，贴着一张门神。 “嘿！”门神举起手中宝剑，对着李火旺的胳膊用力一斩，李火旺的整个胳膊应声而断，密密麻麻的黑色触手从断口处飞快蠕动的钻了出来。 “给我滚开！”从肚脐眼中掏出肋骨，对着自己的胸口用力一插，李火旺身上的剧痛马上传递到了门神身上。 疼得他再也顾不上伤害李火旺，顺着地面就挪开，然而这次他想走，李火旺却不乐意了。 直接右脚一踩，直接踩住了他，当即举起手中的紫穗剑就要刺了下去。 而就在这时，李火旺面前一暗，他抬头一看，就瞧见另外一扇挂着门神的门板向着自己砸了过来。 就在它即将砸中李火旺的时候，“咔嚓”一声，骑着战马的彭龙腾在了这门板上，直接把那门板如同那门神直接装成四分五裂。 下一刻，浑身是血的她狂笑着撞入左侧墙面