旺没了，他们该怎么办？ 忽然白灵淼动了，她忽然爬了起来，牵起一旁二神的手双双向着洞口冲去。 就在狗娃双手刚拽住白灵淼的小腿的时候，一旁人高马大的高智坚，冲了上来把两人死死抱着。 双眼通红的春小满，来到不断挣扎的白灵淼面前，一巴掌甩在了她的脸上。“你能不能清醒一点，你疯了吗？” 这一句话仿佛抽走了白灵淼的精气神，如同木偶般瘫在了那里。 当压抑的气氛笼罩每个人的心头的时候，哗啦一声轻响，引起了狗娃的注意。 “等会儿！你看！锁链在动，李师兄没死！！哈哈哈！！我就知道！李师兄会那么多神通，怎么会死呢！” 他的话吸引了其他人的注意力，他们下意识的向着锁链那边看去，那锁链真的在轻微的晃动。 狗娃刚准备要拽，却被春小满一脚踩住了。“当心！也许不是李师兄！” “快……拉我……”当李火旺的声音从下面传出来。所有人跟疯了一样，双手抓住冰冷的锁链，不断往上拽。 终于在所有人齐心协力之下，一只颤巍巍的手从洞口伸了出来，重重地拍在了外面的翠绿色的草地上。 那是一张畸形的手，手指外翻，皮肤粘连。跟人的手比较，它更像是一只由血肉拼接而成的爪子。 这爪子上海还挂着一些摇摆的白穗，已经彻底粘连在上面。 随着这只畸形的手用那没有指甲盖的手死死扣住草地，颤抖的发力，缓缓地把后面的身体拖了出来。 李火旺的身影再次出现在所有人那震惊惊恐的瞳孔倒影中。 那是李火旺没错，如果说这真的还能称之为李火旺的话。 第244章 治疗 趴在松软的草地上，累的气喘吁吁的李火旺看着远处蠕动的黑太岁，高兴得笑了。 自从之前杨娜送自己吃巧克力之后，他真的好久都没有这么开心过了。 虽然身体浑身上下都疼的要死，身体也累的没有一点力气，不过这一次前往地下，过程经历了千辛万苦，最终自己的目标是达到了。 有了黑太岁，自己终于可以跟那幻觉说再见了，再也不用跟在现实跟幻觉中摇摆了，自己可以摆脱心素的迷惘。 “他们都说吃黑太岁长久不得，会在肚子里越长越大。” “我偏不信！实在不行，吃到差不多的时候，我就把自己的肚子破开，把里面的黑太岁挖出来，再重新吞咽下去！” 就在李火旺还在琢磨着这个问题有几成成功概率的时候，他忽然发现其他人的表情都不太对。 明明的都已经逃出生天了，为什么都站在那里一副见了鬼一样的表情，而且自己都伤成这样子，也见谁来扶一把。 “别愣着，接着拉链子，锁链的另外一头捆着韩符呢，他那小脑袋居然还活着，把他拽上来，我好要从他嘴里撬出一些消息来。”李火旺发话了，然而其他人却罕见没有理会。 “你们这是怎么了？”李火旺独掌撑在柔软的草地上向着他们爬去，然而所有人几乎都是下意识地向后退一步。 “李师兄？你真的是……李师兄吗？”双手缩到胸口的白灵淼，一边流泪一边带着惊恐地看着面前的东西。 不用她说话，李火旺此刻就已经察觉到自己的身体有些不对劲了，他举起自己的双手，用自己那长在耳朵下面的独眼震惊地打量着。 随着他微微动了动手指头，李火旺就看到，长在自己手肘位置处的，两根黏连在一起的手指头微微动了动。 “这怎么可能！这到底——”李火旺用那畸形的双手撑住草地，猛地一翻身。 在月光的照射下，当李火旺看到自己身体模样的时候，把他自己几乎被吓出了声来。 他实在难以想象，这个乱七八糟的血肉居然会是自己的身体！！ 之前孙宝禄的身体，在他面前简直就是小儿科。自己现在的身体，各种器官胡乱翻转，左右颠倒，点点白穗掺和其间，轻微摇摆着，完全看不出一点人样！ “是那白穗的能力！就是它把我拽下去后，才会变成这个样子。”李火旺用手抓起身上的一条白穗，震惊地看着自己抓住白穗的手指缓缓扭曲。 “我现在还是人吗？”这个问题出现在李火旺极度混乱的脑海中，他的手颤抖的摸向了自己那面目全非的脸上，五官已经完全挪位了，完全不在之前的位置。 “这怎么可能！这未免也太离谱了！这……真的是正常的世界吗？”李火旺的猛地打了一个冷颤。 “不行，李火旺，你冷静下来，这没什么大不了的，对，没什么大不了的。” 李火旺转过身来，看向其他人，无比骇人的脸上露出一个自信满满的表情。“没事，都别慌，肯定能解决的。” 说罢李火旺用畸形的右手勾着一把匕首，直接插入自己的脸庞。 在所有人难以置信的目光中，硬生生地切出一道伤口来。 李火旺抓住那裂口边缘的耳朵，随着他的一声怒吼，硬生生地往上挪了它本应该在的位置。 可下一刻，挪回去的耳朵无力地掉在了地上。 看到地上的耳朵，李火旺笑的更开心了，“对啊，这样也行，我的身体愈合能力很强的，只要把长乱的东西全部割掉，让他们重新长回来就行了。” “只是当几天人棍而已，这又有什么关系。” 眼看着李火旺已经开始把手中的匕首对准了自己的眼睛，狗娃哆哆嗦嗦走上前来，站在远处手舞足蹈地比划着。 “李师兄，你别这样啊，好死不如赖活不死，再说你这有手有脚……” 说到一半，狗娃实在不知道怎么说下去了，李师兄实在太惨了，他都看不下眼。 要的他落到这种地步，干脆直