？” “我现在有些后悔接你的单了，或许把你一辈子关在精神院里才是最好的选择。” 面对着易东来这么说自己，李火旺的心非常的不好受，可是想起那死去的无穷无尽的兵家，那临死前的玄牝，他当即咬紧牙关。“是！没错！我不能输！要是输了就都全都完了！” “好，很好。”易东来赞同的点了点头，仿佛对李火旺的态度一点都没有感觉到惊讶。“现在李火旺，你看着我，看着我的眼睛。”李火旺照做了。 下一刻，李火旺就瞧见易东来向着自己缓缓开口了，“季灾，你知道我是谁吗？你知道之前为什么因为我的帮助，你才能成为司命吗？” 李火旺看着他缓缓的摇了摇头。 易东来猛地站起来，双手一手拿着盆栽一手拿起苹果，向着李火旺大声喊道：“我就是大傩！我就是五智世界的本身！” “噗～” 憋笑声瞬间打断了易东来的治疗，李火旺跟易东来同时看向，一旁忍俊不禁的巴楠旭。 “不好意思，不好意思，你们继续。”巴楠旭看到两人的脸就想笑，转过身后肩膀不断的抖动着。 易东来扭过头来，继续看着李火旺，意味深长地说道：“季灾，看清楚了！我才是世界的本身！我才是大司命！” 李火旺看着眼前的易东来，一时间有些犹豫。“你说的都是真的？你真是大傩？可问题是大傩早就已经疯了！” “季灾！你难道还不明白吗？大司命无往亦无前！我注定会疯，但是不是现在！” “哈哈哈哈！！”刺耳的笑声再次响起，巴楠旭脑袋抵在自己弟弟肩膀上，嘴巴大裂着，笑的都快要昏厥过去一样。 易东来把手上的两个东西一放，表情显得有些气愤。“这样我的治疗没办法继续下去，想治疗李火旺，我需要绝对的安静环境。” 赵霜点踢了巴楠旭一脚，开口说道：“你继续，这只是一个意外。” 易东来看着四周的人群叹了一口气，“这里太大了，去我的书房吧。” 说罢他弯腰拿起苹果跟盆栽，李火旺伸手帮着他把碗跟叉子拿了起来，跟着他后面往书房走去。 刚走没两步，易东来把手中的苹果跟盆栽放到李火旺的怀里，“你先去书房，我上个厕所。” 易东来刚进厕所，巴晟清马上就跟了进去，死死的盯着他。 而此时的李火旺看着怀里的四样东西，心中暗道：“易东来真的会是大傩吗？如果他是大傩，那这四样东西分别代表着什么？他又为什么给我？” “等等，有没有一种可能，他并不是大傩，他只是在假装大傩，正在给我进行治疗。” “可如果他不是大傩，那他是什么的投影？他打算用什么方式来治疗我？” 易东来的书房看起来二十平房，左侧墙面一面墙都是医书，右侧放了一个卡其色的沙发，除此之外什么都没有放，显得非常的简洁。 李火旺坐在书房思索着这个问题，一时间十分的纠结。 “可问题他现在在治疗我，如果我想获得之前的治疗效果，那是不是说我应该假装信对方说的任何话？” 可想了一会李火旺发现四周没动静，等他抬起头来时，却惊讶的发现易东来跟其他人居然没有进来。“怎么回事？” 李火旺把怀里抱着的四样东西都放在沙发上，就怎么向着书房门口走去。 可当李火旺刚走过去，就瞧见其他人都向着书房里冲来。 当易东来跟李火旺刚好擦肩而过的时候，隐隐约约的声音传入他的耳朵。 “李……快，醒……醒……” 第980章 切换 “李……快……醒……醒……” 当听到这话时，李火旺浑身一颤，难以置信地后退好步，如同遇到洪水猛兽般，用惊恐的目光看向眼前易东来。“你刚刚说什么？！” “什么？”易东来眉头一皱，仿佛搞不清楚李火旺到底想表达什么。 “不是你？你刚刚没说话？” “没有。”易东来非常果断地回答到。 “如果不是你的话！如果不是你的话，那只有一种可能，刚刚那声音是另外一边高志坚的！不好！高志坚有危险！”李火旺声音猛地加到了最高。 “易医生！快想办法！快想办法把我送回去！高志坚是龙脉！还是我师弟！他不能有危险！”焦急的李火旺冲了上来，死死地拽着易东来的衣领。 “我治疗都没开始呢！我怎么让你重新感受妄想！！”易东来挣扎地后退半步，眼神中带着一丝后怕。 心急如焚的李火旺站在原地，焦急地想着对策。 忽然他停住了，对着身边大喊道：“我不管你是谁！你要是敢动大梁龙脉！你有种就试试看！” “哈哈哈哈～”极其尖锐的笑声再次响起，刺的李火旺耳朵生疼。 不过此刻李火旺根本懒得管她吗，他又抬起头来，看向赵霜点！“用你的电脑算算！到底是不是福生天的人过来偷袭了！” 赵霜点缓缓摇了摇头，“李师兄，我没事，没人威胁我。” 听到这话，李火旺瞬间就愣在原地，直直地看着赵霜点。 “没事？天陈国那边暂时没有人威胁高志坚，可如果他没事的话，那刚刚的声音是谁的？” 想到这的李火旺，迟疑的又看回了易东来，“是他说的？他为什么想让我醒了？难道我现在没醒吗？” “又或者说……我现在感知的这个世界是假的？” “醒……”类似刺耳的声音再次响起，让李火旺表情他痛苦地捂住耳朵。 巴楠旭又在笑了，她的声音笑得极其地难听。李火旺记得过去的她从来没有这么喜欢笑。 “不……不对劲！她为什么笑？掌控痛楚的巴虺为什么在笑！！你到底在笑什么！！