或者类似于白玉京外面的那些东西。 这个世界并不是非黑即白，同样也不是除了凡人就是司命，中间还夹杂着很大一些东西。 “于儿神如今居然连那些东西都拉拢了吗？”这让李火旺的心情变得更差了，对方的势力在他的心中又扩大一些。 如果说这种偏远地方都有这种东西，那守护后蜀龙脉的会是什么？ 等瞧见其他人都望向自己，李火旺摇了摇头，“一切都过去了，先歇会吧。折腾了一晚上，大家都累了。” 听到这话，所有人顿时找到了主心骨，悬着的信顿时落了下来，纷纷开始动作起来，疗伤的疗伤，造饭的造饭。 当热气腾腾的饭菜吃进嘴里，所有人心中的担惊受怕飞快的消散了。 李火旺用手扯开杨小孩受伤的纱布，小心地看了看，又重新盖回去，“让你媳妇把纱布换了，刚刚进水了，伤口都泡得发白了。” “李师兄，我这都是小伤，您这伤……”杨小孩瞧着浑身焦黑的李火旺欲言又止。 “管好你自己吧，我这个也是小伤。”李火旺说完走回到篝火边，端起一碗面就着烤香的咸鱼开始吃了起来。 “李师兄，你别动，我让白家帮你疗伤。”百灵淼拿起鼓就敲了起来。 “我没阳寿丹了，别请仙家了。” “李师兄，他们现在好说话得很，不用阳寿当报酬，咚咚咚！” 随着李火旺一口一口吃的，他感觉到有东西在靠近，有东西在盯着自己。 浑身紧绷的李火旺装作若无其事的用筷子夹起红烧鱼鱼肚那部分，剃掉里面长长的粗刺后，放在杨娜的碗里。 借着余光瞥了一眼窗外，瞧见是齐大妈后，这才稍稍松了一口气，这一次不是他们。 李火旺的举动，恢复正常的杨娜都看在眼里，她没有说什么，嘴边向着孙晓琴夸着她做的饭更好吃。 酒足饭饱之后，李火旺向着自己卧房走去，他坐在凳子上，脸色开始逐渐凝重起来。 这么下去不行，就在刚刚杨娜吃药不久，那些人的视线又出现了，自己还短暂的打了一个照面，可惜没有用手机把他们给拍下来。 自己倒无所谓，就怕影响到杨娜跟自己的母亲。 李火旺打开手机，拨通了一个电话号码，直接打了过去。“喂，是我啊，那两个断指找到来路了吗？” “都这么久了，还没找到？你们数据库到底全不全啊，断了两根手指，都找不到人。” “什么叫比两根手指头的事情很多，我再次重申一遍，我没有发疯！确确实实有人要绑架我！” 听到身后的开门声，李火旺把手机一挂，转过身来看向端着果盘的杨娜，语气轻柔地问道：“怎么样，感觉还好吗？” 杨娜轻轻地摇了摇头，走到他身边，果盘放在桌子上，双手抓着他的手问道：“火旺你怎么了？是不是那药的后遗症很难受？” “怎么会，呵呵，不难受，只是在想一些事情罢了。”李火旺犹豫了一会后，他开口对着杨娜说道：“娜娜，我需要你帮我一个忙行吗？” “好啊，你说。”杨娜点了点头。 “我要回康定医院一趟，探望一个老朋友，但是我不想让我妈跟着，你能陪我去吗？” 对方始终在自己周围，不管怎么样，钱福这一面都要见上一面了。 虽然他疯，虽然他胡言乱语，可是他说的话确实灵验了，监控被人修改，而且还有人对自己不利，这些都是真实存在的，李火旺不敢无视。 杨娜却没有问那么多，见李火旺需要自己的帮忙，她只是轻轻抱了抱，点头说道：“好的。” 趁着孙晓琴离开的时候，李火旺带着杨娜就出发了。 不过还没等他走出小区，就被齐大妈插着腰带着的两位老人，在小区门口拦住了。“小李，干嘛去啊？你家属呢？” “去康宁医院。”李火旺如实回答。 “你去精神病院做什么？有什么充分的理由啊？”齐大妈眼中此刻顿时带着深深的怀疑。 瞧着齐大妈那看犯人的目光，李火旺直接回怼到：“你也知道我是一个精神病，你说我去精神病院做什么，当然是去复诊了，怎么？这也不让？” 第686章 康宁 虽然李火旺是街道办事处重点帮扶走访对象，一般情况下是不让出小区的。 但是精神病去精神病院复诊，这个理由非常的合理，没理由拒绝，毕竟要是不让复诊，这小子又发病可就麻烦大了。 “你早说去复诊啊，来填个表吧，姑娘，你是他陪护啊？你是他什么人啊？” 等李火旺在齐大妈的监督下填好一些表格后，一辆顺风车已经在小区门口停好了。 没等李火旺两人坐进去，齐大妈先一步把脑袋钻进了副驾驶，对着司机嘱咐到：“小王！油加满了吗？记住了，只在康宁医院下，中途千万别停车啊，全程保持电话畅通！” “我还需要去水果摊一趟，买点东西。”李火旺在旁边插了一嘴。 “你不是复诊吗？去精神病院买什么水果？！”齐大妈眼中满是提防，仿佛生怕李火旺会趁机跑了一样。 “我在那里认识了不少朋友，复诊的时候顺带着探望我朋友不行吗？” “精神病院里认识的朋友？也是精神病吧？” 因为这件事情又是一阵折腾，最终由杨娜去小区超市买好为结束。 虽然这顺风车司机跟之前警察长相差不多，但是李火旺半点都没有多想，不管是监视还是保护，都无所谓了，反正他也不想在路上幺蛾子。 当李火旺跟杨娜坐上去，这辆顺风车开始转头开进入车道，随着汽车的速度提了上去，他把脑袋靠在窗户上，无神的目光看着外面的景色，眉头紧皱地想着之前经历的种种。