……你是在杨家村……”可还没等他说完，唐青知存在的地方就变得空空如也，就仿佛从来没存在过一般。 “是吗？可我没记得去过什么杨家村，我只记得去过五里岗，坏了，他的记忆已经过来了，我要开始赶紧动手才行。” 李火旺伸手捏了捏自己的脖子，想了想后，随着他食指跟大拇指这么一搓，一枚红中麻将牌就出现在了手中。 他揭开了自己的脖子后的皮肤，把麻将牌塞了进去，若有所思地向大路上走去。 “嗯……接下来该怎么骗呢？让我看看我的记忆……” 番外：赵霜点 “唰。”黑笔在白板上画出一条长长的弧线，赵霜点一边拿着平板，看着上边的数据，一边在那弧线的上下两侧开始飞快地列各种数学公式。 她一直在写，一写就是半个小时，等到那白色平板几乎快要写满的时候，她终于是停了下来。 赵霜点双手叉腰，看着眼前自己这些天的成功长长地呼一口气。“很好，非常好。” 说罢她放下手中的平板端起白板来，走到窗户旁，打开窗户，用尽全身最大的力气，把白板用力扔了出去。 闭上眼睛深吸一口气后，赵霜点从一旁地上拿出新的白板，放在架子上。 她拿着笔站在白板前，盯着这块新的白板开始头脑风暴起来，她就这么一直盯着，在她大脑中，这白板上想象出来的各种内容擦了一遍又一遍。 最终一道纤细的身影挡在了两者之间，那是巴楠旭。 “你挡着我了”赵霜点眉毛微皱，语气中带上一丝不满说道。 巴楠旭扭头看了一眼身后的白板。“姐么，可你这上面什么都没有啊，我怎么挡到你了？” “你挡到我思路了。”赵霜点推开对方，继续站在那里盯着白板从头开始想。 “你这次算多久了？几天没睡觉了？”巴楠旭扫了一眼房间内写满东西的白板数量，向着冰箱走去。 “不知道，别跟我说话。” 拿起一罐啤酒仰头喝了一口，巴楠旭走过去，手肘靠在她的肩膀上，“别这么钻牛角尖了，清子那边了一个人，挺有意思的，要不咱们去看看？” “清旺来？”赵霜点的眉头皱起，虽然对方勉强算自己人，但是她对这家伙的观感不太好。 对方对于情感的漠视，始终让她有着对方不是真人的感觉。“什么人？” “走啊，路上说，最近他们动静闹挺大的，警察那边都备案了。” “清旺来又干什么了？”赵霜点这些天第一次走出了家门。 “哈哈哈，他们跟一帮人在橘子洲火并了，最好死几个。”巴楠旭跳上自己的摩托，伸手在后座拍了拍。 赵霜点侧坐上去，搂住对方的腰。“喊你弟弟带上一些人跟装备，怎么说也是一边的，能帮就帮。” “不用你说，早就准备好了。”随着巴楠旭一拧手腕，摩托瞬间前轮离地飞了出去。 风把长发吹得乱舞，赵霜点刚把头发压在耳后，就听巴楠旭问道：“最近怎么样啊？不理想吗？” 赵霜点微微的摇了摇头，轻叹了一口气，“已经卡瓶颈很长时间，我现在有些迷茫，我本以为我找到真相了，但是却始终摸不透。” “有时候我在想，莫非我真的是精神病吗？我想得一切只是大脑给我的错误信号？” “别动摇。”巴楠旭伸手在后面拍个拍，“想想你的伤，再想想我的，一切都是真的。”她用手摸了摸自己脸上隐藏在纹身之下的疤痕。 “我们每个人经历的事情不同，可我们都不知道本质上我们到底在面对什么。” “但是只有价有资格探索整头大象，寻找最终解决的办法。要是你是我们的眼睛，不走下去，那我们可就彻底没戏。” “无论是寻找活路，还是摆脱‘大象’，又或者寻找真相，你就是我们团队唯一的希望，要是没有你的这一丝可能，我们这些人不可能聚在一起抱团取暖，只能待在自己的世界，一遍又一遍不断重复摸着大象的一部分。” “谢谢。”赵霜点搂紧了对方，“有你开导，我心里好多了。” “对了，你刚刚说，清旺来又找了谁？？”“李火旺！是個精神病！” 而当赵霜点带着人走进五琦的房车时，她就看到了这位叫李火旺的少年，看起来不大，只有十七八岁，不过稚嫩的脸上被一道长长的伤疤给破坏了。 她当然认识对方，毕竟这家伙做过的事情闹得沸沸扬扬，只是她实在没想到的是，对方居然也是能摸到“大象”的人。 不过现在不是交谈的时候，因为有人快死了，钱福浑身是血地躺在那里，明显不行了。 “还有救吗？”赵霜点小声跟五琦问道。五琦却轻轻的摇了摇头。 “真太美了，真的太壮。”说完这最后一句话，钱福抓住杨娜的手一松，整个身体瞬间松懈下来。 看到这一幕的赵霜点顿感遗憾，她曾经还拉拢过对方，可是他却选择相信了清旺来的投影论。 “报报警！报警！！”然而清旺来却抢走了杨娜的手机。 “不能报警。” “为什么不能报警！为什么！他死了啊！！他死了！！” 眼看着他们就要争吵起来了，赵霜点走了过去解释了起来。 “因为他们是规则。任何世界都有任何世界规则，他们就是规则本身。” “不要奢求规矩会帮助你，规矩就是规矩，企图依靠规矩解决问题的人；最终只会被规矩反噬。” 说到这时，清旺来打趣地插了一句。“比如被别人误以为是精神病，关进精神病院里。” 赵霜点看了清旺来一眼，有些不满对方打断自己的话。 她转过身来，看向李火旺半讲解道：“其实，根据我的推断，大家