了一下眼前的这位带着黑色纱罩的女人，满是老茧的双手重重的一抱拳，他脸上带着三分笑地问道：“姑娘可是想要委托押镖？” “小女子也算习武之人，听闻每号镖行能开得下去，镖师们的手上功夫十分了得，所以想过来以武会友，切磋切磋。” 听到小满得如此直白的话，面前的镖师顿时一愣，这种事情过去也遇到过，但是女人上门要求以武会友的，还真是头一回。 思索片刻后，他把那抱拳的双手拱了拱。“姑娘，俗话说，‘相骂无好口，相打无好手’，这个事我看还是算了吧，你也看到了，镖局内忙得很，镖师们都去走镖了。” 听到这话，小满并没有感到意外，对方做生意的，怎么可能平白无故跟自己对打。 伸进怀里摸索了一会，掏出一两银子递了过去。“小女子无师自学，还请指点一二。” “这个……”看到对方执意要比武，王成兴有些迟疑，他倒不是在犹豫这点银子，而是在猜测对方的目的。 他就怕对方以武会友是假，假装示弱，借机扬名是真。 玉勇镖局的镖师能有这么多分局，靠的就是镖师们能打，要是被一个小女子轻松打败了，江湖上的名声可就败了。 “这小娘子什么来历？难道是广盛镖局请来的高手，特意来坏生意的？这年头生意这么好，那帮耍大刀还要抢地盘吗？” 能做镖师的，不但能打，脑子也活络得很，没过一会，王成兴就想到了一个主意，来化解这场危机。 他先说是伸手把眼前的春小满的银子收了过来，紧接着说到：“既然姑娘执意如此，那还请随我来。” 穿过那些停靠的马车，又穿过热闹的大堂，王成兴带着他们向着后院走去。 陌生的环境让杨小孩不由自主地向着小满身边靠去。“师姐，他们不会图谋不轨吧……？” 看着四周的一些环境，春小满摇了摇头，“这是镖局，又不是土匪窝，开镖局的人最注声望了，要是名声臭了，可没人请他们押镖。” 在热闹的镖局后面是一个宽敞的后院，旁边的武器架上放满了各种武器，一些身穿黑色短打的少年青年，对打的对打，练力气的练力气，俨然一副练武场的样子。 “你们几个都过来一下！”听到王成兴的大喊，院内的人纷纷放下手中的活。迎了上来。 “王师叔好！” “师伯好！” “师傅吃了没？” 在眼前的人群中打量了一会，他用手指指向了一位沉默寡言的少年。“就你了，天赐，出来跟着这姑娘比划比划。记住了以武会友，点到为止。” 说完这些话后，王成兴拉过来另外一人，让他守住门口，别让外人进来。 这个办法好处有两个，其一哪怕败了，也没人知道，不影响镖局的名声。 其二，就算是这小娘子背后的人跳出来对峙，自己这边也可以说，出战的只是一个没出师的小辈，输了也是正常。 而且自己又没说谎，天赐这小子虽然天赋异禀训练刻苦，实力甚至可以比的上一些走镖的师傅，可他再现在的身份确确实实就是小辈。 望着眼前好奇打量着自己的少年，小满也不挑，她现在只需要一个对手，来试试自己这些天来的成果如何。 刚要拔出长剑，小满看着眼前空手的少年，顿时感觉自己用铁器比试有些不合适，万一碰到了可就不好玩了。 好在练武场别的不多，武器最多，一把磨的发亮的竹剑被送到了小满手里。 对方少年并没有拿剑，拿的是一块枯藤长盾，盾的样子很怪，上宽下窄，而且前端还突出两根类似野兽尖牙般的木锥。 看着对方举着这盾牌，怪模怪样的起了架势。 小满眉头微皱，举起剑来，对着他先是一招试探性地并步直刺。 “哆～！”木剑刺在了对方藤盾上，发出一声闷响。 少年迅速把力往下一卸紧接着又是往前一震，小满的长剑瞬间被撞开了。 趁着小满空门大开之时，他右脚向前一踏，双手发力猛地一推，藤盾前端的木锥径直向着小满的脖间刺去。 春小满没经历过这个场面，顿时有些慌乱，急忙想要用剑回挡。 可就在剑回到一半的时候，对方的那木锥已经停在了春小满的脖子上。 藤盾收回，少年站定双手抱拳，“承让。” 第140章 中邪 这一切都发生得太快了，快到不但出乎小满的意料，甚至也出乎一旁观战的王兴德的预料。 “嗯？下盘能晃成这样，看来这小娘子真没师傅带。合着是我想岔了。” 春小满眼中露出一丝不甘，再次单手举剑，对着那沉默寡言的少年说道：“不错，再来！” 双方迅速来回几下后，小满又输了，这一次更惨，连剑都被震飞了出去。 对方的兵器虽然怪，可是对付小满却绰绰有余。 又比了好几场，小满基本上是没赢过。 唯有一次，她发了狠，硬是拼了一把以伤换伤，才勉强赢了一局。 看着小满那起伏变大的胸口，王成兴生怕把这闺女气哭了，连忙上前阻拦。 “姑娘，行了行了，这眼看天都要黑了，今天就到这吧。” 有些狼狈的春小满很是不甘心对着他地问道：“我的剑法很差吗？” 刚刚发生的一切让她感到极强的挫败感，自己这些天练的东西估计在他们眼中恐怕就跟笑话一样。 实际上已经成了笑话了，围观的那些小辈们中笑声不断。 王成兴讪讪地笑了笑。“姑娘，你的虚步平劈、弓步下劈、带剑前点，提膝直刺歇步下劈练得都很扎实，肯定是下了一番功夫的，对付寻常庄稼汉，一两个不在话下。” 他就说这么多，别的也不说了。 春小