是一成不变的，随着时间的推移，也在缓慢的地移动跟变化着。 一会是人脸多一些，一会是兽脸多一些，眼睛的数量也时多时少。 如此模样的大神张开双手，把李火旺轻轻的抱住，越抱越紧，勒的他几乎喘不过气来。“相公……” 那伸到后面的手，一根根掰开李火旺的手指，让那紫穗剑落在了地上。 她手腕处那白色的条带被解了下来，轻轻的盖住了李火旺那没有眼皮的眼睛。 紧接着一道分叉的湿滑舌头撬开了李火旺的牙关。 “相公，……我们等你，等你治好的那一天。” 听到这话，李火旺反手抱住了她，看着那颗巨大且细长的猫科状的眼睛越抱越紧。 纵然生活凄惨世界无比绝望，甚至李火旺的每一寸人生都是由痛苦铸成。 可没有哪个人是想死的，有些时候，只要有人稍微往回拉一下，就能挽回一场悲剧。 大神最终还是走了，可是她却把馒头还有那捆着黑太岁的马车留了下来。 坐在地上的李火旺愣愣的看着天空那没有顶的破洞，良久过后他重新拿起紫穗剑。 看着那剑刃上的小半边自己，李火旺的表情忽然扭曲起来，他提着剑猛地向着空中一举，直指向房梁上的一只黑鸽子。 “鸽子？” 李火旺刚这么想的时候，那鸽子飞了下来，落在了李火旺的肩膀上。“咕～咕咕～咕～” 这时候，李火旺才发现这只黑鸽子的脚腕绑着一根小纸条。 上面有一个甲骨文，看起来像是天字下面加了一个眼睛。 缓缓的打开纸条后，李火旺查看到上面的内容，顿时心中一惊，牵着马车就走出了破庙。 这是拓跋丹青的飞鸽传书，他通知李火旺去一趟银陵城，老地方见。 这东西让李火旺马上回想起了，自己的计划，自己通过监天司寻找北风的计划。 强烈的不甘心涌上心头，把此刻李火旺的眼中的痛苦跟死意都压了下去。 “馒头，走了！这破地方想让我死，没那么容易！！” “我现在什么都没有了，我还怕什么！哪怕就是死，我也要给它捅出一个窟窿出来！” “这心素的身份，我总有一天能摆脱掉！总有一天！到那时候，到那时候……” 第313章 银陵城 银陵城依然是如此的繁华。牵着马车戴着斗笠的李火旺走在人群中，很是不起眼。 四周的热闹的人群让馒头很是害怕，夹着尾巴的它躲在马车下面，跟着马车缓缓往前赶。 等来到一家客栈后，李火旺拿出马车上准备好的碎银子付了房钱。 马车上什么都准备好了，不但银子换洗衣物，甚至连干粮都备了好几种。 “哗～”车帘子被掀开，被五花大绑的黑太岁出现在他的面前，李火旺把手中的肉脯塞进的它那布满黏液的身体缝隙中。 紧接着李火旺拿出刀来，割下一大块塞进嘴里咀嚼起来，黑太岁的肉难吃恶心，可是他早就已经习惯了。 被李火旺吃了这么多，黑太岁看起来并没有少多少。 用手检查完捆住它的牛筋，李火旺看着面前的黑太岁说道：“听得到吗？我现在说的话，你能重复吗？” 面对李火旺的询问，黑太岁没有任何表示，依然蠕动着那恶心的身体，用那身体上的条条缝隙吐着污秽黏稠的液体。 别说发声了，连反应都没有一个。 李火旺若有所思地摸了摸自己的肚子，“难道黑太岁只有到了我的肚子里，才能认字的吗？还是说因为我听觉过于敏锐，只有我能听得到？” 他也不知道，别人吃黑太岁是怎么样的情况，自己这种算是正常还是特殊。 重新把车帘子盖上，李火旺对着蹲在一旁的馒头说到：“盯紧点，如果黑太岁乱动，又或者别人企图靠近，你就大声叫，我就在边上屋子里。” “汪汪！！”摇着尾巴的馒头跳了跳。 李火旺用手在馒头的脑袋上拍了拍后，转身向着客房走去。 打开窗户，看着下面热闹的坊市，李火旺从怀里掏出一本书来，《三字经》。 李火旺也不知道这样教，自己肚子里的黑太岁能不能学的会，可至少要试试看，多几种尝试也不是坏事。 只要教好了，说不定黑太岁能在自己往后的事情上，能帮得上不少忙。 哪怕不帮忙，只要它别捣乱，那也算是达到目的了。 “人之初，性本善。性相近，习相远，苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……” 一根蠕动的黑色触手从李火旺的肚脐眼里钻了出来，摇了摇后又重新钻了回去。 “荔枝，这是荔枝。”李火旺用手拨开壳，“吃”。 紧接着他把那半透明的果肉塞进自己的嘴里。“不对，不是杀，是吃。” 当看到窗外屋子都点起了油灯，李火旺觉得时候差不多了，站起来走了出去。 依然是之前跟拓跋丹青喝酒的地方，李火旺刚走进去，一说明来意，立即被小二给请了进去。 很显然之前已经打过了招呼，他刚进去，各种美酒美食就端了进来。 李火旺在古香古色的雅间内等了没过一会，屋外就响起了拓跋丹青那特有的笑声，人未到声先到。 “呵呵～耳贤弟啊，好久未见，甚是想念啊。”嘎吱一声，门开了，一身锦绸的拓跋丹青走了进来。“别站着啊，赶紧坐赶紧坐，都是自家弟兄，还客气什么。” 看到拓跋丹青反手把门关上，李火旺把头上的黑纱斗笠摘了下来。 看到李火旺铜钱面罩上那黑一块粉一块的皮肤，拓跋丹青眼中露出一丝异常的色彩。 但是他什么都没说，再次笑了起来，拿起桌子上的酒壶就给自己倒了一杯。“来来来，喝酒喝酒。” 知道对方的路数，李火旺也不着