间，还没看到自己的靠谱镖师，属实有点不放心。 一大锅野菜面鱼儿很快就被吃光了，连点面汤都没剩下，面汤里面也有油水，倒掉实在太浪费了。 吃饱喝足，他们开始重新上路。 赶路的时候是枯燥的，一天就这么过去了，除了远处的群山变得更清晰一些，没有任何变化。 渐渐黯淡下来的天色，让白灵淼注意到远处的山上似乎有亮光。 “山上的人已经见过李师兄了吗？听师太说，这些人很危险，那李师兄会不会陷入危险了？” 当天晚上，白林淼借着火光，拿着针线给自己的缝鞋，天天赶路，鞋走破了也是自然的事情。 除了守夜的赵五外，其他人都睡了，相比白天的喧嚣，四周的一切都安静下来。 “智坚，你鞋子也破了，脱下来给我补补吧。”白灵淼对着握住一根铁棒的大个子说到。 “嗯……嗯……臭！”高志坚把脚往后缩了缩。 “没事的，脱下来吧，你看，脚趾头都露出来了，你这鞋再不补，都要散架了。” 结结巴巴地推脱了一番，就在他扭扭捏捏地脱鞋的时候，忽然双手握住铁棒，对着林子的右侧一声大吼。 这一声大吼把所有人都吓了一个激灵，等他们都清醒过后，马上明白高志坚为什么会这么做。 从漆黑的林子里，传来某种声音，某种咔嚓咔嚓啃咬的声音，并且还伴随着好似鬼叫般的呜呜声。 大半夜的树林里，出现这么两种声音，瞬间让所有人感到毛骨悚然。 “这……这是又撞上了？我今年怎么这么倒霉啊！又来？”披着衣服的吕状元满脸苦涩地抱怨着。 紧接着，他扭头就对着白灵淼他们拱手，“各位，你们也是小道爷的师弟师妹，现在这么个情况，你们应当能应付吧？” 说完间，那声音还在靠近，越来越近，仿佛就隔着一片灌木丛。 气氛顿时紧张起来，所有人都拿起了自己的武器。 忽然灌木丛动了，一个盖着红盖头，穿着彩衣的女人从里面走了出来。 “妈呀！！有女鬼啊！！”吕秀才吓得向马车下面钻。 “怎么了？是什么东西？”白灵淼小心的对着二神问道。 二神没有说什么，只是举起那带着长长黑指甲的右手不断摆着，让白灵淼靠近些。 第134章 找到 “什么东西啊？”白灵淼刚要向二神那边靠过去，就被小满拉住了。 “当心，别去。” 看了一眼森林边缘的二神，白灵淼把手抽了出来。“没事的，应当没什么危险了。” 见白灵淼就这么了过去，其他人也不放心，纷纷举着火把跟了上去。 当他们来到二神身边时，终于知道刚刚那些声音是哪来的了。 借着火把的火光，他们看着林子里那位手舞足蹈的疯子。 “妈，我会吃的，真不需要你喂。手上输液了也没事的。” 浑身满是尘土的李火旺坐在满是枯叶的地上，对着树上的一颗蜘蛛网微笑着。 手中边拿着一长条石头在那啃着。不断发出咔嚓咔嚓的声音，啃满嘴是血都不停下。 “妈，我咽了，我真咽了，又不是小孩子，生怕我挑食不成。呵呵。” “呜呜～”馒头围绕着李火旺，不断的摇着尾巴，刚刚那呜呜声就是它发出来的。 “李师兄！”看到对方如此凄惨的样子，流泪的白灵淼忍不住喊出声来。 她情不自禁地刚向前走几步，又强忍着自己停住脚步。 “快！快去拿绳子把李师兄绑起来！他等会就好了！” 不知道过了多久，当李火旺重新睁开眼睛时，映入眼帘的是一张梨花带雨的熟悉面孔。 他露出了一个极度疲惫的笑容，“你们来了？怎么找到我的？” 哽咽的白灵淼双手用力，把李火旺的脑袋死死的搂在自己的怀里。 她没有说话，可是她的深深的情感却透过身体的接触传递了过来。 李火旺心中一暖，一种有些陌生的情绪在李火旺的心中涌现。“这是……喜悦吗？已经好久没有感觉到了……” 伸手在对方的背上拍了拍，李火旺思索了片刻后，有些笼统地说到：“我……我去了弄清了一些事情，也处理了一些麻烦，你们怎么来了？” 李火旺不想让其他人知道自己经历什么，也不想让他们知道过去的自己做了什么。 热情的交谈一番后，所有人逐渐安静下来。 漆黑的林间小路上的篝火旁，端着一碗热汤李火旺轻轻地喝了一口气，除了暖了暖胃以外，也清了清口中的血腥味。 他嘴里的肉都被磨破了，不过李火旺明白，这种伤转眼就好。 轻轻捏了捏白灵淼那滑腻的右手，李火旺再次对她给予了安慰。 “没事了，麻烦都结束了，我们可以继续出发回家了。” 李火旺说着望向面前围绕着自己的所有人，看着他们眼中的关心。 他知道，在这个世界上还有不少人是真正关心自己的。 他向着其他人拱了拱手。“各位辛苦了，李某在这里谢过了。” 他也没说谢什么，有些事情只需要记在心里，没有必要全部都说出来。 这时，坐在丹阳子右侧的吕状元说话了，脸上带着讨好的笑容说到：“哎呀呀，这是哪里的话，应该的应该的。” “小道爷刚刚是怎么了？是撞邪了吗？怎么还吃石头啊？什么邪祟这么厉害？” 吕家班的过来原因，李火旺早已经知晓了，对于这些小事，他根本无所谓。 李火旺晃晃头，带着一丝苦笑的用手指了指自己的脑袋。 “我脑袋有点小毛病，放心，没什么大事。” 这时蹲在姜英子身边的狗娃瞪大了眼睛说话了，“李师兄，你真没事了？以后再也不会钻进别人肚子里，从里吃到外了？