半步。 “没事，没事！这东西怕铜钱！”吕秀才一遍大喘着气，一遍不断安慰着自己。 跑得满头大汗的他这才有功夫，看着那东西到底是什么。 那是一个人，又或者说，他之前可能是一个人，他的脖子还有四肢都变得极长，如同蛇般在空中不断扭动。 在这人的胸口，贴着一张发霉的皮子，看起来是用好几张脸皮头皮缝合起来，那整齐的戒疤证明，这些脸皮活着的身份是和尚。 这些和尚的五官都被线缝死，还在额头上脸颊上画满那些似是而非的梵文，让这本身就瘆人的皮子看起来越发的诡异。 随着那人每一次移动，那些和尚的五官也会受到拉扯般，扭动一下。 “那是人皮子？是这皮子才让着人脑袋能伸这么拉长吗？”危机之下，吕秀才的脑子飞快地转着。 他现在不管是不是了，现在最重要的是从这鬼地方逃出去，自己真干不了这个。 看着面前那些如同长蛇般扭动的脑袋还有左右手，吕秀才想了想，举着手中的五枚铜钱猛地往前一推。 看到它们猛地往后一缩，吕秀才连忙高举着铜钱，他缓缓地向着窗户挪动，等来到窗边的时候，他开始用双肘不断地敲击着木窗。 就在等他准备撞开窗户逃命的时候，窗户却猛地从外面往里推了，这一推直接把他推了一个大跟头。 等他从地上爬起来，自己的脑海刚好跟那披头散发的脑袋隔着几寸远。 看着面前的怪物，吕秀才的呼吸都快要停止了。 眼看面前这脑袋嘴巴猛地张开，向着自己啃来，一道强光瞬间从他左肩边射来，直接打在了那脑袋上。 毛发血肉纷纷融化，只剩下一个惨白的骷髅脑袋滚落在地上。 没有了脑袋，这披着人皮的人瞬间软了下来，看起来已经死透了。 感觉到宿主的死亡，那和尚头皮猛地从尸体上分开，如同一张破布般向着吕秀才扑去。 就在这千钧一发之际，“刷”的一声，一根木杆射了过来，直接把那会动的人皮插在地上。 目瞪口呆的吕秀才顺着木杆子往上看，发现在木杆子的上挂着白幡，白幡上除了最上面的阴阳太极图外，下面还有写了六个字。 如果吕秀才认识字的话，他就会明白那六个字的意思是，看相，测字，算命。 “哎呀，我陈瞎子倒了这么多天的霉，今天可算是碰到了一件好事情了。”跟李火旺做过交易的陈瞎子，摸索着四周的一起，向着那给自己打招牌的白幡摸去。 他走了过去，先用双脚踩住，紧接着拔出白幡。 看着面前这背着竹篓的瞎眼老人，弯腰爱不释手地摸着那张会动的人皮，愣神的吕秀才这才反应过来，连忙从地上爬起来。 “那个……高人，刚刚多谢出手相助。” 陈瞎子仿佛没有听到般，先用一块黑布把那人皮包裹起来，紧接着把一面镜子掏了出来，那正是之前李火旺还给他的八卦镜。 此时外面的赵天虎还有逵三金他们纷纷围到窗边，诧异惊奇的向着里面打量。 刚刚的一幕他们也看在眼里，这瞎子什么来路，居然如此厉害。 陈瞎子腋下夹着八卦镜，用白幡敲着地面向着窗口走去。“都堵那干嘛，不挤得慌吗？退后些。” 见这瞎子似乎是准备要翻窗出来的样子，外面的人纷纷后退几步，但是也没走太远。形成一个半圈，围绕着窗户，他们的皮子还在他竹篓里呢。 “唉，这还差不多。”一脸庄严的陈瞎子当即扎起马步，左手把那八卦镜平举，左手掐诀对着镜面画着什么，嘴里也开始轻声念咒。 一旁观看的吕秀才眼中的闪过一丝向往，眼前的瞎子是如此得仙风道骨，自己要是那天也能这样就好了。 还有他手中的那八卦镜，一看就是用来降妖除魔的强大法器，也不知道花钱买的话要多少钱。 就在吕秀才这么想的时候，陈瞎子的念咒声加快了。 咒语一停，陈瞎子当即举起八卦镜向着外面的那些人一照。 “乾坤无极，天地正法！” 极其刺眼的光芒从镜面中射了出去，如同长矛般刺穿了所有人的身体。 在绝望的惨叫声中，窗外的所有人全被陈瞎子手中的八卦镜照成了一摊红色烂泥。 第401章 面 站在混乱的卧房内，吕秀才目瞪口呆地看着眼前的一切，他怎么也没想到眼前这瞎子居然就这样，把逵爷他们杀了，全杀了。 “这人不是惩恶扬善的得道高人吗？怎么还杀善人呢？怎么跟老头子讲的故事不一样啊？” 就在这个时候，陈瞎子忽然扭过头来看向吕秀才，虽然他是瞎的，可对方这个举动，吕秀才瞬间浑身冒冷汗。 “哎呀，咋屋子还剩一个呢？”陈瞎子说着，就向着吕秀才举起镜子。 哗啦啦，吕秀才当即就被吓尿了，他颤抖地高举着手中的铜钱，用最大的力气喊道：“别……别杀我！我师傅是李火旺！！” 听到这话，陈瞎子当即就停了下来。 吕秀才仿佛找到了救命稻草般，连忙哀求的对着陈瞎子说道：“高人，你认识我师父对吗？看在我师父的面子上，你饶我一回吧，我跟外面那些人真不认识！” 陈瞎子走过去，一枚一枚地把他手中的铜钱拿走。“什么李火旺，狗火旺的，我不认识，就是这五枚铜钱还不错，有点灵气，算你的买命钱。” 陈瞎子掂了掂手中的旧铜钱，拿着自己那白幡转身离开了。 等陈瞎子离开了许久之后，一阵微风吹过，吕秀才浑身打了一个冷战清醒过来。 他如梦初醒般的看着窗外那一大摊血肉，之前在他眼中如此强大的逵爷就这么一文不值的死了，他在那瞎子面前连只蚂蚁