她这个人性子直，骗不来人，怕在旁边露出破绽。” “你之前一直在三番五次的用语言刺激我，是在企图诱导我对你的语言产生反馈。” 王炜听到这话，脸上挂上一抹无奈的笑意。 他弯腰把尿袋接了回去后，对着门口说到：“进来吧。” 病房门打开，之前那位候医生从外面走了进来，他对着王炜轻轻一鞠躬。“老师。” “瞧见没有？患者还是很敏锐的，他们只是在犯病的时候，自控能力下降，其实正常稳定的时候，跟正常人一样的，甚至还比正常人聪明。” “所以你平时，一定要以平常心对待患者，不要以为他们是精神病，就把他们当傻子对待。” 跟自己学生说我后，他扭头看向床上的李火旺。 “自我介绍一下。我是你的主治医生。我姓王，叫王韦，韦小宝的韦，第一次见面，很高兴认识你。” “为什么假扮护士？” “因为你对医生身份有非常大的抵触，所以我才打算换一个身份跟你交谈，不过护士医生没什么差别，还不都是为患者服务嘛。” 识破了这人的身份，李火旺闭上眼睛，不再跟这人有任何交流。安静地等待着这段时间过去。 有这时间跟他废话，还不如好好在脑子里想想，该如何尽快离开四齐。 “李火旺同学，你知道吗？有没有可能我真的我什么都不是，我只是你的幻觉呢？” “嗯？”李火旺睁开眼睛。 看到患者有了回应，王韦继续说到：“我常常在想啊，人对自己的认知，为什么如此的奇妙，认为自己是什么，他就会是什么。” “你知道吗？其实并不是所有意识都这样的，比如说有些动物的思维里，甚至婴儿时期，其实是没有‘我’这个概念。” “而像他们这种，就不会得精神病，说起来，精神病也算是一种高级病了。” “你到底想说什么？东一头西一头的，王医生，撑不住就回去休假吧，别治着治着，把自己给治神经了。” “错误纠正。”王韦围绕着李火旺的病床不断徘徊。 “不是神经，是精神，不过医生的职业病很多，神经衰弱也算其中一种，所以严格来说，你说的也没错。” 李火旺懒得再理货他重新闭上了眼睛。 “李火旺，根据之前我对你的录音进行分析，你似乎在那边获得了一种能力，一种可以把自身错位的能力？” “你知道吗？这很符合精神分裂的症状哦。” “你现在病的可已经够重的了，可不能病上加病了。” “不理我没关系，反正我工资是照样拿。不过你妈妈肯定会很伤心的。毕竟你妈妈可是花了大价钱请我的。” “忘了告诉你，我们这是私营医院，收费是很贵的，而且因为是私营，所以医保报销的很少。” “你真的想这样在这里呆一辈子？你有没有想多，这会给你的家庭造成多大的负担。” “俗话说，久病床前无孝子，换成母亲也一样，你还是这么固执，始终都不配合治疗。” “那么不管你的女朋友，还是你的母亲最终都会离你而去，这种事情我见多了。” “你的最后结局，很可能就是送到一家便宜的医院关押起来。一辈子都无法出来，孤独终老！” 第205章 打 王韦的话一段一段地说着，语气也开始逐渐重了起来。 “当然，除了你的母亲，还有你的女朋友！她们最终都会厌恶你，因为没有人会乐意待在疯子身边。” 看到躺在床上瞪着自己的李火旺，王韦接着说道：“你知道她每次来这里，需要坐火车多久吗？需要中途转几趟车吗？为了躲着自己的父母编了多少借口？不，你不知道，你心里只有你自己。” “那叫杨娜的小姑娘一直在为你付出，可是你呢？” “你却始终消极治疗，宁愿躲在自己的舒适圈里，不肯为她迈出一步，李火旺！你算什么男人！！” 青筋在李火旺额头上暴起。 “李火旺，你不配！杨娜早就该放弃你去找更好的！最后的结局是，她会给别人生儿育女，到时候的你，只会躺在病床上，猜想着他们在床上的情景！” “你给我把嘴闭上！！” “嘎吱～”声响起，捆住李火旺身体的布条被崩得摇摆起来，他用那吃人的目光死死地盯着眼前的王韦。 王韦看出了他眼中的敌意，却一点都不害怕，而是直接走到床边，解开了他身上的一切束缚。 “哗”的一下，李火旺猛地冲了上来，一手揪住王韦的护士衣服，一拳锤了上去。 “你懂什么！你个幻觉！你知道我曾经经历什么！你根本什么都不懂！！” 王韦开始反击了，一拳头打在李火旺的脸上，鼻血开始流了下来。 此刻，他的表情仿佛变得跟李火旺一样癫狂，同样咬牙切齿地瞪着他。 “我告诉你，李火旺！我还真就知道！你以为全世界陷入幻觉的人就你一个人！错了！我曾经也是，可是我走出来了，而且现在还成为了一位合格医生！所以我就比你强！你这个孬种！” 就在两人越打越激烈的时候，一根注射器从一旁扎进了李火旺的手臂。 李火旺紧接着就感觉到自己脑子好像生锈一般，干什么都慢的要命，浑身也使不上劲。 王韦带着自己的学生把李火旺搀扶起来，重新绑在了床上。 紧接着，气喘吁吁浑身凌乱的王韦把手指伸进嘴里，揉了揉那颗有些松动的牙齿。 “这小伙子这么长时间肌肉没有得到锻炼，劲还这么大。” “老师，这你……”一旁的候医生面露难色，虽然说他早就听闻对方做事风格别具一格，可刚上来就跟患者互殴的，还未免也太离谱了。 王