收集阳寿罢了，奴隶过的怎么样，它们才不管。 李志说得没错，跳大神真不是人干的活。 “李师兄，这东西能给我吗？”一位脸上流着鼻涕的道童，眼睛直直地盯着那些泥塑。 说到底这些人再吃苦耐劳，毕竟还只是孩子罢了，只要是孩子都贪玩。 李火旺摇了摇头，抓起那些人型泥塑就放在路边。“这些东西不干净。” 驴车的轱辘声不断地响着，向着前面不断滚动着。 之前别的事情李志骗了李火旺，但是有样东西并没有欺骗他，那就是接下的一段路确实非常崎岖，中途真的没有别的落脚点。 就这样在泥泞的土路上走了有十多天，他们这才终于看到了一个不大不小的城镇。 哪怕此刻天上飘着毛毛细雨，依然没有阻止他们疲惫的脸上露出喜悦笑容。 “终于可以睡床了，这一路上可真是磨死我了。”人群中的一位独臂男人抱怨到。 他也不是没有手臂，只有另外一只手臂是正常的，而另外一只手臂只有婴儿般大小。 李火旺的视线从手中地图上挪开了，“我们在这休整两天，等雨停了，我们再走。” 驴车的车轱辘开始向着镇口滚去。 当李火旺他们走进去镇口，发现有不少马车跟牛车独轮车从镇子里向外赶。 有车的人毕竟是少数，更多的人是徒步。 这些人身上披着蓑衣，手中挎着的竹篮子里放着黄纸跟一小碗一小碗的蛋肉鱼，面带伤感的默默地向外赶。 “怎么了？镇子里发生什么事了吗？”李火旺下意识地问道。 “李师兄，今天是清明，他们是去扫墓的。” “一转眼就清明了吗？这么快。”李火旺喃喃自语。 走进镇子里，路边支起几个摊子，里面卖的都是黄纸跟金元宝，还有纸人跟纸牛的，生意都很好。 答应李志的事情，李火旺不想食言。 可是他手中拿着纸钱跟宝烛，一时间愣在了原地，自己该如何烧给死去的李志呢？ “师兄，这事你交给我，我在行，我会。”狗娃得意地拍着他那干瘪的胸脯。 很快他们就来到了，镇上的十字路口，那里同样有不少人正在给远方的家人烧纸钱。 狗娃掏出自己的刀，在地上画了一个圆，圆留了一个口子，口子的方向是埋李志的方向。 黄纸在白圈里被点燃了，逐渐被燃烧成灰烬。 旁边帮衬的狗娃一边烧一边还大声吆喝着。“先烧的是给李志的！后烧的是李志他媳妇的！谁他妈的敢抢，谁就是狗娘养的！下辈子指定当畜生啊！” “你这样喊，有用吗？”李火旺把手中的金元宝塞进火中。 “有用，肯定有用！我三叔就是这么教我的，这样喊的话，孤魂野鬼就不敢抢咱们烧的冥钱了。”狗娃自信满满地说到。 李火旺看着眼前缓缓飘起的青烟看了很久后才缓缓地再次开口说道：“你们说，人死后真的会变成鬼吗？” “李师兄，你这说的什么瞎话，人死了不变成鬼，那变成什么了？” “也许人死了就什么都没了，也不会变成鬼，什么都不会留下，人就是这么脆弱渺小。” 李火旺在这个世界看到了很多奇怪的东西，唯独没有见到过鬼。 这话让四周的其他人顿时感到有些不安，四目相望。 狗娃双手搂肩，用手安抚着自己浑身的鸡皮疙瘩。 “哎呀，李师兄，你这说的也太瘆人了，这清明节的，可别瞎说，人死了那肯定是变成鬼的，然后绝对会去地府转世投胎，铁定的事。” “你为什么这么确定？你亲眼见过？” “因为……因为这是我二姨奶告诉我的啊，她活了九十四了，什么都懂。” 第69章 吃饭 一张张黄纸随着火焰的燃烧，逐渐变成黑色灰烬，乘着热气扶摇直上。 李火旺表情复杂，看着眼前的一切。 “李志啊李志，你要的纸钱我已经烧了，但愿你能收到吧。” 刚说完，李火旺就看到，黑色的灰烬在面前打了一个旋，仿佛是对自己说的话的回应。 在这一刻，李火旺忽然有些理解那些迷信之人的想法了。 相比极其残酷绝望的，死之后一切都销声匿迹，死后还能变成鬼继续轮回，那真的是一个美好的童话故事。 把手中最后一摞黄纸被扔了火堆中，李火旺站起来，拍了拍身上的灰。 “走吧，我们去镇上找个客栈休整一下，大伙浑身都湿透了。” 他刚要走，一旁的白灵淼的话让他侧过身子来。“李师兄，小满姐不见了。” 李火旺在人堆中观察了一会后，确实没有发现那位患有多毛症的女人。 “哦，我记起来了，她之前给我说过，她家好像就在这附近。” 这话没有人回应，经过之前的事情，所有人都知道小满回家后打算干什么，一时间本身就有些压抑的气氛变得更加压抑了。 “那个，李师兄，要不咱们去找找她？兴许能拦得住。”讪讪笑着的狗娃，把手伸进斗笠里面挠了挠自己油乎乎的头发。 李火旺看了他一眼，抬脚向一个挂在客栈牌匾的方向走去。 “先去找间客栈安顿下来，这附近是小满的老家，她肯定熟，等她忙完了会来找我们的。” 这句话让欲言又止想说什么的白灵淼安静下来，双手揪着衣裳下摆，默默地跟着后面。 天灰蒙蒙的下着小雨，她不用布条蒙着眼睛，粉红的瞳孔里满是悲伤。 干爽的客房很快开好了，一些人洗头的洗头，洗澡的洗澡，等一切都准备妥当后，就都集合去大堂吃饭。 兜里没多少盘缠了，桌子上的菜一般般，大部分都是素菜，唯一称得上荤菜的就苦瓜炒鸡蛋，还有猪油渣炒辣椒。 但是所有人都吃得不亦乐乎，