制作说明 道诡异仙 狐尾的笔·著 制作排版：如若北音 文本校对：阳方十月 参考：鬼鬼，云轩阁主等人 版权声明：本书仅作个人排版参考学习之用，请勿用于商业用途。 注：为获得最佳阅读效果，请在多看设置中将[排版设置为无][背景设置为白色][字体可以任意切换]已经设置为半锁字体。 第1章 师傅 李火旺举起手中的捣药杆，百无聊赖地一下一下砸在捣药罐里，把里面夹杂着淤泥的流光青石慢慢碾磨成粉末。 虽然这溶洞潮湿寒冷，少年身上也只穿着一件粗糙布衣，但是他却满脸不在乎，似乎并没有把这一切放在眼里。 洞内不止他一个人，同样还有其他年龄相仿的男男女女，同样束发，同样的粗布麻绳。 他们与李火旺唯一不同的就是，身体上都有明显的外在缺陷，其中有白化病也有小儿麻痹。 各种先天后天的身体畸形都可以在这里找到，不大的料房溶洞内仿佛一座畸形博物馆。 这些人的工作跟李火旺的一样都是捣东西，只是捣的东西不同，有金石也有药物，但是很显然有些人并不安心工作。 “啊！”一声女人的惊恐尖叫，引得所有人看去。 只见在溶洞的一旁，一位兔唇的胖少年脸上露出猥琐的笑容，企图把一位白化病少女拉进自己的怀里。 “俺就弄一下，保证就一下，嘿嘿嘿～” 李火旺无视这些嘈杂，闭上眼睛继续一下一下地干自己的活。 听着耳边的女人哭声越来越凄惨，恼火的李火旺暗暗地骂了一句，单手拎起石制的药罐站了起来。 “哆”石头跟骨头撞击在一起，发出一声闷响。 头破血流的裂唇胖子一屁股坐在地上愣住了，显然是被这一下砸懵了，过了两秒后，他表情扭曲痛苦捂着自己伤口干嚎起来。 逃脱了被玷污命运的白发白肤的少女，捂着自己的衣服畏惧的躲在李火旺的身后。 “俺告诉你！你完撩，你知道俺是师傅什么仁吗？让他老人家知道撩，他弄死你！”裂唇胖子表情异常愤怒地威胁道。 “他算个什么东西，他连屁都不是！！”李火旺这话一出，惊骇全场鸦雀无声。 在场的其他人从来没有想到面前这个男人居然敢说出这样的话来。 看着面前这些所谓的师兄师弟们的神色，李火旺深吸一口气，把心中的怒火压制下来。 “我这是怎么了，怎么跟这些东西生气，自己的性格明明不是这么张扬才对，不能让这些东西影响自己的性格，刚刚的我不是真正的我，冷静冷静。” 就在李火旺还在平息自己的心情之时，就听到门口有人喊他。 “李师弟，王师妹，师傅唤你等过去。”喊话的高个青年明显跟李火旺的地位不一样的，身上穿是一件青色道袍。 虽然那道袍看起来很旧了，袖口都洗的发白，可这远比李火旺身上的破麻布好上不知道多少倍。 此人单手环抱一把马尾拂尘，看着面前的后辈们眼中带着一丝傲慢。 见年轻道士出现，那位头破血流的胖子顿时露出幸灾乐祸的表情：“哈哈！你完撩！！今天到你撩。” 但是李火旺完全无视他，转身就要跟着一个嘴巴歪斜流着口水的女人往门口走去，这女人脸色蜡白看起来很不健康。 结果刚走两步却发现有人在拽自己的衣袖，拉住不让他走。李火旺不禁回头，发现是那位被自己救的白化病少女。 眼泪汪汪的她不断摇头，眼中充满着恐惧。 冷漠的李火旺不为所动，用力一甩袖子，大步流星向前走去。 从料房出来是一个更大的溶洞，溶洞洞壁上还有不少跟料房一样的溶洞充当其他用途，看那坑坑洼洼的样子，当初建造这地方的人手艺明显不怎么样。 整个溶洞很大，大大小小的隧道四通八达，犹如放大版的蚁穴。 一块块腐朽的桃木被钉在每一个小溶洞结上面，上面用入木三分的力道刻下了每个洞窟的名字，灵宫殿，老律堂，庆祖殿、四御殿。 一个天然形成的溶洞居然被捯饬得俨然一副道馆的样子。 就在两人顺着溶洞继续往前走着时，旁边的歪嘴女人从口袋里掏出一块黑乎乎的东西来，忽然递到李火旺的面前，用那痴痴呆呆的声音说道：“吃……稀糖吗？” 李火旺眉头微微一皱，似乎知道对方的憨傻，不耐烦的接过来直接塞进自己的衣袖内。 见李火旺接过去，她也又从兜里掏出一块塞进自己嘴里，傻呵呵的继续说道：“师傅好……跟师傅有糖吃……” 对此李火旺并没有打算说什么，两人继续走着，就这样走了差不多一刻钟左右，一座古香古色，通体发黑的高大炼丹炉出现在他的面前。 冒着青烟的炉鼎直戳洞顶，丹炉巨大看起来就像一座金属小山。 由远到近地看着那丹炉逐渐变大，最终丹炉的阴影直接淹没过了自己，这让李火旺倍感压抑。 让他感到压抑的除了那巨大的五层丹炉外，还有在丹炉面前的一道背影。 从背面看他身穿青蓝色道袍，簪发戴冠，两鬓白发，看起来十分的仙风道骨。 盘坐在地上的他似乎也在做着之前跟李火旺相同的事情，拿到捣药杆一下一下的捣着，只是他手中的捣药杆明显大上很多，看起来像一根巨柱。 随着一起一落，金石撞击之声在溶洞内不断的回荡。 “师……师傅！”斜嘴女人笨拙的用右手掐住左手的拇指，左手的四个指头放在右手的指头上面，把双手放在胸口对着那背影作揖，眼中满是敬意。 她一开口，那刺耳的撞击声便停了下来。 背影一转身，虽然心中早有准备可李火旺的