下摇摆着，升到水面上来。 “这水里居然真的有东西。”一想到跟之前河神差不多的玩意呆在水里，李火旺的心情变得极差。 一路上什么都没有发生，眼看都要到了居然又生乱子。 就在李火旺思索着该如何办的时候，他听到身后传来碰碰的磕头声。 额头流血的船老大，已经从腰间掏出明晃晃的长刀来，声音很是崩溃地喊道：“到底他妈的是谁！是谁瞒报了名字！再不出来，老子把你们全杀了！” 船老大如此样子很显然把所有人都吓着了，额头贴着狗皮膏药的男人连忙向着身旁那位脸色蜡黄女人指去。 “是她！我听她叫她女儿乳名了！她闺女姓陈！” 船老大仿佛找到了救命稻草般，欢喜的连忙冲上去，伸手从她怀里死死搂着的小丫头，那丫头正是之前给李火旺麻糖的女童。 “好啊，姓陈还敢上船！老子你就说龙王爷爷不应当找上来的！” “你要干什么！！放开我闺女！！” “干什么！龙王爷爷都找上门来了，你说我干什么！放开！” 嘶喊声，尖叫声，还有女童的啼哭声，在瓢泼的大雨中汇聚成一团。 “碰！”船身再次被撞得高高掀起，此刻其他人也慌了，连连开口劝说那女人松手。 看着眼前混乱的一切，李火旺刚准备开口，旁边传来一声低喝声。“居然要把一个孩子喂水里的邪祟，你们还是人吗？” “嗯？”李火旺一抬头，发现说话的人是之前玩牌的人之一，那就是牌技最好的络腮胡子光头。 看到有人出头，李火旺便停下上前的脚步，准备静观其变，如果有人能出手解决，他也乐得清静。 船老大用手一抹脸上的雨水，对着那人大声喊道：“你说得轻巧，龙王爷爷可就在水呢！老子的船可撑不住几下，船沉了，全都得死！” “把这孩子扔下去，你以为那水里的东西能离开不成？” “当然！这龙王爷爷只吃姓陈姓凡的人！只要它吃了，咱们就能活下来了！” “无知愚昧！你给我让开！”那胡子猛地推开船老大，大步走到船头，对着墨黑的海水就开始双手掐诀，仿佛在念着什么。 虽然看起来，这人一副十分普通的样子，但是似乎有两下子。 李火旺想了想走了过去，有些不放心的向着他问道：“有把握吗？” “没有把握就要不能上了？男子汉大丈夫！岂能龟缩在后面，看着一个女童替我送死？” 李火旺回头看了一眼，倒在自己母亲怀中的小丫头，不由得点了点头。“说得好啊，说得好。” 大胡子疑惑地打量着李火旺那古怪的打扮，“这位兄台，你是何人？哪门哪派？” 没等李火旺开口，船身再次猛地高高扬起，并且从船身之下，传来了一声极其骇人的吱嘎声。 船老大的焦急声音再次响起，“船快撑不住了！你们到底要干什么就赶紧干啊！！” 李火旺摘下斗笠，翻身站上船沿，低头看向水面上越发多的黑发。“不管下面是什么，咱们一起动手，希望会大一点。” 大胡子表情凝重打量着李火旺那没有表皮的脑袋缓缓点了点头。 “那畜生要来了！准备！”李火旺拔出铜钱剑，身体微蹲。 大胡子顾不上别的，重新掏出一串佛珠，缠在自己掐诀的手指上。 看不到墨绿色的海水中黑影再次涌现，李火旺双脚猛地一蹬，纵身一跃，直接向着那水下跳去。 没等李火旺落水，水面上那些黑色长发仿佛活了过来，连忙向着他身上缠去。 “唵提哒频那急急摄！” 带着铜绿的铜钱迅速分开，随着寒光一闪，这些黑发瞬间别斩成几段，不再动弹。 李火旺深吸一口气，伴随着“扑通”一声，直接落入刺骨的海水当中。 当带有盐分的海水把没有皮肤的李火旺整个浸泡，好似油锅炸般，疼的他浑身剧烈颤抖。 第387章 白塔 大敌当前，顾不上疼痛，李火旺从怀里掏出两颗荧光石头，直接向着水中的黑暗抛去。 发着荧光的石头迅速落下，把黑暗中的“龙王爷爷”照亮了一角，一圈好似浑身布满黑发的长条状东西呈现在他面前。 “这都是什么！”李火旺牙一咬，直接右手拿剑，对着自己的手腕一砍。 狰狞的骨刺从断臂中钻出，飞速的旋转向着那东西抓去。 而从李火旺的断臂中，蠕动着钻出几条黑色触手，勉强拼出一张手来。 随着李火旺的左手在那团黑色钻进钻出，海水被黑色的血液逐渐染黑，那本应该是凝聚成一团的东西被逼的散开了。 一张张好似人脸的东西从那黑发之中露了出来，那暗绿色的眼睛中充满着敌意跟杀意。 “这不是人脸，这是猴脸，压根就没有什么龙王爷，只有抱成一团的水猴子。”李火旺看着眼前手脚如同水藻般扭动的东西心中暗道。 “水猴子也行，至少能听得懂人话。” 锵地一声拔出紫穗剑，冲天煞气布满全身，李火旺猛地张嘴，翻滚的气泡向着水面飘去，“滚！” 这一大群水猴子们死死盯着李火旺，可没过一会，那长满黑发的身体随着水波逐渐摇摆来，渐渐消失在了原地，似乎真的被李火旺吓退了。 见摆脱了危机，李火旺准备上浮，然而他并没有看到之前那光头大胡子的身影。“他人呢？刚刚就没见他。” 李火旺猛地从水面钻出，深吸了几口气重新钻入水中，寻找那消失的大胡子。 连续往返几次后，李火旺最终在水底找到了那光头络腮胡子。 只是他的半张脸不见了，左眼也被水猴子扣了出来。脸上的皮肤被海水冲刷得比白灵淼都白。 “你……”李火旺看着对方