武器。“什么素？！她是不是认出我是心素了？” 等了一会后，当李火旺发现虚年是真的离开后，才发现自己是理解错了，这两段词似乎是包含着别的意思。 “尺素？诸葛兄，这虚年刚刚说的是什么意思？”李火旺在心中疑惑问道。 诸葛渊看着虚年离开的方向，想了一会后，轻描淡写地说道：“虚年向来喜欢学舌，没什么意思，李兄，你如今这幅模样，还是赶紧先回大梁歇息歇息吧。” 李火旺看了他一眼，紧接着又看向自己那条布满皱纹受伤的脚，“我这样怎么追得上裂隙，还是先原地回复点体力。” 说罢，李火旺扶着剑，找到红色道袍重新披在自己身上，紧接着找到一块石头缓缓坐了下。 渐渐地，四周因为地震而飞扬的尘土散去了，出现在眼前的一幕让他感觉到无比的震撼，地震让四周的一切地貌彻底发生变化。 明明刚刚还是平原的，可是如今居然却变成了悬崖，此刻他就坐在陡峭的悬崖边上。 这到底是怎么回事？李火旺低头看了一眼悬崖下面东倒西歪的一切，紧接着又抬头看了一眼那黑黄相间的太阳。一时间脑子实在乱得很，有种在梦境中的错觉。 一旁的诸葛渊，也跟着李火旺一同默默地看着一切，良久过后，他缓缓说道：“小生也不知啊……” …… 第554章 出发 一条位于茂密树林的土路上，李岁四肢着地，焦急地在原地转着圈，似乎在寻找着什么。 此刻地上全都是他的脚爪印，看起来似乎已经找了很久了。 只是找了这么久，李火旺一点影子都没有。 随着时间一点点地过去，李岁也变得越来越焦急。 过去她一直待在李火旺身边的，她早就已经待习惯了。 一想到李火旺有可能再也不出现了，李岁就急得想哭。 就在翻滚的泪珠开始从她眼角泛起时，从她的左侧，一道裂隙凭空出现，浑身焦黑伤痕累累的李火旺从里面钻了出来。 “爹！！” 李岁顿时迫不及待地扑了上去，用那长着触手的舌头激动地舔着他的下巴。 “压死我了！我身上还有伤呢！快松开了！”李火旺好一顿推搡，才把李岁从自己身上推开。 “爹，你怎么把我扔出来了，我以为再也见不到你了，心里可难受了。”李岁围着李火旺不断转圈说道。 “你在我身子里，我施展不开，那么大的火容易烧着你的触手，没事了，别怕，一切都过去了。”李火旺伸手在他脑袋上安慰地拍了拍。 感觉到心安的李岁，把自己那白色的颅骨轻轻往李火旺掌心蹭着，声音依恋地问道：“爹，那我们可以回家了吗？” “还没那么快，上极灌口还没找到呢，我这是打算先回大梁疗伤。” 说罢李火旺看向四周的茂密的林子，紧接着又抬头看向那逐渐偏西的完好夕阳。 不得不说，这种感觉非常的奇特，大齐都毁成那鬼样子了，大梁这边一点动静都没有，完完全全的风平浪静。 很难想象，这两个地方挨得这么近。 至于这代表着什么，李火旺答不上来，不过他不在乎，在这疯狂的世界难以理解的事情太多了，他没必要事事刨根问底。 回到熟悉的大梁，当李火旺的心彻底放松了下来，他瞬间感觉到自己重伤的身体几乎快要垮掉。 “爹，你没事吧？”李岁伸手把李火旺搀扶稳住。“你饿了吗？你渴了吗？” “没什么，这点小伤我还撑得住，你扶我到边上坐会。”李火旺忍着疼痛低头看向自己半片腰，伸手把里面掉出来的东西，往里面按了按。 李岁的触手也跟着钻了进去，很快原地的李岁消失了，而李火旺之前残破的身体被她补全了。 “爹，现在好些了吗？” 听到自己体内的身体的，李火旺伸手在一根触手上摸了摸，“多谢了，这样就不用浪费时间疗伤了，那咱们走吧，接着去大齐寻找上极灌口。” “你这样真的可以吗？真不怕死在那里啊？”一旁的上官玉婷看着眼前乱七八糟的李火旺，紧致的面孔上带着一声担忧地问道。 “没必要！这事情还是早好早了！”李火旺解下脊骨剑上的布条，牢牢地捆在自己身上。 “好不容易大齐没有天灾了，我必须赶紧，天知道这大齐还能撑多久，万一垮了就什么都没了。” 说罢，李火旺深吸一口气后，握紧脊骨剑用力一挥，追着裂隙钻了进去。 就在他刚走没多久，一条疾驰的马车，穿过李火旺刚刚待的地方，向着上京方向奔去。 驾车的汉子，瞥了一眼地上密密麻麻的爪印，对着车厢里的人说道：“咱们等到了家再歇啊。看着这地上，这一带怕不是大虫。” 女人那不满的声音从车厢内响起，“怎么又变卦了，哎哟，你慢点，这车坐的，把我屁股都颠麻了。” “你这娘们怎么这么不知好歹，这位兄台心善，看你我可怜，才借马车让咱们搭一程，要不你想坐都没机会呢。” 他话音刚落，车帘子掀开，一只带着银镯子的手伸了出来，直接掐住了那汉子的耳朵，“你有能耐再说一遍！真以为我嫁出去了，你在家就能称霸王了是吧。” “哎哎哎！！阿姐，我这赶马车呢！快别这样，让外人笑话。” 而此时弓着身子沉默地坐在车尾巴的高志坚，默默地看着眼前的兄妹吵架。 虽然眼睛是看着他们，但是高志坚此刻满脑子都在想着自己到了上京之后打算怎么做。 不管脑子里混乱的一切是不是真的，高志坚本来不想理会自己的过去的。 他喜欢牛心村，他打算在那里过一辈子，如果能娶到小满，那就更好了。 可