，血社火。 这家伙人名怪，店名也怪。 就在李火旺有些犹豫要不要把杨娜带进这危险地方的时候，她从包里掏出手机来。 “火旺，你要去的话，我也不拦住，我就在对面二楼帮你录像放风，要是情况不对，我就马上报警，还有通知清旺来他们。” “好。”感觉到背上的军刀给自己的安全感，李火旺的心放下一些，向着旁边的阶梯走去。 巴晟清的店铺跟普通的纹身店铺没什么区别，到处都是纹身过后的大大小小的照片，如同一张张人皮艺术品般，挂满了整个店铺。 店铺里侧用黑布帘子围起来的隔间，里面传来呲呲呲声音，似乎是有人在里面纹身。 巴晟清把手中的摩托钥匙往柜台上一丢，看都不看李火旺一眼，直接向着隔间走去。 那种呲呲声停了几秒但是又重新响起，一个人从隔间走了出来，那不是巴晟清，而是一个嘴角叼着烟的女人。 一个跟巴晟清一样，脖子脸上都纹着荆棘的瘦女人，两人刚好相反，一个是左边，一个是右边。 只不过她跟巴晟清光头不一样的是，她脸上的纹身一直纹到左侧小半边头皮，而其他地方被染成苍灰色的长发给覆盖。 这女人左侧眉毛上打着眉钉，两只耳朵被各种不同的耳饰覆盖，很显然上上下下打了不少耳洞，眼影跟嘴唇都是深色，一身黑。 如果不是这些东西，单从样貌上来看，这女人样貌也算不错的。 看着眉宇间跟巴晟清的一丝相似的地方，李火旺判断眼前这个人应该就是之前对方说的姐姐了。 李火旺打量着对方同时，她也在打量着李火旺，两人一时间都没有说话。 李火旺非常肯定自己是第一次见面，但是对方跟巴晟清一样，同样有种一丝没由来的熟悉感。 “你就是巴晟清的姐姐吗？听说你要见我？你认识我？我们之前见过面吗？” 对方伸出两根抹着黑指甲的手指把香烟夹了下来，对着李火旺脸上就是一口白烟，“艹，你这话说得的，跟要泡我似的。” 刚刚熟悉感瞬间荡然无存，无论对方的举动还是对方的语气都让李火旺感觉到很不爽。 “有事吗？如果没有别的事情的话，那我就先走了。”李火旺刚转身，就被对方堵住了路。 没等对方开口，李火旺的军刀已经架在了对方脖子上了。 感觉到那冰冷的金属，对方的态度终于认真起来，她把手指头上的烟重新放进嘴里，伸出两根手指头，夹着刀刃远离自己的脖子。“别太信清旺来，他不是什么好鸟。” 李火旺的心中没有半点波动，他又不是弱智，刚见面的人说什么就信什么，至少目前为止，清旺来并没有对自己做什么不利的事情。 而且这女人刚刚说话的时候，李火旺还看清楚，这女人的舌头是从中间剪开，跟蛇芯子一样。 虽说不能以貌取人，可这女人的第一印象对他的感觉未免也太差了。 “谢谢提醒，你让你弟弟叫我过来就是说这个事情吗？我收到了，多谢。”李火旺把军刀插入刀鞘，就准备离开。 “透露你一个消息，钱福跟清旺来穿一条裤子，如果他之前做了什么，那背后肯定是清旺来下令的。” 李火旺看着对面的杨娜脚步停了下来，“你把我叫来，就是这个？挑拨离间？” “坐。”女人伸手在压着各种纹身图案的桌子上敲了敲，把手中燃尽的烟头扔进烟灰缸里，重新点起了一根。 “我相信清旺来肯定跟你说过一些，投影，平行世界之类吧？别信，他疯了知道吧，他这里有病。”女人用手指戳了戳自己的太阳穴。 “我管他疯不疯，他疯不疯都不阻碍我们联手去应敌，反倒是你们两姐弟。” 李火旺看向隔间内呲呲呲的声音，“反倒是你们，什么都不干，坐在这里坐享其成。” “艹，你怎么知道我什么都没干？你今天才第一次见我们吧？对我们很了解吗？” 瞧见李火旺撇过头去，那女人直接把双脚放在桌子上一放，“你别跟着清旺来的路子走，当心他把你带到沟里去。” “既然每个人的想法都不一样，那就应该走自己的路，强行聚在一块，反而适得其反。只要能走自己的路，那一切困难都能迎刃而解。” 对方这话李火旺没怎么听的懂，他感觉到对方准备开始向自己解释自己的世界观了。 第768章 觉醒 “你们是亲姐弟？他姓巴，你也姓巴？” 李火旺打算不跟着对方路数走了，打算自己问清楚这俩人是什么来路，如果没有什么重要信息，就准备开溜。 他们嘴里的那些废话，听多了也没有意义。 见李火旺换话题，对方也不孬借着跟。“不错。我叫巴楠旭，他叫巴晟清，我们是双胞胎。” “双胞胎？真看不出，他那么大个头，你这么瘦。” “因为我们是连体婴儿啊，他把营养都吸收了，我当然就长得瘦了。” 瞧见李火旺一脸震惊地瞪大眼睛望着自己，巴楠旭用手指了指脸上的荆棘纹身。 “我们之前是连在一起的，只是后面分开了，其实这都是用来遮疤用的。” 李火旺马上联想起之前巴晟清的同样的伤疤，他真没想到两人脸上的纹身居然是这么来的。 “那当初的分离手术一定很危险吧？” “没手术，没那条件，爹妈死得早，我们自己拿着剪刀剪开一道口子后，两人强行扯开的。” 可听到这话后，李火旺的震惊的表情反而渐渐收了回来。“我不信，你们真要这样，先别说疼都能把你们给疼死，这么大的伤口，要是不去医院，你们两人早就大出血死了。” “哈哈哈，说也是啊。”巴楠