，什么事情等这次风波过去之后，我们在坐下来慢慢谈。” 李火旺如今早就不是愣头青了，哪怕白灵淼说的天花乱坠，可他知道所谓的司命都是什么货色，把白灵淼放在无生老母那里，他实在有些不放心。 白灵淼轻轻地点了点头，“那好吧，不过李师兄，我觉得现在挺好的，我现在真的很开心，我父母他们在无生老母的真空家乡活得很好。” “等我死后，我也能归为真空家乡，再次跟他们见面了！” 李火旺听到这话，实在是忍不住了，刚准备开口反驳，然而白灵淼的脸色忽然一变。 那熟悉的感觉让李火旺微微一愣，这是二神，二神居然没死！ 就在李火旺开口刚要说话的时候，二神直接瞪着他说道：“你能不能别这么事多？你难道就喜欢让淼淼身心充满痛苦跟绝望是吧？” “可……可那是假的！” “假的又怎么样？我们乐意！再说了，你怎么就觉得这一定是假的呢？真的假的你就一定分得那么清吗？” 这话一出，李火旺忽然愣在那里，脑海中忽然蹦出各种各样的想法来。 过了一会，见李火旺半天没说话，变成原来样子的白灵淼带着一丝歉意地说道：“我其实……是想告诉你的，二神还活着的，但是二神不让。” “其实我们也不算完全不同的两个人，我们虽然上半身是分来的，可我们下半身是连着的，也勉强算是一个人吧。” “等等，先等等，我忽然有点事情要找个人问问。”李火旺连忙站起来，掏出手机就往外走。 很快李火旺再次回到池塘边上，对着里面自己的倒影有些兴奋地问道：“季灾！我需要你帮我一个忙！既然这个世界是活的，现实未来时时刻刻都在改变，那是不是你有办法可以，让白灵淼死去的家人都活过来？” “我不能。” “为什么？”李火旺大声质问道。 “首先我不能这么直接的改，牵一发而动全身，其次这是你的业，我如果把这个业去了，那么你之后发生的一切都会发生改变，甚至还会……” “甚至还会什么？” “很好，保持住。”季灾说完，便再无任何声息。 “我去你大爷的！”李火旺实在是忍不住再次破口大骂。 说真的，哪怕知道季灾是未来的自己，但是李火旺对于他恨得的牙痒痒，甚至想把对方修真了，狠狠地揍上一顿。 “李师兄，你怎么了？”有些不放心，跟过来的白灵淼看着对着水中倒影怒骂的李火旺，心中不免的担忧起来。 “我没事，不用担心我，我的病真的好了。”李火旺伸手拍了拍她的肩膀。 “真的吗？” “这事情有一点乱，咱们还是先把注意力集中在这波大齐灾民身上吧，我感觉到这次的事情有点大。” 听到这话，白灵淼马上就不问了，她轻轻地点了点头，“好。” 虽然怕灾民对牛心村有威胁，但是这些人饿得都皮包骨了，真要攻城掠地也没那力气。 至少在牛心村附近，显得风平浪静的。 借着牛心村送来的稻草破布跟木头，灾民们在牛心村附近，简单地搭了一些小屋子。 虽然丑陋简单，可至少能顶住冬末的寒风。 李火旺本来以为，既然大齐那边牛心山都没人了，那么这次灾民真要出麻烦，也应该是出现在别的地方。 可谁曾想，就在当天晚上半夜三更，李火旺忽然睁开了眼睛。 他听到了奇怪的声音，虽然声音很小但是他却听得很清楚，那是平时只有和尚庙里才会有的木鱼声。 …… 第619章 慈悲 “哒哒哒”木鱼的敲打声一下接着一下，听得李火旺的心中火气直冒。 “李岁，走了！看看究竟是什么妖魔鬼怪！”李火旺摸出枕头下的几把剑，带着李岁踩着瓦片就向着声音那边冲去。 很快李火旺找到了声音的源头。那是一群和尚，确切地说是瘦地跟骷髅一样的和尚。 这些和尚盘坐在村头，一下一下地敲打着木鱼，旁边的灾民似乎已经醒了，但是他们却不敢探头看一下，把脑袋深深地埋在稻草里瑟瑟发抖。 就在李火旺出现的瞬间，那些和尚齐刷刷地看了过来，一些和尚并不是用眼睛看着他，而是用头上的戒疤的，一些长着眼球的眼梗如同蛆虫般钻进钻出。 “阿弥陀佛，这位施主，贫僧有礼了。” 李火旺看着眼前说这话的老和尚，虽然对方瘦的脱了相，但是他还是一眼就看出来，这和尚的样子跟自己身边的和尚幻觉一模一样，这人是大齐正德寺的方丈！ “阿弥陀佛，贫僧是来化缘的，还望施主能慷慨布施。”说话间，他们把手中的地上的铜钵往前面一推，木鱼声也在这一刻顿时停了。 “化缘？我就是不给！你们能怎么样？”李岁的黑色触手瞬间从李火旺体内钻出，根根触手缠住各种符箓跟刑具在空中上下悬浮。 脚步声从李火旺的身后响起，白灵淼带着一帮不知道从哪里冒出来的白莲教信徒，默默地站在了李火旺的身后。 不单单是白灵淼，牛心村内稍微有点能力的都匆匆穿起衣服，往这边赶。 如果以人数对比的话，那么李火旺这边无疑是沾了优势的。 就在李火旺即将以为对方要跟自己动真格的时候，正德寺方丈居然站了起来，看了一眼白灵淼身边的白莲信众，抱着那木钵向着李火旺双手合十拜了拜，就这么带着和尚们离开了。 “李……李师兄，这些精怪和尚咋回事啊？怎么就走了。”狗娃很是诧异地问道。 看着远处和尚们离开的方向，眉头紧锁的李火旺沉思了一会后，开口对着白灵淼说道：“带着你的人，先把牛心村守