方式躲过自己攻击的敌人。 那人只剩上半身，一根根扭曲的带着黏液吸盘触手，从那端口处伸了出来，如同几条凳子腿，硬是把他撑起来了。 明明对方身子都破了这么大一个口子，可里面却只流血，居然连半点心肝都不掉出来。 看着眼前上半身人下半身八爪鱼的骇人怪物，人魈这才知道遇上硬茬子了。 他一把抢过身边徒弟手中的桃木剑，耍了一个剑花，对着地上一刺，把一张黑色的符箓给挑到剑尖。 一边是半身人半身触手，手拿红线铜钱剑的癫狂李火旺。 一边是四肢扭曲，指甲齐长，手提黑符桃木剑的道人人魈。 这惊悚的一幕，看得剩下活着的老人凉气直窜天灵盖。“这……这……这是啥啊……” 李火旺那布满血丝的双眼死盯着面前那道人人魈，他如今也看出来了，无论是偷人婴孩，还是这么多人魈，整个事情都是由面前这人魈引起的。 只要把这人魈给除了，这件事才能彻底得到解决。 “前！”李火旺身下的黑太岁瞬间动了，它飞快摆动着触手推着他，向着那道人人魈冲去。 而那道人人魈也丝毫不慌，带着一众同类向着李火旺反冲了过来。 这种稍不留神就会死的情况下，黑太岁似乎不敢有别的心思，它现在跟李火旺是一条绳上的蚂蚱。李火旺要是死了，它也活不了。 “唵聖砣猛普光摄！” 李火旺手中的红线铜钱随着李火旺的念咒，瞬间变成一条长鞭，先发制人向着那道人人魈挥去，直接缠住了对方的桃木剑。 铜钱剑跟桃木剑刚一接触，仿佛彼此排斥一般，从接触的地方不断发出噼啪作响的声音。 见对方武器受限，李火旺当即把铜钱剑向下一抛，拔出身后紫穗剑用力向着自己腹部削去，刚长出来没多久的大块皮肉就这样再次被拨了下来。 那块带着肚脐眼的皮在空中迅速涨大，如同一面皮罩子，向着那人魈们盖去。 那道人人魈仿佛知道李火旺的弱点是哪里，吼着那些污秽混沌的语言，其他人魈顿时抛下他，直接向着李火旺围了上去。 双拳难敌四手，只要对方被围住了，剩下的一切就好办了。 一把剑柄带着太极的道剑裹着劲风刺向李火旺，然而对方却不偏不避，直挺挺地撞了过来。 “唰～！”锋利的剑尖刺入了李火旺的脑袋，又从后脑勺冒了出来。 然而剑身上没有半点血，这李火旺的身体是虚的，他那隐身的实体在一丈开外。 第325章 送 洞穴之中，战局瞬息万变。 这个时候，大部分人魈被虚影晃了一枪的好机会，李火旺当然不会错过。 他也看出来了，这道人人魈实力确实强大，可是首先要有一个前提，那就是他跟寻常道士一样，动手之前都必须要先做法。 只要逼得这东西跟自己短兵相接，他就腾不出工夫来做法。 “跳！”七八根黑色触手猛地弯曲，在地上一蹦，这力道带着李火旺向着那正在被皮肉缠住的道人人魈扑去。 “铛”的一声脆响，对方的桃木剑开裂了，当初师太给的武器锋利异常，这人魈的武器完全比不了李火旺手中的兵家兵器。 见不敌，那人魈当即借着李火旺的强大力道，不断向后撤去。 李火旺怎么可能让他走，别人往后退，他就往前推紧追不舍，绝不给他腾出做法的时间。 看着自己的师傅要吃亏，一把发丝间带着指甲盖大小的黑符的白拂尘被抛了过来。 人魈细长的指甲一钩，抓住拂尘就是一卷，那根根白丝缠住了李火旺的武器。 以柔克刚，虽然那拂尘上的白丝不断被割断，可一时半会居然真的被缠住了。 两边人再次僵持住了，现在看起来，比的就是李火旺的先一步把对方的拂尘割断，还是那些后面的人魈提前赶到。 然而看着眼前模样可恐的怪物，李火旺脸上露出一丝残忍的笑容。 “既然之前你让你的徒子徒孙围攻我，那就别怪我不讲公平，动手！” 话音刚落，李火旺身下的一根根触手，迅速从他下摆处的刑具包中，掏出各种各样的刑具，径直插入对方人魈的腹部，很快对方那被打开的腹部就被绞得一团糟。 当这道人人魈捂着肚子倒地的时候，李火旺单手一拉，把紫穗剑从散开的拂尘中抽出，高举怒斩，道人人魈顿时人头落地。 当浑身是血的李火旺转过身来，看向身后那些剩下的人魈时，人数占优的人魈停滞不前了，它们怕了。 “前！”浑身充满着杀气的李火旺咆哮着高举手中紫穗剑，向着数量是百倍于自己的人魈冲去。 没有了领头的，剩下的人魈也散了，当他们把背对着李火旺时，接下来就是一场屠杀，区别只在屠多屠少罢了。 两个时辰过去了，整个溶洞也差不多清空了，也零星跑了一些，但是剩下的那些已经不成气候。 蠕动的触手如同蜘蛛般在爬动着，拖着李火旺向着那留在原地的下半身挪去。 李火旺已经很累了，可是他依然强撑着精神，抓住自己的腰，好似穿裤子一般，穿起了自己的下半身。 黑色的触手蠕动着钻进血肉之中，连接起断开身体的桥梁。 刚开始李火旺并没有从下半身感觉到任何知觉。 可是渐渐地，他的脚趾头能动了，那被黑色三角布旗插住的脚面也感觉到了疼痛感。 地上的圆形符箓早散了，李火旺低头弯腰吧那黑旗拔了出来。 重新站起来的李火旺环视着四周混乱的一切，这里已经彻底变成了一片泥泞的血池，地上想找一块干净的空地都难找。 见敌人被铲除，李火旺开心地笑了起来，他发现现在的自己比过去喜