东找找西翻翻，整个三进门的院子被李火旺等人翻了一个底朝天，可是依然一无所获。并没有什么异常。 “怎么会没有呢？”李火旺站在大堂内，眉头紧锁着想着这些问题。 忙活了一天，除了村长外面的林子有点异常外，什么都没有发现。 “难道腊月十八在刚刚的林子里？不对，我刚刚看过了，这个村长是被竹林所包围的。如果腊月十八躲在哪，那肯定是在这里。” “翻到了他们家的银子，算吗？”这时，狗娃用手捧着一些碎银子说道。 看着李火旺那射过来的眼神，狗娃无奈地叹了一口气，垂头丧气地捧着银子走了回去。 看了看外面的昏暗的天色，李火旺再次开口吩咐到：“去把火镰拿来，把火点起来。” “李师兄，不是不让点火吗？”白灵淼疑惑的问道。 听到这话，李火旺双眼微眯，右手在腰间那一排刑具上摸了摸。 “我就是想看看，就是点了之后，又能怎么样。” 如果说这个村子还有别的疑点的话，那就是这山羊胡子口中的规矩了。 “呼～”之前被翻找出来的蜡烛灯笼被迅速点燃了，整个吴家大院被照的灯火通明。 李火旺坐着躺满人的大厅内安静的等待着，天色也越来越黑。 今天没有月亮，天黑的像被块大黑布罩住一样。 然而也就这样了，天黑归天黑，可是还是什么事情都没有发生。 “哈～”狗娃打了一哈切，背靠着柱子就开始打盹。 其他人也仿佛被他传染一般，纷纷打着哈切。 看着地上被迷晕的吴家人，李火旺心中泛起一丝疑惑。“我难道真的走错地方了？” 就在他这么想的时候，一丝俏皮的嬉笑声从院子墙头处响了起来。“嘻嘻，你坏了规矩啦。” 第90章 丫头 “嘻嘻，你坏了规矩啦。”那声音很细，有点像女人的声音但又不完全像。 听到这声音的瞬间，李火旺没由来的想起当初喊出喜神的小脚女人，她也是这种声音。 当李火旺带着其他人满脸戒备从屋内走到院子的时候，就看到在房子的左侧墙壁上支着一个小脑袋。 一个看起来只有五六岁的黄毛小丫头此刻挂在高高的墙头上，嘻嘻地看着里面，她头上的用红绳扎起来的羊角辫又翘又高。 “红色！”当李火旺看到她头上红绳的时候，心顿时猛地跳了一下。 “这孩子难道就是腊月十八？” 看着那丫头还在那呵呵地笑着，李火旺思索片刻了一会后缓缓开口问道：“我坏了规矩，你也没比我好到哪去，晚上不是不准出门吗？你为何还在外面？” “我是小孩啊，你们大人不能出来，我们小孩当然可以出来耍了。”面对李火旺等人，那小孩并没有表现出任何敌意。 她把脑袋向着旁边挪了挪，接着笑嘻嘻地继续说道：“你要是能给我糖吃，那我就不告诉别人。” 而看到这小孩的脑袋挪位置，其他人顿时瞪大了眼睛，吴家大院的墙高得很，最起码有两丈。 而这女娃居然如此轻松地在墙头移动，也就是说她并不是踩着梯子，而是就这么站在那里的！！ 李火旺看着那小小的脑袋，还有那脑袋下面灰扑扑的一堵高墙。 他怎么都无法想象出，一个有着寻常小脑袋的孩子，身高六米是个怎么样的身体构造，竹节虫？ “嘻嘻，你到底是给不给我糖啊？你要是不给，我可喊人了。”墙沿上的小女孩还在说着。 “给，当然给，别急啊，糖我现在没拿，总要先去拿不是。” 李火旺顺着她的话往下说后。紧接着侧着身子对着身旁的狗娃低声嘱咐着什么。 听到李火旺的话，狗娃脸上顿时露出深深的恐惧，可是当李火旺把道铃塞进他怀里后，狗娃最终还是点了点头，转身向着屋内走去。 “好了，他去拿糖去了，先等会儿吧。闲着无聊，咱们聊会天？” “好啊，好啊，我喜欢聊天。”那女娃显得非常的天真。 面对这个敌我不明的东西，李火旺语气非常的缓和。 “你是哪家的孩子啊？怎么之前在村头没见你啊？” “我也不知道我是谁家的娃，他们都说我是灶爷的孩子，可我明明跟那贴在墙上的灶爷像一点都不像。”女娃回答着。 “哦？你跟灶爷不像吗？我看你不是蛮像灶爷的，都这么爱吃糖。我还记得以前祭灶神的时候，我爷爷都要往他画像的嘴上抹糕点。” 李火旺说话间，右手悄无声息的搭身后的红色竹简上面。 那女娃头顶的羊角辫随着她的摇头不断地来回摆动，“你这人尽瞎说，灶爷明明长了四对眼睛有五只手，而且他还没长脚，你看我哪点像它了？” 听着对方毫无心机的出这些话来，在场的所有人都感到后脊背发凉，这可跟他们心中的灶爷完全不是一回事。 “小丫头，你瞎编的吧？灶爷哪能长五只手，而且他没长脚，怎么走路啊？” 听到李火旺刻意的质疑，那女童顿时急了。 “我怎么是瞎编的，我亲眼看见的，再说了谁说没有腿就不能走路，灶爷他明明可以让自己的红肠子从肚脐眼钻出来当脚啊。” 她话音刚落，墙的另外一边传来狗娃吓得几乎快要哭起来的声音。 “李师兄！！这死丫头根本没身子！！她就剩一个脑袋！” “嗖”一下，那女娃脑袋瞬间缩到墙下去了，紧接着传来了狗娃那凄惨到极致的惨叫声。 “你摇铃啊！！”李火旺咬着牙，迅速冲向吴家大院的门口。 当他们来到墙的另外一侧时，就看到瑟瑟发抖的狗娃正在哭嚎着跪在地上不断磕头，裤子都已经湿透了。 李火旺左右看了看四周黑漆漆的巷子，来