自己这姐妹好像不是这样，李师兄都走了这么长时间了，依然是这幅失魂落魄的样子。 她从那以后再也没有笑过，眼中空洞的很，仿佛失去了什么。 马车不断的赶着，一直赶到深夜这才停了下来。 她们没到牛心村，牛心村附近没有村落，要回家的话要在这荒郊野外住一晚上。 草草吃了些干粮，两人便躺在车上休息了。 半睡半醒中，感觉到有些不放心的春小满，伸手向着一旁的少女脸上摸了摸。 当摸到对方的眼睛居然是睁着的时候，她轻叹了一口气。“淼淼，你这样是不行的，我知道你很难过，可是过了这么长时间了，你总要走出来的。” “人死不能复生，你这样折磨自己他们也活不了。” 见对方没有反应，春小满换了一个角度接着劝说到：“既然是姐妹交心的话，那我也就直说了，我知道李师兄他救了我们，可一码归一码，他真的没那么好。” “不说他做的那些事情，就你现在的条件，只要你开口招亲，那多少人踏破门槛都想入赘你们白家。” “要胖有胖的要瘦的有瘦的，哪个没有李火旺好？” “你们两分开了那吃亏的是他，我说真的，就他那疯疯癫癫的样子，注定打一辈子老光棍。没别的女人会要他的。” 虽然春小满知道李师兄并不是自己说的那样，但是如果能让自己好姐妹振作起来，那骂再多也是应该的，再说了骂两句对方也掉不了一块肉。 白灵淼蜷缩着身子，如同婴儿般缩在对方怀里。“别说了……小满姐……” “不要那臭男人也行啊，那你可以跟我一样当自梳女！反正不管怎么样，你要先振作起来，而不是像现在这样！你现在这么做就是在放弃你自己啊！” 说到激动处，春小满抓住她的肩膀开始晃动起来，可晃着晃着她听到了哽咽声，这顿时让她的心瞬间软了下来。 “好了好了，我不说了，别哭了赶紧睡吧。”春小满把对方抱在怀里，一遍一遍用手抚摸她那齐腰的长发。 一夜无话，第二天醒来，两人好似昨天晚上的事情没有发生过一样，继续向着牛心山赶去。 在两匹健马的拉拽下，两人在第二天的下午重新来到了牛心村的村头。 “吕老丈，出去唱戏呢？”驾马的春小满对着迎面的马车打着招呼。 吕状元笑呵呵的点了点头，他一边抽着旱烟一边回答到：“我往南边看看有什么庄子，这大梁国有钱啊，跑一趟场子顶的上我那好几年的了。” “怎么就这几个人？你那小儿子还没回来呢？” 第347章 无生老母 听到春小满提起吕秀才，吕状元连烟都顾不上抽了，表情十分的愤慨。 “别提那扫把星，他居然敢偷钱！你要是路上碰到他，记得帮我捆回来，看我不打断他的腿！” 两辆马车错开，春小满继续往村内赶去，刚到白家大院，白灵淼马上下车向着祠堂走去。“小满姐，你先歇着吧，我去祠堂上炷香。” 春小满有些焦急的左右看了看，对着走过的狗娃说到：“你过来把这马车牵去马厩。” “凭什么啊？我脸上写了马夫两字吗？我媳妇可怀了！我要给我媳妇炖鸡蛋羹去！” 春小满手一伸，直接把马鞭塞到他手中，无视他的呼喊向着白家祠堂赶去。 当她迈过三进门看到一排排的黑色灵牌时，春小满的呼吸都轻了不少，她眼中带着好奇跟畏惧张望着这从未来过的地方。 说真的，除了白灵淼外，其他人基本上很少靠近这里，他们背地里总说这地方阴森森的。 见白灵淼真的只是跪在祠堂当中拜着灵牌，她这才松了一口气，向着四周打量起来。 其实这里也没什么好打量的，这祠堂内空的很，除了靠墙的地方摆着一些物件，连坐的凳子都没有。 又瞥了一眼跪在那里低声说着什么的白灵淼，春小满的视线扫过那些桌子上的物件。 作为小户人家中出生的春小满，她也看不明白这些稀奇古怪的摆设有什么来头。 无非就是一些稀奇古怪用盘子装的石头，还有一些颜色鲜艳的陶瓷，为什么非要在屋子里摆这些东西？ 一一看过之后，中间的一个巴掌大小的青铜摆设引起了春小满的注意。 那是三个并排蹲着的猴子，它们一个用手盖住自己的耳朵，一个用手捂着自己的眼睛，一个握拳锤着自己的脑袋。 “这三个猴子是什么意思？为什么有钱人总喜欢弄这些看不明白的东西？不过这小猴子满有意思的，做的可真精致啊。” 春小满走过去，就想把这小猴子拿起来仔细端详，可刚一触碰，她居然发现这三个猴子拿不动。 “嗯？怎么回事，底上黏住了？”就在她刚左右晃动了两下，那猴子忽然向左一挪。 伴随着轰鸣声，旁边的灵牌墙摇晃着倒了一大块，一个泛着寒气的黑洞出现她们面前。 “爹！”激动的白灵淼扑过去，心疼的把地上的灵牌一一捡了起来，可捡着捡着，她停住了跟着春小满一同错愕的看着那黑洞。 好像有什么吸引一样，白灵淼鬼使神差的向着那洞口走去。 一道人影从她旁边走过，先一步走进了那黑洞。“你先待着，我进去看看。” 没过一会，春小满重新从那洞口钻出来，“里面墙上写了好多字，去把高智坚找过来！” 没过一会，身穿着半甲胸口挂着石板的高智坚走进了白家祠堂，他手中举着一把沉重的狼牙棒。一副全副武装的样子。 “没必要这样，既然是白家的祠堂，那里面应该没什么危险。” “以……以……以……防万一！”身材高大的高智坚挡在两人面前，先走了