伸手在李岁的脑袋上拍了拍，站了起来，向着殿外走去。 “如此棘手，你要如何？”玄牝似乎早就知道了李火旺此刻的麻烦。 “你有办法？” “他人我或许有办法，可你是心素又是心蟠，我没有办法。” “我就知道你没有办法，你要是有办法，居然还憋到现在才说，那你就不是我的盟友了。” 李火旺顺着被血染红的台阶，快速来到了山脚下。 他看了一眼马棚内被巨大佛头砸死的两匹骏马，解开一匹马的绳子就翻身上马。 “李师兄？”听到这话的李火旺头都来不及回，连忙开口说道：“别，别靠近我！等我解决了这个麻烦再说！” 他此刻已经分不清这个白灵淼究竟是真的，还是自己认为是真的，索性先不分。 听到脚步声停下来，李火旺松了一口气，“泰山石如何了，他还是不肯说吗？” 之前白灵淼把泰山石给堵回来了，自己还以为从能他嘴里扣出点线索来，可自己在他身上使出了浑身解数，却依然不能撬开他的嘴。 这家伙的身体硬地跟石头一样，嘴巴比他的身体还硬。 所以自己只能把这家伙已经被送到军营去了，看看监天司里面有没有别的办法。 “没有。各种法子都使过了，他还是没说什么，是不是这家伙并不知道啊？” “不可能，他肯定知道些什么，话说那几个司天监也来看过吗？” “没有，教内的人去知会过他们，可是那边说，司天监大人们如今正在跟法教交手，腾不出手来。” “尽放屁，旋光镜里连他们的影子都没有，玄牝，你们又在偷偷弄什么幺蛾子，连审个人的工夫都腾不出手来吗？” “我已经派人回来了，但他们又不会飞，路上总要些时辰。” “尽快吧，这家伙既然身为法教高层，而且还是从大齐过来的，他肯定是知道一些关键消息。” 李火旺说完，就直接翻身上马准备离开。 “李师兄，我不跟着你，可是你总要说说你要去哪吧？” 听到身后的白灵淼的声音，李火旺想了想，开口说道：“去青丘。” “青丘？为什么。” “修真我会，要是想修假的话只能去找坐忘道，可全世界地坐忘道都被骰子给弄死了，我现在要找，只能去青丘底下的酆都找了。” 然而白灵淼还没说话，玄牝却开口了，他的声音难得带上惊叹。“妙啊，修真加修假，这办法妙啊。” “嗯？”李火旺看向眼前这个幻象。 “这办法骰子断然没有骗你，这办法肯定是有用的。”玄牝很是斩钉截铁的对着李火旺说道。 “是吗？你怎么这么确定？”对于玄牝说得如此坚决，疑虑的李火旺心中暗道：“这家伙这么说，该不会有什么目的吧？” “放心，此事绝无别的可能，如同阴阳相克又相生，真假已是如此，只要你修假，定能平息你的走火入魔。” 见对方都这么说了，李火旺没有再问别的了，他上下打量了一会玄牝后，双脚向马腹一提，快马加鞭向着青丘奔去。 而坐在李火旺身后的李岁，快速画出两道符，贴在了马背上。 站在原地的白灵淼想着刚刚的话，她脸上带着几分惊讶又带着几分好奇地问道：“玄牝大师，当真如你所说那样？” 玄牝的声音从他那红色道袍的黑洞中传来。“我当真不当真无所谓，只要他当真就行了。” 听到这话，白灵淼顿时露出一丝了然，她当即明白了玄牝的打算。 确实是这样没错，哪怕这个办法是骰子的骗局也没关系，只要李师兄认为这办法有效，那它就有效的。 当明白玄牝真的是在帮李师兄后，白灵淼向着他行了一个礼。“多谢玄牝大师了，李师兄他虽然脾气冲，但是他心是好的，您的好意他会感觉到的。” “我用不着他的好意，我只是不想死罢了。” 玄牝说到这，看向一旁的白灵淼，认真的打量着她的红盖头。 “这身邪祟身子想必不太好用吧？我认识正德寺方丈，你如果想的话，他能帮你重铸肉身。” “真的可以吗？！”白灵淼不由的激动起来。虽然说她对外貌没那么特别在意，李师兄也不嫌弃，可是要是能改回来那自然是好的。 “这是自然，既然如今我等生死与共，这点小忙自然是要帮的，况且算不得什么，你我等人自然要互帮互助。” 第735章 大黑天 “呼”微风轻轻的吹过枯黄的草地，卷曲几根干枯的草叶。 此刻的天阴沉沉的，如同铅块的云彩也压的很低，就如同李火旺此刻的心情一样。 经过这些天的拼命赶路，他已经到青丘到了，可是眼前还真的称得上是青丘么？ 过去一碧万顷的绿绸般的绒毯已经不见了，取而代之的是东倒西歪干黄的枯草。 这种情况比自己之前来的还要糟糕，如果说之前草只是发黄，那么现在的草原仿佛快要死去一样，他不由的有些担心孙宝禄了。 不过相比青丘，李火旺自己的大麻烦还没解决，他还没功夫去管这到底是怎么回事。 随着李火旺双腿向着马腹轻轻一夹，贴着符箓的俊马向着远处的那座城骑去。 那是青丘的城都，具体叫什么名字，李火旺记得有人给自己说过一次，但是他现在没记住，他唯一记得就是那地上摞的结结实实的牛粪羊粪道路。 虽然青丘的可汗去亲征沙场了，可是这座充满牲口骚味的城里面很显然还是有人管事的。 李火旺刚走进城门，几位盯着高红帽子的青丘骑兵挡住了他的去路。 他嘴巴没张，一道低沉的声音从骑兵的腹部传了出来。“哪里人？要去哪？” 李火旺掏出大梁司天监的腰牌扔了