 这一次不单单是和尚如同畸胎瘤般出现在李火旺的背上，金山找秋吃饱还有彭龙腾都从他身体中长了出来，他们很难受，或恐惧或愤怒的吼着。 “我艹！”李火旺拖着背上这些东西，快速向着敖摩褐的位置冲去。 终于到地方了，李火旺用力一挥脊骨剑，可裂隙刚一出现就碎了，情况出了一些变化，裂隙在那边撞到龙脉就直接消失了，根本腾不出让李火旺钻进去的机会。 “我就不信了！！”李火旺快速的挥舞着脊骨剑，快速划出一道道裂隙来。 在不断试探下，其中一个位置的裂隙短暂的存在一段时间，李火旺知道自己的机会来了。 既然裂隙存在，那么就证明敖摩褐体内并不全是实心的，他体内有一定缝隙，供自己穿过去。 当又裂隙再次出现时，李火旺身体瞬间一个错位，直接钻来了进去。 刚一出来，强烈的灼烧感瞬间布满李火旺全身，这地方看起来似乎是敖摩褐的胃。 “给我去死！”李火旺双手握着脊骨剑，狠狠的向着前面捅了进去，漆黑之中，某炙热的液体盖在李火旺脸上。 当伸出舌头舔了一下发现是血后，李火旺更兴奋了。 浑身的触手在李火旺的控制下，缠着各种刑具，向着四周毫无防备的血肉快速切割，一时间血水从四周涌出，灌满了李火旺全身。 海水淹不死他，血水自然也不可以，随着各种破洞被切出，四周开始剧烈抖动起来。 “怎么样！没享受过吧？这是你们那边没有的痛苦！好好享受享受吧！” 李火旺再次握住剑柄，用力往下一插，快速滑动过后，直接切下来一片桌子般大小的血肉。 在外面是他们的主场，而在这里里面是李火旺的主场，在没有彻底把这东西拆散架前，李火旺是不打算出去的。 就在李火旺疯狂的切割着血肉时，旁边的忽然破开了一条洞，一位脸上贴着鳞片的水猴子，向着从中钻出来，向着李火旺扑去。 而这仅仅只是开始，随着那水猴子被李火旺斩在剑下，越来越多的敌人从那洞口钻了进来，阻拦着李火旺对龙脉的进一步伤害。 之前在外面发生的事情，再次从里面重新上演了。 不过跟之前相比，此刻的李火旺显得游刃有余很多。 毕竟把别人的身体当战场，无论怎么斗都是他赢。 海水跟血水混合到一块，再加上昏暗的环境，让四周变得越发的看不清。 就他双手一伸，重新把一位邪祟的脑袋从身体上扯下来的时候，左侧的血水忽然翻滚，一头跟树杆差不多的灰白色的粘滑巨体向着他撞开。 看起来无比黏滑的表面迅速裂开，露出一道上下黏连的螺旋巨嘴。 那东西口鼻间喷着黑暗速度极快，狠狠撞在李火旺身上，瞬间把他撞飞了出去。 在他飞去的方向，血肉迅速裂开，让李火旺顺着这力道翻滚着飞出十几丈远，离开了敖摩褐的肚子。 当李火旺在冰冷的海水中稳住身心，又再次被那些吸收了龙气的东西重新包围起来。 但是跟之前不同的是，敖摩褐的身体受了重创。此刻它那糜烂的身体干瘪了好大一片，各种大大小小的缺口，任凭它怎么蠕动身体都无法愈合。 看着那缓缓缩入体内的怪异东西，李火旺声音带出迟疑问道：“你现在这模样……应该不是过去的样子吧？” 外面糜烂的血肉，里面却完全不一样了，实在有点不搭。 “莫非是因为没有死亡，所以你在漫长的过程中逐渐畸变成这样子的？”李火旺向着他胡乱猜测着。 敖摩褐没有理会他，密密麻麻的信徒把他的身体重新遮挡住，脸上贴着鳞片的各种生物，仿佛无穷无尽般向着李火旺冲来。 就在李火旺准备故技重施的时候，左侧的大片人群忽然被一团夹杂着白穗血肉的东西撞开。 “那是……舞狮宫？他怎么回来了？” 还没等李火旺想明白，那团带着白穗的血肉就贴上了他的身体。 第807章 起 “你到底在干什么！不是让你走的吗？”李火旺用力把粘着白穗的血肉摔开。 “帮你，先解决此物。” 舞狮宫简约的说完加快了合入的速度，随着白穗跟血肉开始塞入李火旺的体内，霸占了李岁的空间，她那些密密麻麻的触手被挤只能从李火旺的嘴里钻了出来。 然而这还没完，随着李火旺的身体进一步臃肿放大，他的五官开始偏离了原本的位置。 不仅仅是他自己，连他那因为去大齐，而畸形的驼峰背上的四个脑袋也同样如此。 李火旺身上所有都变了，唯一不变得就是他那身上带着古怪文字的红色道袍。 玄牝的道袍似乎有种某种玄机，李火旺的身体被舞狮宫撑多大，它就涨多大。 短短几息之间，漆黑的海水之中，李火旺彻底变成了一头几层楼高的怪物时，他身体上的变化终于安静下来。 几层楼高，身披着红色道袍，口中黑色触手下垂，脸上五官彻底扭曲的道人就这么悬停在原地，从他身上散发出来的气息，让周围所有人都不敢轻举妄动。 此刻李火旺感觉自己的身体变得非常的奇怪，仿佛多了很多双眼睛，每一片白穗都有一段视角，甚至连狗娃放在盒子里的白穗他都能感觉到。 不单单是视角，连身体也变得有些不一样了，可是硬要说具体哪里不一样，他又说不上来。 当舞狮宫的血肉不再是吞噬，而变得了融合时，让李火旺感受到过去从未有过的感觉。 自己身体上的一切都仿佛在自己的控制当中。 而就在这时，李火旺贴着脑门上的眼睛，瞬间滑落到左手手背上，“不好！敖摩褐要逃！” 当李火旺开