到狗娃身边，一把把他揪了起来，夺回了自己的铃铛。“别磕！快说！刚刚那脑袋跑去哪了！” 看到狗娃颤颤巍巍的手指向着东面指去，李火旺把他一扔，一手提剑一手举着灯笼就追了过去。 四周的一切在漆黑的环境下，都仿佛变成了吃人的怪物，在黑暗与灯光之间张牙舞爪。 可一路狂奔了许久，李火旺并没有追上那女娃脑袋，反而来到了一片陌生的环境中，看起来似乎都到村尾了，远处就是竹林。 没有任何发现的李火旺暗暗地骂了一句，转身就向着提着灯笼赶过来的其他人聚合。 不管那丫头是什么，但是基本上可以猜测，它哪怕不是腊月十八，也跟腊月十八有着密切关系的，自己没找错，腊月十八就在这里。 当李火旺走进那些灯笼面前时，顿时愣住了，那些人都是自己的同伴，可是他们都站在原地，提着灯笼直直地站在原地，齐刷刷的背对着自己。 “你们在干什么呢？？”李火旺警惕的后退半步，握紧了手中的道铃。 他这话刚问出，所有人同时转过身来，他们的脸变了！所有人的脸全部变成了那丫头的脸！ 这些一模一样的女脸同时笑了。“嘻嘻嘻，你又坏了规矩啦，你不给我糖，我要告诉其他人去，他们会来找你的。” “铃铃铃铃～～！！”刺耳的铃声响起的瞬间，那些人影仿佛被光明照到的黑暗般，迅速消失。 而刺耳的铃声在黑暗中无疑是非常吸引人的，没过多久，李火旺就看到其他师兄妹纷纷围了上来，不过这次他们的脸上没有再换上女娃的脑袋。 谨慎的跟他们核对了一番，只有清风观弟子才知道的信息后，李火旺这才松了一口气，这些人都是真的。 “李师兄，怎么了，刚刚发生了什么事情？” “没什么，障眼法罢了。”李火旺摇了摇头，环视了一圈四周的黑暗，没有任何异常后，带着其他人原路返回。 然而就在他们刚离开不久，一双血红色的眼睛从黑暗中睁开了。 第91章 李火旺 回去的路上，四周安静的吓人，除了脚步声外，就没有别的声音。 在这种地方走路，每个人的心都是悬着的。 然而没走多久，脚步声忽然停了，李火旺等人目不转睛地盯着四周的黑暗，以及黑暗中的忽然冒出来的绿油油的眼睛。 那不是一双，而是一群，黑暗中的东西也不做什么，就是用那些绿色的或大或小的眼睛就这么死死地盯着他们。 在李火旺等人看来，黑暗中仿佛滋生出一种浑身长满了眼睛的怪物。 “艹！”被对方三番五次的戏耍，烦躁的李火旺表情狰狞起来。随着他右手向后猛地一扯，那红色的竹简在他面前迅速展开。 李火旺举起右手食指，把指甲缝卡在锋利的竹简边缘。 下一刻，他手指猛地向前一插，钻心地疼痛传来，那薄薄的竹简就这么插入了指甲与肉之间。 紧接着李火旺再一撬，他的指甲盖就脱离了主人，带着鲜血旋转着遁入四周黑暗中去了。 没过一会，伴随着一声凄惨的叫声。黑暗中那些绿油油的眼睛开始减少一双。 李火旺觉得这还不够，他再次举起中指，直到他撬掉了自己的三个指甲盖后，黑暗中的所有的眼睛统统消失了，空气中开始弥漫出腥臭的味道。 当他们举着灯笼走过去，灯光让里面的血肉模糊的惨状，呈现在他们的面前。 到这时候，李火旺等人这反应过来，那些眼睛并不多什么邪祟，而是林子里的动物，猞猁，刺猬，狐狸什么都有，只不过它们现在都死了，尸体支离破碎没有一具是完整的。 “李师兄，咱们是不是又坏了规矩了？他们不是说，不让我们惹这些畜生吗？”小满的话，让在场所有人感觉到浑身一冷。 然而李火旺却不这么想，他右脚一抬，狠狠地跺了下去，把脚边的一个狐狸脑袋踩个稀巴烂。 “坏个屁规矩！都是在故弄玄虚，这东西要是正面斗得过我们，还要费这功夫？在这种事情上，别被别人带着走，回院子！” 又走了半炷香的功夫，他们重新看到了吴家大院的光。 “李火旺！”一声仿佛从极远地方传来的呼喊声让他们都停了下来。 “谁！”李火旺转过身来，向着黑暗中看去，然而依然是什么都没有发现。 “你就接着糊弄吧，总有一天你会糊弄不下去的！腊月十八，我告诉你！你这双眼睛我要定了！！” 撂下这个狠话后，他带着其他人回到灯火通明的吴家大院。 地上趴着的山羊胡子村长绑在了柱子上，桌子上一碗凉菜汤被端起，对着他的脸就泼了上去。 “咳咳～！”等吴青迷迷糊糊地睁开眼睛，顿时就看到满脸戾气的李火旺。他被吓得一哆嗦。“原来你们是响马啊！！” “啪”当一巴掌甩了过去，吴青的半张脸肉眼可见的肿了起来，他顿时被打蒙了。 “说！！腊月十八在哪？你们跟它到底有什么关系？” “你们在说啥啊？我……我可告诉你们，这可是吴家村，全村都姓吴！你们真要动手，可要好好掂量掂量！” 看到吴青还装作一无所知的样子，他裂开了嘴，露出那森森白牙。 “老丈，我这可是先礼后兵，腊月十八关系到我能不能活，要是你还嘴硬护着它，可别怪我出手重了。” 说着他举起那被撬掉指甲盖的还在滴血的右手，在自身下摆展开的刑具上拍了拍。 “这些东西我可不止打算专门给自己用的，关键时刻，这些东西可同样是钥匙，能打开所有人心房的钥匙！” 听到这话，面带担忧的白灵淼刚上前一步，却被小满一把拉住