命就要从这里出去！想要出去就要把这地龙挖出一个洞来！” 说完李火旺举起紫穗剑对旁边的胃壁直接画了一个大圈，“别觉得不可能，我刚刚挖过，这墙没那么硬，能活到现在的都是好手，大伙一起动手！定能逃出生天！” 在保命的驱动下，没人跟李火旺唱反调，纷纷掏出各种法器施展着各种神通，向着李火旺画出来的圆攻了上去。 四齐司天监正伯桥此刻也没有保留，大嘴一张吐出各种丹药，分发了下去。 在他们的攻击下，李火旺刚刚画出来的圆很快就消失，在原地留下一个不断扩大的巨坑。 “有戏！！”瞧见这一幕，李火旺终于看到了逃生的希望。 “走！咱们往里！”随着李火旺的一声令下，所有人向着那巨坑靠近，让那巨坑也变得越来越深。 “李师兄！快点！大伙快要撑不住了！”白莲信徒各个脸色煞白，身体摇摇欲坠。 瞧见白灵淼的红盖头全被汗水浸透了，李火旺用手指掐着手指，瞪着眼前的坑洞。 在他注视下，那坑洞如同橡皮泥般，被快速地挤开，速度变得更快了一层。 瞧见了李火旺的怪异的能力，正伯桥此刻也不藏着掖着了，他撸起袖子，露出那如同长了肿瘤鼓鼓囊囊的手臂。 正伯桥用指甲在一处隆起上一划，两只手指头伸进去一扣。 “给！”他把一颗还在蠕动血红色肉瘤送到李火旺面前，“快把我这珍藏多年的仙丹吃了！它能让你短暂与仙人其肩！” 李火旺张开嘴巴，两条触手从他嘴里伸出，缠住肉瘤拖回了喉咙里。 等把这东西吞咽肚子的下一刻，李火旺顿时感觉到自己肚子翻江倒海。 还没等他用手捂住肚子，腹中的那股劲直接向着他的脑海一涌，下一刻，肉末飞溅，整个脑袋从中间裂开，露出一个拳头大小的脑袋。 那小脑袋见风就长，很快长到了寻常大小，而那裂开的两个脑袋也快速地长回来，最后李火旺的三个脑袋一同扛在肩膀上。 “噗嗤”两声，两对血肉模糊的手臂从李火旺的后背伸出来，正伯桥的丹药居然让李火旺变成了真正意义上的三头六臂。 顶着三个脑袋，这种感觉很奇妙，他似乎感觉自己体内的先天一炁变成了三份。 随着李火旺抬起右手来，那如同石头一般的胃壁，此刻不再是挤开了，而是快速地裂开。 “走！”随着李火旺的三个脑袋同时开口，他们加快步伐向着里面挤了过去。 在李火旺的带领下，所有人移动明显快多了，然而这地龙的胃壁仿佛没有尽头一样，极其的厚。 “快点！再快点！！”心急如焚的李火旺拼命地往前顶，随着压力不断变大，他的三颗脑袋都开始胀痛起来。 而就在这时，李火旺听到了身后有动静，他左侧的一颗脑袋扭头看去时，发现一面墙堵住了他们之前走过的路，向着他们压了过来，那是邪祟！那是由邪祟砌成的墙！！ “噗～！”一位白莲信众口吐鲜血直接倒地。四周稳定的环境开始崩塌，李火旺开始感觉到有东西重新在自己肚子里涌动起来。 如今开弓没有回头箭，他只能带着其他人，拼了命地往前冲！ 而有了第一个，很快就有了第二个第三个，随着白莲信众倒下的越来越多，所有人体内的虫子重新出现，身后的邪祟墙也越压越近。 “再快点！再快点！！”眼看着那邪祟墙就要把他们全部吞入其中的时候，李火旺的脑子一空，前方的压迫感没了！他们出来了！ 第698章 新 顺着李火旺挤开的裂隙，所有人都从里面冲了出来，当感觉到四周瞬间变得无比空旷，每个人的脸上都露出由衷喜悦。他们逃出来了！ 看起来地龙并没有在土中，而是来到了地表，这里看起来很黑，空荡荡似乎天灾还没有过去。 头顶有于儿神，李火旺没敢抬头看，他现在无法分清这里是哪里，但是可以肯定的是，这里肯定不是云泽了。 “啊啊啊！”一声惨叫响起，李火旺扭头望去，就瞧见一些人被那从缝隙中挤出来邪祟给拖了进去。 “快，快走！咱们的肚子里虫子还在变多，地龙还在影响咱们！！” 听到这话，李火旺拉着白灵淼带着其他人，迅速远离那地龙肚子上的缝隙。 他们快速地走着，很快就把邪祟甩到了后面，此刻每个人的神色都好了很多。 走着走着，李火旺忽然停住了，愣愣地看着远处黑暗中那若隐若现的人。 那人身穿污秽的青蓝色道袍，簪发戴冠，两鬓白发，地包天的嘴里零星的几颗黄牙就这么暴露在空气中。 “呵呵呵……娃啊～你做得好啊，你做得好啊！！” “滚！”李火旺不管这丹阳子到底是什么东西，怒吼着直接抽出脊骨剑向着那边甩去。 裂隙飞了过去，打破了丹阳子了，丹阳子悄无声息地散开了，什么都没有留下。 “李……师兄，李师兄？你……怎么了？”白灵淼一脸担忧地看着李火旺。 “什么？你看不见刚刚那丹阳子？！” “李师兄，哪有什么丹阳子啊，你到底怎么了？你不是说你的病已经好了吗？”白灵淼双手抓住李火旺的手焦急地问道。 “白灵淼看不到？只有我自己能看到，难不成我又……” 李火旺想到这，忽然扭头看向身旁的和尚，“和尚！你看见了吗？那个癞子头的老道士！” 没等和尚回答，人群中的声音打断了他的话。 “李火旺！你在发什么癫。”心急如焚的正伯桥走了过来，看着他的三个脑袋，“还不快走！这地龙邪性得很！咱们体内的蛊虫还没去除呢！” “爹，我肚子里的虫子越来