沉默一会后，强打起精神安慰着李火旺说道：“没事的，李师兄，战况还没有你说的那么差，我们心里有谱的，青丘跟后蜀也有点能力的，没那么多容易被法教给占了。” “况且玄牝带着正伯桥也都过去了，青丘后蜀四齐大梁的司天监齐汇首，法教讨不了好处的。” “你放心，等大梁这边稳当些，我马上就出兵。” 对于单靠监天司，而不动用全大梁之力，能不能对于法教李火旺心中还是带着疑虑的，毕竟法教不是什么邪祟，他们依靠的是无穷无尽的百姓信徒。 监天司的人再多，面对一国的人，他们能派上多少用场。 于儿神的高层有多厉害暂且不论，那无穷无尽的底层就不是监天司能解决的。 更别提了这些监天司的外层的人，被阳寿丹的利益汇聚起来的人一点都不忠心，一察觉到危险直接就作鸟兽散了。 现在唯有那些嗜血的兵家，这群体制化的杀人武器，才能遏制住对方底层扩展的势头。 再瞧了一眼高智坚一眼，李火旺点了点头，“行，那你尽快吧。” 李火旺说着转身就准备离开，刚走没两步就被高智坚给喊住了。“李师兄，你去哪？” “我这样的人还能去哪，去青丘，灭法教！” 第667章 红颜 “李师兄，李师兄你先等等！”瞧见李火旺如此毅然决然地样子，高智坚连忙阻拦。 “李师兄，你独自一人跑青丘去，实在是太危险了，要不还是留在这里吧。” “免了，我没那么弱，再则说了，我要待在你身边的，恐怕有些人晚上睡觉都睡得不安稳。”说到这，李火旺看了国师一眼。 而知道李火旺即将动身前往青丘对付法教，国师自然是非常地满意。“好！李老弟深明大义！老夫佩服！” 李火旺冷哼了一声，没有再说别的，离开了这待着不舒服的上京皇城。 青丘路途遥远，再加上那边战况不明，李火旺决定当天就出发，懒得墨迹。 不过就在李火旺刚从正大门走出来的时候，他就瞧见了吕秀才双眼发直地站在那里。 忽然吕秀才膝盖一弯，直接向着李火旺跪了下来，随后额头重重的磕地，咬牙切齿地说道：“师父，我要报仇！我要替家人报仇！” 李火旺看了他一会，开口说道：“你要向谁报仇？” 吕秀才猛地一抬头，眼中充满着极致恨意，“法教！是法教的人杀了我大哥大嫂，逼疯了我爹！！” 李火旺进宫这短暂的时间，吕秀才似乎想清楚了一些事情。 “面对着法教那些巫臣，靠你那三脚猫的功夫，你能活下来吗？” “真到动手的时候，别指望我会帮你，我如果真要带，我只会带帮手不带累赘，还有记住，我不是你师父，我们两的账两清了。” “我不怕死！！我豁出这条命不要了！！杀一个保本杀两个赚！！”吕秀才挺着胸膛怒吼着。 李火旺看着他那双毫无畏惧的双眼，知道对方这一次来真的了。 过去的吕秀才在李火旺的印象中，一直都是混不吝的样子，而现在的吕秀才还真是第一次见。 似乎吕家班的惨剧，终于让他成长起来了，不再是之前那无知少年了。 盯着对方看了一会，李火旺伸手把监天司的腰牌还有装有阳寿丹的葫芦扔了过去。 “你要是敢来，就拿着这个去监天司内库去换些保命的东西，就说是耳玖让你去的。” “是！师父！”吕秀才毫不犹豫地拿起东西就走，看他那样子似乎早就已经下定决心了。 等李火旺回到自己的住处后，对着照顾吕状元还有秀儿的太监说道：“我之后可能要出去一段时间，在我回来之前，好生照顾他们，秀儿如果年纪到了，就找个书生教教她，万一我死了，就去问陛下这两人怎么处置。” “诺，奴才明白，你的吩咐就是皇上的吩咐，奴才绝对不敢有半点怠慢！” 解除完后顾之忧，李火旺掏出上京城的地图看了起来，寻找着出行方向。 “爹，我们又要走了吗？”抱着秀儿的李岁问道。 “嗯，要走了，去收拾一下吧，等吕秀才回来，我就出发。” 听到这话，李岁乖巧地点了点头，就去准备东西了。 这些天她跟着爹走南闯北，已经很清楚要准备什么了，在一些琐事上帮上爹不少用场。 就在李火旺把疲马换掉，去客栈换了一匹精力百倍的新马时，敲门声响了起来。 等李火旺一推开门，就瞧见了双眼微红的吕秀才回来。“回来了？挺快的，换什么了？” 吕秀才双手有些颤抖，从怀里掏出一卷血红色的竹简。送到李火旺的面前。 “《大千录》？” “是。”吕秀才点了点头，“别的我不认识，有些东西我也用不来，但是这个，这个我之前见师父用过，很好用的，而且不用修炼吐纳什么的，拿起来就能用！” “你知道用这个东西，需要付出什么代价吗？”李火旺伸手接过来张开，盯着上面的各种瞠目结舌的酷刑还有仪式问道。 “我不怕疼！我要报仇！！” 吕秀才毅然决然地回答到，眼中泛着浓浓的煞气。 “要不还是算了吧，你已经是你们吕家最后一个男丁了，你要是死了，你们吕家就绝后了。” 李火旺最终还是有些心软了，想劝说对方回去，安心过日子。 然而吕秀才的态度异常的坚决，“不！我要报仇！他们杀了我家人！我必须讨回来！” “我家都被灭了！这种时候我还不十倍百倍的报复回来！那我这一身神通千辛万苦修来做什么？修到狗身上了吗？！” 见劝说没用，李火旺也不再劝了，把《大千录》扔到对方怀里，就准备动身出发