呵呵呵，这你就没必要管了，反正那东西你也用不到，这是我跟斗姥之间的恩怨。” “只要你能答应了，别老是暗搓搓地想着弄死我，那对付天陈中，我可以出一份大力，咱们的胜算也能大一份。” “你？你连大齐都去不了，你能帮得上什么吗？” “谁说我去不了？莫要忘了，我这十八面的骰子里面可有大齐的骰子呢。” “我这也算是大齐人了，之前我只是不想去罢了，可我真要想去的话，那我自然是去的。”随着骰子说着，她那妙曼的身体开始变得半透明起来，仿佛随时都有可能消失在大梁这个世界。 “别总觉得坐忘道就不干真事，你也是坐忘道，那该正经的时候还是要正经的，天陈国要是把大梁跟大齐都给抢了，那我们坐忘到骗谁去？” “别人都快要打过来，你现在才说有屁用，正面赢碰赢的话，坐忘道就是废物！而且你那把戏没用，别人都能直接把自己体内的虚假谎言拿出来。” “你这话说的就不好听了，把自己也骂进去了，算了，不说那些虚的了，来得实际的吧。” 说道这，骰子装模作样的左右看了看，凑过来小声说道：“他们现在那边究竟什么情况，我可都知晓，怎么样，就这一点总值得让我跟你们一块赢了吧？” 听到这话，李火旺顿时眉头一皱，一个莫名的猜想从他脑子里蹦了出来。“北风是你的内奸？” 然而听到这话的骰子，表情显得非常夸张。“哎呀，北风居然还活着？我的天啊！” “你少给我在这装，你要真有诚意，就别磨磨唧唧的你直接说。” 对于眼前这骰子从之前开始说的没一句话，李火旺根本就没有半点信任。 吃一堑长一智，对于坐忘道，他已经找到应对手段了。 不过哪怕就是骰子口中的话是谎言，他也想听听看，有时候谎言同样代表的一些信息。 毕竟从之前看的话，那没死的北风是骰子的暗探可能性真的很大，现在北风替天陈干活，可能确实能知道一些。 “天陈国的人啊，他们能触天碰道。”骰子说了第一个信息。 “这还用你说？你说的天陈国底细该不会就是这个吧？” “不不不，红中，我说的是天陈国所有人都可以，只是有些厉害可以轻易剥离，有的愚笨没有悟性，学不会。” “所有人？甚至天陈国的凡人全都可以？” “呵呵呵，你觉得这样的天陈国还有凡人吗？那边可跟咱们这边不一样啊，那边没有什么司命也没有什么神仙，那边他们自己做主。” 李火旺站在那里，听着骰子继续说下去。 “他们什么都不信，他们只信他们自己。” 这对于李火旺来说，可是一个坏得不能再坏的消息了，这样的天陈国到底该怎么对付？ 李火旺不知道他们的这种能力究竟是不是从当初无生老母身上抢夺过来的，又或者是别的什么。 如果骰子说的这些话没有骗自己的话，那接下来的处境恐怕会很麻烦。 如果说之前还是觉得可能会借用司命的话，那现在如果不请季灾帮忙，恐怕彻底没有胜的希望了。 李火旺还在思索，骰子已经在一旁给他出主意了。“天陈人数众多，靠大齐那仨瓜俩枣，恐怕是不够的，你光找官家找错了方向，解铃还须系铃人，天陈国是找谁的麻烦，你就应该去找谁。” “当皇帝没必要死抗，万一真扛不住，把白莲教卖了也不是没有可能，但是白莲教自己可不行，在这件事情上，他们出死力，对了，红中，听说你在白莲教内有不少熟人是吧？” “别他妈叫我红中！我叫李火旺！别指望那红中能给你搭上线！我绝对不会让他出来的！” 骰子一脸古怪的看着他。“你在说什么啊？你现在不就是红中李火旺吗？” 听到这话的李火旺心中一凉，下意识的审视自己来。“我现在是红中坐忘道了？” “怎么？红中李火旺跟李火旺，你们两个……分有那么清吗？” 听到这话的李火旺缓缓探头看向骰子，嘴角一咧。 “骰子，差点又被你绕进去了，可惜坐忘道那套把戏我早就玩透了，我不信。” 第885章 交谈 皇宫之外，太监跟宫女的包围，骰子看着李火旺，李火旺看着对方。 “什么信不信的？红中，你到底在说些什么？我怎么听不懂呢？”骰子满脸诧异的问道。 “听不听的懂，你自己清楚，我懒得跟你聊这些，说回正事，你除了这些，对于天陈国还知道多少？就比如一些金龙？”李火旺脑海中闪过那曾经看到的画面。 “金龙？”骰子显得很惊讶，“天陈有这东西吗？没听说啊，难不成那是天陈国的龙脉不成？” “龙脉吗……”如果这都是真的，那无论是大齐还是大梁，龙脉都是由人担任的，这天陈国的人不但奇怪，龙脉也奇怪，各方各面都跟其他地方完全不同。 大齐，大梁，天陈都这样了，很难想象另外两个世界会是怎么样的，好在自己没必要跟那两个世界交织。 “红中啊，瞧着我告诉你这些的份上，已经足以证明我的诚意了吧？所以这事就这么定了？” 听到这话的李火旺摇了摇头，“这些消息算不得什么，天陈国自知则知之的事情，我这边稍微费点功夫，也能探的到。” “你要真想一块捞好处，拿点实际的出来，就比如说，我们这边前往天陈国的办法。” 无论骰子嘴上说的天花乱坠，李火旺依然半信半疑，相比这些虚的他更相信实实在在能亲眼瞧见的。 假如骰子真能做到这一点，那他觉得，自己跟对方阳奉阴违一番也没什么。 只要有了前