。 就在他浑浑噩噩的几乎快要睡着的时候，白灵淼的声音忽然响起。“二神是一部分的我，万一哪天我死了，你把二神当成我就行了，但是那个什么狗屁杨娜绝对不行！” “她要是敢出现在你面前，就别怪我不留夫妻情面！” 李火旺带着几分无奈地睁开眼睛，向着身边看去。 “杨娜只是一个幻觉，你犯得着跟一幻觉争风吃醋吗？” 然而就在这时，李火旺发生身边的白灵淼不知道什么时候变成了二神。 二神这一次并没有带红盖头，把那古怪的模样完全暴露在外面。 那半边脸细长的嘴巴微微张开从里面传来一声幽怨的声音。“李师兄……” 看着面前的二神，李火旺顿时微微失神了，他看着面前的二神仿佛过去的白灵淼回来了。 “李师兄……”泪水从二神的五只眼睛里流了出来，她好似被欺负了的小狗，趴在李火旺的胸口哽咽起来。 “淼淼？真是你？” 一股寒意直冲后脑勺，一股可怕的猜想从李火旺的脑海中蹦出。 难道白灵淼不是煞气入体，而是身体被二神给替代了？她被迫变成了二神？ 李火旺搂着怀里的二神，表情狰狞地向着空空如也的客房看去，“二神！你给出来！这到底是怎么一回事！” 就在这时，李火旺感觉到怀中那毛茸茸的身体变得光滑起来。 “大神二神，有区别吗？”白法粉瞳的白灵淼再次出现在李火旺怀里，戏谑地看着他。 “在你而言，用谁不是用呢？反正你也不挑。” “你给我把话给我说明白了！你到底是谁？”认真起来的李火旺看起来异常得骇人，尤其是他这一身伤的情况下。 第369章 希望 看着无比骇人的李火旺浅笑的白灵淼靠在他的怀里，换了一个舒服的角度轻轻蹭了蹭。 “看把你吓得，赶紧躺下吧，我慢慢解释给你听。” 紧绷的李火旺身体松懈下来，然而此时他的心却揪在一起，面前的白灵淼究竟是大神还是二神？ 这一点肯定要弄清楚，这将决定接下来自己要怎么做。 白灵淼眯上眼睛想了想，却忽然莫名其妙地笑出声来。 “你笑什么，快点说！” “哎，这实在不知道如何跟你说起啊，那种感觉难以用寻常话语解释。” “那你就用最简单的话来说。越简单越好。” 听到这话，白灵淼仔细想了想后，再缓缓开口说道：“火旺啊，你知道人身上有什么吗？又或者说人是用什么东西拼成的吗？” 这话不由的让李火旺皱起了眉头，他不知道对方在说这狗屁不通的话到底是解释什么。 “哎～火旺，你猜一猜嘛，你猜一猜嘛。”白灵淼这刻意的撒娇举动让李火旺很不适应，过去的白灵淼从来不会这么做。 “肉体凡胎？” “额嗯～”白灵淼微微摇了摇头。“怎么说呢，如果硬要说的话，人是由十情八苦形成的。十情是喜、怒、悲、贪，嗔，痴，惧、爱、恶、八苦是生、老、病、死、怨憎会、肉别离、求不得。五蕴盛。” “每个人身上的十情八苦有的人多有的人少，可总归都是有的，不管什么人要做什么事情。都是因为这些东西引起的。” 李火旺的心中微动。“这一套是谁告诉你的？仙家？” “着什么急！听老娘把话说完。”白灵淼很是不满的瞪了李火旺一眼，继续接着说道：“当人用不到的一些十情八苦，它们并不是消失了，而是藏起来了。” “寻常地藏起来也就藏起来吧，但是跳大神的不同，跳大神的一般有两面，一个大神一个二神。” 李火旺默默地看着自己一左一右的两个女子，继续等待着白灵淼接着往下说。 “我们虽然共用八苦，但是十情却是分开的，当初仙家就是用我那些藏起来的十情，再加上一些他们的零散东西最终混成二神。” “也就是说……” “也就是说，我们是一个人，虽然记忆方面有些不同，但是我们确实都是白灵淼。只是因为煞气的原因，我把喜怒嗔恶贪用多了，那她自然就没的用了。” “过去的白灵淼喜怒嗔恶贪用得不多，那这些自然就被二神用了。” 李火旺看着面前近在咫尺的面孔，脑子很乱很乱，这些都是他第一次听说的东西。 “这是谁告诉你的？仙家？别太信他们！兴许他们是骗你的！” “你这话说得，仙家又不是坐忘道，它拿这种众所周知的事情来骗你一点都不好玩。” 说这话的是红中，当他出现的瞬间，李火旺下意识用被子把白灵淼的身体裹了起来。 “这所谓的十情八苦你也知道？”李火旺迟疑的向着他问道。 “多新鲜，烂大街的东西，你不是躲在了监天司吗？你随便多找几个人问问，不就知道我说的是真是假了。” 来这个世界这么长时间了，李火旺居然到现在才知道，这所谓的十情八苦。 “之前那罗教的有元婴的小子好像说过这些，只是我没有留意。” 李火旺记得他的修仙理念似乎是要遁去一切十情八苦，成为那唯一的一。 “所以啊火旺，这下明白了吗？我身上无非就是喜怒嗔恶贪多了一点，可白灵淼还是白灵淼，而且这样的白灵淼更加的自在，更加的……舒坦！” “不对，原来的那个，那才是我认识的白灵淼！” 听到这话，白灵淼一点都不激动，直接用手一指旁边的二神。“那她不就是了？那个唯唯诺诺毫无主见，软弱的白灵淼。” 李火旺抬起头来看向二神，当他看到那巨大兽瞳中间的楚楚可怜，那熟悉又陌生的眼神，双手不由自主的伸过去把对方轻轻地抱在怀里。 “行，那你们忙，我