解决这个问题。” “这不单单是现在的白莲信众的人数众多，更重要的是他们还在向着四周其他人传教，不能再拖下去了，再这么拖下去，要不了多久，全天下都成了白莲教的天下了。” “这没什么不好啊，要是全天下都成了兄弟姊妹，那再也不会有打仗了，天下也大同了。”小满开口说道。 当看到其他皇帝脸上都开始露出怒意，高志坚眉头一凝：“朕宴请白莲圣女，这黑毛煞为何在这里？来人，把她给我轰出去！” 春小满无比震惊地看着高志坚，仿佛第一天认识的他。 等春小满被太监们架着离开，二神向着眼前的五人开口说道：“行了，我知道是什么事情，所以你们的意思是什么？” 高志坚轻叹了一口气。“如今各道各处都百废待兴，百姓再也经不起折腾了，白师妹，你也要体谅我们的难处。” “朕的意思是，朝廷出面，跟和尚道士一样，发放度牒，只有拥有度牒的人，才能拜堂口加入白莲教，如此一来，两全其美，白莲教众有了身份，也不至于扩张太快。” “两全其美，不见得吧？如此一来，谁是白莲信众都是朝廷说了算，那到底你是白莲圣女，还是我是白莲圣女？” “这事情，没商量！”四齐皇帝的语气非常的斩钉截铁，“如若不行，那我等只能用老办法了。” 这话一出，所有人的脸色都冷了下来，所有人都知道所谓了老办法是什么办法。 “威胁我？呵呵呵你有能耐用啊！现在四齐人连皮带毛加一块，都没有白莲信众多，我怕你了？” “现在狂得很了？之前在被别人绑在泥坑里的时候，怎么不狂了？” 四齐皇帝直接站了起来，长袖一挥。“哼！帝者，生物之主，兴益之宗！寡人是真龙天子！身背天地大因果！” “当初寡人求着让你救了吗？你有能耐别去救！就让这天地再少一个时辰！” 高志坚不满地看向他。“这就是四齐的帝皇之相吗？如此失态？跟一小女子置气？” “哎呀，别吵了，别吵了，有话好好说嘛。”高志坚跟白灵淼两人开口，让气氛稍稍缓和了一些。 对于这个问题，白灵淼跟高志坚试探性的交流了一番后，就开口说道：“此事关系重大，我回去跟教内元老们好好谈谈，回头跟你们答复。” 软的硬的都来了一遍，白灵淼已经知道彼此的底线了，接下来就该考虑该怎么做了。 “好，那就劳烦白师妹了。” 看着白灵淼渐行渐远的背影，高志坚拿起酒樽仰头喝下。 “大梁皇帝，你觉得她会答应吗？”青丘可汗问道。 “她答不答应都无所谓，重要的是无生老母不会答应。”高志坚的拳头逐渐握紧。 他可不想刚送走了法教，又来了一个白莲教，越是危难的时候，这种邪教就扩张得越快。 “白莲教的势力不知不觉中扩展的太大也太快了，我们必须有所动作，中阴庙的喇嘛跟她们也接触过了。” 高志坚眉头紧锁的想一会，缓缓说出了一个词。“离间，这么大一个白莲教是庞然大物，可要是分散成十几个邪教，那就不足为据了。” “你可有办法？这可不是寻常人能办到的。” 其他四位皇帝跟着高志坚把视线看向了从黑暗中走出来的国师。“有，坐忘道。” 高志坚始终记得帝王术上的内容，如何东西有好的一面也有坏的一面，好坏与否取决于是否能被自己所用。 “行了，今天就到这吧，都散了吧”随着高志坚话音刚落，其他四位皇帝的身体瞬间散开。 原来他们并没有来大梁，从头至尾都是幻象。 高志坚打量着从地下飘出来的玄牝，“真不知道如今的你是李岁多点，还是司天监多点？说实话牵扯到故人，朕都有些不敢用你了。” 玄牝摇了摇头。“陛下无需担心，此事我觉得您干得不错，断然不会阻止，况且这对我娘来说是好事，这本就不是她的责任，不应该背在她身上，有人能来顶替她挺好的。” “当真？你觉得把你娘从白莲圣女的位子上拉下来，她不会记恨？” “这事情是你干的，记恨也是记恨你，与我无关。” 高志坚平静的看着她，“你不可能每次都有办法置身事外的，既然你是司天监，迟早有一天，你会跟你爹娘冲突的一天。” “等到那时候再说，在这之前，我会尽量避免这一天的来到。” 第855章 禅 大齐，幽都，李火旺默默地走在大街上，四周忙碌的大齐百姓并没有注意到他，因为今天他借用坐忘道的神通换了一张寻常的脸。 而李火旺的脸则被他按在了皇城内墨家的机关人身上，用来混淆视听。 他也不知道这种办法有没有用，反正先用了再说。 到目前为止，无论是去派人查，还是让乾家人卜卦以及其他宗门派别的办法，依然还是弄不清楚杀自己的到底是哪一个世界，他们的目的到底是什么。 现在唯一肯定的是他们那边绝对不是于儿神那帮司命的世界，大齐曾经被他们占领过，自己去过那边，那样的世界根本不可能有正常活人。 在对他们完全不了解的情况下，李火旺暂时还真没别的可做。只能待在大齐守株待兔。 也不知道因为上次打草惊蛇，还是什么原因，他们之后好一段时间并没有再次下手。 他们没有动手，李火旺自然也不能干等他们，依然干着自己的活，救大齐。 瞧见四周百姓脸上比之前好了不少的气色，就能看出大齐正在逐渐复苏，无论是朝廷还是监天司的再次建立，都代表着自己掌控的势力正在逐渐扩大。 大齐内幸存的人都听到了