天道的司命？等等！” 李火旺手一伸，直接把那人从油锅里直接捞了出来。“你刚刚说什么？龙脉？你们现在手中还有龙脉不成？” 看到对方稍稍迟疑，李火旺直接又把她重新提到油锅上面。 看着下面的油锅，这疍民马上开口了。 “有！安息的龙脉！还有海上的罗刹国龙脉都被夺了！如今都放在龙王爷的供桌上摆着，供龙王吸龙气！” 听到这话，之前因为高志坚否决的想法，再次在李火旺的脑海中重新蹦了出来。 “如果说高志坚不帮我的话！那我或许可以抢法教的龙脉施展那诛仙法阵！” 李火旺手一松，把对方重新扔进油锅里，眉头紧锁的在原地徘徊，想着这件事情的可能性。 从这家伙什么龙王的供桌上抢贡品，这显然是很难的，自己现在并不知道这个所谓的四海龙外是个什么东西。 但是现在的险峻局面来看，已经没时间去想那么多了。 而且刚刚季灾的说辞也证明了，之前那个摸起来像发丝的司命，应该是自己这边的。 无论是死亡司命易主还是说死亡天道消失，都可以证明此刻的白玉京情况非常危急，自己必须想办法上去帮忙！ 万一上面都输了，那么下面赢再多也没用，再不济至少要保证，死亡天道不能被他们抢去！ 想到这，李火旺撸起袖子把那疍民重新捞了起来，开始亲自审问。 无论是这四海龙王供座的地方，还是那些龙脉的细节，他都要重复确认，避免对方说的是假话。 当听到足一从另外一人的口中得知，确认了同样消息时，李火旺最终下定了决心，这两条龙脉自己必须抢到。 而且这样还能减弱对方这所谓龙王的实力，刚好可以一箭双雕，自己更没理由拒绝。 “我一个人去吗？”李火旺仔细都想了想，觉得这样似乎太冒险了，这种事情当然是帮手越多越好。 就在李火旺思索着究竟该找谁时，他的目光投向了眼前这些恰好实力大增的袄景教众身上。 第800章 舞狮宫 “大长老，我刚刚说的如何？”李火旺看着眼前这位穿着黑色袍子的女人。 李火旺不认识其他袄景教高层，但是可以他判断眼前这个女人在袄景教内地位肯定不低。 只因为她裸露在外的皮肤上，全部被各种千奇百怪的伤疤包裹，没有一丝完好的皮肤。 而且她肚子是拱起来的，但是那大小看起来，看上去不像是怀有孩子，而更像一块臃肿的瘤子。 那女人对着李火旺缓缓张开嘴，露出空洞洞的嘴巴，她不但舌头被拔，连口腔里面的皮全被拔了一层，整个口腔白花花的一片，里面的一切包括喉咙都在溃疡。 解释了自己不能说话的原因，她拿起旁边一根狼毫笔，在面前的红色竹简上写了起来。“李火旺，小女子身本忧久仰大名了。” 紧接着，身本忧接着继续写道：“既然这法子如此之好，能重创法教又能结束这次天灾，那为何皇家跟监天司不用？反而你独自一人动手？莫非他们都是傻子不成？” 李火旺的身体微微前倾，“都这时候了，还在讨论这个问题？就说你们帮不帮吧，不是说登阶之后的人在袄景地位高一些吗？我就这地位？” 毛笔尖在黑墨砚台上轻轻一沾，再次向着红色的竹简落去。“既然如今一同联手，帮自然是要帮的，只是那毕竟是险地，我们为何要帮？” “既然你登阶过，那也应该明白，此时此刻，其他人想让天灾尽快结束，可袄景教众巴不得这天灾越长越好。” “是吗？你们就光想着享受痛苦吗？这一次是死亡消失，你就敢这么肯定，下次不会痛楚消失？” “而且你们的目标不是渴望跟牯神一样，抢走巴虺身上的痛苦天道吗？如今天生异象，你们就敢这么肯定，巴虺不会被人抢了天道？” “如果巴虺的痛楚天道被抢了，那你们之前所做的一切，那些杀妻弑父，那些所作都一切努力，岂不是都成了笑话？” 李火旺这话说完，身本忧连同四周的其他袄景教信众都没有再说话了，四周的一切都安静了下来。 李火旺再次靠近一些，双目跟身本忧那充满血丝的眼睛对上，“别以为你们能置身事外，这场浩劫关乎到每个人！你们分明明白这一点！否则你们为什么过来？” 等平复了一会情绪后，李火旺身体缓缓地后仰了回去，“况且如今死亡都没有了，你们现在也都死不了，帮我这趟忙，对你们而言根本不会有任何损失。” 话都说到这了份上，再多说也无益，李火旺便坐在原地等待着对方的答复，“如果说袄景教这边不帮忙，那自己恐怕只能想想别的办法了。” “你，李火旺欠我一个人情。”身本忧用笔在竹简上缓缓地写到。 没等李火旺发问，身本忧再次落笔，“欠我一个人情，袄景教不但出人帮你，而且还从别处另找帮手，确保此事万无一失。” 看到那竹简上的字，李火旺再次开口了，“先问好，是欠你的人情，还是欠袄景教的人情？” “我的。” “行！就这么说定了！”李火旺当即站了起来，这个时候他真的不想再拖了。 “把你说的帮手叫过来吧，我们即刻出发。” 李火旺刚要走，脚下又停住了，面带疑惑地问道：“你准备找哪门的人帮忙？最好别找监天司的人，我怕里面有皇家的探子。” “舞狮宫，放心，那里绝对没有探子。” “为什么要找他们？”想起之前跟舞狮宫之前的几次短暂接触，李火旺对于他们了解的并不是很多。 除了之前，自己知道它们是生活在青丘地下，以及他们那些白