入人群之中。 他所到之处，空中都会激起一层血雾，并且深深在地上犁出一条血地来。 李火旺此刻就像是兵家的一颗无比锋利的牙，在法教之中咬出一个个缺口来，而后面的兵家则默契地挤入缺口，把优势逐渐扩大。 李火旺的出现自然引起了法教的注意，面对这种情况，但是他们似乎并没有做什么，就这么任由着李火旺随意屠戮着，仿佛在等待着什么。 半个时辰过后，就在法教局面开始倾斜的时候，一把破伞在李火旺的面前一晃而过，紧接着那身高细长，穿着破烂道袍的人出现在他的面前。 李火旺认识他，曾经就是这个人埋伏自己的！没想到这一次居然也来了！ 而这一次随着李火旺来到了雨伞之下，终于瞧见了这人的脑袋是什么样子。 那家伙身体很高，脑袋看起来也非常的细长，然而就是这么细长的脑袋却被塞进了一个白坛子里，只能堪堪露出嘴巴来。 那白坛子上还贴着一条红布，上面写着一个同样细长的奠字。 李火旺刚后退半步，就感觉到身后有东西，一只眼睛从他后脑勺钻出打开，又是一个举着一把伞的细长人影堵在了自己身后。 不只是身后，自己现在前后左右都有一个细长怪人，把四周激烈的厮杀隔绝在外。 很显然，他们就是为了李火旺而来的，他们早就盯上了他了。 而就在这时，旁边一位身材高大的将领忽然身体猛地一涨，紧接着瞬间爆开，一位身披血肉袈裟，浑身是血的老和尚从中显出身来。 “李真人莫慌，贫僧来助你了！” 第789章 蓐收 “火！！”随着李火旺怒吼着，熊熊烈焰飞快地点燃着他全身，以及旁边的彭龙腾。 被这怪人包围的他带着彭龙腾，就向着四人包围外冲去。 外面有援军，李火旺企图跟那正德寺方丈禅度汇合，这样胜率更高。 然后对方却显然并不想让李火旺这么做，空中四把扇同时分开，从空中落下雨点不断地向着李火旺身上打起去，浇灭着李火旺身上的熊熊烈火。 火与水相交，激起阵阵白烟，那顶着骨灰毯子的细长四人，抓住飘起的白烟边缘，同时一拉一扬，朦胧的雾气瞬间覆盖四周的一切。 迷雾之中的李火旺跟彭龙腾，一时间失去了目标，想攻击都找不到目标。 禅度也没了踪影，不知道该往那边靠拢。 “噗嗤”一声，锋利的戟刃刺穿了李火旺的身体，随着彭龙腾双臂猛地一用力，他直接斜斜地飞了出去，企图飞离这看不清摸不透的白雾。 就在李火旺在白雾中飞来一会，重新落下时，他看到白雾之中闪过一道模糊的红光，心中顿时警觉万分。 李火旺表情一凝，握剑的右手毫不犹豫的迅速一抬，向着那红光刺去。 伴随着两道扑哧声，李火旺手中紫穗剑插入彭龙腾的身体时，而她手中的巨戟也直接刺入了李火旺的胸膛。 浑身冒着火焰的两人，看着彼此顿时一愣。 彭龙腾用力一甩，把戟身上的李火旺甩到一旁，“你怎么回事？方才不是从前面出去的吗？怎么从后面冒出来了？” 李火旺捂着自己的胸口站了起来，迟疑地看着四周的白雾。 仿佛想到了什么，他把剑插入嘴里用力一翘，李火旺把口中碎牙用力往着白雾中猛地一吐。 没过一会，那些碎牙从后面飞了出来，打在了李火旺背上，溅起点点火花。“这雾有问题！” 李火旺话音刚落，天上的雨水越发地变大了，向着他的身上不断的落去过去。 “怎么办？被困住了！” 李火旺用力晃了晃脑袋，“没事，我们在这里拖的越久越好！已经有一批人去偷袭对方的后面了，这场战斗他们输定了！” 当感觉到一缕缕的非罡涌入自己体内时，李火旺嘴角无人察觉露出一抹冷笑，他们信了！ 然而就在这时，左侧的白雾翻滚，一道提着一把破伞的人影，阴沉沉的向着这边飘了过来。 “谁！！报上名来！！”说着这话的李火旺双脚用力一踩，向着对方冲了过去。 “蓐收。” “蓐收。” “蓐收。” “蓐收。” 当四重声音从李火旺的东西南北同时响起，眼前的那把伞瞬间一把变四把，角度刁钻地向着了火旺着火的身上刺来。 “唰！”随着脊骨剑用力一甩，一道裂隙向着那四把伞飞去。 随着四把伞快速旋转，落在伞上的雨水快速飞起，当那雨水浇在那裂隙上时，居然把那飞来的裂隙迅速给浇灭了。 “这家伙什么来路？”当李火旺看着向着自己飞来的四把破伞，以及那伞洞中的眼球，毫不犹豫伸入怀中，掏出自己的肋骨，用力往着自己的胸口一插。 然而下一刻，对方四人却毫无影响地冲到李火旺面前，举起伞来，就向着李火旺身上砸来。 不仅仅是他们自己，就连他们的影子也一同向着李火旺的影子刺去的时候，彭龙腾高大的身影忽然出现，挡在了李火旺的面前。 下一刻，那四把伞直接插入了彭龙腾的身体，随着那烂伞一旋一张，那着火的身体瞬间被伞撑成四分五裂，向着四周落去。 李火旺站着原地，冷眼看着眼前又重新聚拢在一起的细长四人。“没有痛觉？你们不是活人？” 这个叫蓐收的四位举伞人，并没有回答李火旺的意思，那细长的身体的袍子因为身体抖动而颤抖起来，并且李火旺还从那破伞的里面，听到了骨灰罐子破裂的声音。 蓐收的身体看的变得畸形，下身依然变得那么细长，然而上半身开始肿胀起来。 眼看着对方似乎要对自己招狠的时候，旁边的白雾忽然变的极其的稀薄。 很快