从盒子掏出一个小金元宝，托在手心，放在孙晓琴的面前，眼中带着憧憬地说道：“妈，你看，有了这些，你不但可以把咱们的房子买回来，而且还可以买多几栋。” “你们还可以买铺子收租，以后你们不用干活，就可以月月有钱拿。” “还有啊，你们过去不是总说，想等退休之后去国外旅游吗？现在不用等到退休了，你们现在就可以去了，现在有这些金子，你们想去哪玩去哪玩。” 说完这些，李火旺最后从怀里掏出一对精致的翡翠耳环，双手递了过去。 “妈，这是之前欠娜娜的生日礼物，你帮我转交给她吧，还有啊，你帮我告诉她……” 李火旺说道这停顿了一下，他的脑海中回想起之前的记忆，表情开始挣扎起来，他最终狠狠地吸了一口气，把即将爆发出来的情绪硬生生地憋了回去。 “妈……你帮我告诉她，娜娜，对不起，让她别等了。” 孙晓琴听到自己儿子讲这些话，真的开始有些慌，对方完全可是一副交代后事的样子。 她连忙把那金盒子放在床上，冲出门开，对着外面空旷的走廊大喊道：“医生！值班医生快来啊！” 紧接着她冲了回来，双手慌张地捧着李火旺的双手，哽咽地说到：“儿子，你这到底是怎么了？是不是遇到什么麻烦了？你告诉妈啊，妈会帮你想办法的！再大的麻烦，我都能帮你解决的，你别吓妈啊！” 李火旺笑着看着面前流泪的母亲，双手捧着金盒子，放在了两人之间。“妈，你哭什么，应该笑啊。你看这么多金子，咱们家有钱了。” “我不要金子，我就要儿子你回来！”孙晓琴扑上来，抱着李火旺的脑袋嚎啕大哭起来。 听到这哭声，李火旺的心中的心刀扎般疼。他甚至想不吃黑太岁了，让这边一直陪伴着自己，让她们可以一直陪伴下去。 可是当李火旺回想起，之前白灵淼被自己打肿的那张脸时，他用力的撇过头去。 “我不能因为虚假的幻觉而抛弃现实！自己必须负起自己的责任！” “可是……”李火旺双手搂着自己的母亲，感受着对方身上强烈的情感。“这么真实，难道真的是假的吗？” 就在这时，李火旺看到一身白衣的王韦带着他的学生走进了病房。 李火旺看着他笑了，“王医生，我要走了，估计以后再也不见面了，不如咱们打个赌怎么样了？” “你不是说这边是现实吗？你有本事能让我再次清醒过来，我就承认这边就是现实。” 抱着自己的母亲，说完最后一句话，李火旺笑着缓缓地闭上了眼睛。 等他再次睁开眼睛的时候，发现自己已经回到了空旷的青丘。看着碧蓝色的天，还有翠绿色的地。李火旺再次深吸一口气。 等到其他人解开身上的锁链，李火旺在他们的脸上一一看过，他把手中的金盒子塞到孙宝禄的怀里，转身向着关押黑太岁的帐篷走去。 春小满看着他背影表情有些担心，对方刚刚得癔症的时候，又是哭又是笑。 “赶紧跟过去盯着，我感觉今天的李师兄，有些不一样。” 很快当他们来到帐篷后，就看到自己的李师兄，情绪非常激动的捧着黑太岁的肉。 “李师兄，这是怎么了？不是说吃了这东西，能暂时治好癔症吗？这是好事啊，他哭什么？”孙宝禄的话没有人回答。 他们一同默默地站在那里，看见李火旺开始一边嚎哭，一边大口大口地吞咽着手中的血肉。 第248章 显摆 睡梦中的杨小孩睁开了眼睛，他看着头顶的牛皮帐篷，脸上毫无理由地呵呵笑出声来。 旁边的一只臭脚丫子蹬了过去，“你要死啊？大清早的不起床，躺床上憨笑什么？” 杨小孩坐了起来，兴奋地看着身边，正在闭着眼睛揉鼻屎的狗娃。 “曹操师兄，咱们现在什么活都不用干，而且天天还有肉吃，这难道不该笑吗？” 这可是货真价实的肉啊，他这长这么大以来，第一次吃肉吃到撑，别人嘴里的皇帝也过得这样的日子了吧。 “瞧你这点出息，几顿肉就把你乐成这样。小孩果然是小孩。” 他就不一样了，他有更高的追求。 狗娃坐了起来，用手摸了一把了，就从床上爬了起来，用手在旁边打着鼾的高智坚腿上拍了拍。 “傻子，起床了，我估摸着咱们就这几天要走了。” “这就要走了吗？”杨小孩脸上的表情很是依依不舍。 “李师兄都治好癔症，可不要接着走了，怎么的，你想一辈子都住在这里？” 杨小孩垂着眉头小声地嘟囔地说道：“一辈子住在这里也没啥不好啊。” “嘿！真当自己家了不是？你现在这是做客啊，所以别人才这样端盘端凳的，你再多住些日子，别人可就要摔盘摔凳了。” 训完杨小孩狗娃见高智坚还没醒，直接掀开被子抓住他的裤头，猛地往下一拉！ 看睡眼朦胧的高智坚慌慌张张地揪住裤子，狗娃怪笑着向着帐篷外面跑去。 走出了帐篷，狗娃赤脚踩到河里，就开始仔仔细细地洗漱起来。 他过去也不捯饬得这么勤快，可听小满说，女人喜欢干净的男人，所以才会这么干。 “你脸上白一块黄一块的，长的模样又跟耗子似的，你要再邋里邋遢点，干脆死了算了。”这是春小满说的原话。 狗娃想了想，也觉得是这么个理，便开始勤快地捯饬起来。 还真别说，洗勤快之后，那些土匪女人中还真有人，开始乐意跟自己多说话了。 他必须加点紧了，因为这帐篷营里的那些青丘人开始来勾搭了，这更让狗娃心思有些急。 挑别人挑剩下的不怕，他就怕