管的。 既然过去归他们管，他们肯定有办法解决这个办法的。 “要是白莲教有什么能帮得上忙的，还请开口，白莲上下必定竭尽全力。” 玄牝顿了顿，“无生老母怎么说？” 听到这话，白灵淼的神色有些黯淡，她轻轻地摇了摇头。“无生老母除了让白莲信众日日举行龙华初会，除此之外没有任何回应，哪怕我借用十二品金莲也没用。” “无生老母出事了。”玄牝的话顿时让白灵淼心中咯噔一下。“什么？” “要是寻常，司命夺了天道，慢不过半日，快不过一旬，天灾就会散去。” “可如今天灾都已经好几个月了，肯定是掌管着这条司命的司命出问题了。” “现在就怕这不仅仅是死，就怕拖久了容易出现别的变故，可别忘了，无生老母还掌管着慈悲的。” “要是死没了，慈悲也没了，那……” “那如今我们能做什么，让这天灾过去？”白灵淼目光认真地问道。 玄牝思索片刻后，向着白灵淼反问到：“你方才说，无生老母要你们举办龙华初会？细细说说这法会是如何开的。” 对于李岁，白灵淼自然不可能隐瞒什么，当即把一切事情都告诉了他。 玄牝伸出细长的手指在自己的长袍上记录着什么，写完这些后，她仔细端详了一会，开口向着白灵淼说道：“我知道她要那龙华初会干什么了，她想脱困。” “无生老母被困住了，只要她稍微能动一下，死亡天道应该就能回来。” “那几百万的白莲信众跟监天司合力，或许可以试试帮无生老母摆脱当前局面。” 第836章 法会 大梁天坛是三重檐亭式圆殿，宝顶鎏金，碧蓝琉璃瓦盖顶，殿内九龙藻井富丽堂皇，光彩夺目。 而此刻一棵巨大的青铜巨树刺穿碧蓝琉璃直插天空。天坛四周的八位法坛之上，面带着双长目望天的青铜面具道士，双腿盘坐等待着司天监下令。 再往外，围绕着天坛四周是密密麻麻的白莲信众，每个人都身穿着白衣，面带凝重，不少人更是激动的双手颤抖。 微风吹过，让白莲信众头上绑着的白带子轻轻摇晃，而摇晃的白带子连成一片，形成了白色的海洋。 而这人此刻的目光都集中在天坛之上白灵淼的身上，让她原本就乱的心变得乱了一些。 但是一想到接下来要做的事情，她又强迫自己冷静下来，这事关全天下苍生的死亡，绝对不能马虎不得。 “别慌张，这次我请了实力强劲的外援，有把握的。” 听到一旁的玄牝说这话，白灵淼默默地点了点头。这才心安一些。 “也对，监天司如此大的阵仗肯定会有所准备的，努力做好自己的事情。” 白灵淼在心中一遍一遍重复着，自己接下来要做的事情。 虽然人都到齐了，但是都没有动，时间一点点地过去，在场的所有人，在这焦灼的气氛中仿佛在等待着什么。 就在那天上的日头稳居当中的时候，听到远处的钟声响起，玄牝从道袍中伸出三対手来开始结印。 低沉的诵经声从每一位白莲信众口中传出，新的法会开始了。 “开坛，做法！”随着眼瞎的皇甫天罡剑指苍穹，八位高台之上戴着青铜面具的道士，开始挥舞起手中的桃木剑来，红色的符箓向着天上撒去。 当紫色的火焰从每一个法坛上燃起，整个上京城瞬间被某种东西给笼罩起来，所有上京城的百姓都不由自主地跟着他们一块诵起经来。 并且随着玄牝一动手，身处大梁六道的其他幻象也同时下令，他的命令下达到了大梁的每一个角落。 在各地县令的配合下，只要是能开口说话的，都跟着一块念起经来。 在粮食的诱惑下，每个人都念得很认真，一时间整个大齐都变成了白莲教的法会，这是目前为止最大的法会。 而此刻身处于整个法会中心的白灵淼很显然感觉到跟之前有不一样的地方，那种冥冥之中看不见摸不着的东西更近了一些。 泛着强烈白光的十二品金莲被放在了那青铜树之上，照耀着四周的一切。 白灵淼抿住呼吸，在青铜树下双膝盘坐，闭上眼睛沉下心来开始颂起经来：“无生老母，天下苍生需要你，如果遇到危险，我们来帮你来了！” “ꄆꄠꄼꅯꆃꆝꆾꇡꇾꈙꉍꉟꊓꊵꋗꋳꌏꌰꏧꐃꐟꐸꑑꑤꑸꀈꀞꀿꁞꁽ……” 玄牝的念咒声此刻也响了起来，如同一条顺滑的泥鳅掺入白莲信众的诵经声当中。 但是之后发生什么，白灵淼已经完全不知道了，她已经全身心投入白光之中，坐定修禅企图再次跟无生老母联系上。 在这浩瀚的诵经声中，白灵淼明明已经很接近了，却总感觉隔着什么。 要是过去，她早就已经瞧见了无生老母，但是现在却仿佛有什么东西阻隔了联系。 时间一点点地过去，这种局面并没有任何改变，相反反而更倒退了一些，她似乎已经感觉不到无生老母的存在了。 一片混沌当中，白灵淼不甘心，她努力地移动着，企图距离无生老母更近一些。 她真的移动了距离也更近了，那种感觉再次出现了，虽然很薄，但是她再次感觉到了无生老母。 白灵淼不断地呼唤着，然而无生老母仿佛死了一般，就隔着一层薄纱，不动弹分毫。 “……ꉍꉟꊓꊵꋗꋳꌏꌰꏧꐃꐟ……” 就在这时，玄牝的念咒声在她耳边清晰了起来，她感觉自己移动起来更快一些。 不仅如此，白灵淼还看到了身上的一些线，那些线从自己身上连到了不知道在哪的无生老母身上。 白灵淼伸出四只手来，努力的拉拽着那些线，努力地向着无生老母靠近着