命钱福的故事，杨娜已经直接跳进了冰冷的水里。 水很冷，当李火旺跳下去，当即感觉浑身一震，紧接着他的耳边传来了赵霜点的声音。 “喂？听得见吗？如果听得见的话，麻烦双手在摄像头面前交叉成十字。” 李火旺双手交叉在自己肩膀前一摆，当即放下来看着水下的一切。 当他看到水底的时候，顿时浑身一震，他看到了沙漠，他在海底居然看到了一片完整的沙漠。 金灿灿的沙丘此起彼伏在水面的朦胧的倒映下显得是如此的梦幻。 “这到底是怎么回事？于儿神生活的地方这么怪的吗？” 而就在李火旺观察着下方景色的时候，清旺来从背后掏出两个棒子直接扒开，浓郁的绿雾开始从上面飘出，逐渐把四周都染成了绿色。 “三清在用他的天道干什么？”李火旺警惕地看着四周的一切，看来三清是有备而来。 而就在这时，李火旺的耳边传来了赵霜点的解释。“这是驱鲨剂，可以避免一些海洋生物攻击，跟上铃儿，别掉队。” 虽然都带了潜水服，但是时不时抽搐的玲儿非常的明显。 哪怕就是水下了她依然拿着小号电脑快速地敲打着，只不过这一次她把键盘镶嵌在潜水服的胳膊上。 第941章 危险 冰冷的海水中，李火旺摆动着双蹼，一手握紧手中的军刀一手牵着杨娜，跟在玲儿的后面。 瞥了一眼下面，此刻悬这片沙漠的上方，李火旺有种莫名的感觉，仿佛自己并不是游在水中，而是飘着半空之中一样。 “他们的司命真的会在这种地方？上一次那司命的投影是工厂，那这一次司命的投影又会是什么呢？” 李火旺努力地寻找着四周，寻找着任何可能是司命投影的东西。 但是这里真的很贫瘠，一眼都可以望到头，除了一些海鱼偶尔飘过跟海底大片大片的沙子，就没有别的东西了，怎么看都不像是有足够的存在能充当司命的投影。 如果是司命投影的话，至少应该会动，而且还能威胁到他们才对。 就好比上次的制毒黑工程，如果李火旺判断的没错的话，那些毒枭应该就是那司命的四肢。 就在这时，李火旺感觉到自己的手臂被人拉了拉，他扭头看去发现是杨娜。 脸上戴着氧气罩的杨娜无法说法，她只能伸手向着头顶的水面指去。 李火旺仔细辨别后，发现倒挂的海面上点点涟漪开始荡开。“外面下雨了。” “注意！各位马上回船！台风正在向着这边吹来，再次重复一遍，马上返航！”赵霜点得有些焦急的声音从耳边响起。 听到这话，所有人当即放弃动作，当即转身，向着海面上游去。 大海的天气说变就变，台风居然如此的快。 当来到海面上，李火旺摘下眼罩，震惊地发现远处的乌云如同天塌了般，向着这边压了过来。 看着乌云中发出低沉咆哮的雷电，李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，脸色瞬间变得奇差。 “这到底是怎么回事！难不成这东西居然是司命的投影？！为什么这一次的司命这么强！！” 要知道，自己现在可是司命啊一个司命的投影是人，那面前这如此恐怖的存在到底是什么东西的投影！ “赶紧上船！我们被他们发现了，这根本就是一个埋伏！！”李火旺扯着嗓子向着，四周的大喊。 很显然上一次偷袭成功后，这一次另外一头大象中的司命并不打算让李火旺等人故技重施。 不管这是什么东西，从现在看来，他们早就在这么埋伏他们了。 瓢泼的海水打在所有人脸上，此刻他们也顾不了那么多，竭尽所能向着远处起起伏伏的邮轮游去。 海浪越来越大了，不过好在李火旺等人还有潜水设备，水面风太大游不了，他们可以通过潜入水中快速接近邮轮。 可即便是水中也危险异常，各种暗流涌动，好几次李火旺险些被卷走。 瞧见那邮轮挂满藤壶的底部就在眼前了，李火旺快速游了几下后，猛地钻出了水面，伸手就要向着船身上的铁梯子抓去。 可眼看着自己的手就要抓住梯子的时候，船伴随着让人心生畏惧的吱嘎声居然飘起来了！就仿佛有一张无形的大手把那邮轮抓起来一般！ 随着游轮飘起，李火旺看到了被游轮挡住的后面东西，那耸立在天地之间的海水擎天柱！ “水龙卷！！” 如此天地神威，李火旺能做的不多，他唯一能做的就是把同伴冒出水面的脑袋重新按入水中。“别出水面！去海底！！用沙子把自己埋起来！！” 跑肯定是跑不了，现在唯一的生机就是潜入海底，让水面上的影响降到最低。 而就在这一片混乱之中，李火旺忽然感觉到头顶一暗，等他抬头一看，瞬间有种强烈窒息的感觉。 刚刚被卷起的邮轮在空中转了一圈来到了他的头顶，裹着那雨水向着他直接砸了过来。 刺耳的耳鸣声在李火旺的耳边响起，他身体忽然自己动了起来，李火旺拼尽一切尽可能地往水里钻去。 还没等他在水中的游几下，从上方传来的强大的冲击波把他整个人都掀飞了出去。 好在这片地方没有别的硬东西，李火旺大半个身子砸在水下沙丘上，摔得耳鸣声停了下来，被呼啸声给替代。 李火旺感觉身体稍微有点力气，马上就从沙丘中钻出来，紧接着他跟巴晟清死去的脑袋来了一个面对面。 他好像还活着，看着李火旺的时候，那纹过身的眼球还微微眨了一下，“牯神……死了？” 李火旺忽然想到了什么，当即抬头寻找着杨娜的踪影。 轮船整个都散架了，船上的东西如同死去的鲸鱼般，竖立着向着水