鱼竿跟桶都不要了，开始气喘吁吁的小跑起来。 “老刘头！你跑什么！我病好了！”李火旺冲到他身边，一把拽住他。 “我……我不信！！” 彻底崩溃的老刘头用力挣扎绝望地大喊着：“救命啊！！快来人的啊！赶紧报警啊！神经病杀人啦！！！” “别喊！再喊弄死你！”当李火旺掏出小锯子顶在老刘头的肚子上，老刘头果断地闭上了嘴。 拉着老刘头躲在一处绿化带的后面，当看到老刘头只有一声呐喊并没有引来稀少人群的视线，他这才稍松了一口气。 稍稍平息了一会情绪后，李火旺低声向着老刘头解释道：“抱歉，我也不想这样对你，但是我现在必须要去做一件至关重要的大事！在办完这件事情之前，我不能被抓住！” 低头看着那铁锯子上的血迹，老刘头艰难的吞咽了一口唾沫。“好，你……你去吧，我绝对不会报警的。” “呵，我太了解你了，跟别的病友打牌都出老千，你这话我信不过，你家里现在有别人吗？”李火旺把他提了起来，搀扶着他往前走。 “你……你要干嘛？”听到这话，老刘头的脸色都要绿了。 “我家真没人，我……我儿子上班去了，我……我小孙子上学去了。” “没打算干嘛，我必须确保你回去之后不报警！” “小李，我真不报警，我求求你放过我吧，我之前是真犯病了，我真不是有意要伤你的女朋友的。” 然而老刘头的话，并没有让李火旺坚定的态度减弱多少。 很快，老刘头的家到了，一处小区的二楼，里面果真没有人。 李火旺用胶带飞快地把老刘头绑在马桶上，绑得严严实实，以免他脱离控制。 没有理会老刘头的哀求，李火旺并没有马上走，而是走进了厨房，去挑选趁手的家伙事。 如果真要打算跟这些人来硬的，只拿着一条铁锯子是不行的，自己必须要挑一把趁手的武器。 “小李，我求你了，我真的不会报警啊！”厨房里那清脆的金属撞击声，听得老刘头毛骨悚然。 很快，挑了一把长柄的剔骨刀的李火旺，重新来到厕所内。 “小李，你杀我可以，你能放过我孙子吗？”老刘头绝望地喊道。 这话听得李火旺直皱眉头，“我到底要跟你说多少次，我没疯！” “是是是，你没疯，你没疯。”老刘头的脑袋点的跟小鸡啄米一样。 李火旺掏出洗碗巾塞进他的嘴里，再用胶布给封上，让他发不出任何声音来。“对不住了，我只能这么干，谁让你认出我来了。” 解决完这个隐患后，李火旺推开房门走了出去。 顺着阶梯下来的李火旺重新来到小区门口的公交站台，接着拦去海边码头的公交。 坐在人数逐渐稀少的公交车上，李火旺眉头紧锁着，想着接下来迎接自己的会是什么。 很快码头到了，那些摞起来的集装箱给他很大的压迫感。 现在一个问题摆在他的面前，自己应该怎么进去。 …… 第604章 木船 刚过完年，天气还很冷，海水之中更是冰冷刺骨。 但是这点寒冷对于身经百战的李火旺来说不算什么。 一处人声鼎沸的木质码头下，身体错位的李火旺，把有颜色的虚体放在水下，小心翼翼把透明的实体从水中探出头来，向着远处的目标看去。 那里有一座木船，之所以说是一座，而不是一艘，是因为那船很大很大，比李火旺在杏岛的时候见过的战船还要大。 巨大如同胖头鱼般的船头坐落在水面上，再搭配上通体一色的木黄色，看起来如同一座山般充满着压迫感。 “紧赶慢赶，总算是被我赶上了，哼！想跑是吧，见情况不对，马上离开大梁是吧？没那么容易！” “你跟皇甫天罡一同埋伏我的这笔账还没有算呢！李岁，咱们走！” 李岁的触手从李火旺的伤口处伸出，在海水中飞快地摆动，推着他快速向着那座古怪的平底巨船靠近。 李火旺的四肢虽然没了三肢，但是李岁那剥了皮，长满黑色触手的狗爪跟狗腿却替代了上去，那仅剩一根手指的左手，也被触手给替代了。 李火旺非常确信，既然装在自己身上那就是自己的，于是他便可以跟使用自己手脚一样，自由熟练地使用她的手脚了。 本来还犹豫要不要这么急，但是现在看来还好自己从皇甫天罡嘴里翘出位置后，就马不停蹄地往这边赶。 这要是等自己的四肢全长好，这么大的船怕是早就不知道开哪去了。 李岁的触手非常擅长游泳，她在水中更是如鱼得水。 很快，李火旺的手摸到了那木头的船身，不过他并没有马上动手，而是安静地等待天黑，天黑了好偷袭。 反正现在，既然都找到了这船，李火旺此刻也不怕它半路开走了。 时辰一点点地过去，随着日头偏西，天色也渐渐黯淡了下来。 等看到远处码头上灯火逐渐消失后，李火旺四肢伸出的黑色触手用吸盘黏住船身，带着李火旺飞快地往上爬。 用仅剩的一根手指头搭在船舷边上，李火旺把那因为错位而隐身的脑袋，小心翼翼地探了出来。 船头很大，前甲板看起来最起码有一个操场那么大，可就是这么大的地方却没有一个人在，唯有船头摆着的巨鼎上的三注一个人高的高香正在缓慢燃烧。 三柱白烟升腾而上，融入黑暗之中。 鼎的前面还摆了一些贡品，除了寻常猪头牛头羊头外，还有香烛黄纸跟元宝。 “爹，这是在拜什么？” “别管他们拜什么，我们的目标就是，找到斗姥的心蟠，把他弄死！其他的都不用管。” 李火旺拖着自己的残缺的身体，