来越大，“哈哈哈，来啊，来弄死我，看看师傅知道观内弟子互相残杀，会有什么反应。” 看着眼前的李火旺的笑声从大笑变成了狂笑，正坤右脚一踢一蹬，直接把他踹到墙上。“哼！不知死活的癫子。” 李火旺躺在地上半天没缓过劲来，过来一盏茶的功夫，旁边一双宽大的手伸过来，把他搀扶起来。 “哎，玄阳师弟，你这么不听劝呢，我不是说了让你对正坤尊敬点吗？你怎么还招惹他呢？” 说话的人是老好人玄元，因为他随和的性格，是清风观内唯一跟李火旺说得上话的人。 李火旺捂着自己的腋下，忍着疼痛说道：“怎么？他还能杀了我不成？师傅的游老爷可在旁边看着呢，道观里的弟子再死，可就维持不下去了。” “什么游老爷？”玄元表情有些诧异。 他不知道？李火旺心中忽然闪过一个念头，难道其他人不知道师傅监控整个清风观的办法？ 联想到之前死去的那些人中有两位内门弟子，李火旺发现这些人说不定还真不知道。 “没什么，我就是说他不敢动手。” “话不是这么说的，他是内门弟子，你是挂名弟子，虽然不敢直接打杀你，可他想给你穿小鞋，那简直易如反掌。” “哈哈，我脚小，天生就适合穿小鞋。” 跟玄元说话间，李火旺的眼神却露出一声笑意，刚刚正坤透露一个信息，哪怕作为内门弟子的他，依然没有资格学习成仙功法。 丹阳子这家伙谁也不信任。 这不是重点，重点是他看到了对方的眼神，刚刚对视的时候，当自己说出自己学了成仙功法时，就明确感觉到他眼中的强烈不甘心。 丹阳子教育出来的弟子，不可能忠心耿耿到哪里去。 这或许是一个利用点。他想试试。 第16章 脑袋 被正坤这么一弄，李火旺的肋骨被戳断了两根，身体也留下好几个乌青的凹坑。好在这不算什么，凭借着丹药，他勉强能治疗这点小伤。 相比伤势，他更在乎自己的布局。 刚好是初一的时候，李火旺借着跟他的再次冲突，把从白灵淼那里知道的“游老爷”的情报无意的告诉了他。 当看到他的神情微变之后，李火旺顿时心中一喜。 其实他也不知道对方得到这信息会怎么做，他只是想试试罢了，反正没事干，有枣没枣打三杆子再说，现在看来自己成功了，对方肯定有自己的私心。 溶洞内的日子里没日没夜，阴历初一很快就到了，这一天是丹阳子练丹药的最佳时辰，他要在炼丹房呆上一上午，而且刚好也是“游老爷”不在的时候。 整个清风观虽然不大但是也不小，生活了这么长时间，李火旺早就摸清了正坤的行动轨迹。然而他并没有做什么事情，安安静静的呆在正一殿内双腿盘坐。 “难道我猜错了？这家伙并没有这么贪婪？”李火旺躺在自己的床上思考着哪里出了差错。 当十五天过去，来到了二月初一，正坤依然没有任何动静。 就在李火旺以为自己算错了的时候，二月十五的那天，正坤常去的正一殿没有人，他最终还是按捺不住。 就在看到丹阳子开炉的时候，李火旺按照原定计划急匆匆向着丹阳子的住处靠近。 就在快要抵达洞口的时间，李火旺忽然停住了脚步，他看到正坤就在远处守着，他没有进去。 看着他站在门口小心的观察着，李火旺马上知道了，有人替他了，他在望风，这家伙疑心比自己想象的还要重。 过了有半个时辰左右，李火旺看到玄阴偷偷摸摸的从里面走了出来。 正坤看了他一眼，掏出黑色符箓贴在两人的膝盖上，如同一阵风般迅速消失了。 门仅仅只是虚掩着，仿佛就是一个诱惑人进去的陷阱。 看到对方已经替自己当了探路人，李火旺知道哪怕房间里有准备了，估计也被正坤给解除掉了，他缓缓靠了过去，这是自己的机会。 丹阳子的住处十分宽敞，但是里面很乱也非常脏，而且屋内一股死老鼠的味道十分的难闻。 虽然环境恶劣，但是李火旺还是一眼看出来明显最有价值的东西，一个被黑线铜钱网罩着的石板。 不出意外的那石板就是丹阳子口中的天书了，他小心翼翼地走过去，隔着黑线打量着上面的内容。 正坤肯定是偷学成仙功法，不过从现场看来，他没成功。 李火旺仔细的辨认着这天书上的内容，上面的内容十分的晦涩难懂，勉强能看的出是象形文字，但是似乎是更古老朝代的文字。 虽然说汉字的上千年演变是最小的，可他依然看的很吃力。 越看李火旺觉得越不对劲，丹阳子不说成仙的办法是内丹外丹同时练吗？看起来这家伙根本没有按照上面练啊。 “喜步普音乾闼婆……得如云广布普荫泽……妙好身令一切获安乐解脱……” 而且这东西怎么看都不像是所谓成仙功法，而是一本经书。 “嘻嘻。”一声诡异的窃笑让李火旺后颈发凉，他迅速转身却发现身后并没有人。 被掏出一个坑的墙壁上，只有一个小臂般粗细的青花瓷竖瓶。 “有些不对劲。”心惊胆战的李火旺开始原路返回，正坤似乎并没有把所有的危险清理掉。 “不准动哦。”一声又尖锐又纤细的女声从身后响起。 李火旺缓慢的再次一回头，眼前的一幕让他感到后脊背发凉。刚刚得那窄小的竖瓶的瓶口处顶着一个白森森的女童脑袋。 说是女童，但是皮肤颜色又不太像活人，尤其是那左右两边的腮红，红的吓人。 盯着她额头中央的那点红到极致的小红点，李火旺越看越觉得诡异。 在这一瞬间