咒文，书上的白蜡开始逐渐融化，并且开始努力成团。 然而李火旺还没练习一会就被打断了。 “李师兄，嘿嘿～李师兄啊？忙着呢？”胳肢窝里夹着几根枯木柴的狗娃，嬉皮笑脸地靠了过去。 他左右看了看，瞧见采野菜的白灵淼还没有回来的时候，他凑了过去了刻意压低问道：“李师兄啊，我为了孝敬你，之前趁着白师妹没在的时候，给你坟头烧了两个纸人，女的！！” “嗯？” 看到李火旺的眉头皱起，狗娃贼眉鼠眼的四处乱瞧了后，继续凑过来问道：“李师兄啊，那两个女人，你先前在那边收到没有啊？” 狗娃的话让李火旺实在有些无言以对。“我压根就没死。” “我知道你活着，可你之前不是死了吗？我寻思如果你收到了，那我也多烧几个女人给我自己候着。” “我之前根本没死，什么收到没收到的。” “可你当时明明一点气都没了，我们还特意给你放了三天才埋的，怎的，你没被牛头马面勾到地府报道啊？对了，地府长什么样啊？” 李火旺一脸不耐烦地打量着他，想着该如何尽快结束这没有营养的废话。“我收到了。” “哎呀！这可太好了！”狗娃脸上顿时喜不自胜，双手一拍，乐得快要蹦起来了，心中不由得就开始盘算起来什么。 “收到了什么？”身后传来的女声，吓了狗娃一跳。 他回过头来，看着采野菜回来的白灵淼跟春小满，连忙打着哈哈。“没事没事，我就跟李师兄瞎聊会。” 今天吃的晚饭是面疙瘩，这种吃食做起来简单吃起来方便。 只要把面粉加入冷水，揉成半湿不干的样子的面团，再放进掌心，从虎口处挤到锅里。 看到面疙瘩略微浮起，白灵淼拿起猪油罐头，挑起一大勺放进黑铁锅里，最后是放入那些最容易熟的翠青色的野菜。 没过一会，白色的面疙瘩跟青色的野菜在水中不断翻滚。 看到这一幕，再闻着飘起来的香气，所有人都不由得吞咽口水。长途跋涉，每个人都需要补充体力。 “嘿，没想到我曹操也有天天吃的上白面的时候，这上哪说理去。”狗娃敲着筷子得意的说道。 从锅里捞出来的热气腾腾的第一碗，自然是属于李火旺的。 白灵淼端到了李火旺的面前，看着他伸出双手接过去囫囵吃了起来时，脸上顿时洋溢着喜悦的笑容。 自己的李师兄真的没骗自己，那只断掉的手真的长回来了。 “看着我干什么？你不吃吗？” 白灵淼点了点头，同样打起一碗来，乖巧的蹲坐在李火旺的身边，吃了起来。 这伙人里本来没多少人，可有高智坚跟白灵淼这两个大胃王，一大锅面疙瘩硬是吃得一点汤没剩。 当把锅碗筷洗了，天色也渐渐黑了，大晚上的也没别的什么事情做，草草的升起篝火，就开始都睡去了。 今天晚上是高智坚守夜，再加上有嗅觉敏锐的馒头，李火旺倒也没有什么好担心的，在河边洗漱一番后就躺进了马车里早早的休息了。 刚闭上眼睛没多久，李火旺就感觉到一道柔软身体从被子的一角钻了进来，闭着眼睛的李火旺抓住了她，轻轻搂进自己的怀里。 没过多久，李火旺感觉对方双手翻抱着自己，并且越抱越紧，几乎要把身体埋进自己的体内。没过多久，李火旺就感到自己胸口有些湿了，并且传来了招人怜惜的哽咽声。 “哭什么。”李火旺顺着白灵淼背上的秀发缓缓抚了下去。 “我娘过去总教我，说一个好媳妇要勤快，要会持家，要大度，要会说话，还要说不能管男人的事。” “可是你知道吗？我真的怕啊……怕你哪天又忽然跟那天一样没了，而且再也醒不过来了……” 马车内陷入寂静，李火旺能感觉到对方对自己真挚的感情。 白灵淼的声音带上了一丝哭腔。 “李师兄，你为什么总是什么事情都自己扛着？为什么不告诉我？我难道在你心中，真的什么都不是吗？” “因为我不想让你受到伤害，不过既然一切都过去了，那我就都告诉你吧。” 李火旺低头亲了亲白灵淼的秀发，轻轻叹了一口开始把事情的来龙去脉跟白灵淼一一阐述起来。 把事情的来龙去脉彻彻底底地告诉了她，絮絮叨叨地说着，一直从清风观说道了最后牦之门。 他却忽然卡壳了。 “后来呢？后来怎么了？丹阳子死了没有？你又是怎么回来的？”听到关键时刻，白灵淼的心不由的悬了起来。 李火旺表情变得挣扎起来，一条条泵动的青筋在他额头出现，不由自主的开始抱住了头。 “那些……那些……东西！！我……我不知道该如何描述！我无法用语言描述出来！！” 第177章 马车 “李师兄，你怎么了？” 看到对方如此古怪的反应，白灵淼显然是被李火旺吓着了。 她急忙伸手摸上去，却被李火旺发烫的皮肤吓了一大跳，他的皮烫手。 “李师兄，你别想了，我不问了，我不问了！”急到流泪的白灵淼双手紧紧地抱着李火旺。 听着白灵淼的话，李火旺闭上眼睛，咬着牙拼了命地思索。 努力在大脑中，那些一些刻意被隐去的残片开始不断拼接起来。 拼接出一副光只是想想，就能让人窒息的画卷，一些本应该被遗忘的东西再次浮现出水面。 那卷画是动的也是静的，他打算尽可能地用对方可以理解的话来尝试一下说出来。 “那玉佩的后面，在那个可能叫白玉京的地方，我看到了一些东西，一些我无法描述的东西，它们很大，也很……冷！！” 李火旺的话沙哑且沉重，并