提剑柄，怀中的铜钱纷纷飞起，凝聚成剑。 就在狗娃以为对方这些人会被吓得四散而逃的时候，哪知那几个青皮却哈哈哈大笑起来。 领头的那个青皮人五人六地走到吕秀才面前，满脸的高傲。 “你这种的土包子我见多了，真以为学点什么就不知天高地厚了？” “知道这是哪吗？天子脚下！监天司就在几条街外是龙你也要给我盘着，是虎你也要给我卧着，我哥们就是监天司看大门的！你有胆动一下！信不信我喊我哥们来把你们全都下大狱！” 当听到监天司这个词，狗娃脸色骤变，李师兄当初可是向自己解释了监天司这个衙门的。 他当即下意识捂住自己的胸口，那里面是李师兄给自己如意，可不能被监天司给发现了。 被吓到的狗娃连忙地靠近吕秀才身边，低声劝说起来。“别乱动！几个青皮溜子罢了，犯不着真犯不着！” 吕秀才停在原地，脸上阴晴不定，手中剑斩也不是，不斩也不是。 “怎么？还想让爷爷我等是不是？利索点！！” 就在这时，吕状元赔着笑脸走上前来，手中拿着一些碎银，口中说着一些吉利话打发走了这些青皮。 吕秀才握紧手中的铜钱剑，狠狠地重重地往地上一敲，“咱们走！上京这地方太欺负人了！” 自己辛辛苦苦学了这么长时间的神通，结果在这上京居然被几个青皮欺负，真是太憋屈了。 “走？能去哪啊？”满脸褶子的吕状元掏出烟杆子，吧嗒吧嗒抽了起来。 “去哪不行？实在不行，回家去！咱们老家唱大戏的就能考状元！买戏楼还比这便宜！” “没了……早没了……”吕状元深深叹了一口气。“还好咱们跑得快，老家皇帝都拖出来砍头了，听说四齐都亡国了。” “亡……亡国了？”一脸震惊的吕秀才说着这无比陌生的词。 虽然他对于自己是哪国人一点都不在乎，可当得知自己原来待了十多年的地方忽然回不去了还是一脸的震惊。“那咱们一辈子都回不去了？” “十年之内啊，怕是别想了，听说后蜀也乱得很，这天杀的世道也不知道什么时候能太平下来。”吕状元拿着抽完的烟杆子往着自己的虎口敲了敲后，重新斜插回自己后颈。 “细娃子，走吧，咱们找个客栈歇息歇息，这地方贵得很，也不知道能不能找到大通铺。” 经历了这么多事情，可吕状元依然如同一头老黄牛般默默承受下来，拉着身上的铁犁继续往前走。 第527章 办法 “不，诸葛兄，你对骰子不了解，那封信他就是在警告我！只要跟他有粘连的，无论心中最坏的可能性有多少，那毋庸置疑！肯定就会是真的！” 李岁张开嘴巴，露出满嘴的尖牙还有三根触手打了一个哈切。 她双臂前伸指甲伸长，其他身体用力往后推，用力伸了一个懒腰后，接着盘在八仙桌上，把细长的脑袋枕在双臂上，继续看着李火旺对着半空中自言自语。 “爹又在跟那些看不见的人说话吗？我过去是看得见他们的，可是我现在已经看不见了。” “真想知道他们在聊什么，光听爹说，完全听不懂在聊什么呢。” 眉头紧锁的李火旺掐着自己的太阳穴，来回徘徊一会后，继续开口说道：“诸葛兄，诸葛兄，咱们先打住吧，这么争下去，只是徒劳的浪费精力而已。” “好，就算如同你所言，白灵淼没事，她要不了多久就能自己回来，那咱们什么都不用干不是吗？咱们只要干等着，事情就是得到解决，那当然好，可是……这可能吗？我在这破地方，从来就没有好运过！” “要是白灵淼真的就在骰子手里呢？我那样坐以待毙的话，只会落得她身死的下场！我赌不起！！” “更何况这不单单是为了白灵淼，这更是为了我们自己，骰子既然已经对我下手了！我们如果不反击，这种事情永远没有尽头！” “那封信上的内容真的代表不了什么！也许这信真的是白灵淼写的！可是别忘了他们是坐忘道！这种骗局我见多了！我的红中的记忆中甚至都有！说不定白灵淼已经被囚禁了，可她自己都没发现这一点！！” “坐忘道想困住一个人，甚至都用不上武力！光靠嘴皮子说！就能让一个人心甘情愿的呆在一个地方呆到死！” 房间内安静下来，只剩下李火旺那急促的呼吸声，截然相反的两种可能，让此刻的他心焦得很。 他也希望白灵淼没事，自己没有必要参与这些破事，直接回牛心村，安安静静的过小日子就行了，可是他真的不敢赌。 他转了几圈后，语气平缓了一些，对着远处的窗户轻声诉说道：“你说得对，我现在确实急躁了一些，但是如今这种一点都没有胜算的局面，我真的很难不急躁！” “要对付这个不知道位置，又不知道目标，手中还有着白灵淼这个人质的敌人，我真的……我真的……” 李火旺的话刚说到一半，他愣了一下，充满焦急的眼神中忽然亮了起来，对着空荡荡的窗户重新开口问道：“诸葛兄，此话当真？” “嗯……嗯嗯……这是个问题，我需要找个机会实验一下！但是没关系，这都是小事，如果真如你所言，那么咱们对付骰子总算不会像现在这样束手无策了！！” “耳参军可在家啊？” 听到木门外的声音，李火旺顿时喜上眉梢，“诸葛兄，你瞧！说曹操曹操到！机会来了！” “我在，门没关！进来吧！” 李火旺话音刚落，院门被人从外面推开了，一位脸上抹着白粉，手挽着一根金丝拂尘的老太监什么都没带，孤身一人的