去蹦极跳伞，去做我们过去没做过的事情。” “哎呀哎呀，蹦极我可不敢，等到时候你们爷俩去吧，我在抖音里面只看别人跳的视频，都会心跳加快。” 随着李火旺的话题牵引到院之后的畅想，孙晓琴的注意力很快被转移了，两人越聊越开心，她脸上也挂上了自然的笑容。 看着自己母亲终于高兴了，李火旺在心中轻叹了一口气。 现在他能干的不多，唯一能做的就是，用坐忘道的小手段哄得自己母亲开心开心。 “儿子，你是不是想玩游戏了？我把你那手上玩的小游戏机拿过来怎么样？” “不用了，妈，再说我现在也玩不了。” “哦，也对，那动画片呢？你过去不是可喜欢看动画片的吗？听说最近有个特别有意思的，我用手机给你放啊。” 看着孙晓琴，打开自己的包寻找手机，李火旺心中泛起一丝苦笑，自己早就是不是当初的高中生李火旺，哪里还会对新番感兴趣。 想到这，李火旺微微愣了一下，自己今年似乎才只是十八岁吧，为什么会如此地老成？ 跟这具年轻的身体相比，自己似乎更适合那边年龄大点的身体。 “不过话说起来，是不是因为那边比这边一天少两个小时，所以那边的身体才比这边的年龄大些？” “等等……这个是不是代表着，其实两边都是真实的呢？” 李火旺眉头紧锁地思索着这个问题，但是没有其他证据的猜想，最终只有可能是无根浮萍一样。 “算了，既然确定用修真来把这边彻底变成真的，那还想这么多，做什么。” 看到孙晓琴正在捧着一个屏幕开裂的旧手机，正在给一家手机软件开通VIP，李火旺连忙喊住了她。 “妈，你别点了，浪费钱，我马上就回去了。” 孙晓琴听到这话，脸上的笑容逐渐消失了。“这么快啊？就吃一顿饭，又要走了？儿子，你现在真的能控制自己什么时候清醒了吗？这是不是康复的预兆啊？” “也算是吧，妈，三天后的晚饭，我再来陪你。” 孙晓琴讪讪地把手机放回包里，“那好吧。我可等着呢，你可别忘了。” “绝对忘不了，对了，妈，还有最后一件事情，你有娜娜的消息吗？她的病好些了吗？”李火旺的脑海中浮现出那对着自己窃笑的可爱少女。 “娜娜还好，听说没住院，医生只是给她开了一些药，让她回学校吃。” “哎，其实要不是你这个病耽误了，让娜娜当我儿媳妇，我这个当婆婆的，真的太乐意了，从小我就喜欢那孩子。” “妈，你别担心，等我病好了，我肯定再把娜娜追到手，给你当儿媳妇！” “哎哟，我家儿子怎么什么时候这么会说话了，好！你妈我等着喝我家儿子的喜酒！”刚刚脸上有些担心的孙晓琴再次高兴起来了。 等李火旺四周的世界渐渐凝聚，他再次回到那片漆黑无光的世界，虽然眼瞎有一段时间了，但是他还是有些适应不了。 “李岁？”李火旺伸手向着前方伸去。 很快李火旺摸到了一只黏稠，骨关节突出指甲锋利的怪手。“爹，我在呢。” “走吧，带我回村子去。” “爹，你刚刚从地上捡了一些——” “我刚刚吃的是鸡蛋羹！”李火旺直接打断了李岁的话，又再次重复了一遍。“我刚刚吃的是鸡蛋羹。” 李岁想了想后，重新开口问道：“是吗？在哪里？我也要吃。” “好，先回村，回到村子让杨小孩给你做，妈，你别在这看了，我现在有事清醒不了，三天后的晚饭，我肯定到。” 在李岁的带领下，李火旺顺着崎岖的山路，重新回到了白家大院。 回到住处后，李火旺坐在凳子上，喊住了就要去伙房的李岁。“把我脸上的纱布拿掉，看看我的眼睛恢复得怎么样了。” 等李岁轻手轻脚地把纱布拿掉之后，一道光射了进去黑暗，让李火旺瞬间眯起了眼睛。太亮了。 等他再次缓缓地睁开眼睛之后，发现自己的世界终于恢复了正常，失明的眼睛恢复了。 看了两眼窗外的黑瓦屋顶，李火旺把注意力集中在李岁的身上。 她摘掉身上斗笠，解掉身上的蓑衣，李火旺彻底把李岁的新样貌收入眼中。 第469章 解决 李岁的样子，整体跟自己之前想象得大差不差，唯一有区别的就是，比想象中显得更加骇人恐怖。 她的身体并不是非常紧实，有些地方甚至有些镂空，以至于一些器官都会暴露在外面。 馒头的身体很显然是不够支撑李岁，骨头断裂的地方全被黑色触手给缠着的。 虽然这么说自己女儿不好，但是她现在真的好吓人。 李岁的胸膛是跳动的，每一次的跳动，都可以从裂开的缝隙中看到里面裹在血肉中的一本书。 李火旺记得，那是自己给李岁的符箓大全。 “爹，怎么了？”李岁有些不理解李火旺为什么要这样盯着自己看。 “没什么，就是看看。”李火旺伸直手，在她的脑袋上拍了拍。 “去吧。去找小孩吃鸡蛋羹去吧，你顺便帮我喊几个人过来。” 在牛心村，晚饭之后本来就是歇息的时候，没人乱走，所以李火旺要找到的人很快就全到齐了。 身材高大的高智坚，浑身长毛的春小满，肩膀一高一低拄着拐的赵五，还有脸上白一块青一块的狗娃，这些人都是陪着自己一同出生入死的师兄弟。 除了他们四个外，还有个头明显比其他人矮一截的杨小孩。 李火旺看向了牛心村的厨子，“我又没叫你，你来做什么？” “嘿嘿，我见他们都来，我就来瞧瞧，那要不，李师兄，我现在走？”不好意思的杨小