向着正在用小秤秤银子的人牙子问道。 “哎～！姑娘说的这是什么话？我们又不是青丘的那些野人，那皇帝亲自下了圣旨的，咱们大梁境内不准蓄奴卖奴的！”说完这话，那人牙子脸上又呵呵一笑。 “这些哪是您的家奴，这分明是您的义子义女啊！快！赶紧给你们的干娘磕头！” 那些饿得面黄肌瘦的少男少女仿佛早已经麻木了，顿时跪在地上对着白灵淼匍匐下身子。“干娘！” “呵呵呵，这位姑娘，这是你干儿子干女儿的卖身契啊，咱们钱人两清了。”乐滋滋的人牙子说完，全然没有注意到身后白灵淼眼中冷意。 “咚咚咚”鼓声敲了起来，随着白灵淼唱着搬兵决，伴随着鼓声，二神缓缓向着一旁冷清的街道走去。 “我知道你恨这种人，放心，这家伙活不过明天了。”白灵淼在春小满手上再次拍了拍。 “谢谢……”春小满把袖口中的道铃缓缓收了回去。 “这就见外了不是。我们之前还用说谢吗？” 白灵淼转过身来，看向面前一群的面黄肌瘦的少男少女，说实话，这些人长得确实不怎么样都是歪瓜裂枣，龅牙突眼都有。 也是要是好看些的壮实些早被别人挑走了，这些都是挑剩下的，好在白灵淼不在意这些，只要是人就行。 “大家别怕，我把你们买回去，是因为村子里田多，需要佃户耕田，种出来的粮食，你们自己留六成给自己交四成就行。” 听到这话，他们的眼睛顿时亮了起来，要知道他们可是义子义女啊，别说分六成了，就是一成不分也是应该的，这是遇到好人了啊！ “走吧，这里离牛心山还远着呢。”白灵淼说完直接上了马车。一群人连忙踉跄地跟着。 其中一位嘴下角有痣的女人实在忍不住饥饿，开口说道：“干娘，能给口吃的再赶路吗？我们昨天才喝了一口小米粥，不要太多，一小把米就行。” 对于这些人，人牙子当然是怎么节约成本怎么来，只要饿不死就成。 “什么叫一口？小里小气的，要吃就吃饱！”白灵淼手一扔，一大袋子的干粮直接扔了出来。 这一幕看在春小满的眼中顿时会心一笑，淼淼的性格虽然变得张扬起来，可是她还是跟过去一样善良。 看着里面的杂粮馒头还有锅盔肉脯，这些人顿时激动的不能自已，纷纷就围上狼吞虎咽地吃了起来。 “我先来的！都起开点！”吕秀才挤进去，等他出来后，往陶儿怀里塞了四个杂粮馒头后，大口大口地啃着手中的肉脯。 他一边啃着，一边对着马车里的白灵淼说道：“师娘，这些小娃娃乱得很啊，一点规矩都没有，不如这路上来让我来管怎么样？” 喊了第一次后，后面越喊越顺口。 他如今也算是想明白了，对方说得没错，没有实力屁用都没有，该服软就服软，反正也不会掉半块肉。 “不行，你这人干啥都干不成，你甚至连心中对我不满，都隐藏不了。” 吕秀才心中一慌，连忙否认。“师娘，我怎么会对你不满呢，你可是我师傅的老婆啊。” “也是，你怕你真干出什么来，李火旺会让你生不如死。” 这话说得吕秀才身体一抖，脑海中想到的一些血腥画面，让他嘴里的肉脯怎么都咽不下去。 白灵淼把脑袋靠在车窗上看着下面的吕秀才，“这么一无是处，是不是很不甘心？我这里有个法子能让你修炼神通，要不要试试看？” 吕秀才一仰头看向了白灵淼，脑海中想起那天晚上，那瞎子轻而易举夺人性命的样子，顿时用力点了点头。“好！” “这臭娘儿们瞧不起谁呢，什么叫一无是处！老子我只是怀才不遇！只要给我一点机会，我一定能变得比李火旺还厉害！！” 第423章 并蒂莲 伴随着马车的吱嘎声，白灵淼的马车缓缓来到了牛心村的村头，见她回来了，其他师兄弟们纷纷出来迎接。 不过他们的注意力很快就，被白灵淼的义子义女们吸引了过去。 “哎，这好嘛，我之前就说过这四周的地，买再多的牛也耕不完。这下好嘛，耕地的人有了。”搀扶着自己大肚子老婆的狗娃，装作一副很懂的样子侃侃额谈。 “诶！嘿嘿！那不是秀才吗？他怎么——” 然而还没等他说完，一股巨力从后面把他撞一个踉跄，等他刚站稳，就看到吕举人撸起袖子带着满脸怒意的吕状元气势汹汹地冲了过去。 等看到吕状元冲过去右手抡圆了对着吕秀才的脸上啪啪两巴掌，狗娃顿时喜不自胜，“嘿！这下有乐子瞧了！” 随后吕秀才被他大哥捆在村头的树上，紧接着又被吕状元拿着烟杆子猛抽，两父子相互对骂好不热闹。 “你敢偷钱！你居然敢偷钱逃跑！！好啊好啊，我们老吕家祖祖辈辈都清清白白，结果到你这一辈居然出了一个佛爷！我打死你个小王八蛋！” “我小王八！你就是老王八！你有种放了我！老子弄死你！” “你是谁老子！你再说一句！你是谁老子！”吕状元手中的烟杆子上下挥动，吕秀才的嘴巴被抽的重了起来。 看着村头相互咆哮的父子，白灵淼只觉得有些无聊，她把脑袋探出来，左右看了看后，向着高大的高智坚说到：“智坚，能拿些纸跟笔过来吗？村子里要签些长工。” 高智坚视线从小满身上挪开，看了看马车后面的男男女女点了点头。“行。” 很快冷清的白家祠堂热闹了起来，这些人相互排着队，在自己的契纸上按红手印。 虽然他们没一个认字的，可这契纸上却详细的写了他们的报酬，没有坑半点。 “淼淼，这是干什么？