李火旺掀开被子，站了起来。 高志坚顿时一脸紧张地冲上去，两只大手小心地护着李火旺那莲藕脑袋，生怕被他一不留神被晃到地上。 可就在李火旺准备要走的时候，但是却被白灵淼死死拽住了。 “李师兄，我求你了，你等这伤好了再走吧，你这样真的出不了远门。”看到白灵淼哀求，李火旺也不坚持，重新坐了下来。 “不走也行，这地方有点闷，我想出去转转，呼吸呼吸新鲜空气。” 这事情高志坚当然不会阻拦，只要李师兄别再到处折腾，把命给折腾没了，干什么都行。 几人闲聊了一会后，高志坚有些忍不住地问道：“李师兄，听白师妹说，你病好了？” “啊，好了。”李火旺坦然地点了点头。“稀里糊涂的，这病啊就自己好了。” 听到这话的高志坚，脸上露出由衷地替他感到高兴，李师兄这人什么都好，就是这病是清风观里最重的。 如果病好了，李师兄以后也可以过上正常的好日子了。 而且自己如今已经是大梁皇帝，李师兄将来不管做什么，自己都可以满足。 “志坚，当皇帝的感觉如何？”李火旺对着高志坚再次问道。 高志坚憨厚地笑了起来，“好，当皇帝真好，我喜欢当皇帝，能吃好多，没见过，好吃的，等你伤好一些了，不忌口了，我让厨子给你做。” “而且我马上，还有，很多，老婆了，一百多个。” “这么多？那你可别告诉狗娃，要是让他知道，肯定嫉妒死。” 高志坚嘴巴大张，笑得更开心了，“那不行，我有这么多老婆，我一定要在，他面前显摆。” 屋内的气氛缓和了很多，他们仿佛忘记了彼此的身份，重新回到了当初师兄弟的身份。 闲聊了一会后，在司天监的催促下，高志坚离开了李火旺的病房，他现在是皇帝，而且还是什么都不懂的新皇帝，有很多东西要学，没有那么多闲工夫浪费。 不过就在从屋内走出一段路后，司天监缓缓地开口说话了，“我已经看不透他了，陛下，你以后跟他接触，要小心提防。” 高志坚侧头看了他一眼，神情变得有些不满。“为什么？他是，我李师兄，他不会，害我的。” “这不是害不害的事情，陛下，人心难测，要知道当初骰子可是大梁皇帝，如今他能对付骰子，那他对付你也自然是易如反掌，他这样的人放你身边，你当真睡得安心？” “更何况，他跟白莲圣女的关系……” “自然，白莲教护驾有功，如今我已将白莲移出监天司追杀榜单，所以已经该拉拢还是要拉拢的，我只是把利害关系，跟你说清楚。” “具体如何打算，看你自己，毕竟整个大梁你是皇帝，而我只负责掌管监天司，但是为了整个大梁，我需要给你提一句。” 高志坚低沉着脸，大步向前走。 “当皇帝看起来难，但是其实也简单，有什么不懂的，你可以去问问龙脉，无论是制衡文武百官，处理奏折，朝廷上有多少党有多少派，他们都能教你。” 司天监有条不紊地教导着，而高志坚则默默地听着。 …… 第590章 精神病院 李火旺坐在轮椅上，被自己的母亲孙晓琴推着从病房里走了出来，他那瘦地跟鸡爪子一样的双手被银手铐铐在轮椅把手上。 外出，身上居然没有裹着双重束缚衣，李火旺自己也很惊讶，看来他们也认为自己的病好了。 “就是出来走走透透气，没必要这么多护卫吧？”李火旺看着自己身边，那四位五大三粗的狱警说道。 “哎，让他们跟着就跟着吧，都是上面硬命令，小刘他们也不容易，别让他们难做。” 听到母亲的话，李火旺浅笑了一下，都叫别人小名了，看来妈跟这块地方的人混得很熟啊。 “儿子，今天外面下雨，咱们就不出去晒太阳了，咱们就在这室内走走吧。” “哦，好的。” 很快李火旺被推着穿过走，拐了几个弯后，来到了一片面积比较大的空间。 一些身穿着跟李火旺一样的蓝白条的病人，正在仰头看着挂在墙上的电视。 所谓久病成良医，精神病虽然成不了良医，但是李火旺一眼望过去，大致还是能分清楚这些病友们得了什么病。 胡言乱语的，又或者思路清晰，但是嘴里停不住的，这两类大概率是精神分裂，也是大众最熟悉的那一类精神病。 这一种占很大一部分，看起来应该是家里人不管，大街上乱溜达被抓到这公家医院来。 沉默寡言，跟别人不互动的，看起来十分内向，那八成是抑郁症。 特别有精神头、时刻保持情绪高涨，应该是轻躁狂。 至于看起来有些意识模糊，表情痴呆，双眼无神，那应该是被护士喂药了，药效还没过去。 自然也有一些行为举止正常的，至于他们是快治好了，是厌食暴食，还是假装正常，又或者别的什么病，那就只有他们自己知道了。 看到这些人，李火旺觉得这地方还可以，并没有那种无端打人骂人的躁狂患者。 也可能这种人跟过去的自己一样被强行关押了起来，能被放出来看电视的，症状都是相对稳定。 这几类都是精神病院内绝大部分，至于其他稀有品种，他毕竟不是医生，不认识。 不过很快，李火旺就发现，这些人都不看电视了，反而同时扭头，瞪大眼睛看向自己，仿佛自己的脸比电视上的节目好看多了。 看着这屋内向着自己行注目礼的众人，李火旺有些困惑地问道：“他们为什么都这么看着我？” 旁边那位叫小刘的狱警开口说道：“小李啊，你可在这白塔监区，可是数一数二