防到你了！”老皇帝那腐烂的手猛地裂开，一团虚虚实实的天道被猛地甩到了李火旺的身上。 李火旺愣在原地顿了顿，紧接着伸手拍了拍身上的红色道袍，拂去那不存在的灰尘。“看来，我没算差这一棋。” 老皇帝表情难以置信地看着眼前的李火旺，他怎么也想不通自己的后手居然没用，但是忽然间他反应了过来。“不，你不是心素，你不是红中，你到底是谁！！” 他把手伸到自己下颌处，轻轻一扯，把李火旺那张脸给撕了下来，随意扔在地上。 他走了过去，一脚把老皇帝给踹翻，单手抓住他胸口的骰子就往外扯。 “你到底是谁！！”在老皇帝不甘心的怒吼中，骰子被直接拽了出来。 伸出手指把骰子里面的脑浆子给扣了出来，他双手捧着无比慎重地往着自己脑袋上扣去。 “我过去是谁不重要，现在……我是骰子了……” 番外：清旺来 清旺来缓缓张开了眼睛，看着窗外的太阳等待着七点的闹钟响起。 视线下移，他看向自己的住处，这是一座别墅，地方不大，三百多平，整体简装。颜色偏白。 这里确实有些小，但是一个人住够用了。他一个人习惯了，一个人待着很舒服，他也不打算突破自己的舒适圈。 “铃铃铃”闹钟响起的那一刻，他从床上猛然坐起，开始洗漱穿衣起来。 7点20准时出门，开上30分钟，顺利在路上买一份煎饼果子，到白塔监狱刚好8点整。 在这里的工作自然是没有大院的普外跟妇产那么忙生忙死，但要说轻松到哪去也没有。 清旺来泡上一杯茶，刚准备用来下煎饼果子，门口就来人了，那是一位身材高大的大胡子。“清医生啊，贵客到了，来瞧瞧吧。” “什么？” “就之前上热搜的那位大爷，咱们运气好，分咱们这一片来了。”钱福说到。 “哦？”想起之前看到的新闻，清旺来顿时有了兴趣，“走，看看去。” 很快两人就在重症病房内，看到了李火旺。 “清医生，这是13号病人的病历，麻烦你看一下，从安定医院过来的。” 清旺来接过病历，打开看了起来。“就是他么……” 虽然新闻不会播实名，但是精神科医生也有圈子，有什么风吹草动，大家都知道。 “嗯，就是那個李火旺，热搜排行榜第一，癫佬挥刀救女友。” 快速浏览完病历，清旺来隔着单面玻璃，观察着里面穿着束缚衣，绝望呐喊的少年，认真倾听的他那些疯言疯语。 “不，”清旺来把病历一合，紧接着他口中说出来的话吓了身旁的同事一大跳。 “他不是去救女友的，他是去杀女友的，这家伙病得太重了。” “什么？！怎么可能？那可是他女朋友啊，那么漂亮一女生。”一旁的钱医生满脸的诧异。 “是啊，我也在想这个问题，怎么可能呢？他动机是什么呢？”清旺来沉思着。 “咱们这是刑侦小说吗？ 13号床他都得精神病了，难道这动机还不够大吗？” 清旺来有些不满的看了对方一眼，“钱医生，你这话说的有失职业水平了，谁说精神病杀人就不需要理由了？每个精神病患者杀人都有他的理由，只是这个理由唯有他那里才是合理的罢了。” “哎”叹气的钱福伸手拂过自己的胡子。“什么妖魔鬼怪都往我们这里塞。” “别抱怨了，咱们怎么想想定一个治疗方案吧，上一个医院各种常规药都吃过了，效果不大。”清旺来快速的翻动起来。 “还治什么啊，说句不好听的，咱们白塔就是用来兜底的，关着他不让他跑出来就算任务完成。” 清旺来看了一眼身旁的钱福，“师兄啊，人生在世终究还是要有点理想的，你难道真打算在这监狱待到退休不成？” “你想怎么弄？治好他？论文啪啪啪的发，职称唰唰唰地升？” “不管能不能成，总要先看看。”清旺来说着，向着一旁的铁门走去。 钱福连忙跟着。“那你可要当心了，这哥们邪性的，听说他的上一任医生被他逼的得精神病了。” 清旺来没有打草惊蛇，而是等着其他医生去观察病情的时候，偷偷在外面旁听。 监区内进来这么一个祸害，领导们很重视，当天就让医生们进行了会诊，清旺来自然也去了。 会诊上他没有发表什么意见，只是尽可能地听别的医生的想法。 最后定下来的治疗方案也没有太出格，简单来说也是以保守治疗为主。 清旺来自然能理解，毕竟对方现在是烫手山芋，放在谁都寝食难安。 “这小子心理防线很高啊，而且他被医生治疗很多次了，寻常的治疗手段已经没效果了。” “在上一个医院里，各种药都吃遍了，怕是都有抗药性了。”钱福大半个身子靠在煎饼果子上，一边吃一边说道。 “嗯....确实很难办。” 双手抱胸的清旺来点了点头，他很认真的想了一会又重新开口说道：“不过我在看了他所有的监控视频后，我觉得这种情况也不是完全没有办法。” “怎么说？” “我们找一个人来当主治医生在表面假装帮他治疗，然后我们背地里充当他臆想中人的投射，在他警惕心放到最低的情况下，偷偷进行治疗。” “别的病人或许不行，但是他或许可以试试，他的臆想非常的....非常的....完善。” “我们？怎么又是我？又是要我去扮演精神病是吧？”钱福的脸上瞬间就耷拉下来。 “什么叫扮演，你明明就是，伱看你这衣服穿在身上，多合适。”清旺来伸手在钱福那蓝白条的衣服肩膀上用力拍了拍。 