向着李火旺的身下砍去。 在火焰当中，疯狂的两人交战在了一起。招招都奔着对方死去的。 看着彭龙腾的甲已经变得暗红，李火旺忽然心里有一个想法。 他右脚对着地面一蹬，身体微屈向着彭龙腾的身下冲去。 “再来！！” 这一次面对重戟，李火旺却没有再躲，举起长剑就向着彭龙腾的面甲下方的缝隙刺去，直接一招命换命。 李火旺被戟杆子砸中了，他整个身子都瘪下去大半，可是他的剑也刺到了。 如他猜想的一样，面甲被烧红后防御能力变弱了。 被火焰包裹的右家剑直接刺进了彭龙腾的脖子，依然是上一次刺中的位置。 伴随着李火旺一声怒吼，咔嚓骨裂声响起，彭龙腾被面甲包裹住的脑袋瞬间飞天而起。 四周安静了下来，贼配军身上的血气迅速散去。 他们恐惧都向着这边看了一眼后，骑着马迅速地撤了，消失在李火旺的面前。 跟着他们一同消失的还有李火旺身上的火焰。 李火旺低头用那被火焰撩得发白的眼睛，向着自己身上看去。 自己已经没有任何的皮肤，只剩下一具冒着黑烟的残躯，身体也被烧得缩小了一些。 “啪嗒～”没有了皮肤，本应该藏在皮肤下面的《大千录》掉在了地上。 李火旺感觉身后有点痒，他迟钝地回过身来，就看到了一位圆脸男人。 他看起来很怕自己，可是他依然泪眼婆娑地举着一把被红色手帕包住小匕首，向着自己身上刺去。 看着那匕首在自己干尸般的身体不断的割出一道道小口子，李火旺心中不由泛起疑惑。 这人谁啊？他在干嘛？ “唰～！”寒光一闪，那男人被李火旺瞬间开膛破肚。 曹海踉跄的后仰，最终靠在彭龙腾那身体上缓缓落了下来，看着这具无头依然站直身体的彭龙腾，他的眼中充满着深深的不舍。 “将军……” 李火旺站定了开始踉跄地往回走，他的意志在疼痛下的折磨下，开始有些混乱。 “好疼了，真的太疼了，为什么偏偏是我受这种苦？” “活着就是为了来受难的吗？我真不想活了。” “不行，我不能死，我要活下去。” “妈，真的好疼啊……能帮我吹一吹吗？” 就在濒临崩溃的李火旺自言自语的时候，他忽然感觉到身后又有动静。 当他缓缓地转过了身来。看到了无头的彭龙腾已经把巨戟举过肩，泰山压顶般向着自己压了下来。 第211章 收 没有了头的彭龙腾居然还能动，这是李火旺怎么也没有想到的，对此他也根本没有任何防备。 更何况此刻他浑身已经没有了皮肤，意识疼得几乎模糊，动作也变得非常的迟缓。就是想反应已经来不及了，只能眼睁睁看着那巨戟向着自己脑袋上砸来。 “我这是……要死了吗？”这个念头在李火旺的脑海中出现，他心中反而并没有任何恐惧，反而带上了一丝解脱。 就在这千钧一发之际，一道人影带着怒吼声高高地跃起，砸在彭龙腾的左肩，把她那穿着重甲的高大身影撞的稍稍偏移。 巨戟如同一道门板般几乎是贴着李火旺左侧斩下。李火旺自己都惊讶自己居然在这必死的局面下活下来了。 他用那有些模糊的视线看去，发现撞在彭龙腾身上的，居然是高智坚。 下一刻，一道红色的人影扑到李火旺身边，红盖头下面的兽头猛地张开大嘴，叼着李火旺焦黑的脖子，四肢着地迅速远离了彭龙腾身边。 就这样被叼着在地上拖行，李火旺看着天上的白云，莫名地笑了，有人在拼尽性命的救自己，这种感觉真不错。 焦黑的李火旺被拖到一遍，红盖头下面的兽头张开嘴巴，立即转身向着远处冲去。 敌人还能动，李火旺不甘就这么等着。他挣扎地坐了起来，对着一旁迎上来的狗娃说道：“去，帮我把大千录捡回来。” 狗娃紧张的吞咽了一口唾沫，双手想伸过去搀扶李火旺，却又不知道该从哪里下手。“李师兄，什么大千录啊？大千录在哪啊？” “在……在……”李火旺刚举起那残缺的手指指向彭龙腾的脚下，一道人影窜了出去。把地上的大千录捡了起来。那是春小满。 没等李火旺开口，战局突变，伴随着“噗呲”一声，高智坚那壮硕的身体无力的挂在了重戟上。 实力悬殊太大了，他根本就不是对手。 “快把大千录给我！”双眼欲裂的李火旺刚向那边走两步就踉跄的倒地，他现在的身体太虚弱了。 此刻的他仿佛完全是由黑炭做的碳人，走两步都会往地上掉零件。 春小满看了一眼无比凄惨的李火旺，又看了一眼把戟上的高智坚甩走的彭龙腾。 心一横牙一咬直接把大千录往地上铺开，举起手中长剑对准了自己的左臂，狠狠地剁了下去。 脱离了春小满身体的左臂迅速变成铁灰，手臂上的毛发不断变粗变长扭动挥舞，最终它们变成了一条条触手，跟随着手臂翻转着钻入了泥土内。 就在彭龙腾双手举起巨戟，就在准备向着李火旺奔去的时候，这东西翻转着从土中钻了出来，狠狠地撞在了彭龙腾的胸甲上，把对方那高大的身体重重的撞飞了出去。 这力道极大，连彭龙腾手中巨戟也被撞得几乎脱手。 这时，刚赶到的被红盖头的女人四肢猛地在地上一撑，直接扑向半空中，三个腐烂的狼头骨猛地从红盖头下透出轮廓，狠狠地咬在彭龙腾手中的重戟。 远处的神调跟鼓声恰到好处的响起。 “咚咚咚！鳌鱼托地地托天，一对黄莺把它看。鳌鱼眨眼地就动，鳌鱼翻身地动天就翻！咚咚咚！” 那女人在空中迅