一抽，把自己背上的脊骨剑给抽了出来。“大齐那边的心蟠可不止一个诸葛渊一个，他们在我这里抢的同时，也在派人从其他地方找办法。” “从破大耳记忆中的情况来看，哪怕他们抢不到我的剑，过不来多久他们也能找到别的心蟠。” 李火旺这句话顿时如同一块石头般压在每个人的心上，如果说之前他们还有隔岸观火的心态，那么现在大梁早就已经架上火上了。 而李岁听到这话，也终于明白刚刚爹为什么这么急，他说的天塌下来了又是什么意思。 高志坚眉头紧锁地想着，抱着一丝希望地看向李火旺问道：“李师兄，之前以你一己之力都能在大齐挡住了天陈国，只要有你在，他们想必没那么容易过来。” “靠我？就靠我一个？” 高志坚点了点头，“李师兄，之前无论骰子还有那什么于儿神，他们都不是你的对手。这次他们未必斗得过你。” 对于李火旺，无论之前在路上赶路，还是之后当了皇帝，只要有他在，无论多大的困难，他都感觉心安。 李火旺用古怪的表情看着他。“你想什么呢，忘了我刚刚说的话吗？当初无生老母可是被天陈国的那帮人给分尸了！” 虽然之前借着斗姥化身小胜一筹，可是李火旺没有半点轻敌，他非常清楚地知道自己这次面对的到底是什么。 李火旺用手指向自己的胸口。“你现在觉得是当初的无生老母厉害，还是我厉害？别忘了他们手里还有过去无生老母的天道呢！” 这话一出没有人再说话了，气氛变得更加的低，每个人都在想如何破局。 过了半晌，大梁国师皇甫天罡开口了。“没必要跟他们拼死拼活，他们只是想对付白莲教，又不是跟法教一样要灭世。” “他们既然要白莲教，那我们索性就把白莲教给他们不就行了。” “唰”的一声，玄牝就来到李火旺身后，那宽大的红色道袍张开，把李火旺死死抱住。 第911章 动机 就在李岁抱住李火旺的瞬间，他的身体直接虚化，从玄牝道袍中穿过，来到皇甫天罡面前。 一时间屋内的所有人都紧张起来，不过这一次李火旺并没有动手，就这么站在他三寸不到的位子看着。 皇甫天罡眼睛虽然瞎了，但是他能清楚感觉到李火旺的杀意，他嘴上的胡子微微一抖，不卑不亢地说道：“李火旺，你想清楚了，白莲教跟大齐还有大梁的百姓，哪边更重一些？” “大齐只不过饿死些人，你就看不惯了，可这要是动起来手来，不管输赢，最起码大梁要死一半人，你就看得惯了？” 李火旺身上的杀意瞬间消失了，他看着眼前的皇甫天罡一字一顿地说道：“用你的脑子好好想想，他们是要白莲教吗？他们是要无生老母死！” “还有，别忘了当初他们可是抢走了无生老母的天道！忘记死亡消失的时候是什么样子了吗？又想重新体验一把是吗？” “如果他们真的抢走了无生老母的天道，那消失的可不只有死亡还有慈悲！” 一想到没有死亡跟慈悲的世界会是什么样子，一旁的高志坚顿时心生胆寒。 “如果跟死伤一半比起来，死亡天道跟慈悲天道消失一段时间也值得。”国师依然不想放弃。 “现在白莲教信众有多少？把他们都送去？那跟死一半有什么区别？你把自己的命交给别人手里，还想着乞求别人放过你？” “行了。”随着高志坚一锤定音，凝重的气氛瞬间散开了。 “把消息送去后蜀，四齐，青丘，南平，还有安息，告诉他们的皇帝还有监天司，让他们做好死战准备吧。” “是福不是祸，是祸躲不过，既然别人要我们的命根子，那再说别的也没用了。” 李火旺向着高智坚方向走了几步。“高志坚，说真的，这些人用处不大，你要真想帮忙，我更需要龙气。” 如果说还有一丝获胜机会的话，那就是自己前往白玉京，从司命的角度入手。 可听到李火旺说这话，高志坚表情有些为难的想了一会后，再次开口说道：“好吧，我跟其他龙脉商量商量，等他们回话了，我给你答复。” “尽快吧，如果还能少死些人的话。”李火旺也不想去猜高志坚是真商量还是随口糊弄自己，直接转身离开了天牢。 等从那压抑的地牢中走了出来，李火旺这才感觉稍微能喘口气。 破大耳确实知道不少，从他那里知道了天陈国的不少事情，可知道得越多胜算反而越低了，这可不是什么好事。 “十五。”熟悉的声音从李火旺身后响起。 李火旺扭头向着身后的玄牝看去，发现她用触手缠着那栽着破大耳的花瓶。“什么？” “天陈国一天有十五个时辰。” 过去很想知道的消息，此刻却没有在李火旺心中掀起半点波澜。 “知道了，如果斗的赢，大齐的时辰倒也有着落了，话说天陈的龙脉是活的吗？” “是，但是破大耳没接触过，他只知道那金龙是龙脉，是左丘咏的座驾。” “呵，拿十五个时辰当座驾，面子可真够大的。” “爹，你接下来想怎么做？” “还能怎么做，大齐在他们眼里浑身都是窟窿，想来就来想走就走，既然防不了，那就只能以攻代守了，希望能尽量能拖延一点时间。” “有空帮我劝劝其他皇帝，别这么抠门，万一真到了关键时刻，我可不会像现在这样讲道理。” “爹，你不觉得有点不对劲吗？” “嗯？哪方面？”李火旺从头理了一遍，并没有发现有什么不对劲。 “太快了，时间对不上，根据破大耳的记忆，他们是无生老母刚归位，就开始