假。只要能帮得上自己忙，哪怕说是玉皇大帝下凡他都乐意信。 “同符一笔顺，开头先写四，次一划折左下撇竖，其下并作丑，丑下并作双火字，逆划四圈并作莲……” 虽然听那陈瞎子说，这符隐患巨大，可想要用，却并不是那么容易的。 画符心中要念决，但凡画错一点，念错一个字，那这符就算作废，更要命的，这符画成之后，自己还不能看到底画没画错。 如果自己想要熟练掌握这本符箓册，不花一番苦功夫怕是用不了。 说句实在的，李火旺觉得这东西用起来可比《大千录》麻烦多了，《大千录》虽然代价巨大，可用起来真方便。 一小条亮黄色的姜黄纸被放在得马车上，李火旺咬破指腹，看着那手中的符箓册开始临摹起来。 “……天精地精，日月之精，天地合其精，日月合其明！” 李火旺心中念完，手握符箓往面前马背上一拍，下一刻李火旺耳边隐晦听到了什么粘稠的低语。 可还没等他听仔细，拉车的黑马顿时嘶叫一声，根根暗紫色的血管爆满它的皮肤，迅速狂奔起来。 狂风把李火旺头上的黑纱斗笠吹得不断扬起，露出他长出大半张脸的面孔。 听着那车轱辘的吱嘎声，让架马的李火旺不由地紧张起来。“这么跑下去，马车不会散架吧？” 好在没过一会，当李火旺把马背上的符箓拿下来后，那马慢慢地恢复了正常。 可就这么一会功夫，马车已经跑出去了好几里地了，不可为不快，这符箓出乎李火旺想象的好用。 只是当身上流着血汗的黑马，来到河边，大口大口地喝着水，李火旺用手擦了擦马背上，渗出来好似油的红色液体，心中暗道：“这东西用起来当真没有隐患吗？” “汪汪！”忽然馒头对着路边龇牙咧嘴地叫着。 李火旺抬头看去，就看到那是一位跳着担子的脚货郎。 看到对方逐渐往前走，李火旺连忙驾着马车追了上去，这眼看就要到地方了，不找个本地人问问明白实在说不过去。 “喂，货郎等等！” 看了一眼李火旺背上的铜钱剑，又看了一眼李火旺身上的红色道袍，那下巴痣上带毛的货郎用手背擦了擦额头的汗，把肩膀上的扁担放了下来，盯着李火旺的黑纱斗笠问道：“这位道爷，你要点啥？” “没要什么，只是想着既然同路那大可结伴同行，毕竟人多安全些，免得遇上响马劫道，白白丢了性命。” “道爷说笑了，别的地界我不知道，可在这，还真没有什么响马，怕响马还不如防着林子里的畜生。” “不能吧？那我怎么听说这地方不太平？”李火旺刚抛下钩子，对方立马就咬勾。 “那也是县里的事情，跟咱们也没得什么关系，县里有商贾，用不着我们货郎。”货郎一脸的无所谓。 “哦？愿闻其详，我初来乍到的，还真不怎么了解。” 可李火旺这么发问，对方却不说了，表情有些恐惧似乎在忌讳什么。 李火旺也不逼问，而是看向对方扁担上的东西，“你这满满当当的都有什么呢？” 一看来生意了，卖货郎顿时精神了起来。“我是食货郎当然是买吃的，像什么皂儿膏、澄沙团子、乳糖浇啊，我这都有卖。” 当李火旺把他扁担篮子里的不同的吃食买了大半后再次发问，对方犹豫片刻后，终于舍得开口了。 他鬼鬼祟祟的向着四周林子里偷瞄了几下后，靠到李火旺身边压低声音说到：“我就告诉你，你可别在外面瞎讲啊，听说啊，就前面的沧水县闹鬼了。” “闹鬼？”李火旺错愕的愣了一下，他还真没想到自己还能从别人嘴里听到这话。 “是啊，前些日子不是七月半过鬼节吗？哎呀～结果啊那阎王爷忘关上鬼门关了！那地府里的东西哦～那都跑出来了。” 对方说的这些鬼话，李火旺半个字都不信的，这小子都能知道阎王爷忘关鬼门关，那还在这当货郎也未免太屈才了。 “你就说前面沧水县到底发生了什么，别添油加醋的。” 第317章 卜 听到李火旺不信，货郎的脸上顿时露出一丝尴尬。 “那我也是听村头老人说的，听说那鬼啊想投胎，所以偷了不少没满周岁的孩子，还有因为在地府里憋久了，所以就都来祸害黄花大闺女。” “也就是说，沧水县里丢了孩子，还有不少女人被人玷污了是吗？” “哎对对对！当道士的就是厉害啊，那一句话能顶我几句话。” 李火旺的眉头皱起，被人偷了孩子，妇女被玷污，如果真的只是这点事情的话，那当地县令应该是派捕头抓人，而不是通知监天司。其中肯定是有什么东西，是这脚货郎不知道的。 李火旺手中的马鞭挥了起来，打在了马臀上，马车顿时跑了起来。 就在关城门的前一刻，李火旺总算是赶到了沧水县，守门的人看到李火旺拿出来的监天司腰牌，急忙找来捕头护送李火旺去知县府上。 “哗哗哗～”凌乱的脚步声时不时从李火旺身边响起。 看着从马车边拿火把匆匆走过的青壮年，李火旺向着前头牵着马的捕头问道：“这些人是谁？” 那捕头双手一抱拳，“禀大人话！这些都是知县大人从县里抽出来的守夜的！如今沧水县人心惶惶已经宵禁，谁敢在外面闲逛，当即拿下！” 李火旺了然地点了点头，不再言语。 “呜……”陌生的环境似乎让馒头感觉到了不安，它把大黑鼻子不断向着李火旺的怀里拱着。 然而李火旺子在那冷清的街道中不断扫视，却并没有发现异常。 很快，李火旺就到了沧水县衙门，知县很明显已经知