纷纷向着一条汹涌的大河中落去。 当李火旺冲到河边，就看到那异常模糊的水中，有些东西正在搬运着落入水中的药材。 水波荡漾，李火旺很难看清那是什么，只能看着那水下模糊的东西，裹着那些药材向着远处的水下溶洞挪去。 李火旺把头抬起来，看向那远处水面处低矮的缝隙。“莫非这里就是他们的老巢？” 溶洞的上方是一座绿油油的高耸石山，那山脚下的溶洞，好似一张黑色巨嘴般，把那条宽大的大河源源不断的吞入腹中。 仔细辨别了位置跟地图，李火旺发现这里刚好就是那几个丢孩子县城的中央，所有事情都是由这里引起的。 “不管他们是什么，这帮家伙应该跟当初的丹阳子一样，特意躲在这人烟罕至的地方。” 找到了对方藏身之处，这本应该是高兴的事情，可李火旺看着那在水面上的溶洞，一时间有些犯难。 “可是我该怎么进去呢？” 第321章 水儿子 “游进去？”李火旺马上把这个选项否决了，水中的自己根本施展不开，那样进去完全就是送到别人嘴边的肉。 李火旺一一把自己现在的能力在脑子里过了一遍，并没有发现有能在这种情况下，帮得上忙的。 “回去，让娄知县送艘船过来？” 就在李火旺有些不甘心地想着这个想法的时候，他那敏锐的听觉听到了某种极其尖锐的乐器。“唢呐？” 李火旺把身影躲在灌木丛里，向着声音方向看去。 没过一会，他就看到了一群吹拉弹唱的乐班子。 在唢呐敲锣打鼓的后面，是一艘被几十号人抬起的小木舟，小舟上还坐着一个老妇人，虽然她头发全白了牙齿也全掉光了，但是精神头却很好。 面带笑意地老人家看着四周热闹的一切。一条条红布跟白布把这小舟缠得跟朵花一样。 这么古怪的一群人，实在让李火旺有些弄不清，到底是在搞什么名堂。 他们并没有从李火旺面前走过，而是就这么停了下来。 伴随着敲锣打鼓的声音，他们把那装着老妇人的小木舟轻轻地放在河边，让那木舟顺着河水往那溶洞里面飘去。 岸上的人还是面带喜色的，不断向那船上的老妇人拱手道喜。 “刘师娘，你好命啊，你真好命啊，我可没你这样的好福气呢。” “是啊，刘师娘，你好命，虽然你无儿无女，可是那水儿子会替你养老送终啊。” “刘舅姑，一路走好啊，我时常会带东西来看你的。” 看着这很是和气的一幕，一旁观看的李火旺却只感觉浑身发冷。 这些人嘴上说得再好，也掩盖不了他们想要吃绝户的龌龊的心思。 什么狗屁水儿子，无非就是把没有依靠的老人送走，瓜分她的家产。 就在李火旺看着那小木舟逐渐离开河边的时候，他忽然想到了什么双眼微微一睁，迅速冲上去三两步后在地上一蹬，直接向着那老人的木舟上跳去。 李火旺举动让木舟摇晃起来，可船头的老人回过头来看向身后，却什么都没瞧见，她握紧手中的拐杖，继续向岸边的街坊四邻告别。 隐身站在船尾的李火旺看着远处逐渐变大的溶洞，心中暗道：“水儿子是吧？我倒要看看你到底是什么东西！” 渐渐地，那些岸边的乐声远去了，船上的两人都把目光投向远处的溶洞。 当木舟进入溶洞之中，四周顿时安静了下来，除了轻微水浪撞击木船的声音外，再也没有别的声音。 并且随着洞外的光源不断减弱，洞内开始变得十分的昏暗。 船头姓刘的老妇人很显然有些害怕了，但是她依然捂着拐杖给自己打气。 “没事，没事的，那阿姐不会骗我的，水儿子一会儿就来接我了，水儿子能替我养老送终，我也是有儿子的人了。” 李火旺看了一眼她那佝偻着的背影，一时间有些不忍心，很显然这老人已经彻底老糊涂了，别人编的瞎话都当真理来听。 “呼～！”一个小亮点忽然出现在远处的水面上，让李火旺心中一惊。 李火旺眼睛微眯仔细辨认，发现那居然是一根白色的蜡烛。 “水儿子？是水儿子吗？你娘我姓柳啊，你过世的爹姓胡，你以后跟他姓啊？” 那老妇人对着远处的白蜡烛絮絮叨叨地说着，一副想要表达善意又怕过于热情的样子。 远处的蜡烛没有任何反应，反而是李火旺身下的船有了新变化，它不再随波逐流，而是慢慢向着那蜡烛方向飘去。 看着那蜡烛，此刻李火旺的手不知不觉中握紧了身后的剑柄，浑身的肌肉也开始紧绷。 不管这水儿子是什么东西，既然他们偷了婴孩炼丹，那么他们肯定不是什么善茬。 随着小船渐渐靠近，那白蜡烛缓缓地向后退。没过多久，蜡烛忽然停住了。 下一刻，李火旺顿时一个踉跄往前栽去，等他稳住身体，才发现是船搁浅了。 面前是一片凹凸不平的地面，看起来是靠岸了。 看着一眼栽倒在地上，半天没爬起来的老妇人。李火旺抬脚迈过了她，向着远处的蜡烛靠近。 三丈，两丈，一丈！李火旺总算是看清楚了那端着蜡烛的东西。 那是一只四肢畸形的东西，如果从整体上看了话，它勉强像人。 只是这“人”的头发长的吓人，如同龟壳般披在他背上，那比手指还长的指甲，扭曲成一个个肮脏的蜡黄旋涡。 嘴里的各种牙齿随意乱长，李火旺很难想象，地包天跟天包地，居然能在同一张脸上看到。 而且李火旺还看到，那一根根青发从头上落下，长进了这东西的眼睛里，这东西没眼睛，它是个瞎的。 “李火旺，你当心点，这是人魈。”许久没