？” “丹阳子死了！！丹阳子死了！你们自由了！！都出来吧！！”手机屏幕里面，浑身被束缚衣捆住的李火旺，大声对着空荡荡的房间内喊着。 见李火旺已经被吸引了目光，医生再次用手指在屏幕上面一划，一截新的视频又开始播放，里面的内容依然是被穿着束缚衣的李火旺。 “假的！都是假！无论是那些雕像还是大佛都是假的，这些都是障眼法，他们骗不了我！！” “不如，你跟我师傅聊聊？”“呵呵……没听懂吗？我是说让你跟我师傅亲自谈谈。” 一段段视频，里面都是过去李火旺曾经说过的话。 当最后一段视频播出后，李火旺的瞳孔微微一缩，他看到穿着病服的自己表情癫狂，手中拿着一把扳手，一遍疯狂地大喊，一遍向着正在热闹的商场冲去。 “丹阳子，别杀小孩啊！小孩不能杀！！” 这视频后面还有一大截进度条，但是医生并没有播出来，他把手机重新揣进兜里。 “看看，跟你在那边遇到的这么多事情相比，你没有被一枪爆头完全不值一提吧？” 李火旺的心再次有些乱了，他的呼吸急促起来，然而他并不想解释什么，重新闭上眼睛。“假的……都是假的……” “那好，既然你认为这边是假的，面对你母亲的哀求，你为什么要犹豫？既然都是假的，拿着手中的玻璃刺下去多好！” 李医生的语气开始逐渐加重了。 “既然都是假的，你为什么要在意杨娜有没有新男朋友？” 他用手指一下一下的戳着李火旺的胸口。 “你这样一直疯下去，她还能坚持多久？哪怕她不变心，你真的忍心看着她这样默默地守下去吗？你给的了她的幸福吗？你这样配当她男朋友吗？” 李火旺猛地睁开眼睛，死死的瞪向眼前的医生。“她们是假的！！可是我对她们的情感是真的！！哪怕我知道她们都是幻觉，可是我就是做不到抛弃她们的情感！！” “你以为我不想回去找她们吗？？因为我回不去了！！我穿越了！！我穿越好久了！！” “你说这个世界是真的，那好，我问你，为什么精神病院里会有洗胃用的机器？” 李医生听到这话，脸上略带着无奈的一摊手，“这有什么好疑惑的？你们这些患者经常会误吞一些东西，这东西几乎是所有精神病院的标配，上次要不是有这机器，你吞的那些恶心的东西早就要了你们的命了。” “那我为什么吃了那边的黑太岁可以抑制这边的幻觉？” “你吃的不是什么黑太岁，你吃的是老鼠，你的病情加重了！” “偏偏早不加重晚不加重，非要我吃下去的加重？？这么强行解释你是怎么做到的？！” “小李，你弄错了因果关系，正是因为病情加重了，才会出现了那些相对于的幻觉，那些幻觉是随着你的病情变化而变化的，正因为如此，那些才是幻觉。” 听到这话，李火旺表情一狞，直接抛出最关键的证据。“好！就当你说得对，那你告诉我，为什么我能从那边拿东西到这边来？这个你怎么解释！” “哦？又有新症状了？你说说怎么个拿法，那东西在哪呢，把它给我看看。” 李火旺刚张嘴把自己如何把玉佩交给杨娜的事情说出来，却又忽然停住了。 “不行，不能把杨娜牵扯进来，哪怕是她的幻觉也不行。” 李火旺怕自己面对杨娜的幻觉后，坚持不住，再次把这边当成现实，自己必须尽可能的斩断幻觉的一切联系。 “你等着，等下次再回来的时候，我给你好好看看那个世界的东西！我看看那个时候，你还在怎么强行解释，你这个该死的幻觉！” 听到面前少年的胡言乱语，李医生有些无奈地轻叹了一口气。 “小李啊，恐怕没有下次了，你这已经惹了好几次麻烦了，我们院也同样也有连带责任，吃了很多官司，所以院长亲自下令让你转院了。” “转院？转去哪？”李火旺错愕的问道。 李医生用手拍拍李火旺的肩膀，“既然你都认为这边是幻觉了，你为什么要在意转去哪呢？我只能说一句，因为你的事情，你们家现在的经济情况很不乐观。” “这是我最后一次给你会诊了，我本来还想做最后的努力，看来却注定徒劳无功了，说句实话，当你的主治医生真的挫败感满满啊，呵呵。” 李医生伸手把脸上的眼镜拿了下来，仔细地打量打量眼前的少年，伸出右手摸了摸他的头，脸上的线条都显得柔和了不少。 这一刻，他们不再是医生患者的关系了。 “小李啊，你是个好孩子，哪怕你的病症非常的反复无常。我希望你将来你在幻觉中遇到什么事情，都别轻易放弃自己，特别是像之前给自己开膛破肚。” “你知道吗？你差点就死了，肠子也切掉了一些，需要造瘘洞半年才能恢复。” “如果说什么事情比疯掉的你，更加让你在意的人不愿接受的话，那就是你的死亡，只要你活着，他们就有希望，懂吗？” 第98章 回溯 说完这些心里话后，面带微笑的李医生轻轻揉了揉李火旺的脑袋，带起眼镜向着病房门口走去。就在他快有走出病房的时候又忽然停住了。 “对了，小李啊，你刚刚不是说，因为可以把那边世界的东西送到这边来，所以才认为这边的世界是假的吗？那你有没有尝试过，把这边的东西送到那边去呢？也许会有不同的收获哦。” 说完这最后一句话后，李医生便离开了。 听到这话的李火旺愣在了原地，心中下意识地思考起这句话来。“如果我真的可以把那边的东西送到