呈现在李火旺的面前。 如果用一句话来形容他画出来的地图的话，那就是一块大饼摔地上，整个摔的稀碎。 此时他们的位置在大饼的左上角，从左往右移动，各种大大小小的国相互交错。 “看起来这有点像过去五代十国的时候，并没有大统一。”李火旺看着地上的地图心中暗道。 虽然说没有抱任何希望，可是当他看到这地图时，他才确定下来，自己真的不是穿越到古代某个朝代，而是一个更加特殊的地方。 “老汉我赶场子也就在这地界北边跑跑，这一块我是晓得的，但是出了国，我还真是弄不清哪跟哪。我就听说他们唱的戏跟我们这不一样。” 一旁的白灵淼听到这顿时心中一紧，她家在梁国牛心山，听起来自己家离这里很远很远。 李火旺敏锐的感觉到了她的异样，跟了她一个安稳的眼神。“别慌。” 吕状元看着面前的千奇百怪的十几人，因为恐惧压下去的心思顿时又活络了起来。 “那个，这位小道爷，你看，你纸条的上面有个建邺镇，我们吕家班刚好也顺路！” “嘿嘿，不如我们搭个班怎么样？” “建邺镇？这是哪个人的？”李火旺翻找着纸条。 “李师兄，我家在建邺镇。”一旁的赵五忽然开口说道。 “而且镇上还有有镖局，你只要给他们银子，南平的条子可以给他们代送。” 听到这话，李火旺没有犹豫，把纸张重新塞进怀里。“那好吧，老丈，这一路上还依仗你指路了。我们搭伙去建邺。” 无论是地图信息还是其他，靠这老班主的一面之词，实在有点让人难以信服。 不管是寻找能抑制自己幻觉的黑太岁，还有给其他人送信，自己先去镇上这种信息流通的地方再说，而且粮食也吃的差不多了。 并且如果可以的话，李火旺还想寻找所谓的名门正派。 这么危险的地方，没有实力可是真不行，谁都可以随意蹂躏，自己可不想被另外一个丹阳子随意抓去。 笑眯眯的吕状元连连摆手，“哎哎哎，客气客气，哪里话哪里话。” 嘴上这么说，可吕状元心里却乐开了话，身边有这么一位高人作伴，这就是免费的镖师啊！ 这一趟下来，最起码把刚刚那些白面馍还有五个咸鸭蛋赚回来了。 “哈～”一旁的傻子打了一个大大哈切，他吃饱了想睡觉了。 看着其他人双眼迷离，吕状元知趣地站起来：“一不留神都聊到二更天了，小道爷，那你们先歇着吧，我来守夜。” “不用，今天还是我来守夜吧。”李火旺这不倒不是真客气，只是防人之心不可无。 折腾了这么久，所有人也累了，两拨不同目的人围绕着温暖的篝火陷入梦想，而孤坐在那里的李火旺跟吕状元相视无言。 第二天一早，李火旺是被守后半夜的狗娃叫醒的。“李师兄，戏班子他们在收拾东西了。” “走吧，我们也出发。”背着长剑跟石板的李火旺站了起来，带着其他人跟上戏班子的脚步。 刚上路，双方明显有些拘谨，都没有任何人说话，时不时偷望几眼，跟着自己的同伴低声念着什么。 不过这不包括领头的李火旺跟吕状元，一路上，两人聊的甚欢。 李火旺想要从吕状元这里获得更多关于这里的一切，而吕状元更是想要跟高人拉近关系，反正漂亮话又不要花钱，多说几句没坏处。 “哎呀呀，小道爷，年纪轻轻就如此的厉害，将来成就不可限量啊。哈哈哈。” 第29章 搭台 “哪里哪里，敢问老丈，我们这有什么知名的门派吗？比如像我这样的。”李火旺问出自己最在意的事情。 “有！当然有，西京城里有座和尚庙，听说里面的佛爷求子可灵验了！” 和尚庙？李火旺想起之前丹阳子曾经提到过，他曾经被和尚追杀过，也不知道是不是这家寺庙。 李火旺在中心把这一点标记起来，不管怎么说，跟丹阳子吃人畜生作对的，那应该都是好人吧。 “不过，小道爷啊，你是道士，去和尚庙不太合适吧？” 李火旺低头看向身上的道袍。对方这话还真提醒了自己，这件衣服是不是该换了，自己又不是真道士。 “老丈最近生意怎么样？还行吧？” 感觉到李火旺在撇开话题，吕状元立马接过话题。 “嗨，行什么啊，咱们这地界大旱过去又是大涝，这年景老百姓都没钱，舍得看戏打赏的就更少了，有钱人白事舍不得请戏班子，都是吃趟席就完事，呸！真不孝顺！” “总会过去的，等熬过这几年就好了。” “是啊，熬吧，日子总要想法子过下去不是。” “我就想啊，要是年景好了再狠狠的多跑几百趟，等老汉我攒够了钱，在西京城买下属于我吕家的戏楼，嘿，那就是死了都能瞑目了。” “有了戏楼，我的儿子我的孙女就再也不用出来跟我一样受苦了，他们可以老老实实在家念书，说不定过些年，我老吕家祖坟上冒青烟，真读出一个状元郎呢！到那时候……嘿嘿嘿。”吕状元端着烟杆傻笑着。 李火旺安静的听着吕状元对未来的畅想，他其实蛮羡慕对方的，活到这么大岁数了，还能有一个能为之努力的目标。 在李火旺跟吕状元的带领下，双方的气氛缓和了许多。 至少吕举人跟吕秀才不再把狗娃他们当精怪了，他们已经知道那些是人，只是生了大病。 生病有啥办法，谁不会生病呢，都是苦命人。 当他们来到五里岗的时候，罗绢花已经熟到让白灵淼抱自己的女儿了。 站在晒稻谷的平地上，吕状元看向屋檐下抱着碗吃晚饭的村民们。“行了，五里