？” “罗大姐，早啊，今天吕大哥怎么没来帮忙啊？”两人看到她，手中的速度就加快了。 “哎，男人真的干啥啥不行，洗衣服都能把衣服洗破了，真是废物，我当初真不知道为啥嫁给他了。” 说到这，罗娟花话锋一转，笑盈盈把脑袋侧了过来。“可是吧，这大晚上的没个男人又不行啊，你们晓得吗？我家那个还是挺在行的。” 眼看着罗娟华又要开黄腔了，两人连忙拿起洗好的衣服往盆里一塞往岸边跑去，身后传来了罗娟花那爽朗的鸭子笑声。 两人拿板子跟绳子，把衣服往马车两边挂上，等会儿马车跑起来，这衣服就能尽快风干。 而就在这时，吕状元拿着他那旱烟杆，笑呵呵的就向着这边走来。 他先是看了两眼被捆住的李火旺，紧接着又看向了白灵淼，小道爷没在的时候，都是这姑娘做主。 “白姑娘，我刚刚问过路了，咱们前面就是个小镇子，咱们今天赶去那歇歇脚咋样啊？顺便我们也能起个台子唱唱戏，赚点盘缠。” 白灵淼把几根跳到眼前的白发别在耳后，轻轻地点了点头，“好，那依吕班主所言吧。” “好嘞，那我这就去准备。”吕班主走回自己的马车旁，对着吕秀才的屁股就是一脚。 等罗娟花洗完衣服回来，他们这两拨人再次踏上了旅途。 荒郊野岭地走过了，当重新走在田边小路，闻着那稻花香，每个人的脸上都轻松了很多。 有了田，田里面还有人在干活，再根据地上的痕迹来看，吕状元口中的小镇子应该要不了多久就能到来了。 “果然还是人边上待着舒服啊。”狗娃用力伸了一个懒腰，紧接着把那指甲缝带黑泥的手，伸进自己上衣里面挠了挠。 忽然他眼睛一亮，仿佛看到了什么，兴冲冲向着路边跑去。很快一个红纸裁成的红包就出现在他的面前。 看着里面露出来的银叶子一角，狗娃顿时财迷心窍就想要捡起来。 “别捡！千万别捡！！”慌张的白灵淼跑过来，连忙推开狗娃。 “我爷爷说了，路边的红包不能捡！会坏事的！”看着地上都红包，白灵淼那粉色的瞳孔中露出一丝恐惧。 也就在这个时候，所有人都围了上来，看着那地上的红包指指点点。 吕状元吧嗒吧嗒地抽了几口后，开口说道：“白姑娘说的是啊，我这走南闯北地听到个说法，要是家里有人得病中邪了，就往路上扔红包。” “谁要是捡走了，那就把病跟邪气一块捡走了，这叫替命。” 皱眉的白灵淼摇了摇头。“我爷爷讲的不是这样的，好像是什么配阴婚，反正路边的红包肯定是不能捡。” “真不捡啊？一大包银子呢，要不咱们去找个人捡？然后五五分？”狗娃看到钱走不动道了。 然而就在所有人都没有反应过来的时候，一道人影从旁边走了过去，直接把红包捡了起来。 “谢谢，不用这么客气，还特意给我买这个，不过看起来真的很好吃。”说完他就把红包往嘴里塞去。 等其他人冲上来阻拦，却早就已经晚了，红包里面的银叶子还有一些黑色的长头发，以及一些指甲都被他一同吃了下去。 “不不不，这么多够了，我不吃了，我就吃一点点，要不然那边……没什么。” “傻子！你怎么办事的？为什么不把李师兄捆好！”狗娃很是愤怒的质问道。 高志坚一脸的委屈，明明锁链捆得死死的，可李师兄双手居然从铁链中穿过去，结结巴巴的他都不知道怎么解释。 此刻的白灵淼急的都要哭了，任凭她怎么弄，也只是从李火旺手中抢回来一些碎红纸。 “没……没事啊，这东西小道爷不怕！他神通广大能怕这个吗？”吕状元装作出一脸不屑的说道。 白灵淼咬着下嘴唇，把李火旺身上的铁链松开，重新把他捆了起来。“咱们走，往县城里走，看看有没有什么佛庙城隍庙的，好好拜拜。” 说话间，白灵淼手已经按在自己的腰鼓上，一刻都不敢停开。 然而不知道是不是天要跟他作对一样，很快天上就下起大雨，土路变得泥泞，路变得非常地难走，一直走到天黑还是没有看到那说好的县城。 虽然很想一路走下去，可当看到一处破庙，疲惫的众人在吕状元的建议下，最终还是把马车停进去歇息。 毕竟这下雨天，黑灯瞎火地再走下去，少了个人都不知道。 随着高志坚顶着大雨去外面林子里砍了一些木头，裹着他们刻意留下来的干木柴，篝火慢慢的升了起来，那红色让在场的所有人心中都感到一丝温暖，眼皮子开始打架。 “淼淼，那边没事吧？我很快就回去。”李火旺忽然轻声开口，让所有人顿时一愣神。 “李师兄，没事，你这是……” 不等白灵淼说完，李火旺直接插嘴说道：“嘘嘘，别说话，有人来了。” 破庙内顿时安静了下来，除了外面哗啦的雨水声，还有木材被烧断的噼啪声，再也没有别的声音了。 所有人都下意识的想起之前被李火旺吞进肚子里的红包，都看着庙外那黑漆漆的雨帘子，外面模模糊糊的似乎真的有人影。 “这……这……”感觉到后劲发凉的狗娃摸了摸自己那汗毛树立的鸡皮疙瘩，“这李师兄说起癫话来怎么这么吓人呢。” “没事的，没事的。”吕状元不知道是安慰自己还是在安慰其他人，“那红包算个啥，等小道爷清醒过来，别管什么鬼鬼祟祟直接一剑的收拾了。” “可是……爹……要是这小道爷一直不清醒呢？” 气急败坏的吕状元，直接转过身来，一旱烟杆敲在吕秀才的嘴上。“你这破嘴不