那分叉的舌头隔空向着赵霜点的脸上一舔，紧接着后退半步。 赵霜点完全无视巴楠旭的举动，走到李火旺面前说道：“别管她，我信你，你永远是最特殊的那一个，继续找。” 李火旺站在远处，向着陈红瑜的尸体默哀的几秒，就准备从旁边绕过去，这一次他打算做记号，避免再次绕圈。 可刚走几秒后，他猛地一惊，明明腐烂司命死了，为什么腐烂没有消失？ 李火旺愣了一愣，他当即忽然转身，顶着尸臭向着陈红瑜冲去。 随着李火旺靠近，嗡的一声，尸体上的苍蝇顿时被惊得炸开了。 当李火旺扬起头来看着那漫天的黑色苍蝇时，他笑了。“我就知道，我就知道！！” “李火旺！你在干什么！快过来！” “远离那里！这种气味吸多了，会肺部感染的！” 李火旺完全无视其他人的呐喊，全神贯注盯着天上苍蝇的飞行方式。 大部分苍蝇都重新钻回了陈红瑜的身体里，但是还有一些苍蝇向着东面飞走了。“找到了！快跟上！！腐烂还没有消失！！” 随着李火旺在后面追赶，那些苍蝇飞得更快了。 所有人跟着李火旺一块跑，这一跑就是很长时间，就在所有人的体力快要抵达极限的时候，李火旺终于是停了下来。 他站在一处低洼处的边缘，看着那两只苍蝇，顺着下面的地洞钻了进去。 那洞口不大，刚好可以弯腰进去一个人。“进入大象内侧的入口找到了。” 站在原地完全恢复体力后，所有人准备好自己的武器，向着里面走去。 戈壁滩上外面很热，但是洞里面却很凉爽，走在其中非常的舒服，一些角落还生长着一些，喜阴的植物跟蘑菇。 洞内有明显人工痕迹，有点像隧道，但是又比隧道窄。 简单观察了一下这洞内的构造之后，清旺来开口说道：“这应该是坎儿井的暗渠，因为荒废而坍塌，所以才会露出一个洞口来。” “你说这话有什么意义？” “没什么意义，就是想向你科普一下，我们这边环境的投影是什么，事先解释一下，一般的坎儿井虽然不宽，但是都非常非常的长。” “如果换算成平面空间的，能装下好几个足球场的人，真要有敌人，我们要做好准备。” 这两人的交谈，李火旺此刻没有留意，当他瞧见一只灰老鼠贴着墙边快速走过时，他不由得会心一笑，刚刚的满腔的负面情绪消失不见了。 而就在这时，那老鼠消失的前方，忽然传来吱吱叫的声音，李火旺心中顿时一沉，双脚猛地发力，向着黑暗中冲去。“燃烧棒！” 就在红色的燃烧棒，快速照亮了暗渠黑暗时，李火旺手中的军刀已经向着其中人影刺了过去。 黑暗中一把伞迅速砸了下来，打在李火旺的军刀上，发出点点火星。 李火旺刚要反击，枪声响起，强大的冲击力把他顶着往后退去。 看着黑暗中走出来的那些人，李火旺侧脸向着身后喊道：“愣着做什么！快帮忙！” “嗯……帮什么忙吗？”清旺来的声音带着一丝疑惑。 “还能是什么忙！这么多人，你们都瞎了吗？都没看到吗？” “嗯，没看到。” 李火旺猛地回头，无比震惊地看向那些满脸诧异的面孔。“你们……都看不到？你们真的看不到？难道……” 随着李火旺忽然明白了什么，远处的人影渐渐消失在黑暗中。 李火旺呼吸急促地在井内徘徊起来，时不时还握紧拳头猛砸着自己脑袋上的头盔。 之前的那些漫天的苍蝇，还有那只灰老鼠不断在他脑海中闪过，压抑悲伤气愤不断在他心中积压。 李火旺脚下忽然一停，仰头猛地向着身边墙壁砸去。“我艹！我就说我不行！你们非说我行！我是精神病啊！我带什么路我带路！！” 第902章 接触 昏暗的坎儿井的暗渠中，清旺来伸手接起，头顶因为颤动而缓缓落下的灰尘。 这不稳定的构造，让在场所有人都有些不安。 清旺来对着远处拿脑袋砸墙，显得歇斯底里李火旺劝说道：“李火旺，最好别再砸了，这坎儿井不知道是什么时候建的，万一你把这暗渠给弄塌方了，我们所有人都要埋在这里。” 李火旺停住了，忽然如同雕塑愣在那里，让他愣住不动的，不是清旺来的话，而是赵霜点那竖着放在唇前的手指。 “嘘嘘。”赵霜点的嘘声让所有声音渐渐小了下来。 她似乎发现了什么，当非常确定她不是发现自己的幻觉后，李火旺的心越跳越快。 瞧见赵霜点悄无声息的蹲了下，旁边的巴楠旭当即向着她怀里一扑，双膝跪在地上，用背部跟臀部把枪口枪身架了起来。 赵霜点盯着前方漆黑一片的暗渠瞄了很久，随着她忽然扣动扳机，“啪”的一声，远处的黑暗中开始逐渐渗出血液。 “没来错？难道……之前发生的事情并不全是我的幻觉？” 当这个想法在李火旺心中忽然出现，他顿时狂喜向着前方冲去，身后的枪声非但没有让他的速度变缓，反而变的更快一些。 当李火旺再次从黑暗中钻出来时，他双手拽着一位表情惊恐的黑人。“你们看的见吗？你们都现在看的见吗？现在这个人到底是不是我的幻觉！” 当听到所有人都点头并表示看得见时，狂喜的李火旺大笑着，举起手中的军刀插入这人脖子里。 “真的！并不是全是假的！确实有一部分是真的！” 就在他刚把带着一节气管的刀从对方的脖子中拔出来的时候，身后猛地传来一股巨力，直接把李火旺撞飞了出去。 那身后的力道极大，居然把李火旺砸的腾空而起，看着地上的坑