栈内。“这样不成，等雨停了再说。” 吕家班的屋内，虽然李火旺走了，他们还在议论着。 “哎呀！我的妈，小道爷会穿墙术啊！”罗绢花顿时瞪大了眼睛。 “慌慌张张的，有你啥事！安分点。”吕状元板着脸说完，转身向着自己盘坐在床上的小儿子走去。 他伸出手来，带着小心的摸着他的头，“秀才啊，你看到了吧，这神通多厉害，你可要好生学着啊，真学会了穿墙术，你将来干啥不行？” 被吵醒的吕秀才用那吃人般的目光瞪着自己的亲爹，要不是看到旁边的大哥跟了过来，嘴里的话就要喷了出来。 “老骨头！别烦我！老子忙着呢！！”说吧，吕秀才重新闭上了眼睛。 看着性格完全大变样的小儿子，吕状元轻叹了一气，表情没落地坐在他身边，抽起旱烟来。 过去对待自己的小儿子，向来都是用打来解决，可当打对自己的儿子不顶用后，吕状元一时间竟然不知道怎么教儿子了。 匹县的雨下了一晚上，等第二天，天虽然是阴沉沉的，可雨总算是停了。 起了一个大早的李火旺穿着蓑衣走出了客栈，在零星的脸色很差的匹县人中走过。 看到了李火旺，匹县人依然会露出恐惧，纷纷离开李火旺的视野。 没有理会他们，李火旺不断迂回，向着县城最大的府邸走去，县令升堂的衙门。 昨天趁着睡觉的功夫，他已经选好了自己的目标。 如果说有什么地方最有可能查到匹县到底发生了什么事情，那么管理整个匹县的衙门绝对是第一。 “我被盯上了。”不感意外的李火旺借着拐弯的工夫，撇到了自己身后的两个身穿青衣的捕快。 他们的脸色跟其他人一样同样很差，嘴唇被冻得发紫，两个黑眼袋子在他们脸上重重的挂着，直勾勾地盯着李火旺的背。 李火旺装作什么都没有发现的样子，直接拐入拐角。 就在这两位捕快加快脚程，迅速来到拐角转向之后，两捕快错愕地发现，那巷子里什么人都没有。 “老吴，跟丢了，咋般？”年轻稍小一些捕快，面带难色的向着大一些的捕快看去。 那老捕快表情阴晴不定地看着没有任何脚印的地面想了一会，一挥手，“走！” 坐在墙头隐身的李火旺目送着他们离开，当看不到他们的背影后，他直接转身翻身下墙，向着里面缓缓摸了过去，这墙的另外一边就是自己的目的地。 据李火旺所知，每个县内一般都有一本记录县内大事的县志。而这就是李火旺的目标。 隐身状态的李火旺在整个衙门犹如进入无人之境，很快就找到了自己的要找的东西。 “子丑年夏四月辛巳，大灾……百姓易子而食……” “午戊年申晦，惊蛰，天狗食日……” 李火旺一页一页地翻着，一直翻到最新的笔记，发现最近的记录是两年前，记录的内容居然是县内大丰？ “这怎么可能？全县的人都吓成这样，县令居然什么都没记录？还是说他压根就是刻意隐瞒？” 就在李火旺思索的时候，他忽然听到了一声痛苦的孩童惨叫声。 李火旺心中一紧，把手中的县志重新合拢，放回到刚刚的位置，放慢步伐小心地顺着声音寻了过去。 敏锐的听觉让他听得更清楚一些，哭喊声中夹杂着一个孩童的话语。“爹……我疼……娘……不要……” 走了一会，李火旺已经来到了发出声音的柴房外面，此时，那声音已经变得清清楚楚。 “爹！！别拉啊，别拉！！哇哇哇～娘～我疼啊，我疼……”这男童的声音极其的凄惨，仿佛在被上刑一般。 “这应该就是那之前老麦客说的打孩子吧？”李火旺偷偷靠近了纸窗，用食指沾了沾口水，小心翼翼地在窗户上映出一个洞来。 当李火旺的眼睛透过那洞口向里面看去的时候，顿时瞳孔缩到了极小。 他看到了一个只有七八岁的男童，流着鼻涕眼泪，光着身子被捆在柱子上，十分的可怜。 旁边站着一男一女，看他们脸上不忍心的样子，还有他们的长相，应该是这孩子的父母。 不忍心归不忍心，可是他们却用一个铁做的夹子，死死地夹住了那孩童下身，颤抖地用力往外拉。 瞬间，男孩发出一声极其尖锐的尖叫，被捆住的身体不停蹦着。 这一幕看的李火旺眼角直抽，这疼痛怕是都快赶的上他用刑了。 第271章 阴阳 压抑拥挤的柴房内，被捆在柱子上的男童被自己的父母折磨得不断尖叫，声音十分凄惨，哪怕就连李火旺都感到于心不忍。 过了一会，那拉拽得铁架子终于松开了，那男童脑袋歪到一旁，趁着这难得的间隙大口大口地喘着粗气。 紧接着这两位衣着鲜亮的夫妻连忙蹲了下来，对着自己儿子的下身仔细地端详起来。 “如何？有用吗？景儿的雀拉回来了一些吗？” 听到那女人说，那男人小心翼翼地用手指头比划了几下，表情变得很是沮丧地说道：“不成！它还是往里面缩了一些，不能再拖了，必须打锁，要不就晚了！” 满头的头发都被自己汗水打湿的孩童，听到这话顿时吓得一激灵，声音带着哭腔的连忙哀求道：“爹，我不打锁，我不打锁！” 那男人同样不忍心，可是他最终叹了一口气，用手轻轻地摸着自己孩子的后脑勺。 “景儿乖，男子汉大丈夫不怕疼，打了锁就好了，打了锁顶多痛点，可没了命根子，你将来可连男人也不是了。” “那我不要当男人！我不要当男人！！”男童如同抓住一根救命稻草般，不断地对着自己的亲爹大声呼喊着。 听到自己儿子这么喊，