一挥手，篝火连同了竹竿架全部掀飞了起来，让面前空旷了不少。 就在李火旺喘着粗气的时候，一位带着傩戏面具的人走上前来，“我等受大梁皇帝之托，起傩来救你，你如此这般，未免有些说不过去了。” “是你们救的我？”虽然不知道到底发生了什么，可李火旺听到这话却明明想笑。 不管自己遇到了什么麻烦，都不可能是眼前这些人救得自己。 “起傩？你请什么？大傩吗？大傩都疯了！它可是大司命！它要有空回应你，怎么没见他出手解决福生天的麻烦！？” “还救我，有本事他先救他自己吧！” 李火旺一把推开了他，直接跳到最高的大殿之上，对着整个上京城大声喊道：“人呢？谁能告诉我！到底发生了什么！！” 随着李火旺的声音响彻天空，很快有人回应了他的呼喊，那人不是别人。正是大梁皇帝高志坚。 当得知了李火旺的困扰后，高志坚惊讶地说道：“李师兄，你当真全都忘记了吗？你不是说你能跟白玉京的司命们交谈吗？你不是说你跟他们一同在跟福生天的司命交手吗？” “是吗？”李火旺迟疑地反问道，眼中带着深深的迷惘。“可是我怎么什么都记不起来呢？” “过去的我是通过哪种方式，来跟白玉京的司命对付福生天的？” “怎么样了？没事吧？”瞧见李火旺现在的样子，担忧的杨娜不由得走了过去，把他搀扶起来。 李火旺愣愣地看着眼前杨娜的容貌五官，看了一会后终于是认识到眼前这位少女是自己的女友。 心有余悸的他伸出双手，抱了过去把对方深深地抱在自己怀里。 “李火旺，你怎么了？是不是发生什么事情了？”不放心的杨娜接着重复地说道。 回想着刚刚的种种，以及最后丹阳子的那张丑陋的面孔，李火旺眼中露出深深的迷惘。“我也不知道，我就是感觉到有什么东西好像是连上了。” 伸手抚摸了几下李火旺的后脑勺，杨娜松开怀抱，认真地看向李火旺。“那你现在情况怎么样？福生天司命的麻烦，现在解决了吗？你重新回到了之前的状态了吗？” 李火旺想了想，有些不确定的扭过头来看向现在的易东来问道：“易医生，我现在是好了吗？” 易东来推了推鼻梁上眼镜，把手中的本子重新合上，“这是你自己的病，好没好你自己不知道了吗？” 李火旺摇了摇头，举起手掌放在自己的面前。“我不知道，我不知道那边的情况如何了，如果说接下来我不再传回去，那就代表着福生天那边留下来的隐患彻底解除了。” “那就等吧。”易东来表情平淡地说道。“如果不行，大不了重新治疗一次，总有一天会成功的。” 看到对方这态度，李火旺显得有些焦急起来。“易医生，这不是一次两次的事情，我必须确保尽快回到之前的状态，只有这样敌人偷袭过来的时候，我才能勉强有自保之力。” “万一我要是在关键时刻被迫切换回去，那搞不好就要输了！” 如果自己回不了之前的状态，根本就联系不到高志坚他们，那么利用大梁兵家帮忙也就无从谈起了。 易东来看了一眼身后的大门，相对压低声音说道：“刚刚有他们威胁，不敢乱说，既然现在你是我病人，那我就向着你说说几句掏心窝子的话，如果你真的想完全好，那么首先你要在心中有一个清晰的认知。” “哪怕我再怎么治疗，你不配合的话，我的医术再高超，总是没用的。” “不管在那边经历了什么，那些都是假的，都是幻觉。你只有对那边有一个清晰的认知，我接下来才能治疗你。” 听到这话，李火旺的心不由得凉半截，但是紧接着又不甘心地说道：“易医生，可是当初我也没有认知，为什么当初你为什么能救我？” “此一时彼一时，当时我有足够的时间进行病情分析，可是你觉得现在我们有这条件吗？” “李火旺，你信我，跟他们再这么下去不会有好结果的。他们真的是骗你，都是偷看我的论文后，利用上面的内容来诱骗你的。”易东来苦口婆心地劝说道。“那些真的都是假的。” “那些是假的？”听到这话，李火旺的脸上露出一丝苦笑，而杨娜的眼中则露出一丝迷惘。 “易医生，我也想那边都是假的，那些都是不存在的，可是我做不到啊！那边就是真的啊！” “你知道不知道，我的病不仅仅关系到我自己，更是关系到全天下！” “那你如果还是这样的态度，我没法进行治疗了。” 听到这话，李火旺的表情快速变化着，他似乎在衡量什么。“你是不是还是不信？” “哎，你让我怎么信？我只信科学，除非你让我相信你说的那些光怪陆离的幻觉都是真的。” 李火旺牙一咬，直接从怀里掏出一把东西，送到易东来的面前。 那些东西看起来大概有小汤圆大小，圆鼓鼓，里面隐约带着金色寿字游动的小球。 “这是什么？” “阳寿丹！我来之前从监天司内库拿的！” 第994章 傩 “阳寿丹？”易东来看着李火旺的手中的东西，莫名感觉到眼熟，自己似乎过去听过这东西。 “小李，你没事吧？”易东来身体微微后仰，他感觉到此刻的李火旺显得有些不正常。 李火旺的呼吸沉重，瞳孔时大时小。“你不是不信吗？我让你亲眼看看，到底什么是真的！我到底有没有幻觉！” 李火旺冲出仓库，等他再次回来，那陈红瑜抱着薯片大啃也被他拽着走了进来。 “你看好了！”当李火旺把手中的东西递了一些