你收尸的，那件寿衣倒用上了。” 吕秀才只有一只手，趴在马背上很不稳当，所以骑得很慢，几乎是溜溜达达地来到了柳宗元口中的大法寺。 等到了之后，吕秀才这才发现，所谓的大法寺居然是一座很像寺庙的大山。 他向着四周黑漆漆的林子看去，并没有看到任何暗哨，也没有受到任何埋伏。 吕秀才伸出手来，用力一拽，直接穿着纸肚兜把背上的白驴纹身彻底露了出来。 他也不管有没有暗哨，也不管那些所谓白莲教的人有没有瞧见，再次一挥马鞭，顺着山路向着大法寺上面走去。 随着山路越来越崎岖，空气中弥漫着一股腥味，吕秀才记得这个味道，这是血的腥味。 走到半山腰的时候，吕秀才心中忽然咯噔一下，只见在路边挂着一个白莲幡，上面的字虽然歪七扭八，但确确实实是白莲教的宣传词，而且还是用血写的。 “红阳劫尽，白阳当兴，淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举！” 抿住嘴的吕秀才再次一甩马鞭，让马继续往上走，没过多久，马蹄声居然忽然没了，吕秀才当即低头望去，发现地上黑漆漆的一片。 他用铜钱剑挑起那黑色一看，这才发现，原来那都是人的头发，山路上全都铺满了人的头发。 这么多头发，这要死多少人啊，这不由得让他想起来牛心村下面那些僵死的人桩。 等快到山顶的时候，吕秀才身下的马死活都不管前走了，仿佛前面有什么恐怖的气息一样，不断的垫步倒退着，嘶叫不停。 随着吕秀才从马背上跳下来，刺入两条腿的木锥又深了一分。 可早就已经习惯的吕秀才单手撑着铜钱剑，就准备向着前面走去。 刚下马时，他忽然瞧见马背上居然还放着一个袋子，等他打开一瞧，就发现里面居然放着狗娃的白毛针筒，还有那杨小孩的朽木如意。 吕秀才笑了笑，并没有拿，把在这些东西放在马背上，用力拍了一下马屁股，转身努力向着山顶挪去。 路的尽头是一个的山洞，看着这个洞，吕秀才感觉这跟狗娃他们吹牛的那个山洞清风观有点像。 从洞口里吹出来的风，血腥味更重了，就在这里面没错了。 而当吕秀才真正走进去的时候，就瞧见那洞口正中央，那巨大莲花上的镀金神像。 可等仔细一瞧，吕秀才这才发现，那居然是一条盘成一团的狰狞黄色蜈蚣！ 那蜈蚣的上千只手如同和尚般纷纷合十，猛地一瞧，仿佛真是那千手观音在世。 “蜈蚣？”吕秀才先是一愣，紧接着又是一喜。“我就说不可能是白莲教！你这畜生居然敢冒充白莲教为非作歹！” 就在这时，“哒哒哒”的声音响起，那是大蜈蚣合十的肢体分开的声音。 但是让人毛骨悚然的是，不只是吕秀才前面有，他的左边右边甚至后边都有。 第882章 白莲 “唵震光兹灵利达摄！”等吕秀才抬起铜钱剑向着左侧用力一挥，红线缠着铜钱，当即带着残影挥入那冒出声音的左侧黑暗。 伴随着破布撕裂的声音，当吕秀才的铜钱剑从黑暗中拽出来的时候，那铜钱剑的尾部吊着一个非常古怪的六面长眼半透明肉球。 眼看着那古怪肉球就要跟着铜钱剑一同向着吕秀才飞去的时候，吕秀才迅速低头，张开那穿有钉子的溃疡牙床，直接把自己肩膀上的一大块皮给扯了下来。 随着《大千录》快速打开，那块皮嗖的一声直接飞了出去，把那肉球整个包住，拽着它重新撞回到黑暗之中。 瞧见敌人来势汹汹，四周危机四伏，吕秀才丝毫不敢大意，当即把铜钱剑往背后一插，从腰间快速掏出一把锯刺剑，一边快速地敲着自己的眉心，一边急促地念起神打咒来。 “谨请天圆圆地方方，请神降坛扶乩童，天催催地催催，虎爷飞腾驾云归，本师飞腾驾马来，来到坛前扶起乩童身，乩童人，左眼化为日，右眼化为月，化起日月照分明，弟子诚心来拜亲……” 见吕秀才动手，黑暗中的东西如同黑水般涌出，那殿内仅剩的几盏油灯顿时被吹得摇摆不断。 可就在这时，吕秀才口中咒声一停，那两边长刺的锯齿剑横得往自己嘴巴一架，紧接着他双眼猛然一瞪，一道威慑感十足的虎啸声从他喉咙深处吼了出来。 某种强大的气息笼罩在整个洞内，刚刚还摇摆不定的烛光瞬间又安静下来，刚刚流淌出来的黑色猛地往里缩了一些。 吕秀才单手成爪，猛地抓地一撑，以一种猛虎扑食的动作，把自己的残缺身体给悬停在半空中。 随着他单爪倒立，两只手指快速一抖，吕秀才身体迅速转向，双目瞪向了身后那从黑暗中企图偷袭的一只长着三根手指头的怪手。 就在吕秀才请出来的虎爷刚把这些邪祟震慑住的时候，情况突变，吕秀才身下的地砖忽然裂开，一条巨大蜈蚣猛地从中钻出，张开那血盆大口，把吕秀才最后一只胳膊整个包住。 与此同时，另外一条蜈蚣从黑暗中钻出，用大额死死钳住吕秀才的下半身，之前那莲花座上的蜈蚣早就没了踪影，只在莲花座当中留下一个大洞。 两个巨大的蜈蚣头彼此向着相反的地方用力一拧，企图把吕秀才给分尸。 哪承想，虎爷附体的吕秀才身体坚如磐石，就靠他们硬拧根本是拧不烂的。 “吼！”低沉的虎吼声再次响起，伴随着噗嗤一声，吕秀才那成爪的手穿破了那巨大蜈蚣的脑袋，顶着那血糊糊的脑浆钻了出来。 随着脑袋破洞的蜈蚣发出一声呲叫死了，没想到另外蜈蚣脑袋居然也发出一声呲叫，看到这一幕，吕秀才当即就明白，这两