的脑子都不是自己一样，太惨了，一切都太惨了。 看着远处的那一抹肉糜形成的蠕动血地，白灵淼心中此刻已经没有一丝波动，这段时间她真的经历太多太多。 就在这时，一群身穿着黑色大袍的人缓缓从人群中走过，他们尽可能的轻手轻脚，不吵醒任何人，每来到一个人身边，都蹲下来放下一抹红色。 很快，这些人来到了白灵淼前面，同样把那抹红色塞就到她，还有她身后的人。“袄景万代痛苦永存。袄景万代痛苦永存。” 当白灵淼拿在手里时，这才发现那抹红色是《大千录》。 袄景教信众正在企图把《大千录》发到每个人的手里，为接下来一场更加没有底线的战场做准备。 白灵淼嘴唇微微颤抖，想要说点什么，但是最终还是什么都没有说。 如果说这带来痛苦的《大千录》能让这一切尽快结束的话。那她明白，自己没有资格去阻拦发生的一切。 “圣！圣女大人！！”一位蓬头垢面的少年从旁边肉体中冲到白灵淼面前，跪在地上向着她不断跪拜着，“圣女大人，求求您帮帮我爷爷吧，我求求你了！！” 白灵淼轻轻一抬，把他从地上提了起来，跟着他向着旁边的棚子走去。 各种低矮棚屋中横七竖八躺了很多人，这些人身上没有着甲，他们并不是兵家，而是来劳役的苦力，如同木头般倒在地上。 反正如今不会病死也不会冷死，既然这样那睡哪都一个样。 走了差不多有半炷香的功夫，少年忽然转向，向着在旁边的阴沟一团黑色人形冲了过去。 当那片黑色嗡嗡地散开，白灵淼这才发现，那居然是一个活人，之前只是被厚厚的一层苍蝇给盖住了。 那是一位布满着老人斑的老头子，他的脑袋是瘪的，肚子也是漏的，太阳穴有个洞，白色的蛆虫正在里面不断地涌动。 如果寻常的时候，他早就死了，但是他现在依然没有死，在那里用尽全身力气咳嗽。 然而无论他怎么咳嗽，那发痒的喉咙没有一丝好转。 少年不断抹着泪水，向着白灵淼哀求道：“圣女大人，求求你帮帮我爷爷吧！他真的好累，但是他睡不着，他真的好饿，但是他吃不下，吃下的东西都从下面漏了出来。” 白灵淼低头看向旁边，那滑落到阴沟里的肠子。 死亡没了，白灵淼哪怕想做点什么也都做不了什么，而且他老了，他本应该早就老死了。 这是他的宿命，无论自己使用什么神通功法，都不可能逆天改命的。 白灵淼来到那老者身边，看着他此刻痛苦的一切，脸上带着一丝慈悲跟怜悯地在心中暗暗念着白莲超度经文。 她知道这没用，但是此刻她唯一能做的只有这些。 就在白灵淼心中充满着慈悲时，在四周所有人震惊的目光之下，那痛苦绝望的老人渐渐不再动弹了。 很快黑色的苍蝇涌了上来，顺着那老人的嘴爬了进去。 “死了？真的死了？？圣女大人能杀人！无生老母显灵了！” “真的死了！太好了！我终于能死了！！” 希望逐渐出现在四周每个人的眼中，紧接着又仿佛能传播般，向着四周蔓延开来。 渐渐的，人群不断开始涌了上来，他们眼中带着憧憬跟崇拜，把白灵淼围成了一个圈，向着她不断地跪拜着。 “我……”白灵淼震惊地看向自己的双手，“死亡天道回来了？” 但是看向一旁的半截向着自己跪拜的肉体，白灵淼马上明白过来，死亡天道并没有回来，只是自己拥有了能让人死亡的神通。 了解一切后，白灵淼马上明白这代表着什么，自己这边有死亡，而法教那边没有死亡，这代表着士气的极大提升！痛苦不再是永恒，只要他们想死随时都可以去死！ 很快随着白莲信众把这个消息传递出去，哪怕每个人都异常的疲惫，但是每个人都变得亢奋起来。 尤其越来越多的人瞧见，白灵淼把那些早就应该死去的人彻底安息。 刚刚还死气沉沉的营地开始变得生机勃勃起来，无死既无生，只有死才能带来生。 第818章 亡 短暂的歇息过后，鼓声再次响了起来，血肉磨盘再次转动起来，但是这一次跟之前不一样了，完全不一样了。 白灵淼这边，每个人都变得极致的亢奋，企图受到致命伤，然后在圣女的祝福下死去。 瞧见了不对劲，一群面戴着下水面帘子的鸡脚人，开始向着白灵淼围了过来。 白莲信众自然不是吃素的，他们快速以白灵淼为中心，开始布下法阵。 而就在这时，另外一边，血肉地面之下开始拱起，偷偷地向着白灵淼方向靠近。 可还没等到它靠近，一抹红色从天而降，狠狠地砸在了那片隆起之上，扑哧一声，腥臭的血水从土中快速渗透了出来。 一脚踩下去把一颗脑袋直接踩裂，李火旺用手擦了擦脸上的血，从血肉磨盘中走了上前来。“总算是赶上了！” 旁边的法教信众瞧见敌人，纷纷怒吼着改变方向，纷纷向着李火旺围了上来。 “喝！！”随着李火旺双手张开猛地向着四周一撑，以他为中心十几丈以内的法教信众瞬间往地上一压，变成了血肉难分的烂泥。 随着面前一清，三位大巫站在了李火旺的面前，空中也开始不断滴落血水。 李火旺看着他们却笑了，笑得很开心，“你们完了，你完了！” 下一刻，玄牝打扮的李岁出现在了他们的身后，紧接着两父女同时发力，向着这三位大巫反冲了过去。 就在他们同时撞在一团的时候，空中传来了低沉的雷声。“轰～～轰～～轰！！” “轰轰轰～！！”随着李火旺猛地一扭