到达了最顶点之时，肉身菩萨猛地睁开黑漆漆的双眼，猛地向下一降。嗡嗡作响的绿头苍蝇瞬间把李火旺彻底罩住。 苍蝇的翅膀声开始的疯狂的抖动了起来，抖动声与那四周的佛经声不断的重叠。 所有人跟那些上百万只苍蝇，在这一刻精神上牢牢链接在了一起，不分彼此。 人知道了苍蝇的想法，苍蝇也知道了人的想法。 随着静心师太心中一动，罩住李火旺身上的苍蝇重新凝聚，形成了一樽盘坐在莲花座上的手托净瓶的黑菩萨，它的声音盖过了李火旺的声音，开始带领了其他人接着诵经。 可如此庄严的场景并没有维持多久，就被一道雷声打破了，所有人齐刷刷的看去，天破了。 那长着三颗脑袋，浑身被各种令人作呕的器官铺满的丹阳子，仙气飘飘踩着白云悬在那里，用那三双眼睛戏谑的盯着下面整个安慈庵。 “呵呵……娃啊……你着相了……” 根本没有任何废话，包括静心师太在内的所有臃肿的老尼姑，迅速从自己的油腻肥肉的褶皱中掏出一串由纯金打造的佛珠。 她们分别一左一右缠绕在自己双手虎口，紧接着食指拇指向掌心弯曲，手结弥陀印，身具威仪，猛地向着头顶一送。 “念佛！念法！念僧！念戒！念施！念天！比丘修六念！得无量百千陀罗尼门！” 嗡嗡声骤响，形成佛陀的黑色苍蝇冲天而起，如同海浪般包裹着阵阵佛音向着空中的丹阳子飞去。 望着眼前的黑色海啸，丹阳子三张大脸同时露出极其讥讽的笑容，脚下踩着白云，身边飘着仙絮，向着那些苍蝇就反冲了上来。 他那蠕动的触手手掌用力猛地一甩，一把由眼球触手还有血肉拼接而成的铜钱剑，就从他掌心内生了出来。 血肉铜钱剑用力一甩，肉沫飞出，任何被溅射的苍蝇血肉都会迅速扭曲。 一张张蠕动微小尖叫的丹阳子脑袋替代了苍蝇头，迅速转向四周的苍蝇同类进行反击。 此刻，在下方双腿盘坐表情凝重的李火旺不为所动，口中继续念着佛经，声音一次比一次的大。 在诵经声的催化下，整个念慈庵内，所有趴在腐烂食物上蠕动的白色蛆虫都迅速成苍蝇，它们扇动着那湿漉漉的苍蝇翅膀，向着无比混乱的空中赶去。 一时间天空混乱到了极点，激烈交战下，空中甚至开始下起了黑色的死苍蝇雨。 眼前越发焦灼的战局，静心此刻却显得不慌不忙，既然她同意帮助李火旺，自然是有十足的把握的。 李火旺双手缓缓合十，一脸慈悲的低声唱到：“摄受正法，舍三种分，如一切色悉入空界，如是菩萨恒沙诸愿悉入兹愿，善哉善哉。” 伴随着空灵的佛凝声响起，一道光刺破裂开的天空，从天而降，把他彻底镀成了无悲无喜的金身佛陀。 李火旺身体被照成金色的瞬间，空中的丹阳子身上那些恐怖的器官同时也镀上一成金，移动起来非常的缓慢。 趁着这个好机会，四周的苍蝇群马上抓住了机会，迅速涌了上去。一拥而上，把他整个包裹起来。 “嗡嗡嗡……”苍蝇团不断的扩大，最终重新形成了一座巨大的盘坐莲花的净瓶菩萨，慢慢的向着地上落去。 距离地面每少一寸，那菩萨就向内缩一分，空中那破开天空的异象也减弱一份。 诵经声，木鱼声，敲钟声，一切的声音逐渐开始变轻。 地面上，两位胖尼姑手中拿着拖把般大小的毛笔，笔头上沾满了香炉里的香灰，盯着苍蝇尼姑眼带期待着等待着什么。 看到这一幕，诵经的静心师太心中闪过一丝贪婪，按照正常情况，接下来只要收尾了，那这苍蝇里面的东西就归她了。 “这东西也罕见的很啊，也不知道味道怎么样。” 就在她以为一切都朝好的地方进行时，可偏偏意外就发生了。 浑身笼罩着金光的李火旺忽然开始咳嗽了一下，并且越咳越厉害。 “怎么回事，我感觉不到他想什么了！那小子居然断开了我们的清净心！”一位老尼姑惊呼喊到。 话音刚落，捂着自己脖子的李火旺大嘴猛地张到了最大，极其恶心的干呕声响起。 紧接着在场的所有人都看到极其匪夷所思的一幕，从那位穿着红色道袍的道士嘴中，几根蠕动的带着粘稠液体的黑色触手从他喉咙深处钻了出来。 那是黑太岁，但是又不完全是黑太岁，在一根触手的根部，挂着半张脸，那是丹阳子的脸！ “哎呀！那佛没死！他还没完全成佛！佛其实一直跟着黑太岁混着躲在李火旺的肚子里呢！我们弄错了！这才是正主！” 第108章 丹阳子 这突如其来的变化，让所有人都没有反应过来。 从李火旺的嘴里钻出来的触手，瞬间绷直向着前方尼姑袭去。 黑太岁那柔软的触手绷直后变得坚硬无比，瞬间就戳穿了一位胖尼姑的肚子，伤口并没有流血，而是不断渗着发白的脂肪。 可不管里面渗什么，尼姑的惨叫声让庄严的诵经声中多了一些不和谐的声音。 随着颂经声的减弱，那尊苍蝇菩萨不再凝固，开始变得松垮起来。 这还仅仅只是一个开始，粘连着丹阳子器官的黑色触手蠕动着，不断从李火旺的口中钻了出来，疯狂袭击着其他尼姑。 黑色触手们把整个李火旺倒了起来，好似章鱼用触手撑着地上带着他不断移动。 整个场地乱成了一团，一个胖尼姑刚要出手阻止，空中形成菩萨的苍蝇就垮了。 在地上的丹阳子的帮助下，受困的丹阳子摆脱束缚，双方局面瞬间发生了倒转。 静心她们想要对付丹阳子，可却根本做不到，没有了清静心的