那片混沌跟黑色的边缘，此刻福生天的黑色还在以肉眼可见的速度不断感染着四周。 事不宜迟，李火旺举起军刀，顺着边缘用力划了下去，强行把白玉京的混沌跟这古怪的黑色给分割开来。 既然暂时对着黑色没有办法，那就先把这东西跟白玉京分离开再说。 当瞧见随着自己的切割，那黯淡的七彩黑色的蔓延终于是停下来的时候，李火旺心中一喜，他知道自己的办法奏效了。 也就在这时，从这片黑色的深处，传来了某种让人心中不由自主胆寒，如同毒蛇吐信般的嘶嘶声。 并且那种嘶嘶并不是一成不变的，某种低频的梵音开始重叠，并且把这种嘶嘶声重叠，越来越多的声音不断出现，最终形成极其强烈的咆哮声在李火旺的耳边猛地炸开。 就在此刻易东来的声音从一旁传了过去。“小李！！打雷了！！赶紧把刀扔了，你这样容易被雷劈的！！” 第999章 战 “雷？”听到这声音的瞬间，李火旺瞬间感觉到头皮发麻，他以极快的速度向着左侧一闪。 下一刻，那整个黯淡七彩黑色的天空猛地向着四周涨开，黑色之中出现了一片方形带着斑点的黯淡白金，一道几乎如同实质的视线瞬间向着李火旺这边射来。 那种感觉非常的古怪，李火旺于天幕之中，看到了某种超出他感知的颜色从白金中溢出。 并且仅仅只是射来的余光，就让李火旺的双目之上不受控制的被迫染上了这种颜色。 而当李火旺的两颗眼球就在向着那种颜色转变之时，那七彩的黑色当即顺着眼眶不断溢出。 自己的眼球明显受到了对方的攻击，当李火旺感受到自己眼睛的异常时，他表情当即一狞，单手成爪猛地向着自己的双目扣去。 眼看着他的眼球就要被扣下来，一旁易东来的手却死死的遏制他的举动。“小李！！你不能扣了！你现在就只剩这最后一只眼睛了！再把这扣下来，你就真的全瞎了！！” “滚开！不帮忙就别碍事！我再不扣下来，他就要影响我了！”李火旺猛地把他甩开，举起手来再次向着自己的眼球扣去。 就在这千钧一发之际，某道极其特殊的视线从极远处传了过来，李火旺的血肉如同莲花绽开。 疼痛让李火旺停下来手来，他能感觉到，当自己两颗眼球都生生疼裂开来，那外溢的黑水也被迫停止了下来。 当感觉到自己剩下的四观开始融合成某种相同的感官时，李火旺明白究竟是谁来了。痛楚的司命巴虺，不仅仅只是她，在他四周还有别的非常特殊的感觉。 “你们终于来了！快动手啊！！”瓢泼大雨中，李火旺扯着嗓子向着左侧天空的乌云大喊着。 紧接着在李火旺的感知下，远处的相互粘连的司命们，如同一座悬浮的大山一般，猛地向着那片黑色撞去。 伴随着某种烧红铁器融入热油中的刺啦声，那片黑色开始逐渐沸腾起来。 紧接着伴随着一阵爆炸，从那片黑色的天空中，掀起一股热浪，当这股热浪掀到了李火旺的身上，力道之大直接掀走了他一层皮。 当看着头顶整个炸开的黑色天穹，以及那其中无比深邃的黑洞，李火旺毫不犹豫双脚一摆，跟随着其他司命的步伐，向着那边冲去。 他们都在跟福生天的司命交手了，自己可不能落下。 眼看着李火旺即将钻进那黑洞之时，一根倒挂着，如同腐烂彩虹形成的扭曲巨树，忽然从那黑洞中钻出。 锋利带着倒刺的树冠直接插入李火旺胸口，带着他直直的向着下方长去的。 那扭曲巨树一边以极快的速度不断生长，一边带着李火旺不断往下方刺去。 被刺中的李火旺拼命地挣扎，然而他的身体仿佛长在了巨树之上，丝毫不能挪动分毫。 也就在这一刻，李火旺忽然感觉到身后有些发亮，他把自己的脑袋拧过来，向着下方看去，一片悬浮在半空之中的白玉出现在李火旺的面前，那是牦之门。 仅仅在这一瞬间，那棵巨树如同一只巨爪一般，穿过牦之门，向着下方的云层刺去。 那巨树生长的速度极快，没过一会，已经钻出去牦之门好远了，但是李火旺那融为一体的感知却从头顶看到了玉佩碎裂的声音。 尤其是李火旺看到一片一片大大小小的碎玉，跟着自己一块往下落的时候，他心中顿时咯噔一下，碎了，连接着白玉京跟凡间的牦之门居然就这么碎了！ 砰的一声巨响，那从牦之门钻出来的巨树狠狠地砸在地上，激起阵阵尘烟。 然而这并不是结束，而仅仅只是开始，这上粗下细的巨树，那扭曲的树枝开始向着四周不断蔓延，仿佛想要长满整个世界。 伴随着那巨树不断生长，最终形成了某种链接着天与地，似乎像蘑菇又像巨伞的巨柱。 伴随着一声怒吼，巨柱底部猛地炸开，浑身着火的李火旺披着红色道袍从中走了出来。 面带着怒意的他悬浮在半空中，看着眼前这破坏牦之门的罪魁祸首。 牦之门没了，李火旺很明显地能感觉到天道的影响已经开始不控制了，凡间已经天灾了，但是此刻天道的影响实在太多，具体这才有多少种天灾，连他都分辨不清！ “就是因为你！就是因为你！！”李火旺的表情越来越怒，也就在此刻，一块如同小岛般大小的长玉，向着他头顶砸来。 就在那巨玉砸中的瞬间，李火旺骤然向着头顶一伸，五根着火的手指头抓住那长玉的一角用力一甩，那如同小岛般的牦之门碎片当即就被甩成了一把长六十丈的巨斧。 这玉斧李火旺抡不动，但是没关系他有办法，随着李火旺伸出左手