佛经声传入李火旺的耳中时，的那个他鼻子闻到了寺庙的香火味时，他的身体开始不断生长出各种血肉填充着裂开的缝隙。 没过一会李火旺就再次拥有了新的身体，只是这新的身体模样如同那正德寺的佛祖，怪异且扭曲。 然而此刻的李火旺根本顾不上别的了，当即以最快的速度把手伸进脑袋里，把关于福生天的记忆强行扯了下来。 瞧见四周透明的水重新变得七彩的黯淡黑色，远处的东西再也瞧不见了，李火旺这才重重松了一口气。 虽然大麻烦解决了，但是现在事情却并没有结束。 看着眼前混乱的一切，给其他司命交战在一起的其他人，火旺拖动着臃肿畸形的身体，提着手中的军刀怒吼着向着那边冲去。 子弹射了过来，随着李火旺猛地一举军刀，伴随清脆的“荡”的一声，子弹被反弹了回去。 奋力地一刀劈在一道黑影胸膛之上，炙热的血水喷在李火旺的脸上，让他眼中的杀意变得更胜。 随着不断厮杀，身上伤口越来越多的李火旺不但没有力竭，反而越杀越盛。 又是一刀插入一人的脑袋，直接往下一拉，五脏六腑顿时顺着缺口流了出来。 刚准备继续，李火旺忽然感觉到脚下一个踉跄，他低头一看，发现是缺了一只耳朵的赵雷。 他看起来伤得很重，似乎马上就要死来了，缺了两个手指头的右手无力地向着他挥着。 嘴唇发白的赵雷用尽最后一丝力气，死死地拽住了李火旺，对着他说道：“李火旺……我骗了你……其实你没有偷我的吸铁……还在……我只是怕他们惦记……” “别死！最少别在这死！回白玉京再死！要不然你的天道就便宜给别人了！”焦急的李火旺把他给强行拖了起来。 紧接着他左右张望，瞧见远处的杨娜的背影，李火旺大声喊道：“无生老母！快来！快把他身上的死亡带走！” “我也有我自己的小……心思……可是……你们谁都不……在乎我……你们都是在利用我……” 赵雷说到这，双眼开始往上翻了，瞳孔也开始逐渐放大。 “呵呵……你们以为……我输了？那可……不一定……我就是……不如你们的意……” 无目无神的赵雷对着空无一物的天空说完最后一句话。他嘴巴一张，对着李火旺胸口吐了一大口血后，身体再也无法动弹了。 李火旺狠狠地把赵雷的尸体往地上一扔，提着刀再次冲进了大雨瓢泼之中的战场。 可看着眼前丝毫不减少的敌人，李火旺明白不能再这样下去了！已经死了人，再这样下去死的人只会越来越多！必须马上退回到白玉京！ 他扭头对着赵霜点大声喊道：“带其他人走！都退回去！我来断后！！” 李火旺话音刚落，一根棍子伴随着呼啸声挥了过来，结结实实地砸在他的脑袋上。 这一次的力道极重，李火旺感觉到自嗡地一声在脑海中炸开的同时，他甚至还听到了自己颅骨骨裂的声音。 晕晕乎乎的李火旺就看到对方再次举起手中的棍子，狠狠的向着自己的额头直接砸了过来。 那力道极大，如果被砸中，恐怕整个脑袋都要被砸瘪下去。 眼看着那棍子即将命中的瞬间，李火旺瞬间清醒过来，身体快速一个错位，闪到了一丈之外，躲过了对方的攻击。 趁着对方旧力刚卸，新力未生的时候，李火旺翻转着手中的武器，直接军刀反握，刺入了对方的胸膛。 而就在这时，李火旺忽然胸口一疼，低头一看就瞧见猩红的血水正在不断从自己的左侧腹部渗出来，自己中枪了。 捂着自己的腹部伤口，李火旺转过身来，看着远处那指向自己的三个黑漆漆的枪口。 怒意裹着杀意不断冲击李火旺残存不多的理智，他对着远处的枪口大声咆哮着。 就在那枪声响起的瞬间，李火旺把手毫不犹豫的伸到身后猛地一拔，哗啦啦的声音响起，铜钱剑猛地拉长，红线缠着一枚枚铜钱，如同一道红色的残影挥了过去。 “唵震光利达灵灵挕！” 伴随着金属撞击声血肉撕裂声，连射过来的子弹，跟枪带人全被李火旺的铜钱剑斩成了两半。 第1007章 三身 “哒……哒……哒”踉跄的脚步声随着逐渐小下来的雨声由远到近地清晰起来。 捂着自己流血腹部的杨娜，明显对这脚步声非常的熟悉，当即顾不上流泪，就向着下雨的屋外冲去。 而一旁的陈红瑜当即眼疾手快，直接伸手把她猛地拽住。 就在杨娜伸手掰着她的指甲的时候，三道人影从屋外走了进来。 那是李火旺，他看起来伤得很重，枪伤刀伤钝器伤布满了他的全身，血水混合着雨水在地上留下了一个个血脚印。 神经质般时不时低笑的巴楠旭跟着她弟弟搀扶着李火旺，向着里面走来，两人的身上也没有好多少。“牛B啊，火子，还真有点小瞧你了，哪天有空了咱们上个床。” 等李火旺从屋外走进屋内，意识逐渐模糊的他强撑着最后一丝力气转过身来，伸手把门给关上了，并且把门用力反锁。 等做完这一切后，李火旺身体瞬间竭力，疲惫到极致的身体依靠门板缓缓滑落，终于是把门给关上了。 瞧见李火旺的伤势，正在给赵霜点手下大胡子包扎的五琦拿着医疗箱连忙跑过来，先把一管药剂注入李火旺的体内后，当即就手忙脚乱地给他止血。 可眼前乱七八糟的伤口一时间让她不知道该从哪下手。 “为什么……为什么……”嘴唇发白的李火旺喃喃自语的不断重复说道。 他的目光在每个人的脸上扫过，把他们的神态都尽收眼底。 李火旺