脑袋，“不能乱想……我现在绝对一刻都不能乱想！” 可越是这么想，李火旺的思路就越乱，一些东西开始以实质性的存在她身边不受控制地开始诞生。 “喝！！”李火旺单手一抓，一颗大铁球就出现在了他的手上，对着自己的头就猛砸了过来。那铁球看起来很重很硬，没几下就砸得李火旺头破血流，颅骨微微凹陷。 等白灵淼过来阻拦的时候，李火旺已经停了下来，他伸手抓住白灵淼的手，不断晃着头，把只有一侧的疼痛，摇得均匀遍布整个脑袋。 “没事，没事……我好多了。”李火旺喃喃自语地说道。这种情况下，也只能用过去的笨办法，唯有巴虺得痛楚才能让他的思绪重新稳定下来。 随后他谢绝了白灵淼的搀扶，重新看向不远处的左丘咏，这时候是最关键的时候，不能有半点闪失。 终于在李火旺的注视下，左丘咏终于是有了动静，他那无须的下巴微微扬起，紧接着轻咳了一声后，看向了骰子。“哼～” “小骰子，你口才确实不错，咱都让你说心动了，可是吧，这有一个问题，咱凭什么信你这个坐忘道呢？另外啊，再一个。” 说道这里，左丘咏顿了一顿，似乎在酝酿着什么，他的身体在所有人的注视下缓缓飘了起来，一抹白云从他脚下飘起。“再一个就是，就凭你们这几个？就凭你们这些人也配跟我说这个？你们有什么资格？” “咱这些年大齐到天陈，一步一步往上爬，咱就是为了让所有人只配跪着跟咱说话！” “彭”一声巨响，如同山一般的巨大压力直接压在了李火旺的背上，迫使着他整个人都向着地下陷去。 看着所有人都被自己压得喘不过气来，一抹邪笑在左丘咏脸上涌出，“要制衡也是咱跟其他司命制衡，你们算什么东西，也配跟咱制衡？” 左丘咏说完，右手一抬，一根脊骨从他袖口中伸出，随着他拿起脊骨快速一晃，天地骤变，他们再一次来到了大梁的上京城内。 而此刻之前还风平浪静的大梁此刻早就已经乱成了一团，说不得大军跟天陈国的土匪兵家疯狂的在城内寻找着。 任何白莲信众以及胆敢阻拦他们的都被斩在刀下，上京城内厮杀声惨叫声不断，大梁的兵家跟监天司都出动了，整个上京城完全变成了战场。 飘在空中左丘咏看着身下那些苦苦逃生的芸芸众生，脸上露出些许的满意的。“你们似乎忘了一件事情，咱废这么大的功夫，可不只是为了只杀了那白莲圣女一人的，咱可要的是把整个白莲教全毁了！” 话音刚落，一个洞口从上空打开，天陈国的人如同雨点从头顶上打开。 透过洞口，可以看到那高跷狐面，他的身体变得更高了。看来大齐跟大梁之间的心蟠也被他给吸收了。 “这家伙在声东击西！他从开始就想对付整个白莲教！”李火旺怒吼着掏出脊骨剑，双脚猛地往地面一踩，向着左丘咏跳去。 此刻他非常坚定，自己待会能弄死这家伙，自己绝对能弄死这家伙！ 剑挥了过去，轻易的把对方斩成了两半，然而左丘咏的身体却笑盈盈的断成了两边，裂开的两边身体快速生长愈合着，没过一会，李火旺面前就出现了两个完好无缺的左丘咏。 “小东西，给咱跪下！”随着左丘咏对着李火旺一指，李火旺的身体快速衰老，五孔七窍飞快的融合在了一起。 就在李火旺用指甲把自己的眼皮全撕掉的时候，他看到了李岁那宽大的身体挡在了自己的面前，挡住了左丘咏的巨大压力。 玄牝的红色道袍脱了下来，露出李岁那浑身长满触手的身体。 密密麻麻的黑色触手，不断的蔓延，一些东西从触手的深处冒了出来。 那是人头，五官全被触手占据的人头，并且不仅仅只有上官玉婷的人头，还有狗头，还有熊头，少年的头，不管男女老少的头都有。 在群魔乱舞的黑色触手中，由脑袋整齐堆成的人头京观如同一座颅骨宝塔般缓缓升了起来，挡在李火旺跟左丘咏之间。 第950章 变化 这是李岁第一次在李火旺面前，露出她真正的样子，过去的时候，她始终在用那幻化之术来掩盖其真实样子。 而当看到李火旺看向自己的眼神，李岁那一直悬着的心总算是落了下来，该来的总有一天是要来的。 紧接着，李火旺就看到，那许久未见的馒头狗脑袋张开它的嘴，对着自己说话了。 “爹，这里我先顶着，你去把其他宗门跟其他监天司的人都接过来帮忙，如今这种事情只有你办到。” 话音刚落，李火旺就瞧见自己身边的旋光镜猛地一涨，从一面镜子变成了一扇门，门的里面出现了各种不同的场景，有寺庙有道观有山洞有衙门口的石狮子。 “你能行吗？”李火旺向着这些人头大喊。 “勉强拖得住一些时辰，你越快回来，我越安全。”李岁的所有脑袋同时说道。 “那行！我去帮救兵！淼淼！骰子！快帮忙！”李火旺知道，这时候，自己这边人越多胜算就越大。 再不济也要喊一些人来拦住那些说不得大军，避免他们过来帮左丘咏。 当瞧见李火旺快速钻进旋光镜内。李岁那些眼睛齐刷刷地看向头顶那熟悉不能再熟悉的面孔。 “哎哟喂，李岁啊，你咋夺舍了这么多人啊？”左丘咏笑盈盈地看向一百多年前的熟人，语气仿佛是在闲聊。 “这还要多亏了婶儿派出来那些追杀的人，为了保命，我不得不从他们身上学到了很多，婶儿，多谢了。” “哎哟喂，我说你怎么当上的大梁的司天监呢，看来当初那司天监也