觉到了那熟悉的东西，那是无生老母。 那种感觉来得快去得也快，不过李火旺从她那里知晓了一件非常重要的事情，他顿时扑上去，后怕地把白灵淼紧紧抱住。 面对着过去各种磨难跟琢磨，他都没有怕过，可是就在刚刚，他真的有点怕了。 要不是无生老母提醒了那么一下，自己就差点真的把百灵淼给修没了！ 以他现在的能力，当然可以把白灵淼给修回来，可这样回来的白灵淼真的是之前的白灵淼吗？ 白灵淼伸手想要把李火旺推开，却发现对方抱得很紧，跟铁筑一般怎么也推不开。“李火旺，你怎么回事！你说明白点！你是不是又犯病了？你犯病了就说啊！” 看到这一幕，一群白灵信徒再也顾不上圣女大人的吩咐，连忙冲了上来，“大胆！胆敢对圣女无礼！” 情绪稍稍稳定过后，李火旺把白灵淼跟放开了，心有余悸掀开她的红盖头。 他把手伸过去，轻轻地抚摸着白灵淼的毛发，白灵淼的鳞片，还有那些尖刺，还有那些大大小小的眼睛。 经过这一次，李火旺终于明白自己情况的严重性了，他知道，修真大成的副作用不能放任不管了。 如果不把这麻烦解决掉，不说那些自己无端修真出来的人会扰乱自己的神识，单单任何待在自己身边的人都有可能被自己当成假的直接弄没，就是一个天大的危险。 白灵淼虽然有无生老母护着，可以抵挡自己的修真，可下一次万一是其他人呢？万一是岁岁呢？ 李火旺想起之前在林子里修炼时，那出现了几息的假岁岁，心中顿时感到一紧。 “到底怎么了？我离开这段时间，你到底经历什么了？你倒是说话啊。” 听到白灵淼的询问，暂时弄清真假的李火旺便向着她娓娓道来。 半个时辰后，李火旺在篝火旁，穿起了白灵淼递过来的红色道袍。“事情的经过就是这样，我没病，只是修真大成了，我知道任何收获都要付出代价，但是我没想到这代价居然如此的大。” 而且这个麻烦，恐怕会随着自己的修真能力的提升不断加强，现在都这么危险，后面究竟会发生什么，自己都不敢去想。 坐在一旁的白灵淼点了点头，终于明白之前李师兄怪异地举动到底是怎么回事。“那李师兄，这麻烦你想如何解决吗？” “哎，我也想知道该如何解决，可解决办法不是靠看光想就能出来。”李火旺决定先去问问季灾再说。 随着白灵淼皱起眉头托着下巴，帮着李火旺一同想着解决办法。四周一时间安静下来。 李岁也企图想帮爹的忙，不过自己爹口中什么真真假假的，她听得不太懂。 就在李火旺走到河边，对着水面的自己喊了季灾无果回来时，就听到白灵淼向着自己问道：“李师兄，你还记得当初那个人吗？就是那个卖早食的。” “卖早食？谁？” “就是那个胖胖的那个，那个做油条包麻糍的。” “骰子？！”李火旺马上想起了那人到底是谁，当初那家伙为了达成自己的目标，盯上了自己。 “当初你出城门的时候，他不是向你喊了一句话吗？” “修真不修假可是会走火入魔的。” “修真不修假可是会走火入魔的。”两人异口同声地喊了出来。 “对啊，李师兄，他说的就是这个，如今你现在这种情况应当算是走火入魔吧？” 听到这话的李火旺面带难色，这话听起来逻辑是没有问题，可是说这话的人有大问题。 骰子可是坐忘道的头头，他说的话背后有没有别的什么算盘？哪怕他已经死了，可谁说死去的坐忘道就不能骗人。 第723章 解除 一滴黄褐色的酱汁顺着饱满的鸡腿肉纹路慢慢滑落，滴在冒尖的白饭。 可钱福此刻哪里还管这些，一手一个，一口咬在红烧鸡腿上，用力一扯，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香让他一脸的满足。 可就这样他还嫌不够，吃着嘴里地看着盘子里，生怕一旁的陈红瑜抢了去。 他们对面的李火旺一脸无语地看着他们的吃相，心中有点后悔把他们请自己家里来了。 “来来来，多吃点，还有啊还有。”笑呵呵的孙晓琴端着一盘鸡腿从厨房里走了出来，她头上的头发又烫的卷起来了。 “妈，别做了，已经够多了。” 孙晓琴没说什么，一旁的杨娜从桌子下面伸手过来，用力掐了李火旺一下。 “你掐我做什么？”当李火旺看过去，就瞧见杨娜眼神中带着几分不满地看着自己。 “嗝～～～”钱福长长的打嗝声打断他们对视。 “都打饱嗝了，别硬撑，钱不钱的不说，别把肚子吃坏了。” 钱福从盘子抓起两个鸡腿，往米饭里一插，向着李火旺双眼一瞪。 “你懂什么！我这是饿嗝！”说完这话，他拿起筷子囔囔囔地开始造起饭来。 一旁陈红瑜也不甘示弱，拿起一根红烧鸡腿放嘴里用力索拉几下，等拿出来时，已经是一根干净的鸡骨头了。 相比之前恶心的脓痘爆浆，李火旺觉得她这一招更像是特异功能。 这时，孙晓琴不知道什么时候凑到李火旺耳边。“你这孩子，怎么说话的，来了就是客，他们可是来帮你的，再说了，那超市里的速冻鸡腿一大袋子才多少钱，比一些菜都便宜。” 李火旺叹了一口气便不再言语，就这么看着眼前这两人继续狼吞虎咽。 “你不吃点？” “不用了谢谢，看都看饱了。” 一连上了三盘，李火旺亲眼瞧着他们两个肚子鼓了起来，原来小时候看的动画片居然是真的。 等午饭结束，两人仰躺在凳子上，摸着肚子满意地喘着气。 看