这种话，你可不能全信，也许他们是被法教逼到流窜的没错，可你看他们方才的样子，可不仅仅只是想抢钱财而已。” 趁着这个机会，李火旺好好给李岁解释了一番什么是人心险恶，免得他以后被别人骗了。 等李火旺跟李岁重新回到马车，就看到白灵淼安静捧着书坐在那里。 “你就不问问，那边发生了什么？”李火旺坐到她身边说道。 “不用了，我在这里全都听见了。”白灵淼的话让李火旺了然地点了点头，现在白灵淼感知方面，既然都比自己还要强上几分了，这还是他没想到的。 “接着走吧，小事情罢了，不是坐忘道，骰子真要动手不会用这么小的手笔。” 马车沿着道路慢慢地往前走，渐渐的天色暗了下来。 升起一团篝火，草草地吃下一些软和的干粮，李火旺趁着这难得的空闲时间，开始修炼起修真功法。 等他修炼结束，已经快天明了。 李火靠在白灵淼的腿上缓缓闭上了眼睛，安静的晚上才能勉强修炼，而白天路上他则一般躺在马车上补觉。 倒不是说马车上不能修炼，只是如果自己真的在马车上修炼的话，那无法控制的先天一炁究竟会把马车还有李岁淼淼扭曲成什么鬼样子，自己都说不准。 当马车开始轻轻地颠簸起时，李火旺也渐渐地陷入了梦乡之中。 昏昏沉沉中，李火旺仿佛回到了自己小学，自己正在考试，但是偏偏脑子里全是空的，什么都想不起来。 “火旺……火旺！” 他看到一旁的杨娜向着自己挤眉弄眼，把写好的卷子往自己这边来一些。 李火旺双手合十，悄悄地感激向着她拜了拜，拿起笔就准备抄了。 笔尖接触空白卷子，卷子面上开始荡起了阵阵涟漪，紧接着涟漪之中出现了李火旺自己的倒影。 先是模糊的黑白，逐渐清晰有颜色起来。 哗啦啦的雨水响起，瓢泼大雨把倒影击打的支离破碎，浑身湿透的李火旺连忙趴在地上，用身体挡住了那有着自己倒影的小水洼。 当水面上的涟漪渐渐消失了，李火旺看着自己的倒影满足地笑了起来。 “李火旺。”听到倒影里的自己喊自己的名字，李火旺点了点头，开口应了下来。“哎，我在呢。” “李火旺。” “哎，我在呢。” “李火旺。” “我在呢。” “李火旺。” “我在呢！” 随着李火旺越说越急，整个世界都瞬间变得急躁起来，一沓沓的急躁影子飞快地挪动着。 他们动作飞快不断向着自己靠近，但是却永远都到不了。自己却仿佛要永远享受着这惧怕急躁交织的情绪。 “别再说了！我在呢！”变得疯狂的李火旺双手抱拳，重重地砸在倒影上。 伴随着玻璃碎裂的哗啦声，倒影连接着地面整个碎裂了，李火旺跟随着碎片猛地向下坠去。 强烈的下坠感让李火旺本能的如同婴儿般蜷缩起来，安静地等待着坠落的那一刻。 忽然一张大手从上方伸过来，猛地把李火旺拉住。 当李火旺睁开眼睛，上下瞬间倒转，此刻，他发现自己趴在一处悬崖上，死死拽着一个人的手，那是诸葛渊的手。 “李兄！帮我！”表情极致痛苦的诸葛渊大声地对着李火旺喊道。 “别放手！千万别放手！我这就把你拉上来！” 李火旺双手死死地拽着，使出了浑身力气，然而让他绝望的是，诸葛渊的身体变得越来越重。 终于在巨大的力道之下，诸葛渊最终向着无尽的深渊坠了下去。“李兄！帮我！我好痛苦！” “喝！”倒吸冷气的李火旺猛地坐了起来，惊魂未定的大口大口地喘着粗气。 过了好一会他这才听到，车窗外哗啦啦地响起，原来是下雨了。 第504章 见梦 “李师兄？李师兄？” 白灵淼轻声地唤着，而在她面前的李火旺筷子悬夹着。已经发愣地看着凉掉的面汤已经好一会了。 “李师兄，你怎么了？”一直等到白灵淼用手抚上他的手背，李火旺这才猛地清醒过来。 “没什么，就是想着昨天那个梦。”李火旺把手中的碗跟筷子递了过去。 “那个不好的梦吗？没事的，我娘说了，梦都是反的。”白灵淼拿着碗筷向着河边走去。 “反的吗？”李火旺盯着远处的诸葛渊沉默不语。 等看到白灵淼捧着洗好的碗筷走了回来，李火旺用力晃了晃脑袋，站了起来。“算了，横竖不过是一个梦罢了，兴许日有所思夜有所梦。” 刚准备要接着走，但是李火旺忽然发现少了一个人，“淼淼，李岁呢？” “在前面十几丈的地方玩水呢。” 李火旺无奈地摇了摇头。“完全跟个几岁小孩子没区别。”他抬脚向着顺着河流向着那边找去。 当他看见李岁那宽大的蓑衣时，并没有看见他在玩水。 此刻的李岁如同狗一般趴在河边，守着几条跳动的鲤鱼。 “抓了鱼，为什么不吃光看着？”李火旺走到他身边问道。 “我的那份我吃了，这是二娘的那一份。我在等她。”李岁的话让李火旺伸过去想摸她脑袋的手缓缓收了回来。 李火旺表情复杂地看着李岁，她还是没有意识到二神消失了吗？ 忽然左边的灌木丛中有些响动，李岁猛地支起了消瘦的身子，可当一只灰色的野兔从里面窜出，他落寞地垂下脑袋，枕在两只交叉的前肢上面。 “李岁，别等了，二娘走了，再也不回来了。” 李岁第一次没有信李火旺的话。“二娘肯定会回来的，她跟我说过的。” “李岁！” 李火旺的呵斥让李岁脸上露出一丝委屈。“为什么不让我等二娘？二神她明明说过会回来的。” 李火