点什么，却莫名地咳嗽了起来。 “哎呀，吃慢点，小学那会我就跟你说了，别在东西的时候说话，怎么样，呛着了吧？我去开水房给你倒点水去。” 杨娜说着，拿去旁边桌子上的茶杯，就向着外面走去。 “咳咳！！”李火旺剧烈地咳嗽起来，伴随着咳嗽，从胃部到喉咙全是火辣辣的剧痛。 “不对，不对劲！现实那边肯定出问题了！” 想到这儿的李火旺，猛地抬起头来，眼中带着阴冷的死死地盯着杨娜的背影。 “你到底是谁？你到底给我吃了什么！！” “啊！”一股钻心的疼痛瞬间从李火旺的胃部爆开，他感觉自己仿佛胃里有一只活蹦乱跳的刺猬，四处乱撞。 巨疼之下，四周的一切开始变得不稳定起来，温暖的阳光，明亮的病房，一切的一切都开始褪色。 当李火旺感觉到自己再次回到那山洞之内，发现自己面前全是血，自己呕吐出来的血。 满脸通红青筋暴起的他，双手握住了自己的脖子，跪在地上身体整个弓成虾。 “呕～～！”一大摊东西被他再次呕吐了出来。 混杂着夹杂着些许黑色的血水中，包含着少量碎肉，一些断裂的细小的黑色触手，还有一些生锈的铁钉子。 第123章 是谁？ 这些相互揉成团的铁钉子看起来像某种暗器。 当看到这些东西被自己吐出来，李火旺马上明白过来，自己刚刚吃的“酒心巧克力”就是这些东西。 他刚抬起右手，顿时感觉肩膀一疼。 李火旺颤抖向着自己的胳膊看去，发现上面上出现了一道可以看到森森白骨的伤口。 那位置刚好就是之前杨娜拿挎包砸自己的地方！ “有人想趁我刚刚陷入幻觉的时候，杀了我！”李火旺瞬间明白过来了。 强忍着痛苦，李火旺瞪着布满血丝的双眼看向四周，结果发现那一排排袄景教众们，如同墓碑般竖立在原地，沉默看着自己。 李火旺表情一狞，单手向后一摸，《大千录》迅速在地上铺开，从他嘴角流下的血液不断滴在这红色竹简上。 “锵”的一声，李火旺拔出长剑，指向四周的袄景教众们。 “你们什么意思？！这就是你们的守规矩？真的觉得我是软柿子随便捏吗？”李火旺怒吼着。 李火旺的声音在洞内回荡，却没有引来任何一人发问。 所以袄景教众依然站在原地，用那讥讽好奇跟疑惑的目光看着李火旺。 就在李火旺以为他们打算跟自己鱼死网破的时候，泪眼汪汪的英子从人群中冲了出来，吃力地把他搀扶起来。 “恩公，我们走，我们快走，你别跟他们对视。”姜英子声音带着焦急，向着浑身是血的李火旺催促到。 李火旺把目光投向来一旁的英子，冷冰冰的眼神看她跟着其他人分明没有任何区别。 缓缓地从腰间的葫芦里倒出几颗润血丹，放进自己的嘴里。 就这样被英子搀扶着，穿过其他人的注视，李火旺重新回到了属于自己的那间洞穴。 体内的疼痛依然没有消减，李火旺当然知道，吃了那东西，自己的胃部跟食道肯定一塌糊涂。 然而他现在并不能做什么，只能躺在床上硬挺着，等着自己的有着加强恢复能力的身体自愈。 等安静下来后，李火旺发现自己的不但身体内部有伤，连身体上也有刀伤，看起来自己被人砍过。 回想起之前的幻觉，刚好可以跟杨娜拿挎包砸自己对得上。 一旁的英子看着李火旺的伤口，表情带着些许的挣扎，她从袍子内掏出一本被腊包裹的书。 “恩公，你忍着点，我来帮你疗伤。” 她刚要靠近，李火旺右手猛地的一挥，把那腊书甩飞了出去。 “刚刚我身边只有你在，你告诉我，这到底发生了什么事情？” 英子颤抖的双手死死地握住自己的袍子，看起来十分的惊慌。 “我……我不能说……他们会杀了我的！” 李火旺看着眼前一直垂着脑袋的英子，他这才发现自己从认识她到现在，从来没有跟对方对视过。 “你抬头来，看看我。” 听到李火旺的话，英子显得更加的忐忑不安。 一直低着脑袋的她，视线不断的躲闪，始终不敢跟李火旺对视。 “你到底在怕什么？你是不是压根就是那些人埋伏在我身边的卧底？” “你昨天晚上说的那些话其实根本就是瞎编的对吧？你们这些自虐成性的恶人到底有什么目的？” “不是这样的，不是的……”英子的呼吸很乱，她仿佛在忍耐什么。 “既然你不是跟他们一伙的，那么刚刚到底是谁伤的我！说啊！你们这些人不是讲规矩吗？这就是你们的讲规矩？你们不作恶会死吗？” 听到这话，英子表情极度的挣扎，连嘴唇都已经咬出来血来。 就在她刚准备说点什么的时候，门口传来了敲门声。 李火旺跟英子同时一扭头，就看到一黑袍一白袍的两位两米多高的袄景教众好似门神般，沉默地站在那里。 英子很明显比李火旺了解这两巨人代表什么含义，她身体颤抖的向着门口走了出去。 “搞什么名堂？连装都不装一下，这是彻底撕破脸了吗？” 李火旺重新把眼睛闭上，企图尽可能恢复。 不能让伤口再恶化下去了，再恶化下去丹阳子就要出来了。 忽然，他感觉到自己的伤口上有动静。 等他张开眼睛才发现那是馒头。 垂着两只耳朵的馒头悄悄地靠了过来，轻轻地用舌头舔着李火旺身上的伤。 “馒头啊，馒头，下次你还是别守家了，就跟着我吧，我身边真的缺不了人啊。”李火旺用手摸着馒头的狗脑喃喃自语的说到。 忽然馒头那消瘦的身体猛