口唾沫，“那会有什么后果？” “翻山倒海，呼风唤雨，皆在他一念之间！” 说道这，司马岚的声音都放轻了很多。仿佛被自己的话吓到。 “嗯？”李火旺听到这稍微愣了一下，翻山倒海，呼风唤雨，这真的是自己吗？这真的是心素吗？ 李火旺的视线挪向，司马岚后面的无脸的红中，无恶的和尚，还有无头的彭龙腾以及只有上半身的金山找。 “这不对！这人口中的心素跟我完全不一样！他为什么没有说幻觉，为什么没有说死掉的人会跟着，为什么没有说心素的身体会错位？” “呵呵呵……这墨家小子当然不知道，他也是在照本宣科罢了，你真当他见过活着的心素？”许久未出现红中忽然蹦了出来，戏谑的调侃到。 “哦，不对，这小子见过活着的心素，他现在面前就有一只，哈哈哈！！” 李火旺眼角微微抖了抖，完全无视红中的嘲笑，继续对着面前是司马岚问道：“既然对付寻常的心素，如此的危险，那岂不是说，对付北风更是麻烦？” 司马岚点了点头，“是啊，你想想看，想要哄骗一个坐忘道这有多难，这也是为何那人能成为坐忘道四喜之一。” “那该如何对付北风？？”李火旺再次问道。 “监天司要是想到如何对付北风，早就把他给灭了，还能让他到处乱跑？” 听到这话，李火旺表情不由凝重起来，对方话中的信息量很大，自己需要好好捋一捋。 第381章 说书人 “这……是不是意味着，北风那人跟普通的坐忘道不同？我这无法控制幻觉是否就是因为无法利用这先天一炁引起的？而北风免除幻觉，是否就是因为他能完全熟练运用自己体内的那股先天一炁了呢？” 李火旺仔细分析着，司马岚所说的一切。 不过想着想着，李火旺又冷静下来，听这司马岚的话，这所有的一切都是通过那已经死了的巨子所说。 那有没有一种可能，这巨子说错了呢？这一路上经历了这么多，他觉得这世界人的话可信度很低。 李火旺犹豫了一会，并没有把心中疑惑问出来，直接质疑墨家最高者的权威，对方怕不是要当场翻脸。 “你要对付北风？他怎么你了？”司马岚似乎早已经看到李火旺有故事，直接开口问道。 听到这话，李火旺脸色变得十分难看，双拳迅速握紧，声音低沉地说道：“我不单单是对付北风！全部坐忘道，我都恨之入骨！当年坐忘道伪装成袄景教内的六位大长老……” 听完了李火旺的讲述，司马岚了然的点了点头一点都不意外的样子，仿佛这种事情早就已经见过了。 “莫要过于执念复仇，带着这种执念去接触那群骗子，很容易被他们利用的。” “多谢司马兄指点，在下知晓了。” “那你慢慢看，有什么不了解的话，就去找刚刚的南宫，我还有事，先走一步。”司马岚说着站起来就要走。 “不过你如果现在要对付坐忘道，怕是找不着了，说书人把发财弄死了，他们算是对上了，估计没空在别的地方出现。” 对方的随嘴一说，当即让李火旺心中一凝，说书人，诸葛渊？ 李火旺当即冲上去，迅速拦在了他的面前，表情很是紧张地问道：“司马兄，这当真如此？” “那当然，说书人弄死一个三元，其他坐忘道当然不死不休，就在前天，有百姓看到了说书人跟坐忘道交手呢。” “这种事情，你只要安心看戏就行了，有人帮你报仇，岂不是乐的自在？” 等司马岚走了屏风，李火旺马上扭头看向跪坐在那里的太监。 “帮我去四库找下，关于诸葛渊，以及说书人的记录我都要，快去！！” 太监很快就送来了，可意外的是，跟上两次的一摞不同，这次只有薄薄的一本。 “关于诸葛渊的记录就这一本？”李火旺很是诧异的问道。 “回大人话，六库还有，但是至少要丙将才能看，您还不够。” 听到这话，李火旺心中不由的腹诽到：“真不知道监天司为什么要这么做，什么东西都藏着掖着，难道有些事情让别人知道了，还能变天不成？” 李火旺也懒得琢磨这个，打起精神来，看起手中那本书来。 这书上的，跟李火旺了解的差别并不大，但是有几点细节。 根据监天司的记录，说书人一直有，但并不是都叫诸葛渊。 他们每一次出现的时候，这天下总会有大变，并且说书人神出鬼没，谁都确定不了他的位置。 按理来说，说书人这种一点都不危害大梁国稳定的存在，监天司应该懒得搭理才对。 然而并不是这么回事，“说书人诸葛渊，妖言惑众，夷三族。”这个是大梁国皇帝下的圣旨原话。 如果碰不到还好，只要碰到了，监天司人必须想办法处死此人。 李火旺可以肯定，关于诸葛渊的信息监天司还有很多并没有告诉自己。 就比如说，他的性格。他真的是乐善好施的好人吗？他到处说书的目的是什么？他之前抢心浊的目的又是什么？ 李火旺沉思着，默默琢磨着这些问题。 良久过后，李火旺用手按了按自己的肚子，隔着肚皮感知着那纺锤的存在。 他帮了自己的，要不是他这东西，自己之前那一次说不定会陷入极大的麻烦当中。 “而且……” “后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。” 这是当初诸葛渊的原话，李火旺知道不能完全信任其他人，可是万一呢？万一他真的能帮上自己的忙呢？ 琢磨很