少。自己能做的只有时刻都要保持警惕，以免被对方发现破绽。 这时忽然想了什么，李火旺从腰间掏出腰牌，看着上面的“壬伍”自己距离成功又进了一步。 李火旺嘴角微微上扬，看起来随着自己在监天司的地位提高，同样也可以调动监天司的一部分力量。 北风活了一百九十岁光听起来就很强，可是自己未必就需要单枪匹马的去跟坐忘道单挑。 摊在床上的李火旺忽然坐了起来，喃喃自语地说到：“对啊，既然自己身后有着监天司这么大的靠山，那不用简直没天理了，更何况他们本身就是死敌。” “只要到时候，挑起他们之间交手，我才可以渔翁得利！” “呵呵呵呵……”一声低笑让李火旺看了过去，不出意外地又是红中发出来的。 “就你这愣头青，你骗得过谁啊？还想挑拨离间？” “四喜三元那都是人精，怕是到时候。还没等你挑拨，他们先发制人把你绕进去了。” 李火旺这一次难得的没有无视他。“你过去不是总说我是三元之一的红中吗？我现在信了，既然我跟他们都是坐忘道的高层，那我凭什么就不能挑拨他们？” 红中听到这话，表情忽然兴奋了起来，仿佛想起来什么。 “对啊，这说不定就是红中的计划呢！把自己的记忆压制下来，然后偷偷摸摸的潜入监天司，然后再从内搭梯子搞鬼！！” “对对对，没错，我就是这么想的！”李火旺同样站了起来，表情跟着他一样兴奋。 最终两人同时都笑了，越笑越大声，可就在那笑声达到最顶点的时候，笑声忽然停了，两人同时用讥讽的表情看着对方。 第333章 他乡遇故知 李火旺转身来床边，闭上眼睛躺了下来。 就在一旁的红中的面带笑意地思索什么的时候，一旁和尚走了过来，说到：“你又在想什么歪点？我可告诉你，别想害道士。他是个好人。” “好人，呵呵，好人……” 当天晚上，不知道是不是因为喝了酒的原因，李火旺睡得很沉，等他再次醒来之后，已经日上三竿了。 李火旺打了一个哈切，开始穿衣洗漱。 既然拓跋丹青说，让自己先待在这里，那自己就暂时留在银陵城。 再则说了，自己现在也没别的地方去了。 具体要逗留多久就要看拓跋丹青的了，不过从之前来判断，应该用不了太久。 “炊饼～好吃的炊饼～” “蜜嘞哎嗨哎——冰糖葫芦～～” “磨剪子嘞～锵菜刀～～” “话说那姜大将军，身高八尺，腰宽四尺，往一站对着敌营一声怒喝，‘唉～嘿～！！’顿时齐国上千名卒兵顿时被吓胆破而亡！只见那……” 李火旺缓慢银陵城的街道上，听着四面八方传来的声音。 “卖炊饼的，多少钱一个？” “一文钱一个，您瞧瞧多大个，我家炊饼便宜又实惠～” 买了四个好似开花馒头的炊饼，李火旺拿在手中一边走着一边吃着。 他走得并不快，来街上的目的，就是想让李岁习得四周人的说话声。 之前别人随便说两句爹，天就记得那么清楚，这足以证明这家伙不止可以模仿自己的声音，也在模仿别人的声音。 今天他想试试，如果接触的人够多，李岁是不是学习更快的一些。 当耳边零星传来模仿声，李火旺觉得自己猜对了。 不过有一点不同的就是，李岁的模仿是全方位接受的，就连泼妇骂街的脏话也学了进去。 听着那些刺耳的声音，眉头微皱的李火旺连忙快走几步，离开了原来的地方。 站在街道中央，李火旺看着热闹的四周，不得不说，大梁就是大梁，繁华是真的繁华。各种东西都有。 而这种繁华的掌权者却在使用美人纸皮儿杯这种东西，反差不可谓不大。 不过也有可能，正因为繁华，才会催生出那些东西吧。 就在李火旺站在人群中感慨的时候，他忽然看到了什么，表情凝重的抬脚冲了上去。 为了提高速度，李火旺甚至在人群用上了自己那错位的能力。 左拐右拐之下，李火旺在一位盯着扁食摊子发呆的男人肩膀上重重的一拍。“你怎么在这？” 那人回头有些茫然，可当他看到李火旺后顿时激动的叫了出来，“师傅！” 吕秀才看到李火旺无比的激动，几乎就要扑上去。 “我问你为什么在这，吕班主呢？” 听到李火旺提起自己的爹，吕秀才一脸的不屑，“我早烦透他了，妈的，要不是老子我现在还—” 看到李火旺的冷漠眼神，吕秀才顿时闭上了嘴。“师傅，我现在可是有神通的人了！我哪能接着跟他去唱戏？我当然是出来闯荡了！” 李火旺左右看了看，拉着他到一旁的扁食摊上坐了下来。 “闯荡？你换洗衣物呢？你盘缠呢？你傍身兵器呢？你就这么两手空空的闯荡？” 听到李火旺说这话，吕秀才咬牙切齿，眼中露出狠毒的目光很是不甘心地说道：“我明明都带了！可昨天的时候不知道被那只畜牲给偷了！别让我给抓到！妈的，要是给我抓到了！” “行了，行了。”李火旺脸上露出一丝不耐烦，吕秀才现在给他的感觉，就像过去隔壁邻居的泰迪狗，明明弱小的要死，却又无比的嚣张。 紫穗剑虽然让他的性格突变，然而性格再变化，也改变不了吕秀依然是一位十七岁稚嫩少年。 “盘缠昨天被偷了？那估计一天都没吃饭吧？掌柜的，来两碗扁食。” 当撒着芝麻跟小虾米的扁食送到了吕秀才面前，他顿时顾不上别的，恨不得用手抓。 看着被烫的直吸冷气却舍不得吐的吕秀才，眉头微皱的李火旺声音有些