。“那这是好事啊！我最恨那坐忘道了！监天司过去早该这么干了！” “对啊，耳兄啊，我这不是知道你对坐忘道恨之入骨么，所以就特意过来找你一块去，哪想到你眼睛居然瞎了，哎。” “不打紧。”李火旺连忙开口说道：“我眼瞎也能杀人！咱们这就动身！！” “哎哎，免了免了，耳兄，你还是好好疗伤吧，这事情可千万别逞能，监天司里的能人多着呢，少你一个不少，多你一个不多。” 其实李火旺就料到柳宗元不会陪瞎子一同办差，他这么做，只是为了维护过去的人设，做做样子罢了。 自己身上的麻烦事还一堆呢，真没兴趣掺和到这事当中。 聊完了正事，寒暄了一会，柳宗元的注意力不可避免地集中到模样骇人的李岁身上。 “嘿，耳兄，在你们袄景教，人也就算了，怎么连狗也要剥皮啊？” 李火旺伸手摸了摸，李岁那坚硬的颅骨脑袋。“她不是狗，机缘巧合之下得来的灵兽。毕竟我眼瞎了，暂时用来防身的，别看她模样恐怖，但是有时候比人可靠得多。” “是吗？那还真要好机缘，一般人可都不敢养这种……灵兽！你这玩意卖吗？” 听到这话，顿时一阵威胁的低吼声从李岁的喉咙深处传出，向着一旁的柳宗元亮出了那森森白牙。 “安静，柳兄开玩笑的。”随着李火旺用手在李岁的脖子上一拍，他对柳宗元的敌意迅速收了回来。 感觉到李岁的反常，李火旺不由得有些头疼，过去的李岁单纯的很，就跟个小孩一样，可像现在这样。 似乎因为身体内的馒头原因，她的性格中也掺入了兽性。 “行了，耳兄，既然话说得差不多，那我就走了，你慢慢养伤吧，万事莫慌。” 说着，柳宗元站起来就要走，但是却被李火旺马上喊住了。 “柳兄且慢，既然你见多识广，那你可知道哪门哪派的功法神通，能让人换眼的？你也知道我现在……” “嗯……这事情你真没必要找那些人，在他们地盘人生地不熟还容易被骗，咱们自己人有法子啊。” “你办了这么多次的差事，监天司的报酬也不少吧，拿着监天司给你的阳寿丹，去上京的库里换去啊，那肯定有让你恢复眼睛的功法跟法器。” 说完这话，柳宗元很快就走了，在昏暗的环境中，独自一人的李火旺坐在那里，默默地用手抚摸着李岁的后颈。 最近的事情发生得太多了，他现在需要好好捋一捋才行。“李岁，给我拿块碳，再拿张宣纸来。” “嗯，好的爹。” 很快，一张宣纸铺在李火旺的面前，一块黑炭被触手卷着塞到他手中。 李火旺拿着那块黑炭，用尖锐处在纸张上从上到下，逐一列出自己目前的麻烦—— 一、白灵淼她那眼睛因为照射太阳过多而快瞎了，而且以她那脆弱的身体，恐怕寿命短暂。 二、天灾的异常，既然监天司的计划被坐忘道破坏了，那说不定，这种天灾之后还会有，自己倒不怕，可该如何让牛心村在这种动荡的环境下自保生存？ 三、自己被那阴阳斗姥修改的过去，自己属于红中的过去依然是个隐患，也要找机会去除才行。 四、修真的修炼，这件事情必须持之以恒，不但关系到诸葛渊的复活，自己的整体实力，甚至还关系到现实世界的真假。 第467章 白灵淼 用敏感的手指抚摸着，纸张上自己写下的笔痕，李火旺一条条寻找着解决的方案。 “首先是给白灵淼换眼睛，她的眼睛越来越差，这事情拖不得，既然柳宗元说了上京的监天司内有，那自己肯定要去瞧瞧的。” “而且自己在监天司内也算是干了不少活了，光赚了不少，可除了之前为了杀心痴，给赊刀人洪大贿赂外，其他基本都待在葫芦里基本没用，刚好可以趁着这个机会，全部换掉。” “至于她的寿命短的问题，不知道阳寿丹对她能不能起到作用。” “对了，说到白灵淼，她去哪了？怎么一晚上都没瞧见？” “李岁，你娘呢？” “去那墙上挂了很多黑木板的屋子里去了。” 听到这话，李火旺的表情微微黯淡一些，便没有再问，白灵淼去祠堂了。 “没什么，这么晚了，你也去睡吧。” 听到李火旺的话，李岁点了点头，转身离开了房子。 等他穿着蓑衣戴着斗笠重新来到白家大院，就转身向着马厩走去，她现在暂时住那。 那里除了一些拉马车的一些马外，并没有多少马，显得空旷得很。 而李岁走到了最深处的马棚里，那里已经被一堆厚厚的干草给铺满了。 李岁把整个身体都钻进干草堆中，满意地舒展了一下身姿后，把那狰狞的身体头尾相交缩成了一个饼形。 不过安静了没一会，李岁又重新钻了出来，她歪着脑袋向着祠堂那边看了看，抬起那反关节的脚走了过去。 祠堂很快就到了，墙上的暗门并没有关，李岁想了想，微弓着身子向着那边里面走去。 当看到这宽敞的白莲教大堂，面对陌生的新环境，李岁显得非常的好奇，时不时嗅了嗅天花板上的莲花白幡，时不时用爪子划过墙上的墙画。 当逛了一圈后，李岁停了下来，向着墙上的一处侧门望去，那里有她熟悉的味道。 她犹豫了一会最终走了进去，里面很暗，但是味道变得更浓了，那是娘的气味。 很快，李岁从气味的方向听到了一些哽咽的声音，自己娘似乎是在哭。 “我们朝夕相处这么久，我知道李师兄对我的感情，我也不想让他伤心，可是……” “可是我真的不知道该怎么办才好，我只要跟他待在一块