事的和尚齐刷刷地盯在了李火旺的身上。 “他知道我看破障眼法了！拼了！”眼看着情况向着不可无逆转的事情发展，李火旺心一横，单手向后拔剑，奋力向着面前的高和尚斩去。 “刺啦”一声，那高和尚的触手连同他的衣服瞬间被斩开，不断往外喷洒着黄绿相间的脓液。 “啪嗒”一颗丹药飞进李火旺的嘴里，他双脚在地用力一蹬，身体直窜三米高，向着距离最近的土墙就冲了过去。 李火旺这一动，四周所有人的一切都开始发生了剧烈变化，所有肉山上的和尚纷纷跳了下来，怒吼向着他追去。 可这些还不够，地面猛地一颤，让所有人都差点没站稳。 已经跳到墙头的李火旺下意识的扭头望去，就发现那座巨大“佛祖”已经撞破大殿木门，正在向着自己滚来！ “逃！离开这个寺庙！他们不可能让全西京城百姓都看到‘佛祖’的真面目！” 李火旺带着这个信念迅速向着正殿冲去，身后的声音越来越嘈杂，但是他已经完全顾不了那么多了。 一个人跑，一群人追，吃了丹药的李火旺耐力惊人，虽然有好几次险象环生，但是还好都没有被抓住。 眼看着李火旺再转一个弯，就要来到正德寺门口时，一个熟悉的面孔挡住了他的去路。那是正德寺方丈心慧。 李火旺没有任何犹豫，手向怀里一伸，向着那道铃摸去，可下一秒，他的手僵在原地，自己那能召唤游老爷的道铃不见了。 “阿弥陀佛，玄阳施主，你是找这件东西吗？”心慧托着那道铃问道，他的表情依然那么不缓不急。 没等李火旺回答，心慧缓缓地走到李火旺身边，把那道铃重新塞回到他的手中。“施主，此物不详，还需小心使用啊。” 紧接着他并没有询问李火旺，而是转过身来，看向对着已经追到跟前的一众和尚训斥。“嘘声，你等可是出家之人，慌慌张张成何体统啊？” “方丈！不是我等要慌张！是这位玄门弟子忽然出手袭击了坚威师兄！！” 听到这话，心慧方丈转过身来，疑惑的向着李火旺问道：“玄阳施主，可有此事？你为何忽然向本院弟子动手，可是他照顾不周？” 看着眼前这一众光头，又看了看手中失而复得的道铃，李火旺一时间有些理解不了，对方这是在干什么。 他们都明白自己已经看到了一切，还在这演什么呢？ 思索片刻后，李火旺索性跟他摊牌。“心慧方丈，你们跟丹阳子有仇，我又弄死了丹阳子，不说感谢怎么说也不用斩尽杀绝吧？” “你放心，在寺庙里看到的一切，我会牢牢闭嘴，不告诉任何一人。” “再者说了，凭我一人之口，根本无法撼动你们的正德寺口碑。” 然而听到李火旺的话，心慧的表情更加的疑惑了。“施主看到了什么了？老衲怎么听不明白呢？” 此时双方都愣在原地，一瞬间局面安静下来。 “嗯？怎么回事？难道方丈跟那些东西不是一伙的？”心中带着疑惑，李火旺缓缓地把自己看到的一切都说了出来。 “荒唐！一派胡言！！”这是李火旺看到心慧第一次动怒，鼻下两根白须如同龙须般微微抖动，强大的气场瞬间压的身后一众和尚连忙低下头来。 第47章 上香 心慧刚说完这话，似乎马上察觉到自己的失言，连忙双手合十，双眼微闭向着西方参拜。 “阿弥陀佛，罪过罪过，弟子犯嗔戒了。事后必抄经书百遍以示惩戒。” 说完这些话后，心慧重新抬起头来，心平气和的看向李火旺。仔细地打量一会后，他轻轻地点了头。“老衲知道这是为何，玄阳施主，你且跟我来。” 看着那一群虎视眈眈的和尚，李火旺此时不跟也不行了，他把手中长剑向背后剑鞘一插，转身就跟了上去。 心慧并没有去别的地方，而是带着众人重新来到了之前的雕刻佛像的场地。“玄阳施主，你刚刚可是在此处看到的那些污垢之事？” 被和尚围住的李火旺看着眼前的一切顿时愣住了，之前变成肉山的一尊尊未完成的石像，仿佛在跟他开玩笑一般，重新出现在他面前。“这怎么——” “施主，你且继续往随我来。” 在心慧的陪同下，李火旺缓缓向前走去，过了雕塑佛像的场地又来到了之前看到牲口的地方。 在这里，同样也没有任何一只畜生，有的只是那一座座还没有完工的石麒麟石狮子，它们大大小小的石质瑞兽整齐排列，无声地注视着前方。 就在这时，心慧忽然拔出李火旺身后长剑用力一斩，一个巴掌大小的狮子脑袋被斩了下来。 心慧抓起这石狮脑袋，放在李火旺的手中。 李火旺用手指头在石狮子的脑袋上轻轻抚摸，这石头的质感，还有这沉甸甸的重量，这分明是真的！ “这怎么会—”陷入迷惑的李火旺还不死心，他走过去，双手在那些雕塑上一一摸过，发现它们确确实实都是真的。 最终他站在那座大殿门口向着里面看去，只见一尊双腿盘坐在莲花座上，左手手捧钵盂。右手垂直指地的威严巨石佛，赫然呈现在李火旺的面前。 “这不可能！我刚刚明明看到了，看的清清楚楚！怎么可能是假的呢？” 听到李火旺的话，心慧方丈轻叹了一口气，“阿弥陀佛，施主，你病的不轻啊。” 迷茫的李火旺扭头看向心慧，错愕的说到：“难道是我发病了？刚刚的那些都是我自己看到的幻觉？” 心慧轻轻地点了点头，“施主，你自己得了什么病，想必比我们这些外人清楚吧？” “难道我吃下的那么多黑太岁，只能支撑这么久了吗