戏，咱这次让你们瞧瞧看，你们跟咱差距有多大。” 说罢，随着左丘咏双手向着头顶一抬，随着他双手发力，表情显得有些吃力起来，似乎要准备做一些惊天动地的大事来。 “等等！”一声等等让左丘咏停了下来。紧接着在场所有人向着左侧树林看去，一道人影从中走了出来，那人居然是骰子。 此刻的他脑袋上没有顶任何人的脸，就是顶着自己的那张识别度极高的骰子脸。 骰子来到了剑拔弩张的两帮人之间，双手向着李火旺轻抬，示意对方后退。 紧接着他看向了左丘咏。“住手吧，你被他们骗了，我们才是一边的。”骰子的话让双方顿时一惊。 当瞧见左丘咏异样的神态，李火旺当即明白骰子这话肯定是有东西的。 “他们是谁？骰子究竟知道了什么？不对，既然他是坐忘道，那这家伙说不定是在施展骗术！”李火旺在心中不断猜测对方的目的。 而就在李火旺思索这个问题的时候，左丘咏回话了。“谁告诉你的？” 骰子看向一旁的李岁呵呵一笑，“大梁司天监告诉我的，她说你动作太快了，无生老母一归位，你这边马上就动手了，有些不对劲，所以让我查一查。” “结果你猜怎么着？我的探子还真发现了蛛丝马迹，无生老母还没归位呢，你就提前得到了消息，并且就开始做起了准备。” “这天下，谁这么好心啊？一见你的死对头要复活，马上好心好意地跑过来告诉你？就不想想他们有什么目的？” 左丘咏无悲无喜地站在那里，让人分不清他究竟有没有在听。 “呵呵呵……”骰子走到李火旺身边，伸手手肘靠在他的肩膀上，接着说道：“想不到？那你再好好想想，仔细想想，毕竟当初闹法教的时候，可没有漏掉天陈这边。” 听到这话，李火旺瞳孔瞬间缩到了极小，脑海中的话瞬间就脱口而出。“那些人是从福生天来的？！” 瞧见李火旺如此配合，骰子顿时双手一拍。“没错！就是他们！” 说完他当即一转身，看向了左丘咏。“不管现在我等关系有多坏，可跟福生天的那边的东西比，你我终究还是一边的，大人，这一点你不可否认吧？” “自从上次福生天动手，结果惨败而归，他们一直在想办法故技重施，当得知你跟无生老母的陈年旧事后，所以他们才会悄悄地派人到我们之间挑拨离间。” “左丘咏啊，你可不能上了他们的当啊，他们准备来阴的了。” “他们的人已经伪装起来，假装是自己人，偷偷地来到我们之间，企图挑起我们之间的内斗啊。” 左丘咏怎么想的其他人不得而知，但是此刻的李火旺脑海中不亚于爆炸来了一颗重磅炸弹。 “福生天居然几个月前就派人过来弄离间？难道上一次司命那场毁天灭地般的交战并不是结束，而是前奏？！” 但是紧接着李火旺的思绪又迅速冷静下来，“等等，这说不定可能是骰子的骗局！他在利用骗术来干扰左丘咏的判断！” 虽然骰子说的是如此的真实，而且有理有据，但是骰子的哪一次骗局又不是装得跟真的一样？ 对于坐忘道，他实在太了解了，无论对方说的多真实，心里都必须留一半怀疑。 不过现在，不管骰子说的是真话还是谎言，李火旺现在唯一要做的就是配合对方。 “骰子！你说的是真的吗？”李火旺当即上前一步，表情异常凝重地问道。 骰子很是用力地点了点头，表情很是认真。“千真万确！况且你也知道我骰子从来不说假话，福生天跟我们的交战还没有结束，如今白玉京上的司命可都在拼命呢，这一场大仗早就已经开战了！” 第949章 交手 “左丘大人！”骰子向着眼前的阴阳人继续劝说着，“我虽然不知你当初跟无生老母有什么恩怨，可如今大敌当前，难道你还分不清到底哪边清哪边重吗？” “如今无生老母可在跟福生天的司命们正在交手呢，你这时候去找无生老母的麻烦，可就是在他们拖后腿啊。” “您想想看，倘若他们都输了，那您一个人难不成还斗得过整个福生天不成？” “况且如今无生老母可是跟其他司命搭上线了，你这时候对无生老母动手，那你这摆明了给其他司命上眼药啊，等他们缓过劲来，那您觉得他们会怎么对付你？” 面对左丘咏，骰子晓之以理动之以情，把利害关系各方面都说得清清楚楚。 甚至李火旺觉得，如果把自己放在左丘咏的位置上，肯定会先停下追杀白莲教的命令，先查清楚再说。 不过李火旺知道，自己怎么想不重要，重要的是面对骰子说的这些话，左丘咏他信吗？ 左丘咏扭捏地站在那里，带着龙凤戒的手不断绕着自己的粉色丝帕，似乎在衡量着什么。 而趁着这个功夫，李火旺后退两步，来到了李岁身边，“岁岁，骰子说是听你的嘱咐去的？那他说的是真的吗？” 对于骰子的话，他始终半信半疑，不过他信不过骰子，但是他信得过自己的女儿。 玄牝没有说话，一直悬浮在李火旺身边的旋光镜上形成了一些字。“确实如此，他说的是真的，爹，在这件事情上，他跟我们是一边的，我们要信他。” “要是连我们自己对他都信不过，那别人就更信不过了。” 听到那些字，李火旺微微一愣，但是紧接着想到了什么，当即点了点头。 而就在这时，李火旺面前一闪而过一些朦朦胧胧的画面，自己似乎拿着什么东西，正在追杀着一抹黄色。 “那是什么？”李火旺微微一愣，紧接着用力按住自己的