看到如今自己这个样子的时候，当即决定加入袄景教。 自己现在都这样了，还有什么供别人有所图的，只要能杀更多的法教，自己干什么都行。“好！我加入袄景教！” “这里说话不方便，咱们去城东的十字寺谈。” 吕秀才单手抓住陌刀，撑着就要站起来，单手却被足一给拦住了，“既然你决心加入袄景，那就不能这么走了，你用过大千录，那你也应该知晓我们袄景教众是如何行事的吧？” “前辈，我两条腿都没有，我不这么走那该怎么走？” 锋利的木头一头被削尖，在吕秀才的惨叫声中，直接从他那断腿的切口处直接插了进去。 左腿插完，接下来是右腿。 很快失去双腿的吕秀才被两根木头给撑的站了起来，疼得他浑身颤抖，脸色发白。 瞧见他们看着自己的审视目光，吕秀才咬紧了牙关。“你们……你们先走！我……我随后就好！”吕秀才抬起右脚木头往前一撑，那木头又插入他体内一分，血水顺着树皮缓缓地往下流。 身体的疼痛没有让吕秀才有丝毫犹豫，反而把这当成了考验。 “好，我们在庙里等你。”足一丝毫没有等待吕秀才的意思，带着其他人走出了屏风，离开了监天司的范围。 而这时，足一身后的人开口说道：“长老大人，虽然这家伙是李火旺的徒弟，可他未必就在乎这个徒弟。” 足一冷漠地看了他一眼，“干好你的事，大长老们想干什么，你没资格问。” 听到这话，那人顿时垂下脑袋，没有敢废话半点。 而此时就在他们下方五丈深的地方，他们口中的李火旺正在顺着一条狭小的走廊，逐渐往里走。 虽然附近空无一人，但是李火旺明显能感觉到有不少人盯着自己，因为这里已经是这个监天司据点的核心了，那些防备只是看不见罢了，不代表没有。 当李火旺来到一扇竹门面前时，那门伴随着嘎吱声直接打开了，露出一个非常空旷，四周插着火把的地下大殿。 李火旺在大殿的正中央，找到了自己要找的人，暂时接替了玄牝差事的掌坛。 四根缠着红布的长竹竿被几个大汉抬着，相互交叉形成了一个三丈宽的巨大米字。 而此刻的掌坛正在这四根竹竿上，跟着一旁的乐声或跳或跪地跳着傩戏。 李火旺跟着吕家班一路过来，他也是看过不少戏的，但是眼前的这一幕，他很难归为戏。 只见这上半身子都被那巨大的木头面具覆盖的掌坛，正在扭曲着身体，跟着韧性极强的竹竿，上下弹着做着那些寻常人绝对做不到的动作。 时而双臂靠后在背上并拢，时而右脚勾着竹竿，脖子扭三圈斜斜的贴着地面。 而就在这时，锣鼓声忽然密集起来，一黑一白的两道影子直接跳上了竹竿。 李火旺定眼一看，惊讶地发现，那两道东西自己曾经见过，居然是两只舞狮宫的狮子！ 第777章 寻找 看到舞狮，李火旺还以为自己看错了，可当看到那白布下面得密密麻麻的人脚时，李火旺非常肯定，自己没看错，这就是自己在青丘地下，见过的舞狮宫的舞狮。 在掌坛的引导下，那两头的舞狮在竹竿上跟着他快速地腾翻、扑跌、跳跃、登高、朝拜。 对方跳傩戏李火旺可以理解，但是他真的没想到舞狮居然可以参与到傩戏里面去。 仔细观察着掌坛脸上的傩戏面罩，还有舞狮脑袋上的面罩，李火旺似乎察觉到他们之间似乎有着少许相似的地方。 在李火旺的注视下，掌坛的傩戏结束了，过去的傩戏应该有人会唱戏词的，但是这一次，一直等到乐声结束，掌坛一个字都没有唱。 瞧见舞狮离开，竹竿撤掉，李火旺向着掌坛走了过去。“方才在做什么？” “接老客。” “何为接老客？” 掌坛巨大的巨大的木头面具转过来看向李火旺。“有事？” 听到这话，李火旺也懒得问这些无关紧要的事情，直截了当地说出自己来这里的目的。 “当初玄牝是如何帮着其他司命对付于儿神的？我要知道办法。” “不知。” “不知？” “嗯，不知。”掌坛转身就要走，但是被李火旺再次拦住了。 “当真不知，还是假装不知？如今监天司内其他人死光了，你可是身份最高了的，连你都不知，那恐怕监天司内就没人能知了。” “别忘了我现在是你这一边的，我要这办法也是为了对付法教。” 掌坛透过那巨大的面罩看李火旺两眼，“玄牝不信你，他瞒着你你凭什么认为他就信我？把一切事情都会向我全盘托出？”说完，掌坛头也不回地离开了。 “不知？”李火旺眉头紧锁着。“我怎么就不信呢。” 随着李火旺体内的触手把红色道袍隆起，那领口迅速升起，把李火旺钻入一片漆黑之中，没过一会，玄牝的样子出现在了原地。 等李火旺的手从宽大的道袍中伸出来时，他的手已经变成了玄牝那样带着细长指甲的干枯手掌。 紧接着随着他轻轻一伸，玄牝的特有幻象上官玉婷出现在了李火旺的身边，她笑着向着李火旺挥了挥手。 如今修真功法大成，只要李火旺想，玄牝的那些幻化手段他都可以来，只不过唯一的区别就是玄牝是假的，他是来真的。 玄牝既然做了，而且是这么大的事情，他不可能什么痕迹都没留下，肯定在这监天司内留下点什么。 既然对方不说，那就自己找。对方的身份是司天监，但是自己现在的身份也司天监。 只要监天司内，自己现在的身份是最高的，没有人能阻拦他。 “先去玄牝的住处看看。”李火旺身体带着