我救过你们的命！！” 李火旺心中感到一丝憋屈，自己都做到这地步了，为什么他们还要如此对待自己！ 也就在这个时候，李火旺旁边地面猛地鼓起一个土包，下一秒，一个男人单手挥刀向着李火旺砍来。 李火旺表情不由得狰狞起来，打算不再收手了，哪怕就是杀人，也比自己死强。 可李火旺本来按住刑具的手，当看到那人面孔之后却停住了，这人是白灵淼的父亲。 “别！”李火旺下意识地举起了手，可下一刻，那手掌直接被削掉大半。 下一刻，一根根泛着寒光的长矛从芦苇中射来，如同一个破烂布娃娃般，穿破李火旺的腹腔，把他钉在了地上。 随着李火旺被钉在地上，结局似乎已经注定。 “噗呲噗呲”声响起，李火旺的四肢都被钉住了，浑身剧痛的李火旺看着四周冷漠之极的面孔，艰难地问道：“有必要吗？我到底怎么你们了？” 听到这话，其中一位白家女人面带厌恶的对着李火旺说道：“你根本就不知道我们跟朝廷狗有多大的仇！既然你是朝廷的狗！我们对你做什么都不为过！！” 李火旺艰难地吞咽了一口带血的口水，此刻自己脑子昏昏沉沉的，脸上露出一丝苦笑。 “现在你们赢了，不如你把我抬回牛心村，去问问白灵淼，该如何处置我？毕竟我是她的夫君。” 听到这话，四周顿时响起了一阵议论声。 这时，白灵淼的母亲却冲到了最前面，表情异常严厉的对着李火旺说道：“父母之命媒妁之言！她嫁给谁，我们说了算，我们绝对不会让我女儿嫁给一只朝廷狗的！” 白灵淼的父亲看了一眼如此凄惨的李火旺，他一甩手中带血的刀，用手拉了拉自己的妻子，用嘴巴贴在她耳边低声细语说些什么，对此他似乎有别的什么想法。 随后他走了过来，居高临下地看着李火旺。 李火旺看着他的面孔，越看越觉得他像一颗橘子，他不由得忍着疼痛笑出声来。 可伴随着他的声音，那男人脑袋居然真的，渐渐变成了一颗发霉的烂橘子，出现在自己手中。 “橘子？” 下一刻，倾盆大雨从天而降，打在李火旺脸上生疼。 淋着雨的李火旺茫然蹲在垃圾箱旁边，瑟瑟发抖地捧着自己手中那颗烂橘子。 如同触电般，李火旺猛地跳了起来，手中那颗烂橘子落到不远处的泥坑中，被雨水打的起起伏伏。 下一刻他马上反应过来自己这是在哪。“不好，我胃里的黑太岁被攻击到了，压制幻觉的能力消失了！” 紧接着又是一个念头出在脑中，“可是我为什么会出现在街头？我不是应该被关押在精神病院里吗？这些时间内到底发生了什么？？” 错愕的李火旺低头看向自己身上的穿着，满是污垢的宽大上衣套在自己身上，下半身穿着一条吸满水的棉裤，左脚穿着一只露着脚趾头的皮鞋，右脚穿着一只袜子。 自己这一身的流浪疯子打扮，都被天上落下的倾盆大雨淋透了。 这个问题没等李火旺想明白，从腹部瞬间传来一阵极其强烈的饥饿感占据了他意识。 他从来没有感觉如此饥饿，仿佛有十多天没有吃东西。 李火旺立即蹲到那污水坑旁边，捡起那枚发了霉的烂橘子，连皮带肉地塞进自己嘴里。 就在这时，一辆汽车的轮胎压过水坑，激起的水浪打了李火旺一身，但是他不为所动。 冻得瑟瑟发抖的李火旺蜷缩着身体，靠着绿色的环卫垃圾桶，大口大口吞咽着嘴里的发霉橘子。 第307章 冰冷 冰冷的腐烂橘子吃进嘴里，除了水果腐烂的特有怪味外，还有那特有的霉味。 可饿到了极致的李火旺根本管不了那么多，现在这橘子在他眼中比任何山珍海味都重要。 一颗烂橘子下肚，稍稍舒服一些的李火旺猛地站了起来，在瓢泼大雨中对着四周焦急地大喊道：“白族长！别怕，我这是犯病了，我有病啊，我有病！” 一位打伞的中年人看到这蓬头垢面的李火旺，连忙拉着自己的妻子面带恐惧的躲远一些。 其他人的反应也一样，本身就因为下雨没有多少人的街道上，一下全空了。 李火旺完全无视这些变化，因为他知道现实那边的情况异常的紧急。 在那边，自己完全就是放在砧板上的猪肉，自己必须想办法保住自己的命！ 然而四周依然下着大雨，没有给李火旺一点反馈，这让他感觉到心中十分的烦躁。 按照之前的规律，那边现实的动静应该会扭曲成幻觉的某种变化才对。 “白族长！你们到底在哪？麻烦给点反应！我现在看不到你们！” 就在这时，李火旺看几位打着伞的男人向着自己这边走来，他眼中顿时亮了起来。 李火旺迈着那穿着破皮鞋的脚，踩着泥水坑向着那边冲去。“白族长！” 忽然从大雨中跳出来的李火旺很显然吓了那男人一跳。 “白族长，你还记得之前是我救了你们的！你们就真的打算对救命恩人动手？” 仿佛感到这力度不够大，李火旺再加了一句。 “再一个！白灵淼已经怀了我的孩子，不管你们承认还是不承认，我如今也算是半个白家的人了！” “哪里的疯子啊，吓了我一跳。”那位拿着黑伞的男人连忙后退两步后，面带忌惮地想要从旁边绕过去。 李火旺怎么可能让他走，连忙上前一步，张开双手堵在了那人的面前。 “白族长，你如果不信！你可以让二丫头当面跟你们说！” 看着李火旺这副样子，那男人带着无奈地说道：“大哥，你饶了我好不好？你可怜我也可怜啊，我还是去打工还房贷呢。”