” 话音刚落，看到吕状元的等人的脸都快要吓绿了，赵五在他腰间用力捶了一下，连忙打圆场。 “当着外人的面，说的什么这是什么话，咱李师兄什么时候吃过人了？那是发病的时候，假装以为自己吃人了。” “啊～对对对，哎呀，我这猪脑子，怎么老记错东西。”察觉到自己说错话的狗娃，连忙发声不断迎合着。 不过这并没有安抚吕状元多少，他脸上的笑容明显僵住了，他一旁的小儿子更是不堪，都开始打摆子了。 “行了，别演了，有些事情干了就是干了，没必要遮掩什么。”李火旺打破了其他人假装出来的氛围。 “吕班主，明人不说暗话，在下我过去确实干过不少混账事情，我不想解释什么，只能说，那并非我所愿。” “吕班主要是觉得，怕伤到家里人，那咱们好聚好散，如果觉得无妨，那你们想跟多久都行，朋友一场，李某自当护尔等安危。” “哎呀哎呀，小道爷这是干什么，老汉是那么势利眼的人么，小道爷的人品我放心，肯定是有苦衷的。”脸上堆着笑容吕状元连忙端起一碗热汤来。 “老汉以茶代酒，给小道爷赔个不是了，谁说要走了？谁走谁是王八龟儿子！” 李火旺举起碗来，对着吕状元一扬放在嘴边喝了一口。 他走不走其实在李火旺心中都是小事，现在要考虑的是接下来自己要干什么。 重新斟酌了一下，李火旺对着面前的所有人开口说道：“咱们被这些事情耽搁了太久，好在问题都解决了，明天我们就继续出发，离开四齐。” 只要把这些人安全送回家，自己身上就少了很多重担，以后干什么都方便得多。 “李师兄，我们还不能走，师太说了，如果我们找到了你，记得让你回去报个平安。”白灵淼向李火旺传递了这个意外的信息。 “报平安没必要专门跑一趟，写封信找驿站送过去就行了。” 既然问题解决了，那实在没必要再回去一趟。安慈庵虽说不远可也不近。 “不是的，师太说了，要你专门回去一趟，看起来好似有什么事情要当面嘱咐。” “当面嘱咐？”李火旺皱眉思索起来。“听起来不像只是报平安这么简单啊，师太有什么事情吗？” 考虑了些许后，李火旺把手中的碗塞到白灵淼的手中。 “行，那就再去恒华山一趟吧，刚好也趁着这个机会，梳理了一下这天下的整体情况。” 来这个破地方，一直被追着赶，都没时间梳理这破地方到底是怎么个一回事。 有多少派别，他们的势力范围有多广，跟他们接触有什么忌讳。 既然以后要往下走，这些事情肯定要多多了解才对。 第135章 山下 恒华山下的小镇上，李火旺带着一行人向着前面走着，馒头似乎第一次见这么多人，贴着李火旺的腿边很紧。 一路上舟车劳顿，所有人都乏了，需要好好休整一番才行。 虽然说安慈庵就在眼前，但是李火旺现在却不像之前那样急了。 当那随时可能被丹阳子替换的压迫感消失后，他现在终于也可以适当缓缓了。 李火旺用那些许疲惫的双眼向着四周打量着。 这山下小镇还是之前的模样，或许是交通要地，虽然不是赶集日，可路上人来人往显得很是热闹。 要说唯一的区别，那就是蹲在墙角的乞丐们多了。 衣衫褴褛的乞丐们看到李火旺这一群人，尤其是那三辆马车后，连忙凑了过去，对着李火旺高举手中的破碗，嘴里就开始唱起顺口溜来。 “瞧一瞧看一看这里来个穷要饭哎，大爷好大爷善可怜可怜俺这个穷光蛋，给个馍给口汤祝恁长命又安康……” “锵！”的一声，长剑出鞘，乞丐们顿时鸟做兽散。 “三条！” “啪”的一声脆响，让李火旺下意识的向着那边望去。 “碰！六万～” “哎呀，这是什么手啊，又是九饼。” “哎～幺鸡！哈哈！自摸清一色～哈哈哈，给钱给钱！” 热闹的雀馆内，很是热闹，几乎座无虚座，骰子跟麻将撞击声不断，每个人都在专心在其中找乐子。 “哦，原来是打麻将。”李火旺转身继续往前走。 没走几步，李火旺就来到了之前住的老客栈，跨过门槛，他对着迎上来的店小二说道：“我们既要住店也要打尖，告诉后面的厨子，来些硬菜，但是不要猪肉。” “哎～～好嘞～客官您里面请～” “李师兄，咱们钱虽然富裕，可毕竟只出不进啊，要不然稍微省点吧。”白灵淼很显然对李火旺的阔绰有些微词。 坐在八仙桌的上座，接过小二的茶水喝了一口，李火旺说到：“没事，庆祝一下吧，也不是天天这么吃。” “你还有脸吃！你这个畜生不如的东西！有没有想过在你享受的时候，那些人都是被你害死的！你怎么还不去死！！” 面对姜英子的无端谩骂，李火旺面不改色，继续对着其他人说道：“等吃完了饭，你们就在这里等吧，安慈庵也脏，我很快就下来。” 刚开始的时候，身边忽然出现两个人，他还是非常地难以接受。 可随着一天天的朝夕相处，李火旺已经完全能适应一个早已经死去的幽灵，在自己耳边呐喊了。 姜英子能做的只有不断咒骂，并不能影响李火旺太多。 相比姜英子，丹阳子则一直站在远处阴森森地盯着自己。 经过一些简单测试，李火旺发现这两人确实只是幻想，并不能真正影响自己。 他也不知道这种情况能维持多久，将来会不会出现别的什么人。但跟被丹阳子替换相比，目前这种情况看起来没那么难接受。 “嘿嘿～菜