先盘算好到底如何动手，别到时候乱了分寸。” 皇帝在城外，正在带着一帮禁军准备造反，骚乱声渐渐从城外传播到了城内，一时间整个上京城人心惶惶，谣言四起。 从李火旺体内伸出来的触手飞快地摆动，攀着城墙上的青砖，带着他飞快地抵达了城墙之上。 等李火旺到了城墙上，白莲教跟袄景教也已经先到了，不单单只有他们，监天司的所有人也正在陆陆续续地往这边赶。 这边的人看起来人很多，其中也不乏更多高手，然而跟城墙下，那密密麻麻被煞气包裹的兵家对比，所有人的心中都打起了鼓。 大梁能成这地方最大的国家，靠得可不是嘴皮子说说。 看着下面军阵中高高立起的金黄色龙旗，每个人的心情都非常复杂，不知道在想什么。 “真要动起手来，两边都会死不少人，骰子根本不指望赢，他就是想消耗我们的人，能不能阻止这场大战，只能靠你了。” 李火旺斜看了他一眼，“心素那么多，可你偏偏要我帮忙，怕不是打算用我身上别的什么吧？” 虽然司天监说的计划简单得很，但是他对这人说的话，只能勉强信一半，他已经被骗太多次了。 “不管我用什么，总要解决骰子不是。别忘了，这其中也有你的事。” 李火旺把视线收回来，重新投向了那龙椅上骰子，眼神冷了下来。就是他！要不是他，诸葛渊也不会死！这个世界也不会乱成这样！ “我可以让你利用我，但是我的要求只有一个，那就是必须杀了骰子！” “咚～咚～咚～”低沉的战鼓开始敲了起来，那鼓槌每一下，都仿佛是锤在每个人的心中。 “监天司大逆不道，串通白莲教，竟敢谋害当今圣上！杀！！” 随着下面整齐排列的兵家同时握紧兵器往着地上一砸，煞气如同山一般向着李火旺等人盖了过来的。 “杀！杀！杀！！” 下一刻，投石车高高抛起，一些身高三米的重甲黑铁浮屠被高高抛起，如同黑色巨岩般向着城墙砸来。 …… 第580章 序幕 上京东城门外，龙脉骰子跟司天监的大战已经彻底地拉开了序幕。 李火旺仰头看着漫天砸来的黑色重甲暴雨，眉头紧锁着的他缓缓后退几步，来到了城墙的边缘。 就在那身穿重甲的铁浮屠砸在城墙之上的时候，他双脚微微一蹬，向着身后的城墙之下落去。 半空之中，握住脊骨剑柄的李火旺迅速一转身，对着身下用力一劈，大齐的裂隙瞬间出现。 紧接着，彭龙腾的身影忽然出现在他身边，直接抓住李火旺。 她双手发力把李火旺往下扔的时候，李火旺的两条腿跟四条触手也重重地往她身上一蹬。两种力道的重叠让李火旺带着残影瞬间钻入裂隙之中。 几息过后，等李火旺稳稳在地面上站了起来的时候，他已经从大梁来到大齐了。 大梁一片生死存亡的大战正在发生，而在大齐，大片大片的残垣断壁一个活人都没有，显得十分的凄凉。 但是跟之前有所不同的是，那就是一片漆黑的天狗食日已经消失了，天上太阳虽然还有黑色，但是却不再有别的更坏的变化。 大齐虽然还是非常地破败，但是跟之前邪祟遍地的情况相比，无疑好了很多。 “道士！你快看啊！大齐的皇帝连上大梁龙脉之后，大齐得救了！大齐人不用死了！佛祖保佑啊！佛祖保佑！”和尚那张苍老的脸上堆满了笑容，双手合十对着东面拜着。 “佛祖保佑不了！你应该谢诸葛渊！”李火旺握紧剑身，迅速穿过坑坑洼洼的瓮城，向着之前看到的龙旗方向靠近。 这时候，他已经没时间顾忌大齐发生什么了，因为再不阻止骰子，大梁怕是要没了。 如果想从大梁接近骰子，那无疑要费上很多功夫，但是如果自己从大梁跳到大齐，从大齐这边靠近他，那一切就好办多了。 “差不多了，就是这里了。”李火旺在一处站定后，声音低沉地说道，而上官玉婷的身影再次出现在他眼前。 上官玉婷从他影子里面走出来，看看四周后轻轻地点了点头，“好，司天监大人准备了，半炷香后，咱们就过去。” 李火旺默默地点了点头，等待着时间一点点过去，半炷香的时间在李火旺此刻看来是如此的漫长。 “司天监的办法能解决骰子吗？万一骰子他真的成了……不行！我是心素，这种事情不能乱想！” “时辰到了！”上官玉婷一开口，李火旺握紧脊骨剑用力一挥，裂隙瞬间出现，各种残肢断臂裹着鲜血不断地从里面喷了出来，这些都是大梁那边兵家的东西。 虽然大齐这边空空如也，大梁那边可站满了人。 李火旺毫不犹豫，四条触手跟两条腿猛地往地上一蹬，直接向着那血肉裂隙中冲去。 李火旺刚出现的瞬间，极静瞬间变成了极动，战鼓声厮杀声不断传入了他的耳朵，四周几乎浓郁到极致的煞气更是让他血脉贲张起来。 “哎呀～这不是我的左右金卫参军吗？怎么现在才来啊？当内应的差事完成得怎么样了？” 听到这声音，李火旺扭头看向自己的身侧，看向那龙旗之下，骰子的那张高志坚的脸。 四周虎视眈眈的兵家，以及骰子四周那些领帅跟老将们，并没有让李火旺慌张半分，他深吸一口气，开口说道：“差不多了，司天监打算拿我来对付你，不过既然我是你的内应，那他注定要失败的。” 说罢，李火旺在所有人的注视下，缓缓靠近了骰子。 其他兵家要拦，但是却被骰子给阻止了，面对李火旺的靠近，他仿佛有所依仗，一点都不带怕的。 “