丝楠木椅子上坐下，四周服侍的太监们在每个人身边放下一盏茶后，都纷纷退了出去。 相比之前的喜庆，内殿的气氛很显然有些压抑，淡淡的白烟从茶盏中飘出，没有一个人先开口。 “玄牝已经死了，不用给我藏着掖着，现在情况到底如何了，直接告诉我吧。”李火旺最先开口了。 不管接下来的情况有多难，经历这么长的时间，李火旺此刻早就已经做好了心理准备了。 李火旺说完后，就等待着答案，然而过了一会，却没有人回答他。 “怎么？是觉得我身份太低，没资格问你们不成？” 看了一眼高志坚，得到了指示后，一位大梁司天少监开口说道：“如今法教已经彻底龟缩至南平国内，探子刚撒过去，暂且不知法教内部如何。” “没了？这就没了？你们该不会都到这会了，还打算瞒着我吧？”李火旺的表情变得不善起来。 “李真人，司天监大人生前说过，有些事情不能告诉你。” “少拿玄凭来压我！他说什么我就必须听他的？他真要这么有本事，那他怎么死了？” “我既然现在要彻底掺和进来的，那我就不能当个瞎子聋子，把具体情况都说出出来，接下来该怎么做，我自己来决定！！” 高志坚双手轻挥，企图把李火旺的火气给压回去。“李师兄，稍安毋躁，他们不会瞒着你，你想问什么，具体点。他们会说的。” “玄牝是怎么死的，我这边在跟妈陀斗的时候，他们那边到底发生了什么？” 第773章 办法 “玄牝是怎么死的，我这边在跟妈陀斗的时候，他们那边到底发生了什么？” 这个问题，是李火旺现在最想知道的，玄牝他们究竟是因为自不量力掺和进了司命之间的交手，还是说被法教的人偷袭？ 两种都有可能，但是现在重新想起来，前者似乎可能性不大。 毕竟这家伙的职责是司天监，司命实力究竟如何他不可能不清楚，他们这一帮人又不是傻子，不可能莽莽撞撞的就这么跑去白玉京内，勾搭司命。 如果是后者，恐怕是李火旺想到的最坏可能了，法教那边的人，如果说在把妈陀化身召出来对付他的同时，居然还有工夫去对付玄牝他们。 那法教的实力怕是早就已经超过了所有人，只要想，随时可以击败他们。 那法教恐怕缩回南平，不是被打退回去，而是准备养精蓄锐，一举把他们这边的人全吞下去。 现在绝对不能输，四齐后蜀青丘大梁全都堆过来了，他们要是输了，那这些地方恐怕就会被法教占领，到最后所有的地方，都将变成如今大齐的下场。 听到李火旺的询问，大梁的司天少监们并没有马上回答，他们彼此窃窃私语，并且时不时还向着高志坚请示着什么。 “还是我来说吧，他们知道的也不多，有些事情，玄牝没有告诉其他人。” 听到人群中传来陌生的声音，李火旺左右看了看直接站起来，就瞧见一位带着巨大的傩戏面罩的男人，坐在人群最角落。 看着那两张扭曲的脸融合在一块的木头傩戏面具，李火旺认识他，他是后蜀的司天监掌坛，玄牝死的时候，似乎这家伙没去，所以逃过一劫。 “玄牝通过天地卦象算出了白玉京即将大乱，他想到了一个办法，企图通过三条龙脉当阵眼，来助跟于儿神交手的司命一臂之力。”掌坛缓缓道来。 “他是怎么弄的，不用问我，我并不知晓，玄牝的神通古怪得很。” “这里你先等等，他想助哪个司命？”李火旺问得很详细。 “季灾，魁櫑，斗姥，无生老母，将相首，五智如来，三清元尊，巴虺。牯神。” “等等！阴阳斗姥也在？它也在帮着其他司命对付于儿神？”如果没记错的话，季灾之前不是跟斗姥还在打生打死的吗？怎么现在又一同御敌了？ 如果对方说的都是真的，那白玉京到底发生了什么，他实在想不出来。 掌坛没有回答，接着说道：“那一日我没去，我跟其他人呆在龙脉身边，避免法教声东击西。” “我也不知那边如何，但是从倒在地上的法教尸体上看，法教那边应该是被于儿神告知了位置，所以派人去捣乱了。” “所以……”李火旺不由自主握紧了拳头，“所以玄牝布阵施法的时候，被法教的人偷袭了？才所以才失败身亡的？” “不”掌坛晃了晃他那巨大有着两张扭曲面孔的傩戏面罩。“不，玄牝他们成了，他们是死了，可如今于儿神也死了。” “你说什么！？”听到这话，不只是李火旺，在场的其他人纷纷站了起来。 都到这地步了，恐怕没有人还会不知道，于儿神就是法教信仰的神仙，如果说于儿神真的没了，那法教要不了多久就会彻底瓦解了！ “不，不对！”李火旺的话让其他人冷静了下来。“如果说仅仅只是一个于儿神，不可能需要这么多司命一块动手，最后还要玄牝他们在下面出手帮忙！” 掌坛缓缓地点了点头，证实了李火旺的想法。“不错，于儿神是死了，可是法教不止有于儿神，还有石渎，说不定暗中还有更多。” 听到这话，每个人又重新坐回到椅子上，气氛再次沉重起来。 不过李火旺倒是长长地呼了一口气，玄牝的死并不是没有价值的，他们至少带走了于儿神，虽然说情况依然不容乐观，但是至少还有机会。 见李火旺没说话了，一位中阴庙的干尸喇嘛站了起来，来到高志坚旁边轻声耳语起来。 听到对方的话，高志坚一脸的惊讶。“当真如此？那快请！” “怎么，中阴庙的喇嘛们这是想到了，如何