了他的注意。 顺着声音慢慢走过去，在菩萨像的后面，他看到了一起一伏的大肉球。 走近一看才发现那不是肉球，那是一个胖尼姑的露出衣服外面的肚子。 朝天鼻的她就这么躺在冰冷的地上，张着嘴打着鼾，酸臭味扑面而来。 黑衣，肥胖，肮脏，这几样全对上了，面前的这人就是安慈庵的尼姑。 眉头微皱的李火旺打量着眼前李志口中的好人，好不好人，他暂时不知道，但就她现在这样子，哪怕坏人都不想跟她有过多的接触。 “这位师父。清风观玄阳有要事求见。”李火旺提高了声音，对着那大肉球行道礼。 那胖尼姑的打鼾声却并没有停下来的迹象的意思。她压根没醒。 “她是不是在跟我装呢？” 李火旺上前一步，声音再提高了一些。“这位师父！清风观玄阳有要事求见！！”然而依然没有任何反应。 李火旺刚打算凑到她那耳边喊，却被她身上那浓郁的臭味硬是顶了回来。 这种像臭袜子加榴莲加汗液发酵后的臭到极致的味道，实在让他有些顶不住。 没等李火旺想别的招，那胖尼姑一个哆嗦，居然自己就这么坐了起来。 用短粗的手指扣了扣黄晶晶的眼屎，她眼睛都没睁开，就摇摇晃晃的向着旁边的侧门走去。“哎呀，用饭了，用饭了。” “这位师父。清风观玄阳有要事求见！” 这一次李火旺总算没有被无视，那胖尼姑被吓了一大跳，那三层油腻的下巴也随着主人抖了几抖。 “你吓死我了，你这人怎么走路没声的？” 李火旺表情纠结的站在原地，他现在已经不考虑这里的人是不是图谋不轨了，而开始顾虑这里的尼姑是不是真的有办法解决掉丹阳子。 “拜佛自己去烧香去！别耽误我吃饭！”胖尼姑冷言冷语的说完。继续迈着那两条大象腿向着里面走去。 这下李火旺也不说什么了，就这么跟着她身后一同往里走。 整个尼姑庵很大，但是同样也很破，主殿的菩萨有多烂，副殿的菩萨只会更烂。 一些殿门口还留着字，不过同样跟门口那字一模一样。 “师父，这是什么字？”李火旺开口问道。 “女书，你当然看不懂，这种字只传女不传男。” 虽然回答了问题，可尼姑显得非常的不耐烦，径直往里走。 看着里面越发陌生的环境，李火旺毫不犹豫继续往里跟，这里的一切应该都是真的，没有那种医院的那种奇特感觉。 不知道是因为黑太岁吃得太多的原因，还是因为长年陷入幻觉的缘故，其他幻觉对自己都没什么大用，哪怕起到效果了，也可以轻松分辨出来。 兜兜转转的一会后，李火旺跟着那胖尼姑来到了一间带烟筒的土房子面前。 屋内传来的动静，证明里面还有其他人，光是闻着浓郁的臭味，就知道这里面全是尼姑。 看着那胖尼姑眼睛发光的冲了进去，眉头紧锁的李火旺深吸一口气，用手捏住鼻子，顶着辣眼睛的臭味，也冲了进去。 刚进屋，吧嗒嘴声，吞咽声，咀嚼声迅速钻入了他的耳朵。 李火旺差点以为自己来到了猪圈。 只见一群黑衣胖尼姑，就这么围在大黑锅边这样吭哧吭哧地吃着，她们甚至都没有用筷子没用碗，就这么围着锅用手抓。 她们吃得如此的香，连李火旺这么一个大活人站在这里，都没有任何反应。 至于她们吃的是什么，李火旺只能勉强辨别，那是一种带着菜叶的油炒饭。 憋得满脸通红的李火旺，张开嘴呼吸都感觉这屋子里面的气味有点辣嗓子。 他这一举动总算是引起了别人的注意，一位吃饱了的胖尼姑，她一边吸着手指头一边对着李火旺让出了自己的位子。 “要吃斋饭吗？两百个铜钱一位。” 听到她要钱，李火旺心中不怒反喜。“不用，不过有件事情需要师父帮忙。”一颗金豆子抛了过去。 “金子！”胖尼姑兴奋地把那几颗金豆子塞进嘴里，用黄牙嚼了嚼，确认是真的后，又混着菜叶口水重新吐到自己的手心。 “你要买猪啊？要多少头啊？说！我们庵的猪最肥了。” 看到对方靠了过去，李火旺稍稍又后退了一步。 “不，听闻安慈庵的师父们高深莫测，所以我此次前来是想找庵内师父求助去除邪祟。” “哈哈哈～！你自个不是道士吗？你请尼姑来帮你祛除邪祟？哈哈哈哈～” 仿佛笑声会传染般，屋内的其他尼姑都笑了出来，甚至到最后李火旺都有些忍不住。 “哈哈哈～！！” 第82章 静心师太 李火旺忍不住憋着笑，他忽然感觉到自己这一个道士请尼姑来帮忙确实是一件非常可笑的事情。 “咳咳，各位师父，快别笑了，我这麻烦真的急得很，弄不好会要命的。”忍俊不禁的李火旺说起真事来。 “跟我来吧，我们去找师太去问问，对了，带路费两个金豆子。” 一张油腻腻的大手就这么伸到李火旺的面前。 李火旺倒不怕尼姑要钱，能用钱解决的事情都不是问题。 两颗金豆子递过去，李火旺便跟着那胖尼姑向外走去。 要走出房门的时候，李火旺看向身后的其他尼姑有些留恋，感觉跟着大大咧咧的她们天天呆在一起，蛮欢乐的，连空气中的臭味都感觉没那么难闻了。 重新走到房屋间的小路上，李火旺对着前面带路的尼姑说道：“在下清风观玄阳，敢问师父法号？” “妙玉。”满脸肥肉的胖尼姑，一边扣着鼻屎一边说道。 “咳咳，好名字。”李火旺忍了好久才没让自己笑声来，这名字跟她这样子，可真的半点都不搭。 走了有一会功夫，一排低