伸出爪子轻轻在他们身上碰了碰，两公婆身体直挺挺地倒去。 也就在这个时候，忽然一股强烈的委屈跟害怕涌上心头，她不想要这种从未感受过的感觉，这种感觉实在是太难受了。 站在原地的李岁有些彷徨有些无助，她看着地上的尸体一时间不知道该怎么办，她跟李火旺见过很多尸体，但是她从来没有像今天这样害怕过尸体。 害怕驱使她动了起来，不顾一切撞开大门冲了出去，向着李火旺住的驿站逃去。 刚刚冲出去没多远，李岁就瞧见李火旺站在一处角落等自己。 流着血泪的李岁扑了上去，划开他的肚子躲了进去，闭上眼睛什么都不想什么都不想听。 李火旺什么都没问，他只是轻轻的把手伸进自己的肚子里，安慰的摸了摸李岁的脑袋。 跟过去没心没肺的她相比，此刻的李岁似乎长大了一些，也明白了一些过去不了解的情感了。 “走吧，咱们回了。”李火旺说着，转身就准备向驿站走去。 但是忽然他停了下来，似乎想起什么来了，转身向着县城内走去。 顺着脚印，李火旺来到了一处木楼旁边，他一脚踹烂大门走了进去。 “我艹！小货养的，你——”正在给自己上药的青皮刚一拍桌子，看到李火旺此刻的样子顿时戛然而止。 “哗啦啦”刑具包在青皮面前铺开。“你自己挑还是我帮你挑？” “怎么？没有中意的？也行。” 李火旺把刑具包一收，表情狰狞的直接扑了上去，在对方的惨叫中，咬住对方的耳朵直接扯了下来。 “就凭你也敢欺负我的女儿！找死！！” 驿站的上等房内，等李火旺再次睁开眼睛时，已经是第二天了。 他伸手一摸，发现自己体内的李岁不见了，他再次一扭头就看到，李岁跟狗一样蹲坐在窗边，看着外面的天色。 “没事吧？”李火旺坐起来，走到木架子铜盆面前开始洗漱。 然而李岁罕见并没有理会李火旺，如同一尊恐怖雕塑般一动不动地坐在那里。 把面巾搭在木架上，李火旺来到李岁身旁，看着她那张骇人侧脸。 他把手伸进怀里扯了扯，把一条血痂给扯了下来后，在李岁面前晃了一下。 当瞧见李岁居然没有张嘴去咬，李火旺就知道昨天晚上发生的事情，似乎对李岁感触很大，她再也不是那个连掉了头都不知道会死的李岁了。 就在他坐在一旁椅子上，刚准备说点什么安慰自己女儿的时候，就看到李岁扭头看向了自己。 “爹，你别死好不好？” “嗯？”李火旺有些跟不上对方的思路了，当看到李岁眼中的强烈渴求后，李火旺轻轻的点了点头。 “好，我答应你，我不死。” 李岁张开长满触手的双爪，一把抱住李火旺，浑身的触手更是把李火旺牢牢缠住。 “爹，我好像明白什么是死了，我不想你死，我也不想大娘跟二娘死，我会拼尽一切来保护你们的！”李岁的声音开始带上了一丝情绪波动。 “放心吧，多少的磨难都熬过来了，现在我要是想死恐怕没那么容易。” “嘎吱”一声，门忽然开了，柳宗元走了进来，他看着被触手缠住的李火旺有些欲言又止。 “干什么？有屁快放。” “那个天亮了，记相大人说咱们该赶路了。”说完，柳宗元侧着脑袋退了出去。 听到这话了的李火旺表情认真起来，扒开李岁的触手，向着屋外走去，“李岁跟上，今天咱们应该能到银陵城！” 李岁刚要准备跟上，可又马上低头从地上捡起那条血痂，塞进嘴里嚼了起来。 随着她的嚼动，身体上的触手也微微扭曲着，发生着一些极其细微的变化。 …… 第631章 道人 “哒哒哒”马蹄声渐渐地变缓，拉着缰绳的李火旺抬头看向面前巨大充满着压抑的城墙。 赶了一天的路，银陵城终于到了。 他之前来过这里，当初就是在这里通过洪大的介绍加入监天司的，这座城很大，可以说是除了上京城外，整个江南道最繁华的城了。 此刻已经是黄昏，巨大城门正在带着吱嘎声缓缓合拢，佛玉炉一拉缰绳，架着剩下的高头大马，直接冲入瓮城。 大马高高地立起，两只前蹄重重踏在城门上，强行把缓缓合拢的门撞开。“监天司办事！！都给我让开！” 伸手拉了拉身后李岁的触手，李火旺一抖缰绳，连忙跟了上去。 此刻的李岁已经重新穿上了蓑衣，不管李火旺怎么劝说，她都不想换上别的人皮了。 按照之前的打算，他们刚准备去城隍庙找陈瞎子。 不过似乎城门口有监天司的探子，刚进银陵城还没走多远就被人给拦住了。 一位道童打扮的人，从一旁的瓦片屋顶上跳到佛玉炉的马车上，在她耳边窃窃私语起来。 等那道童一离开，佛玉炉居然毫不犹豫地一拉缰绳，往城隍庙完全相反的方向奔去。 “咱们不是去找陈瞎子吗？怎么又改了？”很是不解的李火旺追上了佛玉炉开口问道。 “计划有变，正大人让我们过去，此事关系重大的，他亲自来处理这件事情，放心，他比陈瞎子强。” “正大人？哪个正大人？他在哪见我们？” “当然是城内了，你过去不是监天司的人吗？连监天司在银陵城的暗门朝哪边开都不知道？” 李火旺怎么可能知道，当初没有心浊纺锤的时候，为了避免被人发现自己心素的身份，他都尽可能地跟司内的其他人保持一定的距离。 “监天司的据点到底在哪！”李火旺语气带着一丝不耐烦地问到，怎么还带半路拐弯的。 “玲珑塔边上。” 听到这话，李火旺抬头看向远处非常