“什么都没了，这粥哪来的？” 想到这，他快步走到粥铺旁边，发现分给大齐人的并不是白粥，也不是杂粮粥，而是肉汤！ 就在这时，从城里走出来一个推着独轮车的和尚，独轮车上横七竖八躺着各种死人，最上面的那个女人就是之前饿死在自己面前的那个死人！ “阿弥陀佛，李施主，别来无恙。”正德寺方丈禅度站在李火旺身后说道。 李火旺转过身来，无比震惊地看着他。“你们……你们在吃人？！” “李施主，此言差矣，他们都是死物罢了，佛祖眼中，肉体凡胎皆是皮囊，况且我们正德寺的僧人会好好诵经敲木鱼超度之后再下锅的。” “再则说了，如今哪里都没有粮食，贫僧毕竟是出家人，出家人慈悲为怀，总不能为了死人的忌讳，眼睁睁地看着其他人活活饿死吧？” 李火旺站在原地愣了半天，什么话都没有说出来，无视身边的大锅，转身向着正德寺走去。 他知道这种情况下，自己如果说出不让他们吃人肉，那恐怕才是真正的何不食肉糜，他们只是想要活着罢了。 相比整个京都，正德寺因为有和尚的维护，并没有破败多少，至少从表面看，都能住人。 里面的和尚看起来气色也都还不错，并没有饥饿的神态。 李火旺直接在发出新芽的树苗下的石凳上坐下，就向着禅度直接开门见山地说道：“这下下去不行，没粮食剩下的人也会迟早饿死。” “正德寺过去不是大齐的国教吗？而且做了这么多善事，在大齐你们的威望应该也都还不错吧？” “李施主为何说这事？” “为了救人！我不再看到别人活活饿死了！” 紧接着李火旺把自己的想法向着正德寺方丈全盘托出。 “你借用你正德寺的威望，尽可能地还活着的人都召集起来，我会尽可能送粮食还有种子过来。同一种植，统一分配。” “活着的人中肯定有当官的吧？他们擅长管理，让他们干活，最好尽快让大齐的朝廷开始恢复工作，唯有这样，我们才能把大齐这盘死棋给盘活！” “阿弥陀佛，李施主大善菩萨心肠，我替大齐百姓谢过了。”禅度向着李火旺行着佛礼。 “行了！废话就懒得说了，赶紧动手吧，现在大齐境内每时每刻都在死人。” 李火旺说着就站起来，就掏出脊骨剑准备回大梁，然而却被禅度挡住了去路。 “李师兄，传闻你修真大成了？那可否无中生有，变出粮食来呢？” “这种事情你觉得可能吗？你当我是司命吗？”李火旺说完又叹了一口气，“我不知道之后可不可以，但是至少我现在不行。” “我现在确实有变出粮食的能力。”李火旺看向面前的石桌，在他的注视下，那石头一块块彭大变圆，很快就变成了一堆白馒头。 白花花的大馒头瞬间吸引住了正德寺和尚的目光，吞咽口水声不绝于耳。 “这种东西自然是能吃的，而且很好吃，但是吃下去后，只要我一不维持修真，它们就会变成石头。” 随着李火旺心中念想一动，馒头瞬间变成了坚硬的黑色。 “我不能时时刻刻分心出来想着这些粮食是真的，不但慢而且根本救不了多少人，有这功夫，我从大梁送几袋粮食不比这更快？” “我要救的不是一些人，一群人，我要救整个大齐！”李火旺说着掏出脊骨剑回到了上京城。 回到上京城后，李火旺不再多做废话，直接冲进粮店，开始要粮食。 就在那粮店老板以为碰到大主顾，乐得找不到北的时候，一个老太监抱着他那金拂尘也走了进来。 “李真人，您这要是拿修真出来的金子买粮食，可就是成骗子了啊。” “这都是大梁百姓辛辛苦苦种出来用来填饱肚子的粮食，结果被您直接空手套白狼送去大齐，这不太合规矩吧？” 李火旺看着他冷笑一声没有发作，“谁说我要骗了？我自己有钱！上京城内我还有一栋院子呢！怎么？我把这院子卖了，总买地起粮了吧？” “那是自然，虽然现在粮价高，可上京城寸土寸金，一栋院子可是值不少钱的，可万一这卖房的钱花完了呢？” 李火旺站在他面前，一字一顿地说道：“我他妈还在上京腌一具心素尸体！够了吗？现在给我滚！！” 太监后退两步，恭恭敬敬的向着李火旺行了一个礼，转身离开了粮店。 怒火中烧的李火旺一转身，吓得粮点掌柜的浑身一哆嗦。“看什么看！快点让伙计装粮！我去拿地契！” 第827章 娘 六岁的苗桂花躺在床上，脑袋昏昏沉沉的，她实在太饿了。 刚开始的时候，她饿得哇哇哭，求着自己的娘找吃的，但是过了两天她就哭不出来了，饿得眼睛发绿光的她满脑子只剩下找吃的这一个想法。 可是这城里明明有人，娘抱着自己带着钱找遍了整个城都没找到吃的。 听说城外有观音土吃，苗桂花就跟着自己娘去了，但是河边挖泥的人太多人了，她们两个女的根本挤不进去。 结果她们挖到了一些草根，再后来，她连草根也没得吃了。 别的地方自然是有草根的，但是这时候她们已经饿得走不动道了，根本去不了那么远。 等饿了十多天后，她已经饿得麻木了，饿的肚子都不叫了，饿的走路都要拄棍子了。 “娘，我饿……”苗桂花向着旁边倒在地上的女人虚弱地喊道，但是那女人却没有任何反应。 她想哭但是已经哭不出来了，左右看了看后，她用指甲沿着墙角扣下来几块白色的墙皮塞进嘴里嚼了起来。 过去娘不让她吃这个，但是她现在真的好饿。 墙皮吃在