的野兽，这人是真的想杀了自己！ 然而他心中的激动亢奋压制住了心中的恐惧，强行镇定地说道：“我不信你能杀了我，你压根就没病！你只是拥有特殊的能力罢了！” 说完这些，似乎生怕李火旺会啃向自己的脑袋，王韦后退一步接着说道：“我不是想威胁你的，我这是带着诚意来的，我想跟你合作！” “你真的疯了！”李火旺这话一出，外面传来狱警转身的脚步声。 “现在说话不方便，等找个机会，咱们好好聊！” “小李？”当刘狱警走入厕所的时候，就看到李火旺正在洗着手，而那大爷正在低头清理地面。 “着什么急啊，没看我手上有手铐吗？慢一点也正常。”李火旺说着，甩了甩手，看都不看王韦一眼，走了出去。 狱警小刘有些疑惑地看了一眼正在扫地的老人，抬脚跟了上去。 之后的几天，李火旺没有再去那个厕所，王韦也没有来找他，仿佛之前的一切都没有发生。 但是李火旺明白，这件事情并没有完，对方肯定会再次找上来的，自己需要提前想要对策才行。 几天后，精神病监区内开始喜庆了起来，精神病人们脸上也比平时多了不少笑容。 没有别的什么原因，只因为快过年了，监区里面也会改善伙食，吃的喝的都比以前好得多。 李火旺听狱警说，隔壁的其他劳改监区过年的时候更热闹，还会彩排节目，让有表演经验的犯人，上台表演节目。 不过白塔精神病收容监区，自然是没有这样的人才，过年也就是只有看看春晚包包饺子，这种固定的项目。 很快大年夜到了，孙晓琴带着李火旺笑呵呵地包着饺子，看着李火旺的东倒西歪的作品大声笑着。 “儿子，快点包啊，等会儿咱们去看春晚。” “有必要包这么多吗？”李火旺甩了甩被手铐铐住的双手。 “那当然！咱们可不能光顾着自己吃啊，也可以给院里的其他人分点，都是可怜人啊。” 饺子很快被包好了，被孙晓琴带去厨房煮了，厨房有刀，李火旺这种重点保护对象自然是不能靠近。 而他自己在狱警小刘的带领下，前往休息区等着看春节联合会。 也许是因为过年的原因，他身边的狱警已经只剩一人了。 “刘哥，大过年也要加班啊？你们也不容易啊。”李火旺在长凳上坐下来说道。 小刘看起来兴致不是很高的样子，从兜里掏出一颗奶糖塞进嘴里。“哎，要不怎么说，我这工作就是拿钱坐牢呢，真想辞职不干了，你说我当时抽了什么疯，考什么不好考这个。” “别光想坏处不想好处，虽然你过年回不了家，可你有别人没有的加班费啊。” 随着时间准时到了八点整，春节联欢晚会也开始了，孙晓琴的饺子也端了上来。 一帮病人跟值班狱警护工一边吃着饺子，一边大骂电视上这都是什么破节目，监区内终于有了过年的感觉。 不过就在这个时候，那种感觉再次出现了，李火旺没有声张，只是站起来对一旁的刘狱警说，春晚不好看，自己要回去睡觉。 所有人都集中在休息区看春晚，病房区变得非常的安静。 忽然，李火旺看到墙角上的监控摄像头的红灯熄灭了，房门也悄无声息地打开了。 “来了？”闭上眼睛的李火旺躺在床上问道，仿佛一点都不意外对方的到来。 那人走了进来，通过走廊的灯，李火旺看到了他的样貌，不是别人，正是王韦，此时的他身穿着蓝白条病号服，明显是伪装进来的。 “你还真厉害啊，这么严的地方都能随意进入，果然术业有专攻啊。”李火旺缓缓坐了起来，他明白这麻烦不解决是不行了。 王韦没有废话，直接把一小叠纸扔到了李火旺的病床上来。“这是易东来的论文，我知道你在那边经历了什么。” 李火旺拿起来翻了翻，发现自己说过的话大部分都在其中。 趁着李火旺翻看论文的时候，王韦走上前来，表情激动地盯着他说道：“既然金子能拿出来，那能让人增加寿命的阳寿丹当然也可以。” “你现在先当着我的面拿出一个阳寿丹试试！” 李火旺认真地盯着他看很久，忽然开口说道：“之前我在被你治疗的时候，我被一些人绑过一次，他们也认为我能变出金子，那些人的消息是不是你透露给他们的？” 之前有过一次，自己被人从精神病院莫名绑走，在桥洞底下当一段流浪疯子的经历。 现在仔细回想起来，单靠他们几个很难做到这一点，唯一的可能，那就是当时的精神病院内有内应暗中帮忙。 如今王韦这种反应，让李火旺很难不怀疑他。 …… 第594章 自保 王韦不说话，但是李火旺却从他脸上的表情依旧得到了自己想要的答案。“你那时候，是在拿他们试探我，对吧？” 王韦深吸一口气，表情坚定起来，“小李，我过去是你的主治医生，我有办法把你能力最大化利用，让你无论在这边还是那边都能过得很自在！” 李火旺摇了摇头，把手中论文随手扔到床边，“不好意思，不行，我做不到。” “你难道怕我在利用你不成？能不能从那边拿东西，完全在于你，我又逼迫不了你！你先拿出一颗阳寿丹来，我要亲眼看到，别的事情都好商量。” 李火旺摇了摇头，开口说道：“不，我做不到的意思是，我的病好了，再也不会产生那种乱七八糟的幻觉了。” “你说什么？”王韦刚说出口，瞬间被后面的一股巨力给推到，脸被死死按在地上。 等王韦双手被手铐翻扣在背上，提了起来，这才发现身边有几