度，巴虺似乎觉得并不够。 他的身体血肉如同鱼鳞般纷纷炸裂，皮肤上燃起的火焰顺着裂隙钻了进去。 察觉到了不对劲，李火旺第一时间把李岁给吐了出来。 鲜血被炙热的火焰灼烧着，发出嗞嗞作响的声音，一时间，李火旺承受着比过去好几倍的痛楚，从里到外都要感受着被灼烧。 可付出就有收获，李火旺身体上那冒着黑烟的火焰蹿高了好几倍。 “巴虺！算你狠！”李火旺仰头对着头顶骂了一句，裹着深入自己血肉中的火焰，向着那远处泰山石冲去。 此刻的李火旺很难说的是他是火焰的燃料还是火焰本身，所到之处能引燃又或者不能引燃的，此刻都被点燃起来，炙热的火焰把四周的空气都烧得扭曲起来。 “驾！”彭龙腾从李火旺的头顶高高跃起，直接从火焰中穿过。 她的身上的重甲，手中的巨戟，还有身下的战马此刻都裹上了跟李火旺身上一样的火焰。 自从变成了李火旺的幻觉，彭龙腾从来没有如此的高兴过。 “来啊！！” 彭龙腾的巨戟向后一挑，直接用戟刃勾住李火旺的身体，紧接着她双臂猛地发力，如同抛火球般把戟上的李火旺，向着远处的敌人中奋力扔了过去。 第720章 阵 “嗖”的一声，半空之中被彭龙腾抛起的李火旺，狠狠地砸在人群当中。 以李火旺为中心，激起一股火浪，被火浪卷入其中一切，都随着他一同变成剧烈燃烧的火炬。 此时此刻，此刻浑身是火的彭龙腾也冲了过来，提着巨戟向着这些法教信众碾压过来。 她身上的重甲已经完全被火烧成了暗红色，在人群之中遇神杀神遇佛杀佛。 不少人的攻击打在了彭龙腾身上，明明她身上受到了致命伤，可她就是偏偏不倒下，兵家最后一个短板让李火旺的能力给补上了。 “死！都他娘给我死！！” 彭龙腾此刻感觉到当年驰骋沙场的感觉又回来了，她喜欢这种感觉，她喜欢杀人，喜欢看到那一个个活生生的人在自己马蹄下被踏烂的感觉。 很显然，这些人被李火旺还有彭龙腾打的一个猝不及防，不少人浑身着火，还没来得及做什么，就倒在地上不动弹了。 然而面对李火旺来势汹汹，这些人还很显然早有准备。 “乾晶瑶辉玉池东，盟威圣者命青童！掷火万里坎震宫，雨骑迅发来太濛，木郎太乙三山雄，霹雳破石泉源通！一声四海改昏蒙，雨阵所至川流洪！” 随着三把插着紫色符箓的桃木剑对着空中一指，半空之中乌云阵阵，随着乌云压吓，瓢泼大雨向着浑身着火的李火旺浇来。 空中降下的大雨虽然并不能浇灭李火旺身上那来之巴虺的大火，然而却可以抑制火焰的蔓延。 大雨之中，一位带着巫字面具的巫成提着手中黑曜石匕首从李火旺的影子里面钻了出来，对准他的小腿就准备来一下。 然而就在此刻，一条触手伸了过来，牢牢缠住了那只手。“不准你碰我爹！” 这位巫臣一扭头，就瞧见更多的黑色触手向着自己扑过来。 在雨水之下变得越发湿滑的触手，顺利的从面罩边缘滑入，沿着他的七窍迅速钻了进去。 当李岁快速适应了这具新身体后，她马上转过身来，举着手中的黑曜石匕首，开始帮李火旺的忙。 在李火旺还有岁岁彭龙腾的攻势下，一具具尸体倒下了，可那远处的泰山石一点都显得不着急，背着手默默地盘算着什么。 随着他背后的手指快速掐算，李火旺四周的法教以某种规律向着他四周移动。 “这泰山石似乎还是管事的！几个月不见，这大齐来的家伙居然在这边也混得这么好！”李火旺死盯着泰山石心中暗道。 “这些炮灰杀再多也没用！先弄死这家伙再说！”想到这，李火旺对着彭龙腾使了一个眼色。 身经百战的彭龙腾瞬间明白他的意思，直接双手举起巨戟，“呼呼呼～”着火的重戟旋转着向着那泰山石砸了过来。 见那沉重的武器飞了过来，泰山石身边的一位老人袖子忽然动了，几道黑影从他影子中钻了出来，向着那武器扑去。 可眼看着那黑影即将打在那巨戟上面时，随着远处李火旺眉头一皱，那巨戟瞬间以实化虚，直接从那些黑影中穿了过去。 重新变成幻觉的巨戟并没有停下，反而依然按照之前的速度向着泰山石砸去。 而现在这把巨戟，此刻除了李火旺，别人都看不见。 当那幻象即将就要砸在泰山石脸上的瞬间，随着李火旺的凝视，那巨戟再次以虚化实。 这么近的距离恐怕就是大罗神仙来了都躲闪不及，巨戟结结实实地砸在泰山石的身上。 然而当初金山找的下场并没有在泰山石上重现，巨戟砸在泰山石身上，居然发出了一声凡人肉体绝对不会出现的闷响。 紧接着，泰山石伸手稳稳地接住了巨戟，在李火旺跟彭龙腾的注视之下，双手抓住巨戟，伴随着吱嘎声，强行把那碗口粗的巨戟给硬生生的掰折了。 泰山石把手中的巨戟往地上一扔，漠视地看着李火旺。“列阵！” 话音刚落，李火旺四周的法教信众齐刷刷脱下自己身上的衣服，露出身上那些密密麻麻的纹身。 那些纹身很怪，不像寻常文字，更像是某种由大小圈形成的古怪字体。 在瓢泼大雨中，这些脸上挂着巫字面罩的信众，扭曲着身体开始快速动了起来。 这些扭曲的身体连同身上的纹身，形成了一座巨大的活体法阵，而李火旺就处于法阵的正中央，跟之前那沼泽中的诱饵不同，这座法阵明显更大更深邃。 一些奇特的声音紧跟着从他们口中