地翻过了栅栏，听着身后保安的喊叫声跟口哨声，他充耳不闻，埋头就是往马路冲去。 “幻觉，这些都是幻觉！” 李火旺现在没时间理会这些幻觉，白灵淼他们现在还在腊月十八的控制当中呢，随时可能有危险。 来到了马路上，李火旺的身上的蓝白条病服明显引起了其他人注意，不少人甚至举起了手机。 “哎，这人怎么回事啊？怎么就赤着脚就出来了？不冷吗？” “你看他衣服上有医院名字呢，天啊，是精神病院跑出来的！要报警吗？” “真的假的？不会是网红吧？那帮家伙为了火什么事情都干得出来。” “假的，都是假的，我已经被你们骗过一次了，绝对不上再被骗第二次了！”咬着牙龈出血的李火旺在心中斩钉截铁的呐喊着。 不断在道路上七拐八拐，李火旺来到了记忆中的吴家大院，而在这幻觉中，他此刻却站在大马路的正中央。 虽然四周汽车不断穿梭，可是李火旺丝毫不带怕的，因为他知道，这些都是假的，都是幻觉，汽车根本撞不到自己。 李火旺对着面前的川流不息的汽车大声喊道：“白灵淼！快拿起我的铃铛！摇铃！把游老爷摇出来！你们旁边的李火旺是个假货！让游老爷攻击他！” “叭叭叭嘀嘀嘀！！”因为李火旺的“功劳”马路不出意外地堵车了。 所有汽车此刻都响了，然而李火旺却笑了，很明显白灵淼照做了，这些喇叭声都是铃声经过幻觉扭曲之后的结果。 这时一辆红色跑车里面的车主从窗户里探出脑袋来，嚣张地喊道：“神经病啊！找死是吧！快滚！当心老子废了你！！” 正在亢奋状态的李火旺迅速一扭头，直勾勾地盯着那辆大红色跑车，他感觉到了一道目光从那跑车上射到了身上。 他走了过去，咧开嘴再次露出那白森森的牙齿，低头对着那红色跑车说道：“呵呵，原来你在幻觉中是实体的啊，腊月十八！！我找到你了！” 在吴家村一直没有现身的腊月十八，居然以这种形式呈现在了李火旺的面前，这不得不说是意外之喜。 李火旺继续对着看不见的师兄妹们大喊着：“所有人都看我这来，不管我面前的是什么！赶紧全力攻击它！这东西就是腊月十八！！” 而这时，跑车车主也注意到了李火旺左侧胸口的安定精神病院的红色字样。 他顿时被吓了一激灵，再也没有刚刚的嚣张气焰，慌慌张张地钻进车内迅速关上了窗户，他哆哆嗦嗦拿起自己的手机。 “喂！110吗？你们快来啊！大转盘这有个神经病跑出来了！对，沃尔玛耳边的大转盘，赶紧的！” 李火旺刚要抬脚向着红色跑车的引擎盖揣去的时候，却又忽然停了下来。 被所有人注视的他忽然扭头向着远处的一辆红色电瓶车看去。跑车上的视线已经转移到那上面去了。 不好！腊月十八看到被发现了，准备逃跑了！ “想跑？没那么容易！所有人赶紧跟上！！那东西肯定受伤了！它在变小！！”李火旺抬脚就向着那红色电瓶车追去。 第94章 迷惘 走在大马路中央，李火旺咬着牙奋力向着四周的红色追赶着。 在自己的追赶下，他感觉到远处的腊月十八还在不断变换位置，时而变成了别人的红帽子，时而又变成了路边的店牌。 但是无论如何变换，李火旺依然死死的在后面咬住，好不容易找到机会，没有这么轻易放弃的，能否拿到腊月十八的眼睛，可关系到自己能不能摆脱丹阳子。 此刻，他也发现腊月十八一个奇怪的地方，这东西好像是一种没有眼皮的东西，连不注视自己都办不到，任何东西只要在它视线范围内，都会被它被动的注视。 “这东西可真怪，在真实那边，它究竟长什么样？”奔跑中的李火旺心中暗道。 在如此的追赶下，李火旺终于有了成果，他距离腊月十八也越来越近了，五米，三米，一米！ 狂奔的李火旺忽然举起右手，双脚刚一蹬地面，就准备向着那团红色抓去。 可眼看着就要抓住的时候。一只手从后面伸过来，拉住了他的手腕。 “李……李火旺？你是二年四班的李火旺同学吧？” 李火旺恶狠狠地瞪了过来，发现坏自己好事是一位秃顶五十来岁的中年人。 那人扶了扶自己脸上的方眼镜，看着眼前的少年继续说道：“忘记了？我是你班主任啊，你鞋呢？” 李火旺看着那熟悉的面孔，有些失神，下意识地开口了。“童老师？” “我记得你妈妈给你办的停学理由是生病吧，你怎么穿着病服就跑出来了？没事吧？” 童老师有些担忧的说着，伸出手来，把李火旺压在衣服里面的衣领子拉了出来。 看着眼前这位在学校中帮助了自己很多的老师，李火旺眼中流露出一丝挣扎。 可是他很快冷静下来，一把甩开了他的手，向着远处的红色拼命追赶。 “幻觉！！这都是幻觉！！你们休想骗我！这都是假的！！” 看着那李火旺远去的背影，童老师脸上露出一丝担忧，随即他从口袋里掏出手机。 “喂？是李火旺的妈妈吗？我是他高二的数学老师啊，哎对对对，您好您好，我看到您儿子在莲花路这边，脚上还没穿鞋呢。” “绝对没有认错，就是他，我教书这么多年了，我学生绝对不会认错的，嗯嗯嗯。” 双眼布满血丝的李火旺，在街道上疯狂的左看右看，寻找着腊月十八的踪影，他手中握着一块捡来的碎玻璃。“该死的！去哪了呢？” 远处的警笛声没有影响他分毫，因为他知道那都是假的。 疯狂寻找下