出来被偷的所有东西。 “当归……寸云……朱砂……”当李火旺看着这些东西，越看眉头越紧。 联想到绣男嘴里的没有落红，以及之前那人口中的销魂女鬼，还有那些丢失的孩子。 李火旺最终拿起毛笔，在手中纸张上填了几个字，红丸，五甘露，和骨烂。 看着手中记录的一切，李火旺的眼睛越瞪越大。 “这药性……还有这个配比，这是一服丹方！有人在拿这些东西炼丹！！” 第320章 目标 李火旺再次确认纸张上那些被偷盗的东西，虽然只从材料上看，李火旺无法辨别出这丹药的药效。 可作为当初丹阳子的丹修亲传弟子，李火旺依然可以轻松地分辨出这就是一副丹方。 “莫非又是一个丹阳子？”回想起自己在清风观的往事，李火旺的表情阴晴不定起来。 看到李火旺的表情变幻，一旁的娄知县顿时陪着小心地问道：“大人？是不是发现了什么？可找到了那些婴孩？” “不，还没有，但是已经有头绪了。”李火旺把手中的纸张往他胸口一拍。 “我虽然不知道他们炼什么，可是有些东西是变不了的，炼丹必须符合一炁二极六尘七返，这些丹料还差点，为了达到六尘，他们接下来肯定会偷一些五十散之类的药材。” “把那些药材都清点出来，并且盯牢了！不管他们到底是什么，肯定还会再来！”当李火旺说这话时斩钉截铁。 不管是不是另外一个丹阳子，首先要把他找出来，只要找出来接下来的事情就好办了。 “好！只要能帮百姓找回孩子，不管是什么下官都听大人的！我这就去把全县的药材铺老板都叫过来！” “等等，”李火旺拽住了他，“你这样做完全就是打草惊蛇，这事情我来办，你现在首先要配合我来演一场戏。” “演戏？” 当天下午，娄知县带着一群人，声势浩大送李火旺离开沧水县，他死死抓住李火旺的手，那各种奉承话说了一路。 当得知李火旺是抓出那采花贼的人后，那围的人更是里一层外一层。 不少心怀感激的县民，拿着各种东西，就往李火旺的马车上塞，不过都被他给拦下了。 就这样送出去了五里地后，李火旺再次劝阻，娄知县这才带着其他人依依不舍地转身回县。 随着那采花贼被凌迟了，沧水县再也没有发现女子被玷污的事情。 虽然那消失的婴孩没有追回来，可也没有别的婴童丢失了，人心惶惶的沧水县人渐渐地平静下来。 几天过后，夜，空无一人的街道上，一个驼背的更夫，正在哈切连天的敲着更。“天干物燥～小心火烛～” 刚开始没什么，可过了三更天，事情变得诡异起来。 伴随着敲更声，更夫的影子从地上站了起来，四肢变得又细又长，行为举止跟他相同的缓慢移动着。 那影子好像是被什么东西硬撑起来的，而在那漆黑的影子里面，有什么东西在动。 木头撞击声，随着打更人的喊声再次响起。“天干物燥～小心火烛～” 当这打更人靠近了一处药房，一些用油布包好的药材，居然就这么穿过墙壁，隐入那打更人的影子里面。影子变得更大了一些。“天干物燥，小心火烛～” 越来越多的药材被融入那更夫的影子里面，影子撑得鼓鼓囊囊已经逐渐脱离人形，变得越发的扭曲骇人。 而这一切的一切，都被趴在屋顶上的李火旺冷眼看在了眼里。 之前被娄知县送行，只是障眼法罢了，要的就是对方以为李火旺走了放松警惕。 借着隐身的能力，李火旺以一人之力很快摸清了整个沧水县剩下的五石散的数量跟位置。 经过几天的暗中蹲守，他总算是等到了这些东西再次动手。 炼丹是有年月日要求的，他就料准了对方不可能一直等下去。 “道士！既然都找到了，那还愣住做什么，赶紧把这偷小孩的贼人抓住啊！可不能让他们祸害别人了。” 在这种事情上，和尚看起来比李火旺还要心急。 “不急，抓住一个外出偷东西的什么用处都没有，把他放出去才能钓到后面大的。” 看到那更夫走远，隐身的李火旺踩着瓦片悄悄跟在他身后。 时间一点点地过去，当到了四更天的时候，那臃肿的影子已经变得跟房子般大小，如同一个黑色小巨人般步履阑珊在街道间挪动。 这时，李火旺身边的和尚急得直跳脚，只因为他看到，一个竹篮子里的孩子正在穿着过墙面，融入那巨大的影子里面。 似乎感觉已经拿的差不多了，那影子脱离了打更人身后，挥舞着细长的四肢向着空中飘去。 “道士！他要跑了！快去追啊！！”看到这一幕的和尚，急的都要哭了。 “别吵！”李火旺右脚在屋顶石兽上重重的一踏，就向着那边奔去。 影子在天上飘着，李火旺在地上追，还好他现在眼神够好，要不然漆黑的影子混合在漆黑的天空中，根本看不出区别。 随着李火旺越跑越远，他跑出了沧水县，来到了县外面的土路上。 此时他已经累得气喘吁吁，距离那东西已经越离越远。 “这样可不行，要跟丢了！”李火旺当即拿出一张符箓，咬破指腹就开始画了起来。 随着两张符箓在李火旺双腿膝盖一贴，他的脸上顿时青筋暴起，显得格外狰狞，一股无法言说的燥热笼罩着李火旺的心房。 可这付出是有报答的，他的速度瞬间加快的好几倍。 因为速度提升，微风吹得李火旺脸上的肉芽不断向后倒。总算是跟上了那影子。 渐渐地天亮了，随着初阳一朝，伴随着波的一声，那影子碎了，里面的那些东西