李火旺缓缓地举起手中的长剑之时，身后传来一个熟悉的声音。 当他木讷地转过身时，看到浑身湿透的白灵淼，站在门边，捧着块发着荧光的石头瑟瑟发抖。 看到她的瞬间，心中的杀意还有后脑那种奇妙的感觉，如同潮水般退了下去。“你没死？” 刚一开口，李火旺就发现自己的声音变了，本应该爽朗的声音变得极其的沙哑。 脖子上的那一剑，幸运但又非常不幸的伤到了声带。 “我会水的，我村子面前有个池子，我打小就去里面玩水。” 李火旺提着剑走了过去，脱下身上裹了一层血痂的道袍，披在了白灵淼的身上。 这时，李火旺仿佛清醒过来一般，茫然地看着四周的一切，看着四周死相各异的尸体。 无论年龄无论性别，所有人都死了，都死在自己手中。 看着四周搂着母亲的死去少女，还有那毫无生息地摇篮，之前消失的自责跟痛苦再次涌上了心头。压得他几乎快要喘不过气来。 李火旺缓缓弯腰捡起地上的匕首，咬紧牙关，狠狠地插在自己的手心。 他过去一直没有明白精神病院隔壁的胡姐为什么要自残，现在他懂了。 自残的剧痛，真的可以让他的内心稍稍舒服一些…… 第74章 死亡 “李师兄！你干什么啊！”看到李火旺在自残，白灵淼心疼跑过来，握住他流血不止的左手。 表情痛苦的李火旺一把推开她，双眼通红的歇斯底里般的大吼起来。 “为什么就不能给我安静点！！为什么这破地方总是会发生这样那样的事情！！” 插入掌心的匕首被重新拔出，又狠狠的再次插入，这一次彻底扎穿了。 白灵淼被吓的愣在原地，愣了几秒后，她扑上来一把夺走了李火旺手中的匕首扔出去很远。 紧接着她双手张开，牢牢的抱住了面前的男人。“火旺，你别这样！我求你了。” 听到这声音的瞬间，李火旺瞬间安静了下来，他颤抖的闭上眼睛，缓缓的把这柔软的身体埋进自己怀里。 渐渐的，李火旺重新冷静下来。 他缓缓松开，重新望向了白灵淼，深吸一口气后说到：“好了，我没事了，其他人呢？你见到了其他人吗？” 听到这话，白灵淼默默的点了点头，她眼睛微微有些发红，拉着李火旺向着岛边走去。 很快在岸边，他看到了其他药引们。 本来有七个大人跟五个道童，可现在只剩下六个大人，三个道童了，而且剩下的这些人也都不全是能动的。 悲伤的白灵淼哆嗦着那冻得发紫的嘴唇说道。“孙师弟水性比我好，我们拼了命去湖里捞人，可是也只找到这几个，而且傻子……也淹死了。” 李火旺站在人们面前，看着傻子那张憋得发紫的面孔。跟他脸色一样的还有另外一位药引。以及一个道童。 不见了两个，又淹死了三个。这一趟下来，十二人轻易地没了五个。 李火旺跟这些人并不太熟悉，可是不管怎么样，都是在清风观内生死与共的同伴。 平时休息的时候，自己还听过这些人对家的向往，向往着自己回家后，跟家人团聚的日子。 可是现在一切都戛然而止了，他们死的一文不值。 李火旺阴沉着脸，在岸边徘徊，看着那些被淹死的人，心中刚刚的那些负面情绪，已经消失得无影无踪。 “碰！”李火旺一脚把一个血肉模糊的脑袋狠狠地踢飞了出去。“艹！” 自己刚刚简直得了失心疯了！居然会为这群杀人犯感到愧疚！ 李火旺甚至想让这些人间残渣能重新活过来，自己再动手重新挨个杀一遍！ “这些人死有余辜！！就该死全家！！” 就在李火旺的情绪重新有些不稳定的时候，人群一直没有存在感的男人走了过来，他声音带着愧疚的对着李火旺说道：“李师兄，我本来想拉住傻子的，可是他太重了，我实在拉不住。” 李火旺知道他，他就是白灵淼口中水性好的孙师兄，他叫孙宝禄。 看着面前冻得跟落汤鸡一样的他，眉头微皱的李火旺开口说道：“都别在这里待着了，先去寨子里面找伙房，把火烤起来。” 事已至此，再说什么也没用了，总共就剩这么点活人了，他可不能让风寒再送走几个。 一帮人抬着背着同伴的尸体，缓慢的向着寨子里面挪。 整个芦苇寨子里面到处都是血血肉跟尸骸，暗红色的鲜血流淌的到处都是，走在路上都粘脚。 其他人眼神传动。似乎有什么话想问，但是李火旺却不想解释什么。 在各种房屋间又是一个拐弯，白灵淼瞬间被吓得往李火旺的身后一钻。 之前威严的元家祖爷爷脑袋大嘴张开，死不瞑目的被插在一根竹竿上，眼中全是满满的不甘心。 “是我把他插这的吗？我什么时候杀的他？” 疑惑的李火旺回忆了一会，并发现没有任何印象。死的人实在太多了。 兜兜转转找了一会，最终他们找到了伙房。灶上的铁锅被掀开，一旁的柴火扔了进去，形成了一个篝火堆。 一群人围着就开始烤火，企图想让火焰的热量带走他们身体上的寒冷。 李火旺并没有去烤火，他站在伙房角落，默默的看着面前的那一张张僵紫的脸。 最终他定格在傻子那张国子脸上，李火旺没想到连他也死了，这个忠心耿耿的傻子。 他性格单纯，真要说起来，那次道童都比傻子成熟。 “我不该一直叫你傻子的，最起码给你起个大名，这样墓碑也好写点。”李火旺看着他的尸体喃喃自语。 就在他说这话的瞬间，忽然看到那浑身僵紫色的傻子猛地瞪圆了眼睛。 “诈尸了！！”被吓得一激灵的李火