所有东西上面。 所有的坟堆墓牌，甚至还有四周的房子迅速变成焦黑色。 可当他再次抬起头来时，却发现那些人连衣服都没破。 “这到底是怎么回事！你们到底是谁！！坐忘道？你们当真敢惹一位真仙不成！！”丹阳子声嘶力竭的对着他们怒喊着。 他怒了，可是有人却笑了，那是之前刚出来的胖子。 他面带惊讶的看着丹阳子，“哎呦，这不是羊蛋子吗？都长这么大了？我告诉你们啊，这小子当初为了跟我学手艺，跪在地上给我舔腚呢。哈哈哈！！” 那胖汉子这话一出，顿时逗乐了四周所有的人，他们同时大笑起来，笑声中充满着瞧不起跟讥讽。 “你这些凡人凭什么瞧不起本道爷！！本道爷马上就要成仙了！你们凭什么瞧不起我！！” 忽然变得如疯如魔都的丹阳子开始使出浑身解数来，企图杀死这些人。 然而无论他使用任何神通，对这些人都没有起到一丝作用。 几乎脱力的丹阳子几乎是瘫在地上，急促呼吸的他从下摆掏出一根长刺插入了自己的左右耳。 然而剧痛过去，那些讥讽笑声非但没有消失，反而变得更大了。 “啊啊啊！！！”丹阳子捡起一块石头疯狂的对着自己的脑袋敲着。 就在这时，人群中缓缓走出一人，他也是唯一没有笑的人。 丹阳子认识那人，那是他的关门弟子，李火旺。 李火旺走到更前，面带笑意的看着面前模样非常凄惨的丹阳子。 “师傅，弟子的身体可好用啊？” 第173章 南天门 “师傅，弟子的身体可好用啊？” 看着眼前的李火旺，丹阳子的眼中充满着极度恨意。 “是你！你这欺师灭祖的孽徒！这些一切都是你干的！” 丹阳子怒吼着，挣扎地站了起来，提着剑就向着李火旺冲去。 然而两人相互一交错，居然就从彼此的体内穿了过去。 等丹阳子错愕地回头，站在那面带浅笑的李火旺说道：“还请师傅见谅，忘了告诉师傅，弟子现在是幻觉，你杀不了我。” 李火旺紧接着用手向着四周其他人一指，“对了，你不但杀不了我同样也杀不了他们，他们也是幻觉，会一直跟着你，一直一直永远的跟下去。” 当惊恐的丹阳子缓缓转圈看着四周那些幻觉时，那些人逐渐围了上来。 那一张张笑脸此刻仿佛堆成了一面面墙，把他围的死死的，让他哪都逃不掉，时时刻刻备受折磨。 “这……这到底是什么东西！！”丹阳子举着剑对着四方疯砍。 过去不管遇到任何问题，丹阳子永远都是用抢用骗用偷来解决。 这很有用，可以解决绝大部分的问题，然而现在，他这用了一辈子的手段却再也不奏效了。 “师傅，这就是心素啊，既然你要这身体，那你就好好享受这一切吧。” 李火旺说到这，也开始跟着四周的其他幻觉笑了起来，笑声中同样充满着瞧不起跟轻蔑。 “对了，师傅，记得一定要跟本尊一通分享分享啊，独乐乐不如众乐乐嘛，哈哈哈！” 看到李火旺小人物得志的模样，满眼嫉恨的丹阳子牙齿咬得嘎吱作响。 他狠狠地把手中长剑一扔，“你以为你得逞的了？别做梦了！这三尸本道爷还就不斩了！等着看气急败坏的本尊会如何炮制你小子吧！” “唰”的一声，在场所有幻觉的笑声瞬间一收，同时齐刷刷地看了过来。 丹阳子举起右手，对着自己的脸上就是一巴掌。“我不是丹阳子！我是李火旺！” 下一刻，四周的所有人逐渐消失，丹阳子的脸上渐渐露出一丝迷茫来。“我是谁？” “我是丹阳子？不，我是李火旺？” “不，我不是李火旺，我是丹阳子？” “滚！别想让我留在这里受罪！！我是丹阳子！我不是李火旺！！” “滚！我是李火旺！我才不是丹阳子！！” 随后这位只有一只手臂的青年身体开始挣扎起来。 四周的人群时而出现又时而消失，其中和尚还时不时地窜出来一下，但又很快消失。 就在这独臂青年的身体倒在地上如同蛆一般扭动的时候，天空中飘来一片黑云，黑云之上整是被仙巾缠绕，浑身长满畸形血肉的丹阳子。 不过此时他看起来有些狼狈，身体上少了不少畸形器官不说，色泽还有些黯淡，看起来为了摆脱喜神费了很大的功夫。 丹阳子缓缓地压下，来到了那独臂男子面前，随着那是长满触手的手轻轻一招，那青年凌空浮了起来。 “你是哪个？”丹阳子忽然开口问道。 独臂青年拼命挣扎了许久，终于逐渐趋于平淡。 他重新睁开眼睛看向面前的丹阳子平静的说到：“我是丹阳子，三尸已斩。” 听到这话，那三头浑身黑云缠绕的怪物脸上露出满意的表情。 丑陋恶心的身体贴了过来，对着那独臂青年的脸上用力一吸。 一些东西从那独臂青年的七窍中漂出，漂到了丹阳子的身上。 独臂青年身体逐渐僵硬，逐渐死去。 而此时丹阳子忽然笑了起来，此时他终于感觉到体内那差的最后一点补回来了。 “本道爷终于可以成仙了！！哈哈哈！！”丹阳子狂笑着，双手一展向着天上一朵滚滚黑云钻了过去。 在云层中飞的越是高，丹阳子越是激动。他这七十四年来苦苦在人间走了一遭，从来没有如同今天这般激动过。 穿过了云层，丹阳子继续不停，向着那点点繁星之外的天外天飞去。 穿越这繁星之时，丹阳子看到了一些东西，一些畸形恐怖，但是又说不清道不明的怪物。 灰白色的粘滑巨体，浑身插满了永远不灭的香，古怪的体积自由地扩张、