通红的摇头。 李岁的身体瞬间来到她的面前，张开那巨大的红色道袍，如同暖和的棉袄般把她轻轻地搂在怀里。“娘，放下吧，爹做得没错，你也没错，错的是这个世道。” “如果想要真为家人做点什么，那我们一家三口或许可以试着努力改变这个世道，让这种事情以后尽可能别再发生。” 感受着温暖的道袍抱住自己，白灵淼心中的那根弦终于是绷不住了，她搂着岁岁绝望地大哭起来。 李岁的六只手从道袍中钻出来，一遍又一遍地轻抚着白灵淼的背部，轻声地在她耳边不断安慰着。 虽然白灵淼看起来坚强了很多，但是李岁明白，这都是被架到那个位子上被逼出来的，她毕竟才刚过十八，这些事情也本不应该由她承受。 既然自己的爹不着调，那没办法只能自己上了。 轻声安慰一会后，白灵淼从李岁的怀里抽出身子来。“岁岁，多谢了，但是如今这局面我们还是把心思留在对付天陈上了。” “为什么不行？我们又不是爹，脑子里就只装得下一件事情。难道一个人就不能同时做两件事吗？” 白灵淼摇了摇头，把眼睛上的白丝带摘下来，擦干净那全白眼睛的泪水。“岁岁，你不明白，其实我跟你爹的这事情真的没那么重要。” “不就是两个人感情吗？分又如何不分又如何，这事情再大能有多大，比得上全天下的人的性命重要吗？” “不止我一个人这么想的，岁岁，你爹其实也是这么想的，只是他总喜欢什么事情老是憋在心里，谁也不告诉，不过我知道他是怎么想的。” 玄牝站在原地愣了一会，他那重叠的声音逐渐变成了李岁最初的声音。“可是这对我很重要，我想让你们尽可能的都好过一些。” 白灵淼把白绸重新盖住了自己的眼睛，微笑地把手伸进那红色道袍黑暗中轻轻抚摸起来。“岁岁，别担心，我们会很好的，我们都在为自己在乎的事情而努力，这就很好了。” “乖，回去吧，你这边也努力，而我这边努力尽可能地联系上无生老母，让她在天陈国入侵的时候，能出手相助。” 说罢，白灵淼转身扶着屋脊兽，向着屋下走去。 就在她刚准备下楼的时候，二神那狰狞的上半身从白灵淼的背后钻了出来。 她用那大大小小的兽眼盯着玄牝说道：“岁岁，你跟李火旺要是对上左丘咏了，一定要当心，过去白家村的人那么喜欢打人柱喜欢献祭活人，证明过去无生老母掌控的天道肯定不止生长这一种，左丘咏夺走的天道也不止这一种，她肯定是留后手了。” 第930章 目标 “……光辉一万八千土，土土皆作黄金色。四生六道一光中……不欲红尘沾步武。今日亲闻诵此经，始觉行行皆宝所……” 白莲教堂口的最深处，三十六位白驴使者的诵经声不断响起，而在他们当中那巨大的莲花座上，是那双腿盘坐的白灵淼。 此刻她完全不是之前李岁面前的样子，此刻的她满脸慈悲，充满着神性，哪怕二神那狰狞的面孔同样如此。 有着两个上半身的她舒展着身肢，四只手上二十根纤细修长的手指掐莲花印，如同树枝般向着四周伸张。 而在这四周的诵经声中，随着白灵淼神志游离天外，她那两个眉心的白莲印记忽闪忽灭。 此刻白灵淼感知到了无生老母的情感，她全身心地向着无生老母打开着心房，努力地把那心中的慈悲逐渐跟无生老母身上的慈悲融合在一起。 渐渐的，情况发生了变化，白灵淼凭空飘了起来，她心中慈悲由内而外地蔓延出来，让四周所有白驴脸上都充满慈悲。 那混沌之中，白灵淼感觉到了无生老母的内心，两者彼此粘连，分不清彼此。 跟之前相比，那股几乎凝聚成实质的死意完全消失了，只剩下仁慈。 但是白灵淼知道，这并不是消失，而是被隐藏起来了。 白灵淼在心中把今日发生的一切那份记忆，带着三分尊敬向着无生老母推了过去。 她努力地想跟那无生老母再次联系，企图让对方降下神通，让白莲教可以帮着一块击退天陈国。 虽然说天陈国跟无生老母不共戴天，天陈国如此兴师动众，都是为了对付无生老母。 哪怕就是为了自保，无生老母肯定也会出手的，可不提前确定，白灵淼始终有些没底。 然而白灵淼的要求并没有感到满足，她对于上面除了感受到一些似是而非的情绪后，并没有得到明确的答复。 她没有说答应，也没有说不答应，就仿佛有些心不在焉的感觉。 就在白灵淼企图更进一步的时候，她跟无生老母的联系逐渐断开了，等她再次睁开眼睛的时候，她已经再次回到了白莲堂口之内。 瞧着四周白驴们的目光，白灵淼深吸一口气，四只手举起，企图再次进行法会。 天陈跟无生老母有血海深仇，如今天陈马上就要过来了，自己必须确保无生老母到时候一定能伸出援手。 不知为何，过去的无生老母跟现在的无生老母有些不一样了。 “圣女大人。”声音响起，打断了白灵淼的法会。 白灵淼一感知，这才发现说话的帮着自己成为白莲圣女的连知北。 随着白莲信众越来越多，连知北的身份自然也在白莲教内水涨船高，如今是她在白莲教内的左膀右臂。 虽然连知北的样子看起来像三十四十岁的妇人，不过她对年轻的白灵淼可不敢有半点怠慢，弯着腰恭恭敬敬地说道：“圣女大人，心素有消息了，一共四人，属下已经派人去把他们带回来了。” 白灵淼轻轻地点了点头。“好，先别动粗，跟