种记录，李火旺开始评估起来，判断以自己现在的实力，遇到这种情况能不能搞定。 思索片刻后，李火旺最终决定接受这门差事，自己现在拥有了红中的实力，不再是之前的李火旺。未必就怕这个灵孽。 哪怕就是斗不过，逃跑还是没问题的。 而且灵孽这东西未必都很厉害，这书上也记载了，有一位和尚撞大运，碰到一个挂在狗尾巴草上的灵孽，白捡一个大便宜。 “就这个，不挑了。”李火旺伸出手指在红色印泥过一遍，用力在那书上一按。 “行，这是司内探子找到的四处可能有灵孽的地界，你可以都去过一遍。” “还要我去找？”李火旺伸手接过地图。 “那当然，你以为这么丰厚的报酬，是白拿的吗？不过你现在腰牌都到旗了，可以多找几个人帮你一起干，这样风险能低些。” 李火旺却不打算跟之前记相一样找人入伙，他直接接过地图，转身向着外面走去。 多找一个人，就多一个人分报酬，这差事的报酬要是分了，那就不够买舍利子了。 这上京城的小院才住一晚，李火旺便带着李岁跟白灵淼继续赶路了。 他本以为自己很快能找到灵孽，可没承想，前两处居然都是假的，灵孽的影子都没有找到。 一个半月的时间，就这么一眨眼地过去了。 “啪啪啪。”白灵淼侧着身子，举着一根木棒，对着河边大石头上李火旺的红色道袍用力捶打着。 敲了一会，白灵淼拿起来道袍往湍急的河水里晃了晃，又放在石头上搓了起来。 没有夷子，也只能这么洗才能洗干净些。 洗完李火旺的衣服，紧接着是自己的，她洗的很小心，那是李师兄在上京买给自己的。 衣服很漂亮，她很喜欢。 把所有的衣物洗得干干净净后，她这才把放在木盆里，站了起来。 抱着木盆的白灵淼捡起地上一根手指头粗细的竹竿，一边用着竹竿在前面不断敲打，一边向着马车方向走去。 第476章 医生 就在洗好衣物的白灵淼小心地向着马车方向走去的时候，她忽然感觉到自己手里的竹竿的另外一端被人拿了起来。 看着那片模糊的红色，白灵淼向着竹竿头的方向轻声说道：“我其实现在还能看得见，只是有些看不清。” 前面的二神没有回答什么，牵着竹竿就向着马车方向走去。 等到了马车边，白灵淼便在李岁的帮助下，把洗好的衣物放在车顶棚还有马背上晾晒。 “李岁，你爹呢？”白灵淼向着那片模糊的枯黄色问道，那是李岁的蓑衣。 朝夕相处之下，白灵淼此刻面对李岁那骇人的模样，已经适应很多。 虽然做不到李火旺一样，当女儿看待，但是至少能以平常心面对了。 “爹去前面林子里了，他说一个时辰后就回来。”拿着书的李岁开口回答。 “哦，我们先生火做饭吧。”白灵淼从马车内掏出火镰，就向着一旁的柴火走去。 起火，架锅，打水，白灵淼过去已经做过很多次了，可今天却出了差池，一个不小心，她居然直接把左手伸进火里去了。 虽然及时把手抽了出来，可那几根纤细的手指上还是被烫得发白隆起。 二神走过去直接把她推开，开始熟练的生活做饭。而看着面前忙碌得模糊人影，白灵淼脸上泛起一丝苦涩。 泪珠在白灵淼的眼眶里打转，这并不是疼的，更多的是对自己即将变成累赘的懊恼。 等闻到饭菜香味之后，白灵淼打起了精神，拿起竹竿向着前方的林子走去。 竹竿不断地敲打着地面，发出清脆的响声，并且给白灵淼探出一条路来。 很快在模糊的世界中，白灵淼看到来了那一抹红色，那是李师兄的血色道袍。 “李师兄，饭好了。”白灵淼远远的向着那抹红色喊道。 听到声音的李火旺向着那边望去，脸上带着一丝笑意地说道：“谢了，妈。” “嗨，你这话说，跟我还用说甚么谢啊。”孙晓琴坐在病床边的凳子上，打开怀中的食盒。 荤菜是红烧排骨，素菜是清炒空心菜，汤是胡萝卜羊肉汤，营养均衡的很。 “儿子，我知道你不喜欢吃胡萝卜，但是可不能挑食啊，要多吃点胡萝卜，多补充维生素才行。” “妈，我现在真的不挑食。”李火旺张嘴，把那调羹里的胡萝卜给吃进嘴里，咀嚼起来。 “哎，不挑食就好孩子，我们家儿子越来越懂事了。”孙晓琴满意点着头，李火旺这些时间的安稳，让她脸上的气色比之前好明显好多了。 “妈，之前都忘了问，你住哪啊？该不会也住在这监狱里吧？” “我本来还想买个折叠床，让你爸扛过来放这里陪你的，可嘴都说干了，他们就是不肯，现在弄得我还要在附近租一间屋子。” 听到这话，李火旺点着头说道：“那就好，那就好。” “好吗？李师兄，这样真是好了吗？”白灵淼俩到李火旺的面前，面带忧伤地看着他。“你为什么要骗我说，这病好了，这哪里好了……” 说完这话，白灵淼轻轻地叹了一口气，神情变得有些黯淡……“可我又怎么能怪你呢……我其实也没有告诉你，我的心也没有放下……” “李师兄，你说我们是不是分开对彼此都好些？可是你这样……我真的不放心啊……” “我没事，我好得很，你不用担心我，你看我最近这一两个月，病情都稳定多了。” “哎呀，儿子，话可不能这么说，虽然你现在是比以前好多了，可问题你终究是没完全好啊，越是快好的时候，越不能放松警惕。” 李火旺耐心地听着孙晓琴的絮絮叨叨，他享受这种唠叨，唯有失