 紧接着她瞧见一旁恢复正常的杨娜，抓起一大把薯片递了过去，“病好了就要多吃，才能恢复得快。” 杨娜看了一眼死盯着门口的李火旺，伸手拿起一片轻轻塞进嘴里，可轻嚼了几下后，她眼睛顿时一亮，“哇，这番茄味的薯片好好吃啊。” 说罢，她坐在陈红瑜身旁，跟着她一起吃起薯片来，一片接着一片，吃个没够。 “不是薯片好吃，你是好些天没有好好吃饭了，饿得都快营养不良了。”从厨房出来的五琦脸上带着无奈地开口解释道。 “哎，那谁，你不是她男朋友吗？你女朋友都饿成这样了，不表示表示啊？” 李火旺没搭这话，视线简单又缓慢地在屋内缓缓扫过，“清旺来呢？” “做饭呢，怎么？你去厨房帮忙？” 第1019章 突变 听到清旺来在厨房，李火旺什么都没说，缓缓地摇了摇头。 而就在这时，熟悉的引擎声顿时由远到近地响了起来，李火旺当即向着杨娜跟易东来试了一个眼色。 “彭”的一声巨响，大门被猛地踹开了，完全截然不同的赵霜点从门外走了进来。“李火旺在哪！？” 李火旺瞳孔大睁地看着眼前的赵霜点，柔顺的头发此刻乱糟糟油乎乎的，看起来好几天没有洗了，身上的衣着明显大了一号，看起来很不合身，过去的淡妆也完全变成了素面朝天。 他记得以前的赵霜点，如果没错的话，过去的赵霜点是一个知性美女，可现在的赵霜点看起来却截然不同，彻底变了一个人。 就在李火旺盯着她的时候，赵霜点马上注意到了李火旺，她哈哈一笑，向着他走了过来。 杨娜刚准备要上前拦住，却被赵霜点直接推开。“李火旺，你叫我来干什么？有什么事情非要当面说吗？” “什……什么？！”李火旺脑海中顿时嗡地一下炸开，对方这话彻底打乱了自己的计划。 此刻李火旺再也顾不上之前的打算了，当即拉着赵霜点离开了清旺来的别墅。 竹林之下，李火旺难以置信地看着眼前的赵霜点，“你为什么会这样？为什么？” “什么啊？神经兮兮的。”赵霜点脸上带着几分不满的双手抱胸，打量着眼前的李火旺。 快速联想到之前杨娜的异常，李火旺当即明白了到底发生了什么。 “是因为我吞噬了你的天道的原因吗？那我还给你，我现在就还给你！” 就在李火旺掏出军刀，准备从自己身上切肉时，让赵霜点吃下去的时候，赵霜点直接强行按住了他的肩膀。 “为什么？我都还给你了你为什么不要？你为什么不把天道拿回去！你的天道我压根就不会用啊！”李火旺拼命的挣扎着。 一旁的易东来冲了过来连忙劝说到：“小李，你这么说，她不会明白到底是什么意思的。” 看着此刻赵霜点的表情，李火旺深吸一口气，“行，你放开我，我从头开始跟你解释。” “解释什么？”一道声音传了过来。 赵霜点松开手，向着声音那边挥了挥手，“清子，没事，李火旺说有事情找我。”李火旺一扭头，就瞧见清旺来带着招牌的微笑向着这边走了过来。 “那屋里坐吧。”所有人听到这话，向着屋内走去。 在宽敞的大厅中，“有什么事情，你说吧。”赵霜点问道。 李火旺看了看她，又看了看一旁擦着手的清旺来，张了张嘴，一时间不知道该怎么开口。 三清远比自己想象的还要警觉，虽然此刻的他并不知道发生了什么，但是却盯得死死的。 现在解释是不可能解释的，直接当面说清旺来要抢走所有司命的天道，那自己好不容易抢到的先手又将彻底浪费掉了。 更何况，自己直接这么当面来，打草惊蛇不说，更主要的是赵霜点未必会信自己，尤其是这个完全不一样的赵霜点。 就在这时，当李火旺听到电视机的声音，他当即伸手向着那边指去。“快看！福生天！” 所有人同时扭头，看向挂在墙上的电视，以及电视剧里面台风过境的画面，一块玻璃从高空落下在地上砸成粉碎，把外景记者吓了一跳。 等看到其他人转过身来看向自己的时候，李火旺当即无比认真地说道：“福生天已经动手了！它正在向着我们这边靠近，我们必须想尽一切办法解决掉这个大麻烦。” 清旺来眨了眨眼，伸手推了一下鼻梁上的眼镜“这就是你说的大事情？” “这难道不是大事情吗？福生天还有八天就要过来了！这是我好不容易才得到的消息！福生天到之前，如果我们还没有想出办法来，我们全都要死！” “六天。”一道声音打断的李火旺的话。 “嗯？”李火旺把目光投向了正在看电视的陈红瑜。 “不是八天，而是六天。”陈红瑜说着，按下电视机遥控器把声音放大，“根据气象台检测，名为翡翠的台风将于五天后抵达本市，还请各位市民……” 听到这个，李火旺的脸色忽然变得极其的难看，福生天也没有受到回溯影响，它依然还在靠近！ 之前清旺来说的还只有八天，现在却只剩下六天了！ “等等！那岂不是说——”李火旺忽然想到了什么，颤抖地拿起自己的手机来。 他的手有些颤抖显得有些害怕，但是最终还是熟练地拨起了孙晓琴的电话号码，“嘟～嘟～嘟～～～对不起，您所拨打的电话是空号，请确认后再拨。” 双眼发红的李火旺不死心地再次拨起了李建成的电话，可电话那头传来的相同声音，让李火旺内心瞬间陷入极致的绝望。 “这……这怎么可能呢……这怎么……”流泪的李火旺不断重复地拨打着那熟悉的