但是他的脸上却逐渐露出难以抑制的狂喜。 “我好多先天灵气！这……这些是……原来如此，我悟了，我悟了！！我要成仙了～！” 丹阳子听到这话眼神中流露出一丝焦急，可是他依然没有马上服丹，一直到当他看李火旺的头顶开始冒出缕缕白烟之后，这才狼吞虎咽地把三颗丹药吞了下去。 当双腿盘坐的丹阳子闭上眼睛，开始运行大小周天的时候，李火旺却慢慢地睁开眼睛，他看着眼前的师傅，笑容比刚刚更胜了。 当看到丹阳子的脑袋也跟自己一样冒白烟，某些黑色的东西顺着他的血管爬满全身之后，他的盘坐得腿松开了，李火旺捂着自己巨疼无比的肚子疯狂的哈哈大笑起来。 “哈哈哈，癞子头啊！癞子头！！你修不成仙了！你只能成鬼了，奈何桥上我们一起结个伴啊，哈哈哈！！” 丹阳子似乎已经听到了，可是他没有任何反应，双眼紧闭咬紧牙关，盘坐在原地疯狂地运转着内外大周天功法。 “你还练呢？那都是我瞎编的！都是我从仙侠小说里面抄来的，哈哈哈，哎哟，肚子好疼，哈哈哈。” 李火旺匍匐在地上，缓缓地爬到丹阳子的旁边，癫笑地看着对方那惨白的面孔，他颤抖地抬起右手来，一巴掌甩在他的脸上。“喂，你聋了吗？大爷跟你说话呢。” 反手又是一巴掌甩过去，丹阳子依然没有任何动静。 李火旺颤抖的掏出一颗丹药塞进自己的嘴里，随后他浑身青筋暴起，感觉自己充满了力量。 “我说了别再练了！你没听到吗？”李火旺一拳锤在丹阳子的脸上，直接把他那地包天的嘴巴跟鼻子锤凹了进去。 满口鲜血的丹阳子对猛地睁开眼睛，恶狠狠的瞪向李火旺，道袍一挥，直接把李火旺掀飞了出去。 “滚开！你们这些心魔休想妨碍道爷成仙！！老子马上就要成神仙了！祖师爷马上就要来接我了！” 被掀飞出去趴在地上李火旺没有再坐起来，就这么躺在地上看着他，口中喃喃自语地说道：“疯了，这家伙被自己想要成仙的执念彻底逼疯了，哎呦，我肚子真的好痛啊。” 就这么样一个盘坐着一个躺着，时间一点点地过去。而李火旺的腹部的疼痛也越来越剧烈，在本能的趋势下，他的身体弓成了虾状。 “嘶，怎么这么痛啊，这要受罪到什么时候，真后悔刚刚没备把刀来抹脖子。”弓成虾的李火旺疼的满地打滚。 在剧烈疼痛下，李火旺的意识逐渐陷入了模糊，迷惑之间，他再次看到了杨娜那张脸了。“杨娜，你来接我了吗？” 杨娜那张脸迅速融化又重新拼接成自己的主治医生的面孔。“14号床意识模糊，初步判断食物中毒！快！把电动吸引器拿过来，进行洗胃！” 李火旺缓缓地闭上的眼睛，一道极其轻微的声音从他嘴唇中滑出。 “洗你大爷的胃……你别忘了，你那是神经病医院啊……哪有……洗胃机器……你们这些幻觉能不能……逻辑自洽点……” 说完这最后一句话，李火旺的意识失去了对四周的感觉。 他现在感觉很舒服，因为他的肚子终于不再疼了。 李火旺感觉到自己的身体在不断向下坠却一直触不到底。 “火旺，坚持住，你答应过我的！”一道朦胧迫切的女声在他耳边炸响。 不知道过去多久，忽然李火旺猛地睁开了眼睛，双手撑地的他开始大吐特吐。 一团混杂着黑水的带着些许头发的畸形血肉，混杂着饺子碎屑，以及少许的内脏碎片被李火旺直接呕了出来。 那躺在黑水中的血肉，没动几下就不动了。 这忽然发生的一切，让李火旺愣在原地，自己还活着？这怎么可能呢？那自己还活着，那丹阳子岂不是——！ 一想到这，李火旺顿时冷汗都流下来了，他下意识地马上扭头望去。紧接着他的嘴巴不由自主地张到了最大。“我去，他这是成了个神……什么？” 他看到自己的那位便宜师傅身体已经完全畸变，丑陋的脑袋裂开，三张血肉大嘴从里面伸了出来，嘴巴里面还同样嵌套了三四张小嘴，满嘴恶心黄牙的它们相互纠缠对着屋顶大张。 除了他的脑袋，他的身体也发生了重大变化，被沥青粘连的羽毛如同尖刺般，硬生生的从血肉之中钻了出来。 “这是个啥？三花举顶，羽化登仙？” 就在这个念头从李火旺的脑袋中迸发出来的时候，那三张嘴张到了最大，里面同时传出丹阳子少年中年老年的三种声音。“原来如此，道爷我悟了我悟了！！哈哈哈！！” “碰！！”伴随着一声炸响，丹阳子整个畸形的身体瞬间爆开。血肉飞溅到整个炼丹房。 第22章 出口 清风观炼丹房内，浑身被师傅血液铺满的李火旺愣在原地，明显没有反应过来。“这三颗丹药这么大威力的吗？自己跟丹阳子炼的到底是丹药还是炸药啊。” 他趴在地上好一会后爬起来，用手摸了一把脸，弯腰在地上挑挑拣拣。 当挑了半天，都没有挑出一块能动的肉块，甚至连丹阳子的铜铃都炸瘪了后，李火旺这才松了一口气，丹阳子真的是被自己彻底整死了。 “可是他死了，可我接下来干嘛呢？”李火旺站在原地，一时间不知道该往哪边走。 李火旺本以为自己报仇雪恨后会很开心，可是当这一刻真正来临时，他却发现自己陷入了迷茫。 这些天所有的计划都是围绕着弄死丹阳子来做的。压根就没想着自己会活下来。 现在丹阳子死了，白灵淼安全了，自己承诺的事情都做到了。接下来该干什么呢？ 就在他想着这个问题的时候，