七老八十的老婆子，正在坐在小木凳上，拿着自己的鞋拔子，使劲拍打着地上巴掌大小的黄纸人。 听到马蹄声，这老婆子也没急着抬头，一边打着就一边就开价了。“打一次小人，两百文，别嫌贵，我这比别的地方灵的多！不信你就去打听打听！” 李火旺盯着她下巴上长毛的痣说到：“不打小人打麻将行吗？我一个，你一个，再加上你的儿媳妇。咱们三个人打。” 那老婆子顿时一愣，当她抬起头来看到李火旺的样子时，那张刻薄的脸上失神晃了晃，紧接着马上堆起了笑容。“行！肯定行，走！咱们就去！” 在这老婆子的盛情邀请下，很快李火旺跟她，还有她那胖儿媳妇坐上了麻将桌。 三个人看着剩下最后一个空荡荡的位置，似乎在等待着什么。 “啪”一张红中被李火旺啪在桌子正中央。“还差一个人啊，不如你们写出来吧？” “行！”两婆媳飞快地拿出笔墨纸砚，把大大的宣纸挂在空中，一个在正面写一个在背面写着。 黑色的墨浸透宣纸相互粘连在了一块，而这就是红中藏起来的修真功法。 无论留在什么地方，别人要找自然可以找得到，既然如此，李火旺便藏在最隐秘的人的记忆里。 “盘坐宁心，松静自然……唇齿轻合，呼吸缓绵……手须握固，眼须平视……收聚神光，达于天心……” 看着这上面的内容，李火旺的手微微颤抖，此刻这轻飘飘的纸在他眼中有着千斤重。怎么也没想到，自己梦寐以求的修真功法，终于拿到手了。 几乎没有任何犹豫，李火旺当即双腿盘坐，握紧双手，就准备开始修炼。 “李兄，你先等会儿，这有可能也是斗姥想到的一环，它既然把这修真功法放入你的记忆中，是否就是等着你修炼的呢？” 这话顿时让李火旺忽然停了下来，表情非常复杂地看着手中的修真功法。“你是说这东西修炼会有风险？” “未必，但你可要三思而后行，别忘了你不是红中，你是李火旺，那段过去并非是你的啊。” 第444章 修真 李火旺看着手中的修真功法，脑海中不断回忆着关于这个一切。那段红中的过去非常清楚地告诉他，这功法就是真的。 可是红中的过去都是假的，那这功法可信吗？万一练成之后有什么不可挽回的后果怎么办？ 李火旺犹豫片刻后，最终把手中的功法放了下来，“那看来，想要修真，还必须要找另外一个心素来练练看才行。” 就跟当初摆脱煞气的办法一样，找个人来当小白鼠，这个最简单的办法第一时间跳在自己的脑子里。 “找谁呢？”李火旺当即在记忆中寻找起来，忽然他眼睛一亮，北风那小子似乎一直求着自己要这东西来着，也许可以让他试试。 他虽然用坐忘道的修假，免除了幻觉的转换，可是心素体内那如此强大的先天一炁，就不信他不动心。 想到这，李火旺说干就干当即拿起这修真功法，转身离开了这间屋子，写完字的两婆媳已经坐在那里开始你一张我一张的打起了麻将。 等李火旺在一处妓院里找到北风的时候已经是几天后了。她正躺在撒满红色花瓣的澡盆子里，笑盈盈从水下抬起那白如玉的左足。 “呦，红中老大居然来找我来，真是三生有幸蓬荜生辉啊。” “修真功法要吗？”当红中把手中宣纸一张开。 北风的眼睛顿时亮了起来，带着水珠哗啦啦地从盆子里走了出来。“我就知道你有，当初你还骗我说没有！你可真坏啊～” 随着北风进入这妓院头牌的身体，她的话语间也开始带上了一丝风尘味。 可她他伸手接过来后，脸上却又露出一丝迟疑。“你会这么好？该不会是又想骗我吧？我可不会再上你的当了。” “不要算了。”李火旺当即拿回这功法，转身就要走。 “哎哎！别走啊，我没说不要啊。”北风伸出那抹着红指甲的手来，接了过来。“算了，为了这修真功法，哪怕就是让你再骗一次，我也认了。” 带着水珠的玉体裹上一层近乎透明的薄纱，直接双腿交叉，在那红床上盘坐起来。 眉头紧锁的李火旺站在原地，似乎在等待着什么。 紧接着，四周的一切开始悬空起来。粉色的枕头围绕着北风转着，刚开始还是枕头，但是随着旋转，枕头很快就变成了青色的砖头。 北风忽然惊讶地睁开眼睛，“红中老大，这东西真的有用唉！” 然而他面前却已经空无一人，李火旺似乎早就已经走了。 北风先是愣了愣，紧接着捧着手中的修真功法，就跳出了窗外，嘴角微微上扬露出一丝得意。 一个月后，换了一副老年面孔，身穿着仙风道骨的北风在一处地窖内盘坐着，和蔼地看着眼前的男人。 “徒儿，既然你为心素，那为师教的已经差不多了，今日为师要给你的最后一道功法，修真功法！” “此功法练好了，移山倒海皆在你一念之间不说，而且还能让你免除那幻觉的侵扰！” 那男人听到这话，顿时激动得不能自已，当即跪在地上向着面前的老人拼命磕头。 这位老人简直就是自己的再生父母，对自己实在太好了，不但把自己从那些恶人的手中解救出来，而且如此居然还教自己如此厉害的功法！ 看着眼前的心素开始盘坐闭眼，北风眼睛微眯着，心中冷哼一声。“哼！红中老大啊，你说让我试，我就试，你当我是傻子不成？” “我当然要找一个心素先试试看，至于你这个急性子有没有提前练出问题来，那可就不是我该考虑的了，呵呵呵……” 随着那