于不再是羊了，前面出现了新的东西，那是一个巨大的青铜鼎，看起来有一层楼那么高。 巨大的青铜鼎上全是绿锈跟灰尘，看起来这东西已经存在很久了。 “这……我当年来的时候，可没这东西。”孙宝禄的话让李火旺皱起了眉头。 他先是看了看鼎，又扭头看了看身后那密密麻麻的死羊，总感觉它们是连一起的。据他所知，鼎这种东西应该是祭祀神灵的一种重要礼器。 李火旺围绕着这巨鼎缓缓转一圈，当看到了放在鼎后面，那些白玉盘子，以及烂得只剩下骨头的三畜之后，李火旺发现自己判断脑袋没错。有人当真在这地方祭祀。 “不是说这里都是邪祟的地盘吗？怎么还有这么庄严的祭拜仪式，难道这都是那些邪祟干的？如果是真的，那么它们又是在祭拜什么东西呢？” 李火旺小心翼翼地靠近那巨鼎，向着鼎里面看去。里面除了一些灰烬外，没有别的东西。 “啊！！”一声女人的尖叫让李火旺头皮瞬间发麻，他迅速扭头看去，就看到惊慌失措的白灵淼死死的抱在盖着红盖头的二神身上。 “怎么了！你看到了什么？”李火旺冲过去急忙问道。 “羊！羊！”白灵淼哆哆嗦嗦地指着左侧的黑暗。双手把二神抱得更紧了。 随着李火旺警惕的向着那边走去，他手中荧光石头照亮黑暗中的一些东西。一些羊尸。 可这里的羊尸却完全跟之前的羊尸不一样，这里的干尸全都是半人半羊的畸形！ 一个老人倒在李火旺的脚下，螺旋形的羊角从他的脸颊上刺了出来。他临死前，企图绝望的用那两个蹄子触碰自己的脸，可是最终他却死在了挣扎的最后一刻。 在他的旁边是另外一具羊尸，又或者说是人尸，上半身是个剥了皮的小羊羔，下半身却是一具扭转了好圈的畸形，弯曲的蹄子带着扭曲的膝盖骨一个向前一个向后，好似树枝般胡乱延伸。 而这仅仅只是开始，随着荧光照过去，比这更恶心跟恐怖的尸体到处都是，如此怪异的场景，也难怪之前白灵淼吓成那样。 随着光亮照亮这些半人半羊，李火旺下意识地联想到之前的那些羊尸。 “不对！那些不是羊的尸体，那些都是人！他们被别人转换成羊了，他们都是祭拜的祭品！” 李火旺迅速冲到鼎前，瞪大着眼睛，震惊地看着那一排排的羊尸。 当意识到这些羊都是人变得之后，整个性质就完全不一样了，有人在这里杀了上千人，居然就是为了向某些东西祭拜！ 第233章 舞狮 当发现这些死羊都有可能是人变得后，他彻底被震撼到了。 可是震撼之后，新的问题出现在李火旺的脑海中。 “他们到底祭拜什么？他们到底是什么人？”李火旺脑海中不断环绕着这两个问题。 他现在非常有必要弄清这两个问题，如果因为如果这种邪教还这洞穴深处，那自己要考虑是不是该继续冒险往里走了。 为了黑太岁值得冒险，但是并不值得送死。 当得知了这些后，孙宝禄却开口说道：“李师兄，这不对啊，你看着盘子里的羊牛猪头摆放的样子，他们是倒着摆的，这些供品是给这些死去的羊上供的。” “他们不是在祭拜……神明？而是在祭拜这些羊？” 眉头紧锁的李火旺站在旁边，不断在贡品还有那些死羊上来回转换。 “是不是……供给羊神的？老孙，你们青丘这有羊神仙吗。”狗娃在一旁问道。 “羊是畜生，我们为什么要拜畜生当神仙？青丘没这规矩。” 当听到这话后，李火旺脑海中迅速呈现出自己经历的各种势力。 正德寺的淫邪佛祖，袄景教的苦难巴虺，安慈庵的腐烂菩萨。 他的脑海中忽然灵光一闪，心中的话不由的脱口而出。 “我明白了，他们不是在祭拜这些羊，这些羊只是他们需要实现祭拜之物出现的道具罢了，他们祭死，他们在祭拜死亡本身！” “啥？”其他人很显然没有理解李火旺想说什么。 他们不理解，可是李火旺却理解，他站在巨鼎上面，再次俯视着下面的那些羊尸。 有某些存在把成百上千的人被赶到了这里，再被他们变成了羊。 一些没成功的就抛弃到一边，而成功的就被集合在一起，在同一时间杀死。 而这些羊死去的瞬间就是他们祭拜的开始，他们不是祭拜羊，而是向这些羊的死亡本身而祭拜！ 随着一条条细节梳理出来，他感觉此刻自己完全理解当初这些存在的行为逻辑。 这青丘的地下不单单只有那些乱七八糟的邪祟，还有一个祭拜死亡的宗教！ 更离谱的是李火旺甚至都不知道，信仰这个宗教的东西到底是人还是别的什么东西。 从之前的经历来看，既然他们祭拜死亡，那么这些东西肯定会拥有关于死亡的某种能力，关只是简单联想，李火旺知道对方有多危险。 当彻底明白了这代表了什么后，李火旺紧张起来了，他向着身边的其他人看去。 “走，你们先出去，这可不是什么邪祟的问题了！” 说罢了，李火旺就带着其他人往外面走，可刚走没几步。“哒～哒～哒～”木头敲击声骤然响起。 心中一惊的李火旺，迅速握住剑柄环视着这四周的黑暗。 “哒～哒～哒～”木头敲打的声音带着某种旋律，带着回声从四面八方传来，重叠的回声让李火旺完全不知道到底是哪边传来的。 分不清敌人在哪，李火旺根本不敢冒然乱冲，生怕跟敌人撞了一个满怀。 李火旺咬紧牙关，耳朵不断的微动着，用尽全部精力自己辨别声音的方向。 随着声音越来越近，李