早就有过这种猜测，并没有多惊讶。 身本忧再次摇了摇头，“牯神很久都没有回应了，我等也不知到底如何。反正还是小心行事吧。” “不管这四海龙王敖摩揭是什么来历，既然能被法教拉拢，断然不好对付的。” “现在都不会死了，你怕什么，亏你还是袄景教的！” 李火旺开口接着说道：“再者说了，我们又不是跟那什么敖摩揭正面来硬的，我们只需要抢了他的贡品罢了，这一趟差事对你们而言没那么危险。” “等到了下面，贡品我来抢，你们负责把那龙王庙的其他人全部牵制住就行。” “这不是怕，而是担忧，重重变数，李真人没有看在眼里？当真觉得此事是偶然吗？” “你担忧有什么用？还让你帮，你还提条件，你要真担忧不是应该二话不说直接帮我吗？也没瞧见你担忧到哪去。”就在李火旺含沙射影的时候，甲板上传来了船老大的名字。“客官！地方到了！” “到地方了，你有什么感想，等办完事了，我慢慢听你说。” 身本忧从一旁人手中接过一包铁荆棘，张开那满是溃疡的嘴巴全部吃了进去，开始用力咀嚼起来。 四位袄景信徒走过来，抬起她的轿子，跟随着李火旺的背影，向着甲板走去。 所有人都到了甲板上，海面依然是之前的那个海面，没有任何变化，但是李火旺知道麻烦在水下，他已经能感受到那从脚底板射上来的视线了，下面有东西已经注意到这艘宝船了。 随着李火旺张开嘴巴，把李岁给吞了下去，紧接着再次一挥手，身披黑袍子的袄景信众，如同下饺子般，快速落入水中。 “扑通”一声，李火旺直接跳进冰冷的海水里，随着他猛吸一口气，腥味极重的海水瞬被他吸进了肺里，随之而来的是那逐渐强烈起来的窒息感。 李火旺身体本能地感觉到慌张，呼吸开始急促，身体开始绷直，但是越急促窒息感就越强。 就在他的那种窒息感越来越强，即将到达顶点的时候，各种溺水的感觉李火旺都逐渐适应了下来。 要是过去他现在早就淹死了，但是如今没有死亡，李火旺自然不会溺水，这也是他为何敢直接入水的依仗。 一根根带着吸盘跟倒钩的黑色触手从李火旺身体各处长了出来，随着水流缓缓飘动着，让他拥有了在水中快速移动的能力。 李火旺看着四周的其他人，舞狮宫的那些东西此刻已经融成一团，正在变成更适应水中的鲲鱼，密密麻麻的手掌夹杂着白穗致密排列好似鱼鳍一般。 而袄景教那边，他们的身体把海水染成了红色，把所有人都笼罩其中。 李火旺用手向着漆黑的水下指了指，所有人开始向着深处潜入。 第803章 龙王庙 冰冷的海水灌遍李火旺全身，随着一点点的下潜，他开始感觉到了压力，仿佛前后有着两面石墙死死地抵着他的身体。 这些在过去都是问题的问题，现在因为死亡的消失都不是问题。 因为远离了水面，四周变得逐渐昏暗起来，可见度也变得越来越低，让四周变得危机四伏起来。 昏暗的海水中，李火旺看着身下的黑暗，仿佛没有任何尽头一样。 忽然他停住了，抬头看了看模糊的海面，又看了看黑暗的四周。 李火旺伸手从怀里一掏，直接掏出三颗荧光石头，向着自己的面前黑暗用力一抛。 惨绿色的荧光瞬间把黑暗逼退，露出黑暗下面密密麻麻，相互层叠的纹满纹身的疍民，以及那些眼球外突，充满疯狂的水猴子。 明明一种是人，一种是邪祟，可在这地方，两者的差别已经没那么大了。 “杀！！”李火旺冲入疍命人群中，浑身的触手都缠着一件刑具，随着他身体用力一转，各种刑具上的尖锐，快速斩断他们的身体。 而另外一边，袄景教们跟舞狮宫同样在大杀四方，袄景教不论，单说舞狮宫，随着他们吞噬的疍民越来越多，一团臃肿扭曲的血肉在水中逐渐成形。 因为死亡消失了，他们不会死，但是正因为如此敌人也不会死，这么拖下去，没有任何益处。 李火旺可不是来这里杀疍民的，当瞧见自己刚刚扔出去的萤石，缓缓地往下落，照亮出一条海底裂隙时，他浑身的触手快速扭动，向着那荧光石头追了过去。 “错不了！龙王庙就在这里面！快跟上！免得法教那边派人来支援！” 很快交战点向着那海底裂隙靠拢，所有人在李火旺的带领下，向着那缓缓落下的三颗荧光石追去。 这是一次偷袭，李火旺这边占了先手。 荧光石头并没有那么亮，但是在漆黑一片的海底，却如同三颗绿色的小太阳一样，照亮着这深渊裂隙当中的一切。 李火旺瞧见了左侧凹凸不平的石头上，镶嵌着各种鱼骨人骨。 刚开始李火旺还有这是疍民跟水猴子殉葬的地方，但是随着往下挪很快就瞧见了不对劲。 这些骨头并不是随意镶嵌的，而是有规律的，他们拿着骨头镶嵌在墙上作画，“那是一个人？” 密密麻麻的骨头在深渊之下的岩壁，画出一道人像来，那人像看起来比山一样还巨大，靠荧光的光芒根本照亮不到全貌。 只能靠着上下记忆的一段一段拼接，才能在脑海中构思出一道模糊的人影来。 “呼～”李火旺忽然心中警铃大响，他浑身触手猛地一推，身体快速地挪动，极其勉强的躲过一道挥来的黑影。 “头发？”没等李火旺看清楚是什么，那一团看起来比楼房还要巨大的东西冲钻入黑暗中。 随着逐渐靠近，阻力也开始越来越大了，水中不止有疍民跟水猴子了，恐怕在