！你特么到底什么意思！！” 上前的和尚被人轻轻一拍肩膀，顿时停在了原地，拍他肩膀的那人脑袋上顶着一个十八面的骰子。 “没什么意思，我帮了你，你自然也要帮我，我在上面下不来，自然要借着你的骗局下来罢了，你可不能言而无信啊。” “你到底！！想干！！什么！” 李火旺用那吃人的目光看向眼前的骰子。在他的注视下，骰子的身体逐渐越变越小。 “我暂时什么都不想，我只想活下来。” 随着骰子轻轻一打响指，他停止了变小。 “李火旺，说真的，你实在出乎我的预料，我原本以为这天肯定会塌下来，没想到居然被你给顶回去了。” “之前抢龙脉，我只是想着等天裂之后捡漏，果然不愧是季灾的心蟠，有你们在，万物才有变数。” “别紧张，天都被你补好了，我没必要跟你对着干，你说是吧，玄牝？” 披着红色道袍的玄牝走到李火旺跟骰子之间，她看了骰子一眼，六只手伸过来，半搂着半搀扶着李火旺，一边轻声细语的向着他一边逐渐向着远处退去。 骰子转过身来，看向不知道什么时候出现了的皇甫天罡，紧接着他伸手从怀里掏了掏，举起一张发财面罩递了过去。 “哼。”脸色铁青的皇甫天罡单袖一挥，转身直接离开了。 “等等！”骰子把手伸向自己的脑袋，从十八面骰子里拿出了一个六面骰子，再次向着皇甫天罡递了过去。 这次皇甫天罡没有走，他脸上露出一丝犹豫，最终伸手接了过来。 腊月二十四，掸尘扫房子，腊月二十五，推磨做豆腐，腊月二十六，杀猪割年肉，腊月二十七，宰鸡赶大集，腊月二十八，打糕蒸馍贴窗花。 随着红色的窗花贴上了一扇扇窗户，空气中弥漫的点心的甜味，大雪过后的牛心村还是有了一丝年味。 不只是牛心村，大梁，后蜀，青丘，四齐，每一处都尽可能地热闹起来，仿佛想要通过过年的喜庆，冲刷掉过去的悲痛。 李火旺站在白家大院二楼，看着雪中尽情奔跑的孩子，看着他们脸上的笑容。 屋子里很冷，没有起炉子，他就站在那里仿佛在等待着什么，一直等到夜，他依然站在那里。 空中的白雪缓缓飘下，落在了他的黑色头发上。落的薄薄一层，当李火旺瞧见远处的墙上开始打起了灿烂的树花，以及那房屋间不断起落的白莲魂幡时，他的嘴角微微扬起。 第820章 李岁 “爹！爹你在哪啊！”李岁绝望又担心地向着四周张望着，这片林子很陌生，叶子都是一片红色的，她跟爹过去从来都没来过这种地方，根本不知道自己在哪。 这是她第一次真正离开李火旺，而且她身上的触手断了很多，身体也撕裂了，她现在很疼也很害怕。 本能让她看向自己身下还压着一位吐血少年，这人她之前见过，就是当初出发之前，跟自己说过话的少年。 此刻李岁也顾不上这人为什么会在这里了，瞧见他死了之后，李岁把他的五脏六腑吃下去，把他的身体穿了起来，用来修养自己那受伤而虚弱的身体。 有了食物的补充，李岁的身体稍微感觉好受一些，但是她的处境依然没有得到解决。 她抬头看了看天，发现自己当初掉下来的窟窿已经合上了，而且哪怕自己想回去也不行了，自己如今身上也没有龙气，去了就是找死。 等喊了一会没见人之后，李岁开始暗自在心中给自己打气。“没事的，我爹在上面忙，等他忙完了，很快就能下来的。我只要在这里等着他就行了。” 李岁的两颗眼球从眼眶中脱出，被触手高高举起向着天上望去。这一望就是一天一夜，然而依然没有瞧见李火旺的下落。 哪怕她再单纯，她也明白肯定有什么事情不对劲。 “难道……”联想到之前李火旺的处境，不安的感觉涌上李岁的心头。 “对了！我爹刚刚说要龙气，他要龙气，我要去帮他拿龙气！”李岁忽然恢复动力，她马上顺着一条土路向着前面跑去。 “那大个子皇帝有龙气，自己需要马上找到他，带着龙气去找我爹！”李岁说着，十几条触手从身体中钻出来，快速摆动起来。 李火旺任何事情都没有背着她，她虽然不怎么懂，但是基本上都听了一遍。 等瞧见路上出现了车轱辘印，李岁顿时激动起来，连忙顺着印记追了上去。 很快一辆马车出现在李岁的视野之内，她扑了过去，二话不说直接抢走了拉车的马。 紧接着她向着那目瞪口呆的车夫问道：“如今哪个地方打仗？我要去那！” 看着面前的李岁，车夫哆哆嗦嗦地开口回答道：“没……没打仗啊，哪有打仗啊？” “怎么会没打仗呢！明明都死了那么多人！这里难道不是南平吗？”李岁焦急起来，这跟她了解的怎么不太一样啊？ “南……南平？没听说过啊，这里是大齐啊！” 零零散散的脚步声响起让李岁从回忆中拉了回来，她走到窗边，就瞧见戴着虎头帽穿着虎头鞋的小孩们，兴奋地在外面巷子里跑了过去。 其中跑到最后面脸上白一块黄一块的小丫头，踉踉跄跄地努力跟着，右手紧紧拽着一根点燃的香。 他们东跑跑西跑跑，很快就在村头路边找到了目标，一坨冒着热气的新鲜牛粪。 “这不好吧，我爹说了，见到牛粪要捡回家糊墙上做牛屎饼。” “捡什么捡，捡屎哪有炸屎好玩啊！都躲开点啊，我要点了啊。” 说着一个红皮炮仗塞到一泡牛屎里面，一个大孩子从那小丫头手中接过香。向着炮仗边上伸去。 一见火星子亮起，看