车窗探出来。“吕班头，前往梁国路过的下一个国叫什么？” “嗯……好像叫后蜀国。” “后蜀？”李火旺看着手中地图上那块圆形的图案喃喃自语。 “吕班头，那你可知后蜀国内，有什么知名的门派？又或者危险的邪祟？” “嗨，小道爷，你问我这个，不是白问么，我哪有能耐知道这些，我能知道四齐隔壁就是后蜀国已经很了不得啦。” 也是，吕状元作为一个唱大戏的，自然不可能知道别国的具体事情。 “你们知道后蜀国的事情吗？”李火旺向着其他师兄妹问道。 对于接下来要路过的地方，还是要提前多多了解才好。 可是让李火旺失望的上，得来的却是一致的摇头。 看起来他们都不是在后蜀被抓的。 “李师兄，我记得有一个道童是后蜀的，只那次的时候，他被淹死了。” 听到春小满的话，李火旺轻叹了一口气。 如今只能走一步看一步了，不过好在，跟之前比已经好上很多了。 自己没有了丹阳子的危机，比刚从清风观里出来后，也多了不少自保的能力。 李火旺刚从马车上跳下来，就看到吕状元带着讨好的笑容靠了过来。 “哎呀哎呀，你看我这脑子，关于后蜀，我差点忘了，过去我还是后生的时候，听我瞎子二叔说过一些。” “我二叔说，那后蜀国的人不听咱们的戏，他们好像好像听什么……对了，我记起来了，他们好像喜欢看傩戏。” “傩戏？” “对，你看这名字怪吧，叫什么傩戏，二叔还说，傩戏不用化戏妆。” “他们演戏的时候，要用红布把戏子的整个头包住，然后带上各种木头面具来唱戏。” 李火旺拦住，不让吕状元继续往下说了。 他们爱看什么戏就看什么戏，反正跟自己无关。自己又不是吕状元，要过去抢他们生意。 第148章 傩戏 四齐的关口，很快就到了。 意料之外情理之中的事情，关口被官兵设卡了，似乎是为了预防奸细。 整个边关要塞非常的森严，连进去的人脸上的笑容也几乎没有。 不过在银子的作用下，两帮人顺利通过了关卡。 出了河多湖也多的四齐，四周的一切都荒凉起来，树木逐渐被戈壁冲稀掉了。 等到了第十天晚上，放眼望去已经没有任何一棵树了。 越往里走，越荒凉，李火旺已经猜到，或许这就是后蜀的本该有的样子。 “呼～”守夜的赵五呼出一口白气。 他搓了搓冻的发麻的双手，放在嘴边不断的哈气。 本来都快立夏了，不应该这么冷才对，可这荒郊野岭的，连挡风的石头都没用，再加上没有柴火点火，自然是冷的要命。 扭头看了一眼，马车旁抱着白灵淼睡觉的李火旺，赵五眼中露出深深地羡慕。 他低头看了一眼自己脆弱的身体，眼中露出满满的自卑。 自己也想要个媳妇，可是自己这样的废人，根本没有任何女人愿意跟自己。 吸了一口干燥冰冷的空气，冲淡心中的困意，他打起精神来，用小石子在地上练着字。 其中一些是李师兄教的，另外一部分是自己硬磨着高智坚教自己的。 “我要学会认字，一定要学会！”赵五的眼中满满都是坚定。 他要向自己的爹证明，自己不是废物！ 学会了认字，自己将来可以跟庙会里的算命瞎子一样，替别的写信赚钱。 只要学会认字，自己将来读多了书，还可以去考取功名，当大官！ “到那时候……”就在他畅想未来时，忽然感觉到身后有人。 这一异常变化，让赵五浑身瞬间一凉。 身体不由自主开始颤栗的他，心一横刚要大声提醒其他师兄弟，一只没有指甲盖的手捂着了他的嘴巴。“别出声，是我！” 李火旺的声音让赵五迅速放松了下来。 他声音压到最低问道：“李师兄，怎么了？” 眼睛向着四周看去，四周只有黑漆漆的戈壁，什么都没有。 “嘘～有东西摸过来了，我先试试看，是不是活人。” 盯着一处看得李火旺清了清嗓子，忽然对着那边大声喊道：“三老四少道上靠，河里游出闹海蛟。不知又兴哪一套？” 李火旺的声音在空旷的隔壁传出去很远，这声音也把其他人给吵醒了。 “春典开不开？”一道沙比李火旺还要沙哑的声音远远的传了过来。 “春的开！” “并肩子，甩个蔓？” 李火旺对着那边行了一个道礼。“一座玲珑塔！面向青寨背靠沙！抄手子蔓！” “原来是李真人，是路过还是候着啊？” “恰好路过，掌柜的贵姓？” 李火旺这话一出后，就再也没有回音了。 一直等到天蒙蒙亮，李火旺这才发现那人早就走了。 “赵镖头教的切口没想到这么快就派上用场了。”李火旺喃喃自语地说到。 昨天晚上虽然他敏锐地察觉到了那人的到来，却无法完全看清他到底是一个人，还是一群人。 现在靠仅仅说上几句话，能解决冲突，那就再好不过了。 毕竟这些来路不明的土匪，谁也不知道到底有没有压箱底的手段。 当从李火旺那里得知了晚上的惊险，吕状元顿时感到一阵后怕。 “我的乖乖，这才来多久啊，就来截道的了。这后蜀国看来也不安生啊。” 李火旺背起自己那些零零碎碎坐了起来。 “管他安不安生，我们也只是路过而已，赶紧走吧，今天赶快点，应该能在天黑到镇上去。” 之后的路还算正常，虽然四周依然荒凉，可至少没截道的了。 就在吕状元对着李火旺一阵马屁连拍的时候，他们终于看到了人烟。 “爹，这马怎么这么奇怪啊？怎么背上还凸起