么动静，他连忙冲了过去，等靠近了才发现，那是猪的哼哧哼哧的声音。 当他来到茅厕后面的猪圈的时候，眼前的一幕让他当场僵在了原地。 一位好似一座小屋子般大的胖子躺在了猪圈里，而那些长着黑毛的肥猪好似吃奶的小猪般围着她。 然而它们去并不是吃奶，它们在吃人！ 用来吃泔水跟粪便的猪槽牙一张一合，从那巨大的胖子身上撕扯下肥腻的血肉吞咽进肚子里，每头猪的鼻子都拱得血红血红的，吃的不亦乐乎。 “滚开！”红眼的李火旺拔剑冲了下去，没等那些猪回头，直接一招环切，把它们全部斩成两半。 其他人黑猪被浑身杀气的李火旺吓得四散而逃。 当李火旺来到那死去的胖子面前，他捧着那张已经被啃得只剩半张脸的脑袋缓缓跪下了，那是静心师太的脸。 “啊啊啊！！”李火旺撕心裂肺的呐喊声在整个安慈庵内回荡。 死死抱着师太的脸，李火旺的泪滴在了地上。静心师太死了，这个世界唯一对自己好的人带着他心中的希望一起走了。 “是谁！！”近乎癫狂的李火旺如同狂风般从猪圈内冲来出来，提着剑在庵内寻找着敌人。 然而他在庵内除了找到更多的尼姑尸体外，没有找到任何人存在。 静心师太已经死了有段时间了，无论那些人是谁，那些人早就走了。 “这到底是谁杀的！！”这个念头几乎充斥着李火旺整个脑子，可当他拔剑向着山门方向冲去，却渐渐地停了下来。 双眼布满血丝的李火旺重新来到静心师太面前，重新拿出长剑开始就在旁边挖起坑来，他要把师太埋起来，不想让她死后被猪啃食。 要埋下师太的坑需要挖很大，李火旺挖了很久很久，一直挖到第二天的中午才勉强算完。 就在李火旺准备把师太推下去的时候，却发现了一点异常，她的尸体放了一晚上了，没有任何发臭的迹象，也没有招任何苍蝇。 看到这一切，李火旺下意识回想起那是水面上的尸体，它们同样没有发臭，同样是那么的栩栩如生。 “难道他们都是被同一批人杀的！被他们杀了的人都会不再腐烂？他们是谁？！” “有哪里不对劲！等等！”李火旺忽然发现自己忽略了什么，思索片刻后，他迅速冲到猪圈内，看向那些之前被自己杀死的黑毛猪们。 经过了一晚上加一个白天，那些被自己杀死去的猪同样没有招任何苍蝇跟发臭。 李火旺踉跄地从猪圈内走了出来，难以置信地环视着四周没有任何打斗痕迹的一切。 在任何世界，腐败都是必不可少的一环。 然而此刻，这个世界仿佛在这瞬间出现了问题，腐烂这个功能仿佛失灵了一般。 “也许……师太并不是被别人杀了。” 后知后觉的李火旺扭头看向静心师太，她那本来应该腐烂长满脓包跟蛆虫的恶心皮肤，在这一刻却变得非常的光滑跟白皙。 这个世界的“腐烂”消失了。 第165章 还没赢 李火旺的一只手青筋暴起，奋力一推，把静心师太那具尸体推进了，自己挖好的大坑中。 紧接着他双膝跪地，又捧着土一捧一捧地把师太那残破的身体重新埋了起来。 一块画着糕点的木板插在师太的面前。 面如死灰的他把那些拿上山来的糕点一字排开，如同贡品般摆在她的坟前。 静心师太死了，跟着师太一起死了，还有这个世界的“腐烂”。 所有一切血肉在死亡这一刻都不会被腐烂消散，死的时候是什么样，死了之后就会保持怎么样，一直保持下去。 静心师太的死肯定跟这个有关，之前尼姑们施展的神通似乎总是跟“腐烂”粘上边。 “腐烂”的消失，似乎就是静心师太他们，死亡的真正原因。 无论任何时候，“腐烂”永远是令人作呕，令人避而不舍的东西。 可任何世界如果没有了这些东西却是会出大问题的。 当尸体不再腐烂，那么天道循环将会被破坏，世界上的尸体也会越积越多。 然而此刻的李火旺已经顾不上理会这到底是怎么一回事了，因为他自己已经马上就要完蛋了。 师太死了，再也没有别人跟她一样，会出手帮助自己驱逐掉身上的丹阳子。 在这个时候，他也找不到其他人帮忙了，因为已经没有时间了。 现在的他已经完全变成彻彻底底的文盲了，可以预见的是，他马上就要被丹阳子彻底夺舍了。 如果不想让丹阳子奸计得逞，他现在能走了路似乎只有一个。 “师太啊，劳烦奈何桥上等我一会，我马上就下来陪你们！” 李火旺重重对着面前的坟堆嗑了三个响头后，失魂落魄的向着之前去过的老鼠洞走去。 之前师太说过，唯有被那些老鼠啃死，才能彻底阻止丹阳子夺舍。 他不想让丹阳子活过来，哪怕自己去死，也不想让他活！ 然而当做好必死之心的李火旺重新来到那黑塔面前时，看着满地的黑色顿时愣住了。 他走过去，把那些黑色捧了起来，随着他指缝微微张开，外翻得蟑螂蟑螂苍蝇从他指缝间，如同黑色雪花般飘落。 跟随着尼姑们一同死去的，除了“腐烂”还有苍蝇还有蟑螂，这些最低层次的分解者。 李火旺忽然站了起来，呼吸急促的他向着黑塔里面冲去。 然而他很快看到了令人震惊的一幕，里面的那些黑老鼠同样都死了，死去的老鼠跟其他人一样，没有腐烂没有发臭。 “艹！”极度悲愤的李火旺单手握拳重重地砸在那些死去的老鼠身上，血肉内脏被从老鼠的嘴里挤飞的到处都是。 “我上辈子到底做了什么缺德事情！！为什么