是什么！你们这么做！根本就是在自掘坟墓！！” “我本来想独自承受这份绝望，可这一切都是你们逼我的！既然你们都不理解我的良苦用心，那我默就告诉你们，我到底在默默承受着一切！！” 三清那一条条的秘密因果链迅速裂开，向着陈红瑜的身体快速一过，陈红瑜手中的腐烂尸体瞬间落地，她整个人愣在原地，身体完全无法控制的浑身发抖，眼中带着深深的恐惧。 李火旺知道这一招，三清肯定给腐烂司命塞了某些秘密！很难想象究竟是什么样的秘密，居然能把一位司命吓成这样。 “别靠近清旺来！！远处攻击！！”李火旺对着其他司命大声再次提醒到。 他是这么说的，可是架不住清旺来向着其他司命冲去。眼看着清旺来即将接近杨娜，李火旺马上回防，直接举刀就斩。 那些血肉秘密因果链再次被斩断了，可是却没有消散，再次向着李火旺身上靠来，刚刚只是掩饰罢了，对付李火旺才是真正的目的。 随着那些秘密因果链再次没入李火旺体内，一些可怕的秘密跟信息在李火旺的脑海中浮现。 恐惧，对于未知以及一切的恐惧的来源的，福生天，福生天原来是掌管恐惧的司命！！ 不，不单单如此，他所掌握的恐惧概念远远超过司命之外，他是大司命！！ 更重要的是当感觉到这一切的秘密时，李火旺怕了，李火旺第一次感觉到怕了。 那种某种让人窒息的恐惧，如同附骨之疽一般无论怎么甩都甩不掉，一浪接着一浪的冲了过来。 不仅仅是天道，它是比天道更加纯粹的存在，它是能滋生天道的存在！ 甚至连三清的秘密中也不知道那是什么，而正是因为这种未知，所以才带来的恐惧。 清旺来双手死死捧着季灾的脑袋，双眼布满血丝的极度偏执地盯着他。“你看到了吗？你看到了吗！！你知道是我们到底面临着什么吗？” “面对这样的存在，你们真觉得凭借自己，能对付得了吗？” “错！！你们太无知了！你们根本不知道它有多强大！！强大到让我彻底绝望！！唯有按照我的做法，才会有一线生机！！季灾！你快去死啊！！你为什么还要活着！” 李火旺看着眼前的清旺来，看着他眼中那极致的恐惧跟绝望。 居然当初那半梦半醒之间的墓碑出现在李火旺的脑海中，此刻他越看越觉得，眼前的清旺来更像字上的一撇。 紧接着在他的注视下，另外一个字伸手却强行扯下那一撇，安装在自己身上。 “我明白了！”李火旺忽然喊出声来，他伸出手来，抓住清旺来的一条血肉触手塞进嘴里咀嚼起来。 随着他不断品尝着其中的秘密因果，一些事情他开始想通了。“我终于明白了！！” “你终于明白了？”清旺来听到这话顿时再次笑了，他从自己身上扯下一条，送到李火旺面前，“你终于同意我的想法了吗？你终于决定舍弃两边的投影，而拯救真正的自己了吗？” “不！！”李火旺伸手接了过来，再次放进嘴里咀嚼起来，随着不断咀嚼，他的眼睛却越来越亮。 “不！我是终于明白大傩为什么会疯了，这一切都是因为你！作为掌控秘密天道的司命，你早就已经被福生天的恐惧给污染了。” 第1024章 会的 “不！！”密密麻麻的血肉触手从七窍塞进李火旺的脑袋中，硬生生地把他的脑袋彻底挤爆了。“你们这些愚人！只有我才有机会带领你们渡过危机！！” 李火旺猛地伸出手来，死死拽住了清旺来的触手，“你不是！你之前说得没错！确实有人当了反派，那个人就是你！” “清旺来！！你早就已经被福生天的恐惧吓疯了！你早就已经疯了！你不但自己疯了！你甚至还带着整个世界都疯了！大梁大齐天陈变成那样，都是因为你的原因！” 听到这话的清旺来愣在了原地，仿佛记起了什么。 “三清，我知道你过去明明不是这样！你的心蟠可是诸葛渊！快清醒一点吧！就是因为福生天的污染，过去重情重义的你才会变成现在毫无感情的！” 明明是同样的目的，心蟠跟司命的区别，可却完全走向了完全相反的路。 听到这话，清旺来瞳孔瞬间一缩，他低头看向自己的那血淋淋的双手，一时间心中五味杂陈。 但是很快，清旺来用力摇头，把这份情绪给快速甩掉。 “你这个神经病！你这个无法理喻的神经病！我所做的一切都是为了拯救全世界！！你为什么非要阻止！！” 清旺来怒吼着，挥舞着一条条带着黑色的秘密因果链开始刺入李火旺体内，他的身体重新开始迅速虚化。 随着福生天的秘密越来越多，李火旺心中的恐惧也变得越来越多，并且开始影响到他的一些行为。 其他人司命更想要动手，三清的身体猛地爆开，所有秘密因果链猛地爆开，带着福生天的恐惧，布满整个白玉京，所有司命都中招了。 而这一刻，李火旺终于明白，福生天很早很早已经就开始动手了，清旺来就是它那伸来的一只手！他做的一切，根本就是在把福生天的恐惧跟绝望感染更多！！ “不……我不能”李火旺强忍着恐惧，把手伸向下面的镜子，而在这无边的恐惧跟绝望之下，咔嚓一声，镜子碎了。 季灾对着那跟随着碎裂镜子一同碎裂的自己喊道：“李火旺！快帮忙！！” 紧接着他就听到镜子里的李火旺向着自己喊道：“你答应我！季灾！你一定要把他们全都带回来！！你答应我！！真的死太多人了！已经什么都没了！！” 感觉到几乎被