的感觉到，面前崔仙姑的感觉已经完全不一样了，有什么东西占了她的身体。 “怎么感觉跟跳大神的套路差不多？跳大神招的仙家，这问米招的又是什么？”警惕的李火旺再稍稍拉远一些。 “台下何人～所问～何事啊～～嗝。” 一个苍老的男人声音从崔仙姑的嘴里传了出来，声音中带着明显的戏腔。 本来李火旺是想问缺失的五脏的，想想还是没问，五脏如果真没的话，那自己早就已经死了。 虽然不知道丹阳子用什么办法帮自己找回了五脏，但那都之后考虑到什么了，现在当务之急是找回自己缺失的五行。 “有什么办法，回补我缺失的五行？” “嗯～？台下～～何人？嗝，报上～名～来！” 崔仙姑猛吸一口气，那旁边香冒出的白烟，就这么被她吸进了鼻子里去。 “李火旺。你是谁？又或者说……是什么东西？”警惕的李火旺刚说完，下意识地握住了剑柄。 “哼～！吾乃～金阙～九穹御历～含真穹高赦罪大天尊～小小～心素～可笑～可笑啊～嗝～” 李火旺的瞳孔微微一缩，对方看出自己是心素了！！ “莫怕～莫怕～唔哈哈哈～嗝～”对方的笑声让整个屋子刮起一道道阴森森的风来。 “锵！”长剑出鞘，浓郁的杀气在屋内蔓延，迅速冲散了屋内的阴风。 黑鼎里那些香也瞬间被灭了。 第182章 大尊 李火旺这弄出来的动静，瞬间把崔仙姑吓得清醒的过来。 “哎呀，这是怎么了？你不是问米吗？咋的还较上劲了？”她声音慌张，仿佛真的不知道到底发生了什么。 都准备斩过去的李火旺停了下来，阴晴不定地看着面前诧异的崔米婆。 不知道她到底是装的还是真的，按理来说，如果说他们真的对自己心素感兴趣，不应该这种表现才对。 “你问不问啊？不问我走了啊。”说罢，崔米婆就要跨起篮子要走。 见此情景，李火旺反而不想让她走了，把一旁的木凳拖过来，拿着剑大马金刀地坐在那里。“我要接着问，你把那什么天尊叫来吧。” 崔米婆犹豫的几刻，最终重新把篮子放了下来，重新把香点上。 又是一套跟刚刚差不多的程序，那男人的声音再次出现了。 当得知李火旺缺了五行之后，他也给出了一个非常奇怪的办法。“更名改姓～！缺五行～补五行！！” 说完这话，他随手从篮子里抓起一把米，向着李火旺的地上一撒。 金灶沐。这三个字出现在他的面前。 改名字？李火旺看着地上的自己新名字，实在有些摸不着头脑，名字里还有五行就补五行了？这家伙该不会骗我的吧？ 琢磨了一番后，李火旺决定再试探试探这东西的能力。 李火旺对着面前正在饮酒喝茶的崔米婆再次问道：“多谢解惑，我心中还有一惑，可否解答？” “问～！” “为何近日世间万物不腐？”如果这个不知道什么来历的东西，真的能回答出来，那李火旺立马当场改名。 腐烂的消失肯定跟师太的死亡有关，对于师太的死，李火旺很是耿耿于怀，想知道到底发生了什么。 “菩萨慈悲～悯天下众生受腐化之苦。” “你这个骗子！露馅了吧！根本就没有什么菩萨也没有什么佛祖！！天外天之上，只有那些……那些……” 眼中逐渐露出恐惧的李火旺却说不下去了，他不知道那些东西该如何描述。 那些他从醒来后，一直在刻意躲避不去想的东西。 他以为自己只要不去想，就可以假装那些东西不存在，那些远比凡人大得多强的多的存在，那些只要他们想，就可以轻易杀掉所有人的存在！ 当再次想起它们时，李火旺再也无法无视，他表情开始痛苦起来，呼吸越发的急促，一些说不清道不明的声音开始在他耳边出现。 “师兄！别想了！别去想了！！”白灵淼焦急的声音把李火旺的意识拉了回来。 看着那张担忧的精致面孔，李火旺深吸一口气点了点头。“没错，我不去想，我不去想……” “对，没错，不管那么东西到底是什么，不管她说的是真是假，反正这个世界已经疯了，我做不了什么，我只要安心过我的日子就行了。” 经过白灵淼跟自己的不断安慰，李火旺渐渐平息下来，把那些不该想的东西抛之脑后。 重新冷静下来的李火旺再次看向眼前崔米婆，对方在他心中信任程度已经降低了。 “我再问你一个问题，到底什么是心素？” 李火旺的这话让对方的动作停了下来，用那白茫茫的双眼看了过来，李火旺能从他那瞎眼中感觉到八对注视目光。 “本尊必然知晓，可倘若告知于你，必将暴毙当场。”这话吓得白灵淼拽住李火旺的袖子不断的扯着。 “哼！”李火旺冷笑了一声，他看向崔米婆的目光中已经没有任何一点信任。 “跟我这故弄玄虚是吧？坐忘道教会我一个道理，那就是别跟着别人路子走下去。” 锋利的不断冒着杀气的长剑举了起来，剑尖直指崔米婆的脑袋。“滚！不管你是什么东西什么目的，给我滚，听见没？” “小小～心素～可笑～可笑～既然如此，那本尊就告知～于你～～何为心素～嗝。” 然而不等他说下句话，“咔嚓”一声，黑鼎，装米的篮子还有铜镜全部被斩成了两半，剑刃已经抵在了米婆的脖子上。 “哎哟～这是干嘛啊！”崔米婆的声音恢复了正常。 “这又回来了？装神弄鬼得不错啊，我再说一遍！给我滚！！” 崔米婆明显被浑身杀气的李火旺吓坏了，满脸慌张的她抱起滚在地上的东西，