，他忽然想起当初的自己是什么时候跟季灾交谈的了。 那时自己刚刚击败骰子没多久，自己的脑袋是因为当初被炸了，才临时装了一个莲藕的。 “这我不能告诉你，其一，告诉你，他们就知道了你，其二，当初未来的你，没有告诉现在的你。” 李火旺眼中闪过一丝茫然，他怎么听不懂这家伙在说什么。 “你让我帮你夺舍真假天道，你总得让我明白，下一步该怎么做吧！” “你或许可以从北风入手，找到斗姥隐藏起来的心蟠，解决掉他们，剩下的事情交给我就行。” 说完这话，李火旺双手一捏，手中的镜子直接碎了。 从那镜子的缝隙中传来了李火旺的愤怒的呐喊声。 “靠！你现在才说！北风刚刚都被监天司抓走了！以司天监对我的提防，他怎么可能再让我接触北风？” 季灾缓缓地抬起头来，感受着外面一切的变化，渐渐的他似乎感觉到那些东西并没有之前那么大了。自己跟他们的差距正在缩小。 “真假……真假天道我拿到了！！”随着季灾喊出早就注定的事情，他双手猛地一抬，直接把一位司命面前的黑暗给推了过去。 当季灾接触的瞬间，一些信息顺着期间逐渐传递过来，他们之间出现了一些彼此相连的脐带，他们是一体的！从现在开始。 每个司命的体内都有别的天道存在，正因为如此，所有司命才能感觉到痛苦，才能感觉到真假。 他们是一体的，他们跟白玉京也是一起的，那些脐带是合之道，而他们彼此混合在一块就是大傩。 “所以，你觉得，这样更合适吗？”易东来翘着二郎腿坐在凳子上，眉头微皱那沙盘里的古怪一切。 一些模型被绳子捆成了一个大球摆在了沙盘当中，而代表着李火旺的小人同样也塞在其中。 在这个大球的对面是另外一个球，各种怪物模型同样被绳子牢牢捆住，绳子是黑色的。 易东来伸手手指，推了推自己的眼镜鼻梁，看向沉默不语的李火旺。“然后呢？然后如何了？你为什么会觉得自己属于他们的一部分？” 李火旺轻咳了一下，没有回答，他缓缓地举起右手抓住了那颗白线缠绕的模型球。 放在手里稍稍掂量了几下后，他单臂猛地发力，举起手中的球就向着那沙盘当中黑球砸去。 两球相撞，强烈的冲击之下黑白瞬间绳断裂，各种各样的古怪模型顿时翻滚着向着四周半空中飞溅而去。 第814章 司命 一身蓝白条病服的李火旺坐在放风广场的凳子上，看着远处的铁丝网外面，默默地等待着什么，他在等，等待着骰子去联系阴阳斗姥。 就在这时，旁边的一位人轻轻撞了他一下，一张小纸条送到了他的手中。 李火旺伸手打开那团皱巴巴的纸，当瞧见上面的内容时，嘴角微微上扬。“终于来了吗？” 就在这时，李火旺瞧见远处的高架桥上，自己那黑色摩托一闪而过。 “你在看什么？我怎么看不见？”一位秃顶的病友靠过来，向着李火旺疑惑地问道。 李火旺冷笑了一声，“哼！你又不是司命，你当然看不见。” “13号床！过来！易医生找！” 听到喊自己的名字，李火旺站了起来，向着沙盘室走去。易东来依然早就站在那里等待着了。 “李火旺，根据我这几天，对于你心像的了解，你的问题不得不说有点大啊。”易东来推了推眼镜说道。“你最近真的没有感觉到幻视幻听之类的吗？” “没有。”李火旺在沙盘面前重新坐了下来。 “你最好再想一想，今天吃药了吗？也许是已经出现了，但是你不知道而已？” 李火旺看向空荡荡的沙盘，企图在寻找着什么，“那小人呢？” “不，今天咱们来点不一样，那小人不代表你。”易东手用手中的笔指向了那一墙的模型。“今天什么模型代表你，你自己来决定，你选什么模型，什么模型就是你。” 李火旺看了一眼门口，走向了模型柜子，开始挑选起来。 先是一个张牙舞爪的怪物被他拿了起来，紧接着又是一个人模型，一根绳子从旁边穿过，让他们背对背牢牢绑在了一起。 忽然他想到了什么，伸手从左边的抽屉中拿出两个吸在一块的磁铁，一同绑在了一起。 绳子高高地扬起，把季灾给带地飞了起来。不过好在有其他司命的拉拽，它才没有飞出去。 “给我滚开！”季灾修改着眼前敌人的真假，然而无乱他把对方修成多少次假，对方的身体都会从一些角度蔓延而来，对方的天道是嬗变！ 不需要如何接触，只需要知晓它的存在，那么一切都将成为它。 这种天道实在过于古怪，绝对不是白玉京内的原生天道，是外面来的，而像它这样的存在还有十六个。 “你需要眼来知五净，天地同生，光削他们的壳是没用的，你需要看到他们的心。”一些声音顺着绳子传入了李火旺的耳朵。 “眼睛？我现在都瞎了！我他妈哪来的眼睛！！”李火旺把身上嬗变出来多余的东西给修假了，仰头大喊道：“谁给我眼睛！我需要看见他们！” “眼睛！！真假天道还不够！我还需要眼睛！！！”李火旺使出全身的力气大喊着。 “你自己有眼睛！眼睛就在你哪。好好找找！” “我没有！”李火旺一边躲闪，一边快速地翻找着镜子，但是无论镜子里面李火旺多么千奇百怪，都没有自己想要的眼睛。 “你有！好好找找，别只专注于一面。” 李火旺身体迅速修假，躲过了敌人的攻击，身体猛地向上一抬，“给我眼睛！” 紧接着他的身体猛地一颤