味着，从来就没有什么高中生，也从来没有什么现实。 当初安慈庵的师太第一次见面时，跟自己说得没错，自己就是这个世界人，脑子里的那些乱七八糟的东西自始至终都是红中的伪装幻象罢了。 一想到杨娜跟自己的母亲都是虚构出来的，李火旺刚刚舒缓的心变得更痛了。 “嗯……等等，李兄，有些不对劲，有些不对劲，你让我好好想想。”诸葛渊背着手，开始来回徘徊。 来回走了好几七步之后，诸葛渊重新看向李火旺，“李兄，先不要妄下结论，你未必就是红中。” “如果仅仅只是一整段非常清晰的记忆也就罢了，可这怎么解释，我的坐忘道神通哪来的？而且……” 说到这，李火旺迅速看了看方位，迅速上马向着东面狂奔行了几里路，最终在一处路边的歇脚的面馆停了下来。 他快步走进去，没等摊主说话，李火旺露出自己的那张红中脸。 看到这张方块脸后，笑脸相迎的摊主脸色瞬间一变，当即从他后面掏出一块红中麻将牌来，双手捧着恭恭敬敬的举向李火旺。 李火旺双手一抹，那枚麻将迅速变成两半，他把正面的一半举起，向着诸葛渊展示。里面有着五个蝇头大小的字，红中李火旺。 “瞧见吗？这就是我六年前弄得暗探，我知道这很难接受，但是这些铁一样的事实，证明我就是红中，我现在不想逃避，因为逃避是没用的。” “不，不对。”诸葛渊摇头摇得更频繁了，“你不是红中，你只是被人换了过去罢了，就跟大齐……还有大梁一样，本来大齐一统天下是真的，大梁这种天下分心才是假的，可是它却跟你一样，被换了过去的历史。” 第443章 红中 “历史？过去？大齐大梁？” 李火旺错愕地听着，诸葛渊说这话，简直比自己是红中还惊世骇俗。“这可能吗？早已经注定好的事情，说修改就能修改了？” “这有何不可能，大齐的史书能被虚假地大梁霸占，为何你的过去就不能改变呢？” 其实这正是李火旺担心的，诸葛渊虽然并没有害过自己，但是他知道的一些东西，未必就是真的。 李火旺刚要再说点什么，可转念又一想，如果这一切都是真实的话，那岂不是说，自己并不是红中？自己在那边的世界都是真的？ “可……”李火旺想到这，脑袋忽然顿了一下，“如果自己确实是红中，那边肯定是假的没错，可是自己过去明明不是红中，那现在的那边世界到底是真还是假的呢？” “李兄？李兄你没事吧？”看到愣在原地的李火旺，诸葛渊有些担忧地问道。 “没事，让他待着吧，你刚来可能不知道，这小子时常这样五迷三道不着五六。”坐忘道幻觉在一旁调侃道。 不过就在他刚说的时候，李火旺马上开口问道：“诸葛兄，你说的这些话当真？当真可以更改一个人的过去？” 毕竟这未免也太过于惊世骇俗了。居然连一个人已经注定的过去都能发生改变，这究竟是什么的存在才能办到的？ 诸葛渊点了点头，“寻常人自然是做不到的，可你想想，当时在你身边的可是斗姥。” 作为掌管着阴阳天道的司命，能干出这种离奇的事情，似乎也完全符合逻辑，可其中有一个问题李火旺有点想不通。“诸葛兄，那它为什么要这么做呢？” “它就是出手杀了我，我都不意外，可是它为什么要大费周章给我身上填塞一个红中的过去呢？” 哪怕就是司命，做什么事情总有一个由头吧？难不成它也跟坐忘道一样，给自己塞了一个红中的过去，就为了耍着玩？可这一点也不好玩啊。 这个问题似乎把诸葛渊也难住了，他思索了一会后微微摇了摇头。“这小生不知，但怎么看，你都不可能是红中，你要真是红中的话，在佛骨庙瞧见的第一眼，我就发现了。” 确实，诸葛渊能辨别出坐忘道的，而且搜刮自己脑海中多出来的记忆，自己似乎也没有过于逆天的伪装能力，能蒙骗得过诸葛渊。 “李兄。”诸葛渊正色说到，表情显得过于认真起来。 “你把我以假修真的事情，先放一放，这段红中的过去是现在你的头等大事，小生并不觉得这种事情没有半点隐患，斗姥如此这般，肯定有什么目的。” “不不不，既然我已经知晓了红中的过去是假的，那这种已经没多少危害的事情可以往后放。” 李火旺打断了他，翻身再次上马，眼睛发亮。 “我在红中的记忆里，见过修真功法！真的修真功法，不管将来要做什么，这东西我一定要先拿到手！” “哦？这红中当真有？在哪？”诸葛渊同样也很惊讶。 “被他藏在一个非常隐秘的地方，我这就是去拿回来。” 为了别人找到，红中这东西刻意放得很远，这一跑就是几百里，在大梁江南道的一处小镇上街道上，李火旺牵着马带着馒头，缓缓走在路边。 今天天气湿冷，寒风刮着，而且还是晚上，但是路边却有着不少人，围着白圈烧着黄纸，并且大部分都以十字路口的居多。 李火旺这时候才反应过来，已经到清明了，自己来这世界已经一年多了。 走着走着，远处开始逐渐传来愤愤不平的怒骂声。 “打你个小人头，等你有气冇顶唞，日日去撼头； 打你个小人面，等你全家都发癫，成世都犯贱； 打你个小人眼，等你成世都撞版，日日被人斩； 打你个小人耳，等你日日疴烂屎，擦屎用手指； 打你个小人口，等你哈气似闻屁，前门畀人通……” 李火旺为闻声望去，发现一位看起来