湿的桥洞下面。 看着这一切，李火旺张开嘴发出无声的苦笑，渐渐笑出声来。“呵呵……” 笑着笑着他忽然感觉到自己渴了，渴急了，李火旺站了起来，向着水边走去。 因为下雨的原因，水涨高了很多，李火旺直接趴下来，把脑袋栽进去大口大口的喝着。 喝饱了水，李火旺又感觉到自己饿了，他站起来用手摸了一把脸，向着桥洞外面走去。 雨后天晴，空气很是清新，马路旁边的人行横道上人也不少。 当衣衫褴褛，脏兮兮的李火旺走出来，身体如同有着屏障一般，四周五米无人敢近。 “又是这疯子……城管在做什么吃的，也不管管。” “嘘嘘，别让他听到，这疯子耳朵可尖了。” “也是可怜人啊，哎。” 李火旺没有理会这些人的反应，在街道间寻找着什么。 最终在一处垃圾桶旁边停了下来，他伸手把绿色的垃圾桶打开，低下脑袋专心找着属于自己的吃食。 现在的人吃东西一般都比较浪费，李火旺很快就找到了两杯没喝完的奶茶，还有一个啃了一口的素包子。 “咔嚓！”一道闪光飘过，旁边一位嘴里叼着烟的男人放下手中的手机，大拇指连动在朋友圈里打出了一行话。“快看啊，新版犀利哥啊。” 当李火旺又找了几串冷掉的烧烤，他一边吃着一边向着桥洞走去。 就在这时跑过几个少年，他们嬉笑的站在远处指指点点着，忽然一颗小石头扔过来砸在李火旺的身上。“哈哈哈！疯子！过来，抽烟吗？” 李火旺忽然裂开嘴巴笑了，“哈哈哈！！没错！我疯了！我就是疯子！！哈哈哈！！” 第312章 李火旺 癫狂的李火旺挥舞着手中吃食，跳到一旁的车上蹦了起来，随着那汽车警报的声蹦了起来。 “我是疯子！！我是神经病啊！！！”李火旺的声音传出去老远老远。 李火旺的怪异举动引起了别的人注意，当车主拿着扫把冲过来，不断向着李火旺身上挥打的时候，四周围观的人越来越多。 就在他那笑声越来越癫狂的时候，李火旺看到了一个可爱的小女孩，她妈妈正在牵着她的手远远的绕开，头发间的红樱桃发卡异常的熟悉。 看到她的瞬间，李火旺脸上的极度亢奋的表情渐渐消失了，重新被痛苦替代。 随后他从车上跳了下来，无视车主对自己的敲打，抱着手中的吃食离开了。 来到桥洞内，李火旺用那有些昏的河水把那奶茶重新灌满，开始麻木的喝了起来。 包子有股怪味，应该是馊了，但是他不在乎，至于在另外一边吃的是什么，他同样不在乎。 这一点东西，李火旺吃的很慢很慢，仿佛在细细品尝着其中的滋味。 “叔叔？”李火旺扭头看去，看到在桥洞口，站着一位穿着通体小白裙的女孩子。 在耀眼着阳光下，她看起来浑身上下都在发光。 李火旺看着她张可爱的面孔，下意识的脱口而出。“腊月十八？” 小女孩胆怯又不安的说到：“我……我不叫腊月十八，我……我叫刘雨欢，我妈妈叫我欢欢。” 当看到李火旺站了起来，刘雨欢吓得顿时后退几步。 她连忙解下书包，先用一张纸垫在地上，紧接又从书包里拿出一包东西放在纸上。 干完这些后，有些慌张的她再次看了一眼李火旺，赶忙慌张的跑开了。 李火旺走过去低头一看，发现是那用白塑料袋装的三个包子，而且还是只有小学生才会买的猪猪包。 李火旺会心一笑，弯腰捡起来，解开塑料袋吃了起来。 包子是暖的，看起来应该刚出蒸笼没多久，这不是她吃剩下的，而且专门去买的。 李火旺就坐在那里，小心的一口一口的吃着。包子是肉馅的，真的很好吃。 吃着吃着，李火旺四周环境重新变化，他发现自己坐在泥泞的道路上，手里捧着一个泥球在啃。 “呵呵。”李火旺无奈的摇了摇头，继续一口一口的把手中的泥球啃干净。 吃完后，李火旺回来到庙内，在其他幻觉的注视下，毅然决然的重新拿起地上的那把剑。 就在这时，李火旺就听到了脚步声跟马蹄声，那脚步声是那么的熟悉。 “淼淼？！”李火旺提着剑冲了出去，却看到了一个意想不到的人，那是带着红盖头的大神。 此时外面的雨已经停了，可大神的红盖头却是湿的，两条水痕从那眼眶的位置滑落下来。 表情复杂的李火旺站庙前，看着远处一辆马车旁边的它，“你来做什么？” “汪汪！”摇着尾巴的馒头从马车后面钻出来，它用力甩了甩身上的雨水，兴奋的向着李火旺冲去。 扭动身体的馒头跳了起来，用前爪在李火旺的身上不断踩出朵朵黄泥梅花印。 这时，大神掀开身边的马车，被牛筋捆住的黑太岁呈现在李火旺的面前。 她牵着马车走了过来，用那冰冷，长着锋利黑指甲的手拉起李火旺向着破庙内走去。 等来到庙内唯一的干燥的地方，大神先拿出毛巾把李火旺身上的雨水跟淤泥擦干，紧接着又从马车上拿出崭新的衣服跟鞋袜。 她服侍着李火旺穿好，紧接着又把一件红色的旧道服披在李火旺的身上。 就在她低着脑袋，给李火旺系腰带的时候，李火旺手一伸，把大神的红盖头掀了下来。 顿时，大神那如同一朵食人花般的面孔呈现在李火旺的面前。 只是这朵花的花瓣跟花蕾是由蛇鳞跟刺猬刺，以及别的一些类似的东西形成了。 花的正中央，小半张白灵淼的脸流着泪，悲痛的看着李火旺，跟这半张人脸相对应的是另外一侧的狐状兽脸。 并且她脸上的器官并不