这话，不等四齐皇帝开口，那胖子便开口叭叭叭地说道：“圣女大人，是这么个事。” “青丘那边中阴庙有个打算，他们能做法，一举击败四齐所有法教残余，可是嘛，这做法需要的东西有点怪，所以想请圣女帮忙。” “中阴庙？”白灵淼一听到这名字，顿时心中泛起一丝不安。 “他们需要人命，不是阳寿丹的那种人命，他们需要拿人命祭天，不是几百人，不是几千人，而是一百八十一万。” 白灵淼依然没有说话，很显然是被这个数字给镇住了。 四齐皇帝给了那胖子将军一个眼神，他接着说道：“这事情嘛，怪就怪在那些喇嘛，说必须要心甘情愿地去死才行。” “你说说看这叫什么话，青丘人的脑子真不知道怎么长的，就非要心甘情愿，这我们哪能弄来啊，所以想请圣女帮忙了。” “白莲教内肯定也有一些没用的人是吧，比如老弱病残之类的，不如废物利用。” “就按你之前的说辞就行，就说死了能去真空故乡，他们肯定会欢天喜地地去送死的。” 等胖子将军说完，一旁的四齐皇帝接着开口说道：“你放心，只要能让法教退出四齐，让朕重新登基，死多少人，我赔你五倍信众！” “怎么？莫非是觉得朕是那种言而无信之人？朕可以在列祖列宗面前发誓！这下你总该放心了吧？” 白灵淼双手颤抖了起来，看着眼前的四齐皇帝，不知道为什么她想起了当初那女将军彭龙腾。 “陛下！”白灵淼的声音颤抖起来，“那可是整整一百八十万条人命！” “这有何妨？反正他们是去真空家乡享福去了，怎么，莫非圣女觉得没有真空家乡不成？” 第749章 选择 听到四齐皇帝话，白灵淼双手缓缓的握紧了，她表情开始变得异常难看，身体似乎有些站不稳。 真空家乡是存在的，这也是无生老母亲口说的，自己的家人们如今就生活在那里，过着无忧无虑的日子。 等自己死后，自己就能跟着他们团聚了，这是白灵淼非常确信自己相信的事情。 可当这件自己非常相信的事情跟一百八十一万条人命，处于相对的时候，白灵淼的心中开始纠结起来。 “真空家乡既然是真的，那死亡只是换一个地方生活而已，既然如此，那我为何……为何这么抗拒？” 而此时四齐皇帝，依然还在乘胜追击。“白姑娘，你好好想想，只要花一百多万的老弱病残，就在将来能换到九百万的好信众，什么时候买卖能有这么稳赚不赔？” “你看，如此一来，我赢了，你赢了，那远在真空家乡里的无生老母也赢了，谁都没亏啊。圣女大人还在磨蹭什么？” 听到这话的白灵淼，她深吸一口气，握在胸口微微颤抖的手忽然放了下来，她似乎下定了某种决心。 “陛下，这是买卖吗？账是这么算的吗？你可知道，他们……他们可都是人，都是活生生的人！哪怕他们是残的，是废的！可是他们也都是活生生的人！”白灵淼想起了牛心村的一切。 “你知道他们的死会让多少人伤心吗？你可知失去家人的感觉会有多难受吗？！” 四齐皇帝跟一旁的胖子将军很显然非常的惊讶，他们没想到喜欢生祭白莲邪教的掌权者居然能说出这种话来，简直太阳从西边出来了。 “而且陛下！”白灵淼平复一会心情后说道：“你说的一百八十万中的可有大半都是您的子民，难道你就没有为他们考虑半分？” 听到这么荒唐的话，四齐皇帝的脸上露出一丝温怒。“哼！朕凭什么要为他们考虑？你又可知朕为了这个位置付出多少！这都是我辛苦得来的！” “朕最要顾虑的是朕的江山社稷！没有江山社稷，朕这个皇帝只不过是个亡国君！至于那些百姓只不过是朕的江山上长得一些草，哪怕割了一遍，过些时日总会重新长出来。” 听到这话，白灵淼握紧，她那锋利指甲插入直接的掌心之内，却依然没有松开。 “陛下！”白灵淼的声音变得尖锐起来，“小女子恕难从命！他们不是草！他们都是人！不能跟草一样死去！死了就什么都没了！” “嗯？”四齐皇帝显得有些难以理解。“怎么？莫非你还没想明白？他们不是死，按照你们的说的，他们都是去了真空家乡啊。” “怎么？莫非堂堂白莲圣女大人，当真觉得没有什么真空家乡，都是无生老母为了让你们信她，弄出来的谎言？” 白灵淼用力呼了几口气，把心中的怒意逐渐压了下去，“陛下！真空家乡是存在的！但是无生老母有圣喻！自裁有违天理！死后进不来真空家乡！！” “荒唐！朕过去怎么没听说，你们白莲教有过这种说辞？”四齐皇帝的眉头逐渐皱紧，觉得对方是在拒绝自己。 “小女子是白莲圣女，自然上达天听，我说无生老母说过，那无生老母自然就说过！！此事免谈！！”愤慨的白灵淼说完，站起来就准备向外走。 “等等！”四齐皇帝再次站在了白灵淼的面前，表情温怒的他身上开始出现了一些龙鳞。“你可要想好了！白姑娘，你可要想好你这是在跟谁对着干！” 一直低垂着脑袋的白灵淼缓缓扬起头来，嘴角微微上扬，整个人气质开始变得不一样了。“陛下啊～如今四齐可还是没法教占着呢，你真要有能耐，怎么不自己收回失地？哦对了，当初你还是靠我们从法教那边救下来的呢。” 白灵淼用那带着黑色指甲的手指，一下一下的戳在四齐皇帝身上的龙袍。 “小女子是大梁人，不是四齐人，何况您现在还是亡国的皇