，小李你赶紧回病房去，还有碰到了老刘头，记得马上汇报啊，这家伙肯定又偷偷吐药了。”那人行色匆匆地说完，转身向着楼梯赶去。 “重症区不是有两层铁栅栏围着吗？老刘头那小体格也能逃出来？”李火旺疑惑的向着那边看去。 当初他幻觉现实不分的时候，在那里住过一段时间，那是一段不怎么好的回忆。 看到其他患者都被护士们接回病房，李火旺扭头对着杨娜说道：“这里有点乱，你先回去吧。晚上你打电话到医院来，我们用电话联系。” “嗯，那你在这里好好的，还有，记的刚刚答应我的话。”杨娜说完，转身向着远处的医院大门走去。 “四十万啊……”转身向着病房走去的李火旺感慨的说道，当确实那玉佩真的值这么多钱后，他的心开始有了很多新的想法。 幻觉又如何现实又如何，那边的东西能值这么多钱，管它幻觉还是现实。 刚走没几步，一声熟悉的尖叫声从身后响起，李火旺一回事就看到一个秃顶的干瘦老头把杨娜扑倒在地上。 看到这一幕的李火旺顿时气血上涌，咬着牙表情狰狞的向着那边就冲了上去。“老刘头！那是我女朋友，你给我放开她！！” “呼呼呼～”呼啸声骤然响起，一块掀起的六边形地砖翻滚的飞了过来，直接砸在了李火旺的脑袋上。 一阵天旋地转，李火旺重重的摔在了地上，他的视线逐渐被红色覆盖，他的脑袋破了。 在红色的视线中，李火旺看到一双被病号服束缚的臃肿大脚从自己眼前走过，迈向向着挣扎尖叫的杨娜。 听着那沉重的脚步声逐渐向着杨娜方向走去，李火旺脑海中嗡的一声，只剩下一个念头，不能让他们伤害杨娜！！ 他颤抖地从口袋里掏出一枚师傅给的药丸，混着自己的流出来的血液塞进自己的嘴里。 刹那间，一股极其炙热暖流胃部涌出，进入了李火旺的四肢，他瞬间感觉到充满了力量，昏昏沉沉的脑袋变得无比清明。 “碰！！”一拳头抡了过去，狠狠的砸在有着肥胖的下颚上，刹那间满口的黄牙松动飞出，没一会儿就不剩几枚了。 浑身是血的李火旺没有理会倒地不起的胖子，大步走到老刘头面前，一脚蹬在他干瘦的胸膛上。 “咔嚓咔嚓。”骨头断裂声不断响起，吐着血的老刘头的身体如同面条般软绵绵的飞了出去。 看着地上捂着碎毛衣的眼泪汪汪的杨娜，李火旺牙齿死死的咬在一起牙龈都咬出了血。 他那双布满血丝的眼睛死死瞪向旁边倒地不起的两人，单脚重重的在水泥地上一踩，如同猎豹般向着他们扑去。 “火旺！！停下！！你要干什么！” 第7章 清风观 李火旺身穿着医院专用的束缚衣躺在床上，默默地看着头顶上用吊瓶的挂钩，似乎在等待着什么。 “吱嘎”一声，病房的门打开了，“哎，小李啊，你之前不恢复的挺好的吗？这又怎么回事？” 李火旺的主治医生走了进来，一脸失望的看着他。 听到这话，脑袋被白纱布包住的李火旺顿时一急，开口解释道：“医生，是他们对杨娜先动手！我这是为了保护她才被迫出手反击他们的！” 医生食指弯曲推了推脸上的眼镜，“你那叫反击吗？你这叫反杀！刘建业现在可躺在ICU没出来呢，你那一脚差点把他直接送走，你也是在这里呆了不少时间了，大家的事情都知道，动手前难道就没有考虑到刘师傅的病情吗？我原本以为你是一个懂事的孩子。” 想到被吓得梨花带雨的杨娜，李火旺显得有些不服气，“他神经病怎么了？得了神经病就可以为所欲为吗？要是在杨娜受伤害跟坐牢里面选，我宁愿选后者。” “你——”主治医生被李火旺怼的说不出话来。 他最终叹气了摇了摇头，“算了算了，院长已经打电话给双方家属了，这些事情就不用你操心了。” 李火旺听到这话，微微蜷曲身体向着无人的另外一侧侧躺，心里开始估算那价值40万的玉佩够不够赔偿的。 不过此时的他一点都不慌，当看到那丹药真的有作用后，李火旺忽然发现自己的人生多了很多种新选择。 感觉到自己小患者的情绪不高，医生开口安抚到：“小李啊，别担心，你不会坐牢的，院内可以给你开证了，别想这些了，安心养病，其他的事情，我们会处理好的。” 李火旺察觉到了医生话语间对自己的关切，“谢谢你，医生。” “谢什么，谁让我是你的主治医生呢。你又这么小，当然要对你多照顾了。”李火旺感觉到对方的手在自己肩膀上拍了拍。 “不过啊小李，你实话告诉我，当时你是怎么把他们伤成那样的？那可不是一般人能办到的？你当时是正常状态呢，还是说又陷入了什么新的应激幻觉？” 听到这话，李火旺心中一紧，注意力马上集中在自己上衣的口袋。“那个……我……” “我是搞心理的，而且对这方面还颇有心得，别想隐瞒病情，你最好想好了再回答，我很讨厌我的患者欺骗我。” 虽然医生的语气和颜悦色，可是李火旺却感觉到房间内那无形的压力，“怎么办呢，丹药的事情不能让他知道啊。” 就在李火旺焦急的寻找着脱困办法的时候，四周的一切开始变得不稳定，医生的声音也变得越来越朦胧。 没过几秒，他发现自己再次陷入幻觉，躺在了玄阳的单间溶洞的石床上。 捂着脑袋坐起来，李火旺看着四周简陋的摆设笑了起来。“嘿嘿，不管怎么样，这也是一种解决办法。” 他这次不打算那么快回