诸葛渊轻叹，“说到底，还是那皇家的事，那大齐国的皇太后为了能垂帘听政，居然把那早夭的六岁皇帝给炼活了，呵呵，堂堂大齐，居然让一具没有三魂七魄的行尸当皇帝，你说是多么可悲可笑。” “大齐？大齐不是早在几百年前就没了吗？现在不是大梁吗？难道他觉得大梁是大齐的继承，叫习惯了所以叫大齐？”越听越迷糊的李火旺脑海浮现出更多的疑惑。 并没有察觉到李火旺的疑惑，诸葛渊继续慢条斯理地说着。 “如果这样也就罢了，瘦死的骆驼比马大，大齐虽然暮垂，可也不是谁都能动弹的，可坏就坏在那些攀附皇权的宦官们。” “他们不知道用了什么法子，居然让那行尸皇帝有了心智，并且开始假传圣旨，要选秀女。” “别说那小皇帝是死的，哪怕就是还活着，它才六岁，用得着选秀女？更何况，选的还都是阴年阴月阴时的秀女。” “我前段日子出去找熟人打听了一番，非但是秀女，全大齐还有不少男人通知去徭役。” “你想想，这么多年来，何曾有过如此多的徭役？修护国长城也不过如此了，小生觉得，他们是被招去修陵了！” “修陵？”李火旺一时间脑子有些转不过来，这明显可就跟他对不上了，他来这大梁可有段时间了，从来就没听人说过有什么大规模的徭役。 诸葛渊没有理会李火旺，继续说着：“行尸小皇帝，阴年阴月阴时的秀女再加上修陵，你想想吧，这事情绝对小不了。” 诸葛渊端起李火旺面前的茶水，直接倒掉，给他上了一泡冒着热气的新茶。 “虽然宦官大权在握，手眼通天，并且还跟正德和尚们纠缠在一块，弄得整个京城乌烟瘴气，可好在整个朝廷还是有志之士的。” “作为一个寻常的说书人，小生本来不想牵扯到这些事情当中去。可眼看着再让他们弄下去，就要生灵涂炭了，那小生再不管可就不行了。” “因此小生才会提前准备好心浊，并且托老友把它炼制成忘却记忆的画卷法器，为进京做准备……” 李火旺盯着侃侃而谈的诸葛渊，他嘴里的话完全左耳朵进右耳朵出，脑海已经在想别的事情了。 “我之前还觉得，心蟠能好些，但是现在看来心素心蟠心浊，虽然能力天差地别，可有些地方却完全一模一样。” 第397章 花开两朵 “诸葛兄，诸葛兄。”李火旺伸手打断了诸葛渊的滔滔不绝，“我已经知晓了你要做什么了，不用再解释了。” 诸葛渊一脸诧异，“李兄，你当真知晓？寻常人听我说这话，都会觉得大齐不存在，非要跟我争论一番。” “既然诸葛兄说大齐存在，那必然是存在的。” 也许过去的经历让李火旺非常能理解对方的心情，李火旺语气非常的淡定，悻然的完全接受了对方的说辞，丝毫没有跟对方争辩的意思。 都是同病相怜，心字辈何必为难心字辈。 感觉到李火旺似乎并不是真信自己的话，诸葛渊眉头淡淡的皱起，有些不满地说道：“李兄，我们心蟠可跟你们心素不是一回事，大齐是真的存在的！那偷梁换柱的大梁才是错的！” “是，我知道。大梁是错的，大齐才是对的。”李火旺已经想明白了，不管诸葛渊去不去拯救那早已经消失的大厦将倾的大齐，自己都跟在他身边。 诸葛渊人蛮好的，能帮自然帮，可心蟠的麻烦关系到白玉京里的司命，不管那所谓的三身旧之上是管那条天道的，自己怕是能帮的地方有限。 自己的最重要的事情，是跟着诸葛渊，伏击他身边的坐忘道，寻找那位所谓的北风。 “哎，你怎么还是不信呢，当初我能知晓心素能修真的杂书，可就在大齐的幽都书苑瞧见的，来，小生给你从头说一遍，这大齐跟大梁的史书。” 李火旺连忙伸手打住，这从头开始讲怕是要讲上三天三夜。“诸葛兄，真不用，你就说接下来咱们去哪，要干什么，要杀谁，我跟着。” 看到对方如此抗拒，诸葛渊这才作罢，并他面带有些惋惜地说道：“李兄，你这样不好学可不行，所谓学海无涯苦作舟，更是有仲曰：古人学问无遗力，少壮工夫老始成……” 李火旺都有些无奈了。所谓有取错的名字，没有叫错的外号，李火旺总算知道对方为什么名号叫说书人了。 “诸葛兄，那些太监还在祸乱大齐朝堂呢，咱们接着在这里慢悠悠的说，怕是不合适吧？” “也罢也罢，来日方长，路上我好好开导开导你。”诸葛渊从蒲团上站了起来，转身去摘墙上的画跟书法。“你先随小生先去幽都，跟国师大人见面。” “行！”李火旺站起来，帮着诸葛渊一同摘画。 “诸葛兄，你说既然我师傅丹阳子都用成仙执念借用我的力量成仙，那我岂不是用也可以这样用这股体内的先天一炁？”李火旺边摘边说。 “能啊，所有心素都能用，要不怎么别人抓心素都要坑蒙拐骗呢？不就是怕心素胡乱用吗？” “可你没有章法的胡乱用，能不能用先不说，说不定杀敌八佰自损一千，你难道也想变成你师父那样的半仙？” 李火旺脑海中闪过的丹阳子的那三个脑袋，当即也不再说什么了，不管那个样子是出现在自己身上，是出现在亲朋好友身上，又或者是出现在敌人身上都不是什么好结果。 在对心素的能力特别了解之前，对敌还是使用别的吧，至少《大千录》稳定得多。 “李兄啊，你最好还是找到所谓的修真功法再说吧，想想心浊吧，我们是有得选，他们可是没的选，没有章法地乱用