 “还能怎么办？活人还能让尿憋死？既然他出去，那我们跟着他出去治。” “可我手里头还有活，我暂时还腾不出手来出去啊。” 听到易东来说这话，清旺来微微一笑。“没事，你忙你的，这时候该我登场了。” 大学食堂内，清旺来来回摆着双腿，努力摆出一个合适的姿势来。 当听到密集的脚步声靠近，清旺来向着声音方向看去。 他放下手中的碗筷，向着对方走去。“好久不见，最近如何？” 虽然自己是李火旺的主治，已经观察对方好几个月了，但是确切的说，今天才算是他们第一次见面。 “你好，清旺来，自我介绍一下，我是李火旺。” “小清啊，不怎么了，真不怎么样！我又被别人关起来，我给你.... ” 当钱福开始接话，第二疗程也正式开始了。 随着清旺来自己亲自加入，有些失控的情况得到了稳定，不但治疗非常方便，一些药可以偷偷地放进他的饭菜里面。 到了疗程末期，甚至可以利用对方跟自己的信任，让他心甘情愿吃药，这可比强迫他吃来得简单多了。 之前在医院的时候，想让他吃药，少于四个壮汉是别想了。 李火旺的情况正在逐渐变好，看起来一切都在变得好起来，然而就在这个时候，再次出现突发情况。 “怎么回事？这怎么回事？” 一颗血淋淋摘下的眼球摆在所有人面前，每个人的脸色不好看，作为一位医生，自己的患者在自己的手里强行把眼睛扣下来，这代表着什么。 “这医疗事故算谁的？要不咱们几个抽签?”陈红瑜开口说到。 “没时间管这些了！这是必要的代价！我们必须把李火旺给治好！治好了什么都好说！真要失败了，所有的一切责任都由我来扛！” 清旺来说着，扭头看向赵霜点。“你给李火旺打电话，看看患者现在是什么情况。” 赵霜点点了点头，直接一通电话就打了过去，等她把手放下之后，脸色变得有些古怪。 “李火旺怎么说？”清旺来问道。 赵霜点的表情有些古怪。“他跟我说，是拓扑。” 听到这话后，清旺来松了一口气，“还好，情况还在掌控之内，都动起来吧，大家再接再厉。” 清旺来的疗程还在继续，越到后期，所有人越是谨慎，钱福这些已经下线的人也没闲着，在看不到的地方出工出力，租房借车。 兜兜转转，最终在所有人的努力下，李火旺又再次回到了白塔监区的病房内。 看着被束缚住的李火旺不断的挣扎，额头冒汗的清旺来靠在他耳边不断重复着。 “李火旺，快醒过来，李火旺快醒过来，你经历的一切都是假的！” “都是假的！！” 忽然李火旺双眼猛地一睁，刺眼的阳光从吹起的白色窗帘后面射出，刺耳的耳鸣声在穿着病号服的李火旺耳边响起。 “我感觉我感觉，两边似乎有什么东西开始重叠了。”李火旺困惑地看着自己那骨瘦如柴的双手。 听到这话，清旺来顿时长呼一口气。 “嗯，这是正常现象，这代表我的办法有效果，记得以后按时吃药。配合起来好的更快。” 病房门忽然被人推开了，一大帮医生纷纷冲了进来，啧啧称奇地对着李火旺指指点点。 孙晓琴挤开了他们，喜极泪涕扑在李火旺的身上。 看到这一幕，清旺来身上这几个月的重担终于是卸了下来，长吁了一口气。 等到掌声缓缓落下，清旺来走了过去，伸手拍了拍李火旺的肩膀， “小李，走吧，我给你开单子，可以从重症室转到轻症病房了，平时也自由些。” “等出院后啊，回去好好复读，争取考个好大学。” 李火旺高兴，清旺来也高兴，就靠他，自己能水多少篇论文。 “清医生，我能请你帮个忙吗？” “你女朋友？”料事如神的清旺来把一杯茶递了过去。 “嗯，我想去见见她。” “先给你妈打个电话吧，告诉她你病好了，然后我再带你去。” 李火旺的小女朋友病了，清旺来是知道的，毕竟有这么一个男朋友，不病才难。 不过这都不是大问题，毕竟李火旺都治好了，对方的病更是不在话下，随后一段时间内，清旺来花了一些功夫，利用药物稳定了对方的病情。 坐在自己的全新宽敞的办公室内，清旺来端起茶来，一边喝着一边看着墙上的锦旗。 “医技医德赛华佗，心热似火如家人，李火旺杨娜合赠” 看着锦旗，清旺来心中那股自豪感油然而生，自己当初考医的选择果然是对的。 自己虽然有钱，但是钱再多也买不到这种满足感，人生果然还是要有点追求。 就在这时，一段悦耳的手机铃声从抽屉里响起，清旺来走过去，拿起电话看了一下，随手一划。“喂？孙姐，怎么了，火旺的病情有反复吗？” “不，我不是本地的，对，我89年的，在这买房了。多少平？不大，孙姐你问这个做什么？” “不不不，多谢多谢，但是我暂时真的不需要你介绍，我不相亲，我知道她条件好，我不是这个意思.....” 好一顿应付之后，清旺来在靠椅上重新坐了下来，他拉开抽屉，把手机随手抛进去。 缓缓的喝了一口茶，清旺来看着抽屉里的红色请帖会心一笑。 “呵呵，这大姐真有意思，自己家儿子不用催婚了，开始改催别人了。” 假借修真四鬼神 欺诈扮演第一人 “我颠颠又倒倒，好比浪涛~有万种的委屈，付之一笑~”李火旺拿着酒葫芦倒坐在驴背上大声的唱着，一位少年跟在后面打着拍子一起唱。 两人的声音很大，大到把土路