了李火旺的道路。 “到腹轮了！我的修真功法又近了一步！”李火旺向着白灵淼宣布着这个问题好消息。 “李师兄，这次居然这么快！青丘都没到呢！”跟李火旺相处这么久，白灵淼自然明白这代表什么。 按照李师兄的说法，修真功法一共七轮，每上一轮，修真能力就更厉害一分。 “我也不知道这次为什么这么快，兴许我天赋异禀吧。”李火旺明白，既然要去青丘跟后蜀，帮忙对付法教，自己的修真能力当然越强越好。 这样不但修真出来的东西越快捷简单，修真出来东西的维持时间也变得越长。 正在跟白灵淼解释更多的时候，他瞧见了一旁钻熊里的李岁。“岁岁，你这是在干嘛？” “爹，你变厉害了！可是你看！我现在也变厉害了，我能帮你了！”李岁说着兴奋向着李火旺解释着。 接过白灵淼递来的粥，李火旺坐在一旁就准备边喝边听，然而就在他刚把这兔子肉粥放进嘴里时，脸色忽然变得异常凝重。 虽然这肉粥煮得非常好，看起来非常美味，可是他尝到嘴里却没有半点味道。 为了避免是自己一个人是这种情况，李火旺把手中那碗粥递到白灵淼面前，“你尝尝看。” 白灵淼伸舌头轻轻地舔了舔，清秀的脸上露出一丝疑惑，“奇怪，我明明放了盐，怎么一点味道都没有。” “不只是盐，连肉味米味都尝不出来，这是天灾了！”表情变得阴晴不定的李火旺仰头看着天空，眉头思索着，此刻的白玉京内到底在发生什么。 天灾不是什么好事，这意味着天道发生了一些变动，又或者说掌管天道的司命出现了一些问题。 “李师兄，真的呢！不但尝不出什么来，鼻子也一点都闻不出香味来了！”白灵淼一脸惊讶说着自己的重大发现。 听到这话，李火旺开始进行了一系列的测试，不知道是好消息还是坏消失，这次的天灾，只是少了味觉跟嗅觉。 只是暂时少了这两种并不可怕，可怕的万一这仅仅只是开始。 要知道季灾也是司命，如果有人抢走了季灾的天道，那么之前消失的麻烦将会再次出现！斗姥的下场已经告诉了他，司命也是会死的！ “这跟于儿神的势力不断扩展有关系吗？是他在夺舍其他司命的天道吗？”李火旺心中暗道。 他不知道掌管味觉嗅觉的天道是哪一条，因此也不知道那司命在这天下有没有信仰的百姓。 “走了，加快速度！尽快抵达青丘！”既然监天司的存在就是预防天灾，那么他们这些人肯定是知道一些。 既然季灾没用，那如今自己想要知道更多的信息，只能从他们身上去想办法了。 李火旺不知道自己在这场浩劫中能帮上多少忙，他现在能做的就是竭尽所能，拼尽一切。 “驾～！驾驾！！”马车在马匹的带动下，向着远处奔去，留下阵阵黄烟。 …… 第671章 镔铁城 包了一层铁皮的车轱辘缓缓地滚动着，在有些枯黄色的草地上留下两道深深的车轮印。 坐在马车上的李火旺看着眼前的草地，脑海中回想着上一次自己来这地方的经历。 对于青丘，李火旺其实了解得不多，除了知道这个地方大部分的人都是游牧部落外，以及这里的人都精瘦黝黑，别的都不是很了解。 对了，他还记得在青丘的两个非常特别的派别，祭拜死亡的中阴庙，以及那古里古怪的舞狮宫。 “青丘的草居然真的黄了，这是不是预示着什么？”李火旺的身体稍稍左斜，手指在这些黄色草地间划过。 紧接着他又想起了不久前的天灾，那场失去味觉跟嗅觉的天灾只维持的短短三天就消失了。 这并不是什么值得高兴的事情，这次的天灾无足轻重，可万一下一次的天灾是非常严重的天灾呢？ 李火旺很想弄清楚这到底是怎么回事，可除非他现在去白玉京，否则谁也不知道这天外天到底发生了什么。 就在这时，他那极佳的视力瞧见了远处黄色的地平线中，出现了一个小黑点。 随着马车的靠近，那小黑点也渐渐变大，最终展示出一座城的轮廓，而且它还随着他们的靠近，正在逐渐变大着。 “这就是青丘的镔铁城了吧？”李火旺看着那边喃喃自语地说道。 来之前他做过一些准备，这是整个青丘唯一的一座城，同样也是这青丘的都城。 在青丘这种没有木头没有石头的地方，想要建造出城镇来，几乎是不可能的，但是唯独这镔铁城除外，硬生生地在空旷没有任何物质的地方拔地而起了。 青丘的掌权者大可汗就住在其中，青丘的监天司同样也设在这里。 既然后蜀正在跟法教交手，自己贸然冲进后蜀见到法教就杀恐怕是不行的。 那样不但没有效率，而起还容易打草惊蛇，容易到头来除了一些百姓外，法教骨干一个都没死。 与其那样，倒不如先跟青丘的监天司接触接触，看看从他们这里能否得到更多的情报。 而且之前国师也说了，大梁的司天监还有四齐的司天监应该都在这边。 就在李火旺想着这些有的没的，羊粪马粪的特殊味道逐渐涌入了他的鼻子。 或许是因为青丘这地方适合养殖，整个镔铁城外围到处都是牛粪马粪。被啃的稀松的草皮中，东一堆西一堆。其中不止有牲畜的，还有不少人的。 当瞧见身下的车轱辘碾过一坨新鲜的牛粪，并且还在车轱辘上粘连上不少青褐的绵软时，白灵淼不由得皱了皱眉头，“这地方真脏，都赶得上安慈庵了。” “对付一下吧，这地方一看就知道没有下水道。”李火旺说着，轻轻一抖缰