到那一摞大梁皇帝。 见李火旺开始动了，一旁的诸葛渊也在他身边迅速解释道：“每逢大乱！便有寓生，此物半人半兽一生下来便会说出人言，然后马上死去。寓的言多为不祥，而且肯定是马上就要发生的！” “所以刚刚那寓的话代表大齐的龙脉马上断了？诸葛兄，那如果龙脉断了会如何？”李火旺双脚在地面重重一踏，在李岁触手帮助下轻易翻过一面城墙。 “本应该只有大齐才对，压根就没有什么大梁，你知道为何当初会出现大梁吗？就是因为千年以前大齐的龙脉断过一次！如果这一次龙脉再断，或许整个大齐都将不复存在了！” 这话听得李火旺浑身发冷，原来在这疯狂的世界，龙脉的作用居然是一段历史的锚点！ 他瞬间明白，为什么大梁的皇帝始终都必然要有一位，以及在这疯掉的世界，皇帝的权威性居然能保持如此长久的原因。 “可是大梁真的是这么出现的吗？有没有可能诸葛渊弄错了？” 但是此刻的李火旺脑子依然很乱，他仿佛知道了一些表象，但是表象的深处隐藏着一些其他的东西。 “李兄！快停下！这里已经够了！！” 当李火旺停下脚步发现自己走出了冷宫，处于大齐的都城幽都之内，因为深夜，面前连绵的瓦片黑漆漆一片，鸦雀无声如同鬼蜮。 跟之前的大齐，李火旺觉得似乎有什么不一样了，但是让他硬要说哪里不一样，又说不上来。 “诸葛兄，我接下来该如何做？” “把我以假修真！小生我需要肉身存在一会！” 李火旺毫不犹豫地照做了，随着他双手死死地按住太阳穴，一旁诸葛渊的身体开始若隐若现地闪烁着。 一根根青筋在李火旺那憋得通红的额头暴起，那两颗布满血丝的眼球甚至开始往外突。 “这怎么……怎么有些不对劲！明明给和尚跟彭龙腾肉身没有这么吃力才对！”随着李火旺颤抖的单膝跪地，猩红的鼻血从李火旺的鼻尖滴在了地上。 “李兄！坚持住，这关系到整个天下苍生的命运！”诸葛渊握紧拳头，给李火旺鼓劲。 “没事！我顶得住！”随着李火旺的脑袋猛地涨大到跟年画上的寿星脑袋大小，诸葛渊的身体瞬间以虚变实。 看到李火旺摇摇欲坠的身体，诸葛渊不敢有任何耽搁时间，当即拔出李火旺背上的脊骨剑。 当他掀掉了脊骨剑柄上的符箓后，整把剑重新活了过来。 两位样貌相同的诸葛渊四目相望，紧接着诸葛渊对着面前变成剑的另外的一个自己说道：“寓祸起！龙脉断！” “什么！此话当真？” 听起来是询问，但是诸葛剑没有任何犹豫，当即举起那骸骨手臂，顺着自己身下血肉的正中央用力一划，一道暗红的鲜血顺着桃符跟器官，缓缓向着末端的剑尖流去。 诸葛渊握住这把剑，双脚轻轻在瓦片上一踩，腾空而起，以剑为笔，在地面上飞快地写了起来。 而从剑身上滴出来的血墨一落地，仿佛有了生命一般，钻入了地下。 因此倒立着拿剑的诸葛渊明明写了很多字，然而地上却一点痕迹都没有留下。 “你快点！我爹快撑不住了！”用触手搀扶着李火旺的李岁对着诸葛渊大声喊道。 “李兄！快好了！”半空中诸葛渊握着手中的脊骨剑，用剑尖对着地面用力一点，一身白衣瞬间腾空而起。 身体逐渐透明的诸葛渊迅速松开了手中剑，一个后空翻，左脚对着剑柄上一点，脊骨剑唰地一下飞了回去，稳稳地从李岁的触手的间隙中穿过，插回到李火旺的背部。 而借着这股反冲力，诸葛渊向着左侧一处屋顶坠去，随着他的右手白袖用力一挥，远处的瓦片纷纷飞起，露出屋内的文房四宝。 诸葛渊伸手轻捏，其中的毛笔飞到他的手中，他拿起这笔对着面前飞来的宣纸，先是在外围画出一个剩一个缺口的全圆，紧接着对着宣纸迅速写了起来。 就在他那握笔的手逐渐变为虚无的瞬间，写满字的宣纸忽然无火自燃了。 而当他头顶的飞起的瓦片一块块稳稳地留在它们本应该存在的位置，诸葛渊的身体也彻底消失了。 当看到那些纸张彻底燃成灰烬，并且这些灰烬伴随着气旋四处飞舞后，诸葛渊这才大松一口气，“事已至此，希望有用吧，但愿三身旧之上能保佑大齐龙脉不断。” 诸葛渊穿过头顶的青瓦，重新回到了屋顶，向着李火旺方向走去。 “李兄，多——”谢字没有说出口，诸葛渊就看见，此刻的李火旺已经七孔流血的昏倒在他女儿的怀里。 第533章 回来了 感到头疼欲裂的李火旺吃力地把眼睛睁开一道缝，“果然，想以虚化一位心蟠，对于现在的我来说，还是过于勉强了。” “想让诸葛渊变的跟彭龙腾一样出手助我，怕是要修真大成才行。” 感觉到事情严重性的李火旺，吃力地坐了起来，用力晃了晃头疼欲裂的脑袋后，吃力地睁开眼睛问道：“诸葛兄，对不住，我后面昏过去了，没瞧——” 李火旺看着四周围着自己的白袍医生，口中的话戛然而止。 等他错愕的看见此刻的自己正在绑在一台医疗器械上时，这才反应过来。“我……我又回来了？” “李火旺？李火旺？看我的手指，这是几？”三根手指在李火旺面前晃动起来。 “三？” “很好，果然这次加大的电击治疗总算让你清醒过来了。” 在医生的指挥下，旁边的护工走了过来，解开李火旺双手双脚的束缚，也摘掉了他太阳穴两侧的贴片，以及头顶上的电极片。 “来，先把药吃了。” 当看到一些