知道怎么回事，大叫着跑进林子里就再也没回来了。你说着事闹得。”老人遗憾的用手拍着大腿，眼中泛起一丝害怕。 “不对。”李火旺双目死死地盯着这老人身上的十情八苦，这老人之前嘴里说的都是真话，就在刚刚这老人说谎了！大齐皇帝并没有大喊着冲进林子！其中肯定有猫腻！ 李火脑子迅速转了几圈，靠近那老人身边压低声音说道：“多谢老丈了，这十两金子虽说不能都给你，一两金子的谢礼还是要给的，你随我来拿赏钱。” 一听到这话，这老人顿时来了精神，讲些陈年往事居然还有钱拿，真是稀奇了。 “黄金贵重，在下自然不能随身携带，请随我来。” 说罢，李火旺就带着老人往着村外走去，可刚走到一条巷子里时，他直接一伸手拽过他来，用刀切来一层裂隙，带着这人钻了进去。 一来到大齐，昏天暗地的一切顿时让他慌了神，手足无措的不知道该怎么办才好。 李火旺压根不打算给他来虚的，手中的紫穗剑已经抵在了这老人的脖子上，直接粗暴地威胁到：“你刚刚骗了我！快说！你到底隐瞒了什么！” 四周的环境早就把这老人吓得了六神无主了，顿时如同倒豆子一样，把自己知道的一切全倒了出来。 “跟……跟俺没关系啊！是那仙人把傻子掳走的！我之前真不敢说啊！就怕那真人找我麻烦。” 对方的回应让李火旺的眉头皱得更紧了，“仙人？究竟是谁发现了大齐皇帝的身份？” “那仙人长什么样子？”李火旺连忙追问道。 “额……那仙人会飞，看样子的话，他是个男的，还有啊他是个癞子。” 癞子头？李火旺的瞳孔微微一缩，一个难以置信的想法出现在他的脑海中，对着老人直接质问到：“那个癞子身上是不是邋里邋遢的，嘴还是个地包天？” “对对对！！”老人听到李火旺的描述直点头。 这一刻，李火旺瞬间明白过来了，这个所谓的仙人就是自己已经死去的师傅丹阳子！ 清风观内，他掳走的傻子不多，因为太傻还需要有人照顾，跟这老人口中的描述相符合的，只有一个人！那就是高志坚！ 得到了答案，再反着推，李火旺越想越觉得高志坚古怪，这一路上好几次他都死定了，结果他都屡次活了下来。 还有之前他跟自己吞吞吐吐地说的黄，这些都证实了大齐小皇帝就是高志坚！ 这个变化是李火旺怎么都没想到了，他感到无比的震惊，这大齐小皇帝居然从一开始就待在自己身边。 虽然感到很震惊，但哪怕高志坚是大齐皇帝，他还是要尽快找到高志坚，大齐已经再次迎来天灾，再拖下去，死的人只会更多。 李火旺想通这一切，当即就带着那老人回到大梁，就准备上马向着牛心村赶。 “儿子～来张嘴，吃鸡蛋羹，哎，真乖。” 左侧正在给自己儿子喂饭的秋吃饱，让李火旺忽然想起，自己好像忘了什么。 …… 第571章 皇帝 “爹，你在这吗？”李岁推开一间布满灰尘的柴房，脸上露出满满的失望。 她刚要接着往下个房间找，但是却被高志坚拦住了。“别……别……别……别这……这样……找！” 李岁皱了皱鼻子，有些不满地说道：“你说话好慢啊，我能钻进你身体里面，听你说话吗？” 高志坚用力摇着头，拉着李岁走入了已经解禁的上京城。 李师兄的女儿虽然现在样子像人，可她并不是人，这样一个东西待在上京实在太不安全了，还是先把她送回牛心村再说。 至于李师兄，那只能把她送回去之后再想办法了。 说真的，高志坚此刻是有些沮丧的，他本以为自己身份很大呢，能帮李师兄派上用场，结果自己什么都不是。 牵出自己的马车，高志坚带着马车上的李岁，向着城门口赶去，就在他脑子里还在想着那些的时候，一道熟悉的身影出现在挡住了他的去路。 “爹！”无比激动的李岁跳下马车，双手张开狠狠地扑在李火旺的身上，不断拿脑袋往他怀里拱着。 李火旺轻抚着李岁秀发，轻声安慰道：“对不住了，最近发生的事情实在太多了，没有及时去找你。” 李岁把脑袋从李火旺的怀里抬起来，给了他一个大大的笑脸。 “爹，你怎么找到我的？” “我跟着卦象一路找过来的。下次记得再遇到这种事情，别到处乱找，记得先回家知道吗？” “爹，家在哪啊？” “家在牛心村，牛心村就是咱们的家。” 搂着李岁哄了好一阵后，他看向眼前的高志坚，自己不用去找，这大个子居然来找自己了，还真是巧。 单手牵马高志坚走到李火旺身边，用力拍了拍胸口，脸上乐开了花，紧接着他又结结巴巴地开始询问白灵淼去哪了。 “骰子已经死了，她应该暂时没事，等把你的事情解决了，我马上就去找白灵淼。” 说罢，李火旺带着高志坚走进了一家客栈，开了一件上等房。 面对自己的师兄弟，李火旺不打算隐瞒什么，把前因后果一五一十地跟他说个清楚，甚至包括皇家那古怪的练蛊延续方式。 面对自己这突如其来身份转变，高志坚是震惊的，居然还有另外一个世界，自己不是这边的皇帝，而是那边的皇帝？ 而自己马上就要再次当皇帝了，以一人之力拯救两个世界。 高志坚双手有些颤抖，掀开自己的衣服，他胸膛上那李火旺之前造成的剑伤清晰可见。 虽然李师兄口中的故事无比的离奇，可是他并没有发疯，说得都是真的，自己脑海中有李师兄杀死自己的记忆。 “啪”一