轻应了一声，又重新在李火旺身边躺下。 屋内重新回归黑暗，李火旺倾听着身边的平缓的呼吸声。 “你一个姑娘家家的跟我躺一块，当真没事吗？” 李火旺的话刚说完，他就听到身旁传来布料被褪下的声音。 “我现在连女人都算不上了，跟恩公你躺在一块又算的了什么呢？要是恩公不嫌弃，你随意。” 油灯的火光照亮了屋内的一切，李火旺震撼的看着英子那赤裸的身体。 女人该有的东西，在她身上已经看不见了，只剩下两个碗大的狰狞伤疤。 除此之外，她那稚嫩的身体上到处都是各种形式的伤口，有的甚至还在流脓。 第121章 杨娜 这么一具极具视觉冲击的身体摆在李火旺面前，让他感觉到十分的震撼。 “这些……都是他们给你弄的？” 李火旺的声音中带上了一丝颤抖，心中对袄景教的厌恶又加重一分。 “刚开始是，后来有些是我自己弄的，因为只有这样才能融入教内，成为他们当中的一员。”英子平静地把大袍重新穿上。 紧接着，她的脸上露出些许的讥讽。“我一直以为牺牲如此多，我已经彻底融入进去，可是没想到，并不是这么一回事，在他们眼中，我根本不是家人，只是一个随时可以丢弃的东西罢了。” 李火旺想说点什么，可是他最终还是什么都没说，重新躺了下来。 “放心，我会带着你离开这鬼地方的，你可以重新开始。” 这一次英子并没有回答什么。 李火旺明白，自己轻飘飘的一句话什么都解决不了，她开始不了，她的人生已经彻底毁啦。 “哒～”一条湿漉漉的舌头忽然舔到了李火旺的脸上，那是他怀里馒头的舌头。 李火旺按住了它的狗头，眼睛大睁无言看着头顶的黑暗。 第二天醒来，门口已经有人端来早餐了，红薯粥配上杂粮饼子。 把他们送来的饭菜先给馒头吃了一些，发现没毒后，李火旺便带着英子一同吃了起来。 今天，李火旺并没有再询问英子什么，她在袄景教的地位比较低，知道的东西都是一些普通的东西，自己出去看看说不到更能寻找到机会。 如果手叁发问，李火旺理由都想好了，他想学学这些人是如何制造痛楚的。 在英子的带领下，李火旺在整个洞内逛了起来。 不知道到底是他们真的守规矩，还是说师太的信起到了作用。 面对李火旺的随意移动，袄景教众们并没有阻拦，只是死死的注视着他。 此刻李火旺越发敏锐的感知，让他察觉到这些人的注视中，不单单只是警惕跟好奇，还有别地说不清道不明的情感。 不过很快，李火旺就顾不上其他人的视线了，因为洞内的画面让他的眼角直跳。 如果佛教的十八层地狱真的存在，那一定是这里。 剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，各种各样的见所未见的酷刑让李火旺的早饭在胃里不断翻涌，浓郁的血腥味直冲鼻腔。 好不容易走出了这惨叫跟血肉撕裂声的形成的区域，还没等扶墙的李火旺松半口气。 一个拿着风车的小人影从前方跑过，那是个穿着虎头鞋带着虎头帽的小男孩，他举着手中的纸风车大笑着。“爹，你可真慢。” 在他身后，有着一位穿着袍子的袄景教众，张开那满是伤疤的手追了上来，“儿子，你跑得可真快。” 看着他们结伴远去，李火旺的脸色变得十分的难看。“这帮疯子！他们就难道没有心吗？” 前面带路的英子侧过头来，看了一眼李火旺，什么都没说，继续往前走。 “恩公，您昨晚似乎对袄景教的其他书感兴趣，如果要的话，我的书可以给您，您看如何？” 英子的话说了半天，却发现没有任何回应。 等她回过神来，就发现那红衣道人，正在表情痛苦地抱着自己的脑袋。 “该死的，又来了！”李火旺感受着四周天塌地陷的一切，他知道那幻觉又要出现了。 “恩公？恩公你这是怎么了？”姜英子连忙回头。 急促呼吸的李火旺眼睁睁地看着面前的英子，扭曲变成了一位护士的样子。 “把舌头卷进去，乖，别再咬到舌头了。”她对着李火旺嘱咐到。 看到李火旺愣愣地看着自己，并没有再胡言乱语，那护士惋惜地摇了摇头，转身离开了。 李火旺扭头看向窗外阳光明媚的天空，一时间脑子一片空白，不知道接下来该做什么。 “等等！在那边，我还在外面呢，这种情况非常危险！” 警觉起来的李火旺连忙语急促地说到：“英子，你听我说，现在赶紧把我带回到屋内，拿绳子给我捆——” “火旺。” 李火旺下意识地一抬头，就看到了门口泪眼婆娑的杨娜。 她依然是那一身简单的打扮，白色的毛衣配上牛仔裤，腰间还垮上了一个女士小挎包。 “火旺，你对我的声音有反映了？你清醒了对吗？你认得我了对吗？”杨娜跑了过来，一把握住了李火旺的手。 感受着那熟悉的触感，李火旺的脑子里很乱很乱，几乎是下意识的举动，他僵在了原地，假装正在发病。 再次呼喊了几下后，杨娜的眼神从激动逐渐向极度失望滑落，她那长长的睫毛上沾上了点点泪珠，轻柔的声音带上了一丝颤抖： “火旺，你个大骗子，我们说好一起上大学的！为什么我都上大一了，你还不醒来！” 听到这话，李火旺心中一痛，他知道这是幻觉，可是他真的无法做到无动于衷。“娜娜，对不起。” 听到这话，杨娜的眼神从极度失望逐渐转变成极度激动，她扑在李火旺身上大哭起来。 “对不起，我其实真的