寺联系过五智如来？” 紧接着李火旺长话短说，把自己来此的目的跟两位方丈快速解释了一遍。 听完所有的话，李火旺瞬间就感觉对方两人脸上一变，紧接着，他猛地一抬头，发现这殿内的五尊巨大的佛祖似乎也改变了表情。 “当初玄牝有没有来正德寺这件事情很难辨别吗？眼睛总长了吧？怎么？你们该不会也跟掌坛一样，又说不知道是吧？”看着眼前口观鼻鼻观心的四齐方丈，李火旺的表情冷了下来。 “不，司天监确实来过，但是跟他无关，不是他是我。”听到声音后，李火旺扭头看向一旁大齐正德寺方丈禅度。 “玄牝当时确实找过我，借助贫僧参见了佛祖。” “他们当时说什么了？玄牝是怎么帮到五智如来的？”聊到关键时刻，李火旺的心跳开始加速。 “这个请恕贫僧帮不了施主，佛祖的天机自然不可泄露。佛祖不让知道的事情，贫僧也自然也不知佛祖说了什么。” 李火旺牙一咬。“你又不知道？行！那我直接问五智如来！既然玄牝能见佛祖，那我自然也行！你们让我跟五智如来见面！” 李火旺刚说完，顿时听到了一声呵斥，“当真是荒唐，佛祖且是你说见就能见的？” “凭我在想办法击败法教！怎么？佛门弟子不是一直都说，要做善事吗？要是能把法教击败，那能救下天底下多少苍生？” “这难道也不肯？刚刚不是说为了做善事，才想方设法弄死我吗？现在这么大的善事摆在你面前，你又不打算做了？怎么？是觉得我做善事，你赚到功德是吗？”李火旺拿他刚刚说过的话来怼他。 “不行！老衲信不过你！真佛岂是谁都能见的？况且要是惊扰了佛祖，佛祖怪罪下来，谁担得起这个责任！” “师兄，我来吧，倘若佛祖当真怪罪下来，我来受这业果。”一旁禅度的话让李火旺刚刚升起的火快速浇灭了。 他其实做好了对方不配合的准备，可没想到对方答应的这么快。 “当真？没诓我吧？” “阿弥陀佛。出家人不打妄语。” 听到这话，李火旺看向眼前这方丈明显顺眼了很多，同样是方丈，但是两人的性格很显然截然不同。 “那好！什么时候开始？？” “伽蓝法会布置颇多，李施主在寺内休息一晚，明日正午，我跟师兄就送你去见佛祖。” “好！就这么说定了！”李火旺从蒲团上站了起来。 他刚准备往外走，又转过身来，好似开玩笑地说道：“方丈，这一次该不会跟上一次一样了吧？呵呵。” 李火旺用指甲划开肚子，把那跟自己肠子都快粘在一起的纺锤掏了出来，随着他用力一扯，纺锤上的肠子被强行扯断了。 随着李火旺把那纺锤，往地上一扔，他那心素的身份顿时在两人面前如同火炬般显眼。 “我觉得肯定不会，毕竟大敌当前，方丈肯定不会那么不顾全大局的人，再则说了，我早已经不是当年那个被人盯上了只能跑的软柿子了。” 李火旺说完直接转身离开了大殿，两位方丈看着地上纺锤默不作声。 “这位李施主的疑心病很重啊。” “是啊，是啊。” “明天……中午……”走到庙宇间的李火旺自言自语的说道。这是他第一次主动去见司命，说不紧张那肯定是假的。 当李火旺本能回想起当初在白玉京看到的一切，他的表情变得狰狞起来，身体也不受控制的开始颤抖，四周的一切也开始不受控制的变得扭曲。 第779章 佛 李火旺感觉到情况不对劲，李火旺握紧拳头，对着自己的脑袋猛地连砸了好几下。 当感觉到这不顶用后，李火旺掏出长针顺着指缝插了进去，剧烈的疼痛终于让自己停止了联想。 “喝～”冷汗直流的李火旺缓缓呼了一口气看了一眼身上的红色道袍，用力咬紧牙关，不管司命到底是什么既然现在的敌人是它，自己都必须面对。 而就这时，李火旺忽然注意到了一道视线。 “谁？！出来！”随着李火旺低喝一声，三条触手瞬间把三把剑被拔了出来。 紧接着他就瞧见，大齐正德寺方丈禅度走从一旁的小巷缓缓走了过来。 “李施主，贫僧有一个小忙，可否劳心帮帮？” “果然天上不会掉馅饼，之前答应的那么利索，原来坑在这里这就开始提条件了么……”李火旺思索了几秒后说道： “要我干什么？我能干的可不多，而且我现在很急，没空去别的地方。” 虽然说有些不满这种大事，既然自己这边的人居然还要提条件，但是李火旺已经懒得跟对方争辩了。 只要能找到玄牝的办法，其他的事情都是小事。 “不用李施主动手，请随贫僧来便是。” 李火旺三把剑重新插了回去，他跟着禅度的身后往前走。 禅度虽然说要李火旺帮忙，可是他并没有直接说要干什么，而是带着他往正德寺的深处走去。 别管正德寺有多脏，至少它看起来是很不错的。 夕阳西下，李火旺漫步于寺庙之中，聆听深沉而悠远的钟声，看着那盖得古色古香庄严肃穆的气魄恢宏的庙宇别有一番意境。 就这么走了有差不多半炷香的工夫，很快一座大殿出现在李火旺的面前。 这大殿看起来很新，不但连牌匾都没有，几个和尚正在给木头上大漆。 这座大殿掩映在几棵苍劲的银杏树下。因为是新殿，游人寥寥，从正面看一派幽静、肃穆气氛。 当李火旺跟着禅度走了进去，却发现里面空空荡荡，虽然有个莲花座台，但是上面空荡荡的，四周也什么都没有。 虽然大殿是空的，可是那香炉上却插了不少香