，一脸感慨地看着眼前的乱象。 “我什么都没用，他们自己骗了自己，白天的时候刚死了家人，缓了缓后，当天晚上的时候他们肯定睡不着，这时候是最想家人的时候，稍微一带情绪就出来了。” “这里的人也分很多种的，不同的人不同的骗法。刚刚说的是第一批。”李火旺伸手向着他们指去。 “知道什么人世界上最多吗？人云亦云的人。随着这些最想家人的人一带，第二批附和的就是他们，他们甚至会自己骗自己，觉得自己是真的看到了，要是不随大流他们就心慌，这种人想法是最不坚定的，别人说什么就是什么。” “还有这第三批人，他们明明什么都没看到，他们甚至心中已经开始怀疑我是骗子，但是他们还是会跟着喊出来。因为他们不愿意承担自己不孝跟对佛祖不敬的骂名，怕以后在村子里被人戳脊梁骨。” 看着眼前这些哭天喊地的村民，少年唐青知不由的感慨，自己师傅真厉害，仅凭一张嘴就能弄出这场面，这要是再配上坐忘道到跟心素的神通功法，这还了得？ “行了，差不多该收了。”随着李火旺双手一合，开始说出一些时辰已到，王者归去的话，祠堂内顿时嚎哭声一片。 “小子，我告诉你啊，这骗人呢，要一步一步的骗，刚开始只要骗着了，后面哪怕稍微离谱点，他们也信，瞧好了。” 说罢，李火旺表情慈悲的就走到了哭得最凶的女人的面前：“女施主，节哀，这时候，你不应该哭，应该笑，大笑，如同贫僧一样的笑，张开嘴，哈哈哈！” “你家人已经投胎去了，这是好事，笑得越开怀，你家人投胎的人家就越好。” 随着李火旺跟着每个人都说出恰到点位上的话术，祠堂内的笑声可就压过了哭声，每个人都在披麻带笑。才刚刚死去亲人的村民们，他们发自内心的笑声几乎掀翻了屋顶。这一幕显得极其的荒诞。 就在李火棒觉得这个骗局差不多了，该收尾的时候，忽然看到自己的小徒弟瞪大眼睛，惊讶地看向自己：“师傅！你的身子！！” 李火旺低头一看，发现此刻自己的身体居然错位了，半截身体在地砖之上，半截身子则在地砖之下，但是自己却并没有感觉什么异常。 “嗯？”李火旺当即眉头一皱，感觉到情况不对，他带着自己的徒弟快速就离开了这个祠堂。 在村外附近的一处坟头，李火旺低头仔细打量着自己那错位的身体，开始借用体内的先天一炁，修复正常。 但是几番尝试过后，发现自己的修真能力居然罕见的吃了瘪。他可以借用修真能力强行控制，但是却不能抹除这种异常。 这种变化，自己成为坐忘道这么久，从来没见过这众奇妙变化。 李火旺开始利用偷来的六爻之法算了起来，随着他拇指尖在指腹中快速掐动，却依然得不到答案。 不过没关系，他还有别的办法。李火旺开始不断尝试各种偷来的神通术数。 一旁的唐青知安静的待着，不敢打扰自己师傅做法。 等一切都结束，当天色都已经开始泛白，他的脸上浮现出了一丝笑意，仰头看向天空。 “呵呵，耍的不错，骗术再怎么骗也都落了下乘。真要论骗，还得是你啊，斗姥。” “师傅？怎么样，算出来了？”唐青知高兴的跑过来问道。 “没有算出来，但是没有算出来恰恰就是算出来了，我算不出来难道我还猜不出来吗？” “啊？”少年有些听不太懂。 “抖姥。”李火旺闭上眼睛感受了一会，不知道是询问还是陈述般的开口说道：“斗姥正在捏一条假的人生给我，所以我的身体才会有这种异常。要是别人或许感知不到，但是可惜我是心素，我的体内也有外泄天道。” “师傅，我怎么听不懂呢。”唐青知看着错位的李火旺有些挠头。 “还不懂吗？现在有两个我，但是我们看不到彼此，我们的时间线是交错在一起的。这位司命动手的那一刻，我现在已经是他了，他现在已经是我了。” “身体只有一个，认知记忆却有两个，正是因为塞不下，所以我们的身体出现了错位，出bug了，唯有哪边的认知压过谁，只有一种存在，那这种bug就消失了。” “我不知道你要干嘛，我也不知道你是谁，但是我不会坐以待毙的。我的人生是真是假我自己说了算。” “那……有可能是别的司命啊？”他徒弟问。 “呵呵呵，那不可能，别的司命可不管这天道。” “有点意思，真有意思，居然要跟司命比划比划了。”李火旺低声笑了起来，紧接着笑声是越来越大。 “师傅，那可是司命啊，我们好像斗不过啊。” “事在人为，一动不动是王八，斗不过怎么了？耍的爽就行了。既然你让我认为是他，那我就偏要让他认为他是我。”红中脸上的笑意更盛了，脸上满是斗志。 “骗人吗？师傅，那我来帮忙！”唐青知自告奋勇的说道。 “你？你不行，我要找一些别的帮手。” “为什么？因为是道行还不够吗？” “是因为你是假的，是我闲得无聊修出来玩的。我要是不认为自己是红中了，那你也就不存在了。” 这话听得唐青知身体一冷，如同身处冰窟一般，语气也变得慌张了起来：“师傅，你你可别耍了！这一点都不好玩，你可是心素啊，你要是真的认为我是假的，不管我是真的还是是假的，都会从这个世界上消失的。” 红中托着下巴，饶有兴致上下打量着他：“嗯……可是……我记得你就是假的啊，我是什么时候收你为徒的？” “不