捆住了四肢，如同待待宰的猪一样躺在地上。 李火旺揪着王志龙头发拖到河边，对着浑浊的河水就按了下去，一直按到对方剧烈挣扎后，再猛地提起来。 如此往复几下，王志龙的命都要去了大半。 当再次提起来后，李火旺看着他问道：“你怎么知道我能变东西的？” 眼神有些呆滞的王志龙，声音非常虚弱的断断续续的开口了。“我……我偷偷打听到的。” “你还干了什么？”李火旺手一放，王志龙的面孔距离水面只剩几厘米，窒息的恐惧顿时让他嘴里的话说得飞快。 “我听说你有特异功能，能凭空变出金子来！所以就动了歪心思，找关系把你从医院偷出来，想让你给我变金子啊！”王志龙说到最后，都哭出声来。 “她们没有抛弃我？”一股强烈的幸福感涌上李火旺的心头。“她们没有抛弃我！” 一直在心中对自己说不在意，可是当听到是面前这人把自己从医院偷出来后，李火旺才发现自己有多在乎。 见李火旺的情绪趋于稳定，王志龙哀嚎着哭求道：“你饶我这一次行吗？我真的鬼迷心窍了，才会想到这种歪路，我错了我真的错了！” 李火旺低头看着他，心中激动的情绪迅速消失，强烈的猜疑又重新涌了上来。 “你在骗人！既然你想控制我给你变金子，那么为什么不把我抓起来，而是随意把我丢在大街上？这里就是假的！是幻觉！” 王志龙绝望地嚎道：“我也想把你抓住啊，可问题压根捆不住啊！绳子明明捆你手上了，结果一下子就松开了，明明门是关着的，可你却出现在门外面！” “要不是你展示这一下特异功能，我都以为你真就是个普通的疯子！早不干了！” 第344章 李岁 听到这话，李火旺的瞳孔微微一缩，“这种能力……是我的错位能力？我在幻觉中也有这种能力了？” 说到这王志龙终于哭了起来，一边哭一边委屈地说到：“一分钱没捞到，你知道为了这买卖，我投进去多少万啊，为了城管不抓你走，我又走了多少关系！这都是我们哥几个刷几十张信用卡套出来的啊！” “祖宗，我求你了！行行好，你就给我变点金子吧，我们都快被追债的短信给逼得要跳楼了！” 李火旺松开了手带着一丝慌张地看向四周的一切，这怎么回事？这个世界怎么变得有些真实起来了？ 他低头看了看自己的身上那渗血的伤口，紧接着右手抬起匕首，对着自己左手猛地一插。“这种疼痛感……为什么这么真？” 哪怕有万分之一的机会是真的，那杨娜跟我妈岂不是……而且她们没有抛弃我，她们说不定此刻正在找我！ 李火旺的心跳了起来，抬起脚来就向着外面冲去，可冲着冲着，在距离那阳光近在咫尺的时候，他的步伐渐渐停了下来。 “可是我这种样子，找到了又能怎么样呢？除了让她们继续痛苦，让我继续陷入迷惘外还有别的区别吗？不能让她们继续被我连累。” 陷入颓废的李火旺转过身来，迈着沉重的步伐重新走入桥洞之中。“这就是假的，既然认定这边是假的，那就没什么好犹豫的。” 他解开了王志龙的束缚让他重获自由后，重新躺在地上，双眼无神地盯着头顶。 获得自由的王志龙并没有去解救其他同伴，反而犹豫一会后向着李火旺靠去。 “李小弟，趁现在清醒，你给我透的底，你到底是不是真的有特异功能啊？” 李火旺完全无视四周的一切，脑中已经开始想该如何劝说李岁回到自己肚子里。 “我通过监控看过，你送你妈那金盒子上全是宝石！扣下一颗来都能买一套房！” “那应该是真的吧？要不然她们也不会有钱网上街上到处发寻人启事。” “滚……” “哎，李小弟啊，你别这样，你要是实在不想回去，你给我些金子，我回去跟你妈说，说你死了，让她彻底死心。” 当李火旺视线重新开始聚焦在王志龙那张充满贪婪的脸上时，眼中杀意顿现。“要金子是吧！我给你！” 他直接从兜里掏出之前掏出那胖子的金项链，勒住了对方的脖子。 紧接着一脚踢到他小腿上，借着下坠之势用力一提，王志龙顿时开始翻白眼了。 王志龙拼命挣扎着，伸手不断的向着李火旺的手上抓挠着，可哪怕手背被对方挠得血肉模糊，双眼带着血丝的李火旺却不为所动。 王志龙的挣扎越来越强烈，眼看着他的脸色被勒得从红变紫再向黑色转变的时候，李火旺瞳孔微微一缩，他忽然发现这一幕，这跟当初跟自己杀心痴的时候是多么的相似。 心中涌出的一阵后怕顿时让李火旺松开了手，他低头有些颤抖地看着自己的双手。 自己什么时候变得这么杀人不眨眼了？ 李火旺扭头看向一旁河边那水面上自己的倒影，看着那里面衣衫褴褛的乞丐是如此的陌生。 平常的高中生活明明就在几年前，可在现在的自己眼中仿佛变得跟上辈子一样遥远。 过去的记忆已经开始有些模糊了，取而代之的是那边古怪疯狂的一切。 李火旺找到了原因了，在不断经历着各种事情后，自己正在被那边的世界同化，不知道什么时候开始，自己正在逐渐变得跟监天司的那些人一样漠视人命。心中充满着戾气。 甚至更坏，自己正在变成另外一个丹阳子。 “不，这不是我，这不是李火旺。”李火旺扭头走到正在趴在地上捂着脖子的王志龙身边，伸手把他扶起来。 他情绪带着几分激动地对着他恳求道：“我求你们了好吗？别再来惹我了！我是个疯