秀才想都不敢想，可算现在他却有点嫌弃了。 喝了一大口冬瓜汤，吕秀才用袖口一抹嘴，就准备去赌场赢钱了，可要快点去，要不然等宵禁可就被堵外面了。 刚路过陶儿，吕秀才忽然看得她裤子上有点血，脸上瞬间变得极其的愤怒。 “他妈的！怎么回事！哪个吃了熊心豹子胆敢动我吕爷的人！老子弄死他！” 陶儿微微地摇了摇头、声音很小。“没……只是月事有点多，没兜住。” “什么月事？我问你裤子上的血呢！跟我谈什么月事不月事的！” 经过陶儿的低声解释，吕秀才这才知道，女人每个月都会流血的。 “原来是这么回事，我说之前唱戏的时候，嫂子总有那么几天神神秘秘的，我问她，他娘的还把我臭骂一顿。” 吕秀才摸了摸腰间，把袋子里垫底的一些碎银子往陶儿怀里一塞，转身就出门了。“明个晚上给我买肉，老子不想吃绿叶子！吃了一路的叶子，我看到叶子就烦！” 往着赌场走的，除了吕秀才，还有那些赌徒们，银陵城晚上要宵禁的，但是只要呆在赌场里一整晚，那宵禁不宵禁的也没什么关系。 刚到了逵爷的赌场，吕秀才掏出李火旺给自己的五枚铜钱，放在手中颠了颠，脸上露出一丝得意洋洋，自己有这门手艺，一辈子都饿不着了。 可就在他准备去自己老位置的时候，却被纹着过肩龙的逵爷拦住了，“来来来，吕郎，先不忙着着急赚钱，洒家找你有点事情。” 两人来到赌场后面的小院子里，一个紫铜火锅正在咕咚咕咚冒泡，一片片的羊肉已经切好了。 吕秀才坐下来就开始吃，刚好在家里没吃饱。“逵爷有事？有事你说话！你当年收留了我，那是我吕秀才的恩人！” 逵三金笑呵呵给吕秀才倒酒。“吕郎，洒家听说你过去跟过高人？” “那当然！我师傅！李火旺！！神仙一样的人物！砍了头都能自己接回来！什么邪祟妖魔，那只配给他当下酒菜！”吕秀才把胸口拍得砰砰直响，不知道的还以为在说他自己呢。 “那吕郎跟了这么厉害的高人的，肯定也很厉害吧？” “呵呵呵～”吕秀才夹起羊肉放火锅里烫了烫，塞进自己的嘴里，得意地说道：“还行吧，我有我师傅，四成，不！六成厉害！” “好！果然自古英雄出少年啊！佩服佩服！” 吕秀才得意地笑了，赫赫有名的逵爷都对自己彬彬有礼的，此刻他感觉特别有面子，心中都已经想好明天如何在酒桌上，跟弟兄们吹了。 他全然没有注意到，面前的逵三金装模作样地皱起了眉头。“吕郎啊，洒家这呢，有件棘手的麻烦事情，能否请你帮帮忙？” “就是我一个生死与共的弟兄啊，不知道哪里倒霉了，结果撞了煞，变得疯疯癫癫的，找了和尚道士都不顶用。” “要是吕郎你真能帮我这个忙，那以后那赚的钱你拿八成！” 第399章 半仙 “八成？！那岂不是翻一番了？”听到逵三金的报酬，吕秀才的哈喇子都快要流下来了。 可就在他刚张开嘴准备答应时，又马上冷静下来。 自己人知道自家事情，这种中邪的事情，跟着自己师傅一路走来，他也见过不少世面了，其中有厉害的也有不那么厉害的。 虽然师傅跟自己说过，这五枚铜钱能斩祟，可自己也没干过啊。 看到吕秀才一脸纠结，逵三金顿时失望地叹了一口气。“也罢，洒家不怪你，也是，这种事情确实不是一般人能搞定的。” 被对方这么一激，吕秀才顿时脑子一热、“妈的，干了！人死吊朝天，不死万万年，我吕爷会怕这个？李火旺行，凭什么我不行？” 而且万一真的斗不过，凭借着那五枚铜钱，逃跑应该是没问题的。 “好！吕郎敞亮！洒家敬你一杯！！” 吕秀才当即学起那评书故事里的举动，装作毫不在意的把手中的酒向着桌子上一放。 “先别急着喝酒！等我再斩了邪祟，再陪逵爷你慢慢喝！” 吕秀才那自信满满的样子，顿时赢得逵三金的大拇哥，这让他脸上更加地得意了。 过去李火旺享受到的待遇，自己也能享受到了，果然很不错。 “那好，吕郎，咱们这就走！” 当到了马车上，一脸不在意的吕秀才心中却忐忑不安，他不断的回忆着，当初遇到邪祟危险时，李火旺是怎么应对的。 可想了很久的，他却找不到半点有用的，过去只要一遇到危险，那老骨头总是带着自己跑得比兔子还快，实在没地方跑，也把自己硬塞到马车下面，不让自己出来。 在吕秀才的抱怨中，马车也到地方了，等他下马环顾四周，这才发现自己这是出城了。 四周的屋子漆黑一片，也不知道是哪个地方，不过银陵城附近，也无非就是几个庄子上。 马车面前是一处气派的大宅门，看起来里面住里面的人身份不一般。 “来，吕郎，你跟着我走，雇主就住这里。”逵三金说着就去敲门了。 嘎吱一声门打开了，一个年迈的老汉提着灯笼就探出身子来。 他看到逵三金的脸后，连忙招呼两人先进宅子，似乎很怕有什么东西跟进来。 “三金，这位是……” “方伯，您放心，这人是我兄弟，不是一般人，跟过仙人学过神通！” 见那老汉迟疑地打量自己，吕秀才轻咳了一下，把单手背上身后，学着李火旺装出一脸冷漠。 “三金！”听到敦实的声音响起，吕秀才一扭头，就看到一群男人向着自己迎来。 站在人群中最中央的，是一个壮硕的胖子，虽然穿着锦绸，胸口挂佛珠，一副员外打扮。 可他模样