 随着吕状元彻底把话说开了，吕家班的气氛稍稍好上几分，纷纷畅想着自己的美好的前景。 马车走着走着，他们忽然看到前方路上有几个黑球在滚。 等他们靠近了，吕状元这才发现那是十几个胖尼姑在跟着马车呢。 马车有六辆，轮胎印压得很深。看起来似乎是运什么很重的东西。 “这些姑子好臭啊，爹，咱们走快些吧。”眉头紧皱的罗绢花掏出手帕，捂着自己女儿的鼻子。 “说的什么废话，没看到这些四齐人都跟着这些姑子吗？他们跟我们也跟。”吕状元望着那些胖尼姑旁边的其他旅人说道。 丰厚的经验告诉吕状元，四齐的人既然能忍着恶臭，依然要跟着这些尼姑一同赶路，肯定是有原因的。 “可是……这也太臭了……”眉头微皱的罗绢花小声嘟囔着。 跟着那些姑子一直往前走着，走了有一个时辰不到，吕状元就看到那些姑子们停了下来，开始大口大口地吃着干粮。 看别人吃，吕状元他们也吃，其实跟这些姑子呆久了，也没那么难接受。 吃着吃着，吕状元忽然站了起来，带着几分激动的向着那些旅人之中走去。 那一位带着黑纱斗笠的男人，他看起来腿脚有些不便，依靠着一匹老马吃着东西。 当吕状元走过去的时候，这人明显也看到了他的样子，“吕班主，你怎么在这？” 听到这熟悉的声音，吕状元眼睛顿时亮了起来，“哎呀，是你啊，你是那小道爷的……” 话刚说完，那人就把头上的黑纱斗笠摘下来，露出赵五那张平平无奇的面孔。 他乡遇故知，在这个地方能碰到意料之外的熟人，双方都显得格外的亲切。 相互交流一番后，当吕状元得知了对方是去找李火旺的时候，脸上顿时笑开了花。 “你这腿脚不利索的，一个人走多危险，我带你去找他，刚好顺路。” 只要把这人送到，那小道爷就欠自己一个人情了，他真要回绝自己，指定得开不了这口。 而且这人是小道爷的师弟，说不定也有什么神通，这路上又有新的镖师了。 吕状元热情的扶着赵五来到吕家班面前给他们介绍，并且还把自己儿媳妇从车上轰下来，把他扶坐了上去。 就在他们热情的交谈的时候，旁边一句打断了这和谐的一幕。 “赵五郎，之前不是听说你回家了吗？怎么又出来了？” 吕秀才的一句话让赵五脸上的笑容逐渐消失了。 他脸上似乎准备浮现出什么强烈情绪，可是在外人面前，他最终还是能耐了下来，“没什么，家里……家里出了点事。” 感到气氛有些异样的吕状元，立马举起手中的烟杆就向着自己小儿子的脑袋砸去。 “让你多嘴！教了你这么多年，都教到狗肚子里去了？叫什么赵五郎啊？这是你该叫的吗？没大没小，叫赵公子！” 看着吕秀才被烟杆砸得眼泪汪汪的，赵五连忙有些尴尬的劝架。“吕班主，真犯不着这样。赵五郎挺好的。” 就在他伸手阻拦的时候，一阵风吹了过来，吹迷了所有人的眼睛。 当他们刚睁开眼睛的时候，顿时所有人都呆住了，之间那些胖尼姑的马车帘子被吹了起来，里面白花花的一片呈现在他们的面前。 吕状元的眼睛都看直了，“我的天！好多银子啊！” 第114章 骑兵 银子，好几车的银子。 吕状元本来看到那压得很深的车轱辘印，就知道那些马车上肯定运的是什么重东西，可是怎么也没想到，那些都是银子！ “这得多少银子啊，稍微给我点，都能开好几栋戏楼了吧？？” 就在吕状元看得眼睛发直的时候，被风吹起的门帘子降了下来。 那些尼姑们显然是注意到了四周人的异样，不过她们懒得理，继续跟一个个大秤砣似的坐在地上吃着东西。 “都别看了，吃，赶紧吃饭，吃饱了，咱们赶紧走，这么多银子，怕是要坏事。” 把两辆马车围成一个半圆，吕家班继续开饭了。 当然了，作为贵客的赵五，待遇也没有下来，白面馒头跟鸭蛋管够。 哪怕赵五说不要都不行。 就在他们这样吃饭的时候，臭味逐渐浓郁起来。 一个相对瘦一点的尼姑不知道怎么的，来到了他们身边，垂涎欲滴的盯着赵五手中的咸鸭蛋。 “你这蛋怎么卖？” “尼姑不是不能吃——”吕秀才的话说到半截，就被他爹一烟杆敲了回去。 “师傅说着这是啥话，几个蛋而已，拿去拿去。” 吕状元说着把手伸进罐子里，捞出两个咸鸭蛋递了上去。 那尼姑有些心虚的瞥了一眼马车旁边的同伴，伸手抓住一个鸭蛋，连蛋壳都懒得拨，直接就扔进嘴里嚼了起来。 “我花钱买。”半吊子被捂到发臭的铜钱被扔到了马车上。 感觉到那充满油脂的咸蛋黄在自己嘴里爆开，胖尼姑顿时双眼享受的眯了起来。 如此大的胃口，吕状元的两个鸭蛋根本撑不了多久。她那胖手直接伸进了那装咸鸭蛋的罐子。 好似吃葡萄般，她张开嘴巴一口一个，吃的十分尽兴。 旁观的赵五现在脑子里只有一个问题，“这尼姑这么个吃法不咸吗？” “哒哒哒哒哒～”如同狂风暴雨般的马蹄声骤然响起，所有人闻声望去，发现在远处道路的尽头居然出现了骑兵！ “当兵的来了！快跑啊！！” 不知道谁喊了一句，其他旅人纷纷站了起来，背着自己的行李就向着四周的林子钻了进去。 吕状元当然也想跑，可他这是马车。 当那些骑兵来到面前时，这地方除了吕家班外就只有那些尼姑了。 吕状元一咬牙，紧接着给了赵五一个感到一头雾水的