手雷猛地涨开，滚滚黑烟瞬间笼罩在整个屋内，让屋内的所有人顿时什么都看不见了。 李火旺被骗了，那三个东西根本就不是手雷，只是三个烟幕弹，之所以做出那种样子来只不过是为了虚张声势罢了。 “哈～～哈～～～哈～～”当听到那极其嚣张的声音逐渐远去，李火旺心中顿时咯噔一下，“不好！这家伙是来掩护三清逃跑的！” 他刚一张嘴，那辛辣的气味瞬间钻入其中，这东西不但漆黑遮掩视线，而且极其的刺鼻跟辣眼，让他睁不开眼。 “三清！别想跑！”李火旺捂住口鼻向着汽车发动引擎的声音方向冲去。 就在泪水横流的李火旺刚冲出黑雾，就看到一辆无顶的吉普汽车开着近光灯，以极快的速度向着自己撞来，开车的是那蛤蟆男，后座的是清旺来。 李火旺咬紧牙关，猛地向旁边一扑，刺耳的刹车声响起，那吉普车开始转向，穿过竹林的小道，迅速离开这片别墅区。 用力摸了一把脸，当李火旺看到那吉普车后座的清旺来，他当即转身向着地下车库冲去。 短短的几秒钟后，轰鸣声响起，李火旺骑着他那辆重型摩托，从车库中冲了出来，向着刚刚的吉普车追了过去。 而就在这时，李火旺瞧见被呛得梨花带雨的杨娜站在路边，一手握紧一把军刀，一手对着自己这边侧举起那大拇指。 就在两人交错的瞬间，李火旺伸出断手向着那边一伸，杨娜双手用力一搂，借着这股冲力，直接跳到了摩托的后座上，用力抱住了他的腰。 “嗡～！”伴随着引擎的怒吼，李火旺直接把摩托的速度加到最大，向着前方的吉普车追去。 郊区的路上，清旺来在前面跑，而李火旺在后面追。 虽然李火旺的速度很快，但是每到拐弯处总会被对方拉开距离，一时间两边谁也奈何不了谁，始终僵持着。 坐在后座的杨娜看得焦急，稍稍估算了一下两者的距离，把手中的军刀别在身后，从腰后掏出一把手枪来，对着那边瞄准起来。 “彭”的一声，没打中，“彭”的一声又没打中。“火旺！你别晃啊！我瞄不准！” “这是摩托车，怎么可能不晃！别瞄人，瞄准车轮！”砰砰几枪之后，远处的吉普剧烈摇晃起来，速度瞬间骤降。 “有戏！”李火旺再次加大马力，向着前方冲去，摩托的速度很快，瞬间就跟那吉普车平行。 而就在这一瞬间，清旺来的手枪已经指向了李火旺缠着纱布的脑袋。 “彭”的一声枪响，清旺来握枪的手跟手中的枪瞬间炸开了花，杨娜动的手。 “娜娜！接好车！”李火旺抓住杨娜的两只手按在摩托把手上，紧接着李火旺用力在车上一蹬，直接向着旁边的吉普车扑了过去。 李火旺猛地砸在吉普车上，双手死死地掐住清旺来的脖子，没过一会，他的脸就被瘪的发紫。“我不知道你要干什么！我也懒得管！我唯一知道的是！是你害死了岁岁！是你！你是害死了我的女儿！” 李火旺力道奇大，并且极其的执着，哪怕背上挨了眼镜男几下重的，可是依然没有放手的意思。 眼看着清旺到的脑袋都快要被李火旺给掐上来的时候，清旺来伸出手来抓住李火旺的手臂，酱紫色的脸上露出淡淡的自信笑容。 紧接着清旺来微微张开嘴，用那喉咙里最后一丝气极其轻微地说道：“李兄，帮我。” 刹那间，李火旺四周环境变回到了当初大傩摧残的世界，自己手中就是诸葛渊那断头。 这一瞬间，诸葛渊的样貌跟清旺来的样貌彻底融为一体，而那一刻发生的事情跟这一刻发生的事情此刻也重叠了。 趁着李火旺失神的瞬间，清旺来立即抓住了机会，右脚屈膝对着李火旺的肚子上猛地一蹬。 李火旺被踹的直接腾空而起，脱离了吉普车，当他落地的瞬间，就瞧见清旺来靠在车窗边，用那招牌的笑容望着自己。 “彭”的一声，李火旺后背着地狠狠地砸在了地上。骨裂跟器官位移的感觉瞬间让他趴在地上动弹不得。 灰头土脸的李火旺趴在地上，当他抬起头来，那独眼瞳孔上倒映出来的吉普车已经渐行渐远了。 驾驶着摩托的杨娜本想去追，不过看到地上的李火旺最终觉得他更重要。 随着杨娜一拧刹车，那摩托车的轮胎瞬间在李火旺面前划出一条黑色的弧线。 快速把车停稳后，杨娜急忙跳下车，把地上的李火旺连忙搀扶起来。“火旺，没事吧？哪里疼？” 李火旺用那充满着恨意地眼神看着远去的吉普车，大声嘶吼道：“清旺来！！” 半个小时后，伤痕累累的李火旺在杨娜的搀扶下，重新走进了清旺来的别墅。 其他人都在，他们都没事人一样，看电视的看电视，吃饭的吃饭，讨论事情的讨论事情。 李火旺从他们之中走过，来到了赵霜点的面前，断臂一挥，直接把她面前的笔记本电脑直接摔在了墙上。 “为什么不帮忙？为什么！！你的人刚刚要是动手！清旺来绝对不可能这么轻易地逃走！！” 第985章 无题 赵霜点平静地看向眼前的李火旺，非常冷静地说道：“怎么动手？我们跟他鱼死网破吗？” “鱼死网破之后呢？别的大象打过来了，我们再一块等死？” 说完这话，赵霜点看向正在打电话的五琦。“帮我给清旺来带个话，不管他过去做了什么，都可以坐下来谈，我跟他之前的合作协议依然有效。” “我的条件只有一个，那就是他必须把他知道的一切都告诉我，我需要更多参数进行计算。” 此刻很是烦躁的五琦转过身去，随手向着赵霜