这话立即引起李火旺的警惕，心中猛地咯噔一下，他看向其他人开口说到：“该不会还有一只心浊吧？” 这话让屋内的气氛变得有些压抑起来。 “娘的，怕什么怕！老子还怕这狗屁心浊？要不是这东西跟耗子躲猫一样难找！我能一个打三个！”申屠刚的话让其他人脸色迅速回暖。 “说得没错，实在不行，咱们还有耳玖贤弟呢，心浊对他没用。”拓跋丹青笑呵呵，很是亲近的用手拍了拍李火旺的肩膀。 一伙人继续向着村子外面走去，一直快走到村头的时候，都没有意外出现，这让李火旺有时间关心一直不怎么说话的洪大。 “怎么？洪兄？都死里逃生了，怎么脸上半点笑容都没有呢？” 还要之前洪大被甩出来当挡箭牌了，要不然他还真不一定回的来。 嘴唇发白的洪大似乎想裂出一个笑容，可是他却怎么都做不到。 “好多人，那里面好多人。”他声音沙哑的总算开口了。 “什么好多人？” 洪大眼睛直勾勾地盯着李火旺背上的心浊，“心浊心中的业障，影响最多的不是别人，而是她自己。” “那里面很多人是心浊的敌人，但也有不少人是这心浊的家人跟好友，他们告诉我，之前遇到危险的时候，心浊就把这些人藏了起来，藏在自己的业障里。” “本来打算等到了安全的时候再放出来，结果心浊忘了，她忘得一干二净。” “刚开始心浊还能控制，可是越到后面，心浊就会不受控制地藏起自己的记忆，藏起自己的年龄，藏起自己的雌雄。” “甚至可以说，这心浊上一个时辰跟下一个时辰完全就是两个人！” 第357章 男人 “里面……太惨了实在太惨了……”洪大唏嘘的继续说着。 “在心浊的业障里，想死不能死想活也不能活，饿不死也困不死，却偏偏要忍受饿跟困的折磨，就这么一直煎熬着，一直煎熬着……” “你知道吗？见我进来，她爹跟我说，他其实不怨他闺女，觉得在里面能受折磨，至少证明他闺女还活着。” 洪大说完这些十分惆怅地叹了一口气，看起来他之前在里面经历的事情对他感触很大。 听完洪大的话，李火旺的心久久不能平静。 他胳膊一抬，把背上的心浊从背上捧在怀中，表情十分复杂地端详着这人。 “如果她的意识还在的话，恐怕她自己也不想这样折磨家人跟朋友吧？”要说最可怜的，还是心浊本人，她无意识的举动却偏偏折磨附近能看到的所有人。 跟她一比，自己心素的迷惘似乎好的多。 “道士，她可太惨了，咱们把她放了吧。”和尚走到身边表情心疼地说到。 李火旺轻叹了一口气，但是却摇了摇头。“不能放，先不说她的存在关顾我们能否获得坐忘道的情报，更重要的是，你把她放了只会害死更多的人，你真的想这么做吗？” 哪怕她没有害人之心，可仅仅只是注视就伤到其他人，如果他没猜错的话，这个村子之前应该是住满了人的，至于现在人去哪了，自然不言而喻。 听到这话，和尚脸上的表情陷入纠结当中，他只想做善事，可当两件善事发生冲突的时候，他实在不知道该怎么办才好。 他李火旺过去总觉得，监天司对付心素为什么这么绝，为什么这么狠。 可当他看到了心浊的行为跟能力后，李火旺总算理解了他们为什么这么做。 别的事情另说，单独轮这种事情上，他们确实是保护天下苍生。 他这样的心浊还有自己这样的心素实在太危险了，不经意间就会惹出天大的祸事来。 “耳贤弟？你在跟谁说话呢？”拓跋丹青很是诧异的地盯着李火旺。 李火旺眨了眨眼，用手拍了拍自己的腹部。“我在跟元婴说话。” 接下来一段时间没有人说话了，所有人都收起武器，表情松懈了起来。 申屠刚更是打着哈欠伸起懒腰来。 就在李火旺往村寨里面走的时候，手中盘着两个大核桃的拓跋丹青靠近了李火旺，刻意把他往后拉远一些，神情有些紧张的压低声音。 “耳贤弟，哥哥给你透个底，如果这次记相回上京后，十天半月没动静了，那咱们一起结伴先去青丘那躲风头吧。反正去哪当差不是当差。” 李火旺一愣，对方这是要让自己跑路？“拓跋兄，你是不是晓得了什么？” 听到李火旺的询问，拓跋丹青无奈地轻轻叹了一口气后，什么都没说，用手向前指了指大步跟上。 “这心浊都拿到了，记相应该不会出事了吧？可以如果真出事的，那他答应给我的情报该怎么办？” 联想到心浊的能力，再加上记相如此慌张的举动，李火旺总感觉到监天司这次急着要心浊，似乎想要用心浊的能力干什么天大的事情。 然而作为刚加入监天司的新人，上面到底发生了什么，他是一点都没有察觉到。 不过他也没有必要察觉，这种时期暂时跟自己也扯不上关系。 瞥了一眼身边患得患失的洪大，李火旺跟上拓跋丹青的步伐往着村里走去。 一行人走得很快，没过一会，就已经来到村头，村外面的白雾渐渐散了，戴着面具的柳宗元也靠了过来。 “记相大人，如何？办成了吗？”柳宗元兴致勃勃的打量着面前有些狼狈的同伴。 “小柳子，去把马车叫过来吧，咱家想歇会了。”记相那张胖白脸上露出一丝萎靡，说话显得有气无力的。 “既然你们回了，那老子不跟你们回银陵了，二牛，你可记住了，咱们的人情两清了，以后你就跪下来求老子，老子也懒得帮你的忙。”申屠刚说完这话，一转身就准