斤半，寻常人家能吃很长时间，可对师太来说一点挑战都没有。 就在吃的只剩下几块的时候，静心师太强忍着停了下来，用油纸把绿豆糕包好，放在一旁。 “你师傅没了？让我看看。”静心师太向着李火旺伸出那指甲缝中满是黑色污垢的双手。 仔仔细细地在李火旺腹部摸索了一番后，才缓缓收了回来。 “嗯，不错，你师父确实是不在了，袄景教的那些家伙还真有用。” 看了一眼就在不远处的丹阳子，李火旺附和地点了点头，“确实，这一点还要多谢师太帮忙了。” “既然多谢，那你也不多买点？买个三斤半的点心是给我塞牙用的吗？” 静心师太不满的说着，又重新拿起剩下的糕点贪婪的闻了闻，紧接着塞进自己的肥肉褶皱之间。 “好，下次拜访必定带到。” “这可是你说的，我可记着呢，在吃食方面我最讨厌别人说话不算数。” 两人的说话的语气明显跟之前不一样，变得亲近了许多。 “对了，师太，你之前请白师妹带话，让我回来一趟，可有事情要吩咐？”李火旺这话一出，顿时让静心师太开始沉思起来。 她思索了良久后，才再次开口了，“你接下来要去哪？” “送其他师兄妹回家。” “那送完之后呢？” “去寻找解决心素的办法。”说到这话时，李火旺的语气非常的平静，但是又非常的坚决。 对于李火旺的回答，静心一点都不意外。“你这孩子还真是倔啊，找吧，兴许撞到南墙了就能回头了。” “那等撞到南墙再说吧，如果我始终夹在现实跟虚幻之间，不比死好多少。” “嗯，说的好啊，说的好……” 见对方这反应，李火旺心中顿时一动，“关于如何摆脱心素这方面，师太可是有所指点？” “我能指点什么，我要是能指点，我儿子就不会疯了，你要接着找，我不拦着你，这样吧，我卖你一把兵器吧，路上自保用。” “兵器？”李火旺顺着静心的手指向着漆黑的墙角走望去，在污秽不堪的角落斜竖着一柄长剑。 李火旺走了过去，伸手一握，好悬没抓起来，这把剑重得很。 拿着这把剑，李火旺来到静心师太面前握住剑柄轻轻一拔，刹那间浓郁到极致的煞气，充斥着整个屋子。 某种热浪不断冲涌着李火旺的脑袋，让他双眼发红，身体难以抑制地颤抖起来，李火旺感觉到有什么东西从剑柄源源不断的传入自己体内。 李火旺用尽全身的力气重新把长剑合拢，一切缓缓回复了正常，他心有余悸地喘着粗气。 “兵家的东西，有点煞气很正常，寻常人用容易噬主，但是你是心素没事，这点小煞气压根冲不散你的迷惘。” “这剑能杀人也能斩祟，路上防身用刚好，往后就别用《大千录》了，看着怪疼的。” 李火旺震撼的看着手中的这把长剑，哪怕他对这方面一无所知，可就凭刚刚那一下，他也知道这把剑非同寻常，绝对是个好东西。 “师太，您刚刚说这柄剑要卖我？可是我现在出不起钱。” “没有可以打欠条嘛，三万两黄金够了吧，算利息的，另外万一，我是说万一啊，你真的找到了摆脱心素的办法，你得要告诉我。” 李火旺表情十分复杂地看着眼前的师太，他听得出来，前面那些压根就是说着玩的，她真正想要的是后面那句。 第137章 坐忘道 看着眼前的师太，李火旺单手握剑，十分慎重的对着她行礼。 “多谢师太赐剑！只要我能一直活着，以后必将涌泉相报！” 李火旺并不善于言辞，相比怎么说，他更注重怎么做。 谁对自己好谁又对自己坏，他自己心里清楚得很。 听到这话，静心师太顿时语气有些不满。 “谁说赐给你的，这是卖啊，别想着赖账，三万两带利息，一文钱都不能少啊，这些你可是要还的。” “我知道你一时半会拿不出钱来，这么着吧，以后每次你手头富裕的时候，你就让驿站送过来些，千两黄金不嫌多，半吊铜钱我也不嫌少。” “行了行了，事也讲完了，你走吧，我就不留着你吃饭了，我猜你也吃不惯庵内的斋菜，记得下次再来，多带些点心。” 说完，静心师太就挪动着那肥胖的身体，转身向着屋内挪去。 看到这一幕，李火旺连忙上前阻拦，他还有别的疑问呢。 “等等，师太，我这还有些琐事要问。” “唉，你这孩子真磨叽啊，快些说，我吃饱了都要睡会。”静心师太显得有些不耐烦。 站在原地，李火旺斟酌了几秒后开口问道：“师太，在下我初入江湖，对于全天下的势力都不了解，关于他们的忌讳跟深浅，可否告知一二？” “这有什么告知不告知的。”师太很是不耐烦地用手挠了挠自己的肚皮。 “你是心素嘛，碰到别派的人，还能怎么应对，跑啊。” “就这样？”李火旺很显然感到十分的诧异。 “当然就这样，难不成还能跑过去跟他们聊会？你不是在正德寺吃过亏吗？” “你是心素，那在别人眼里就跟个牵着红绳的人参精没什么区别，管他什么教，管他什么人，打得过就打，打不过就跑。” “也别想加入他们，从来没有什么门派收迷惘的心素当弟子，连安慈庵也一样，如果有人这么说，那肯定是对你图谋不轨。” 静心师太的话，给了李火旺一下当头棒喝。 “除了您外，当真没有其他人可信？” “没有，平白无故的谁肯帮你啊？”师太下巴上的三层肥肉随着她的摇头左右晃动。 虽然早就知道，可是当从静心嘴里得知了这个消息