着警惕。 “老丈，还请行个方便啊。”微笑的李火旺靠了过去，那长长的秀袍就搭住了对方的一只手。 感觉到掌心微微一沉，村长顿时脸色一变，用手指捏了捏。 “行吧，我们家的西厢房还空着，就给你们住吧，记住啊，就一晚啊。” 就在两辆马车踏着长满青苔的石板向着村子里面走的时候，狗娃靠了过来，低声问道：“李师兄，不是没找对地方吗？” 李火旺微微侧身瞥了一眼，躲在门口向外偷看的那些村民们。 “也许我们没走错呢？也许我们要找的就是这里呢？” 他出来这么久，学到的最重要的事情就是，别人说的任何人事情，最多只能信三分。 既然腊月十八可以变成任何样子，那么一个复杂的村子无疑是非常方便躲藏的。 也不知道它吃不吃人，如果吃人的话，那么这村子也是一个非常方便的取食点。 他的视线开始寻找着，寻找整个村子的所有红色，可一直到了村子家中，依然没有找到任何红色。 来到了门口牌坊下面，村长双手拢着，看着眼前的这些外人。 “那个我先说下啊，吴家村的规矩多，这是从上一辈传下来的规矩，不能改，你们想在这住呢，行，可一定要守规矩，要是做不到，现在趁早走。” “规矩？” 第89章 吴家 心中暗自思索了一通后，李火旺点了点头。“老丈你说吧，都是些什么规矩？” “那个第一个，在我们吴家村，不准跟年纪大的人顶嘴，特别是跟我。”山羊胡村长把食指举了起来。 “就这规矩？”不但李火旺感觉到错愕，连其他人都感觉到错愕无比。 他们本以为会是什么稀奇古怪的规矩呢，结果居然这么普通。 “这不是家规吗？真要拿自家家规来约束外人啦？” 李火旺用手敲了一下旁边的狗娃，对着村长说道：“您继续说吧，我们听着呢。” “那个第二个啊，就是我们这挨着林子，时常有林子里的活物从里面出来，别管耗子还是夜猫子，你们不能打啊也不能踩着啊。要是在路上遇到，你们还得先让着，过去它们对我们吴家有恩。” “这个第三啊，你们是外客人，凡是男的不准跟我们村子的女人说话，这规矩往年没有的，可前几年，有挑货郎从我们这拐了两个媳妇走！！哎呦，一提到那挑货郎我就来气……” 在村长的喋喋不休地念叨下，李火旺等人逐渐了解吴家村子的各种规矩，就连不能随地排便这种琐事都要提。 “水浅王八多，这破寨子烂规矩还挺多，要不我们别在这住算了。” “嘘声，安静地听着。” 这时，村长的规矩也接近了尾声。“这个第十一条呢，就是晚上别点灯，晚上也别出门，还有最后一条啊，那就是别管什么时候，要等别人转过身再说话，千万别背对着别人说话。” 听到这话，李火旺眉头微微一皱，这最后的两项让他感觉到有些不对劲。 “那如果我坏了这些规矩呢？会如何？” “坏了规矩？！”村长顿时两眼瞪到最大，底气十足地说道：“罚钱！坏了一次罚一两，再坏就再罚！罚到不敢为止！别说我们欺负你们外乡人，本族人也一样。” “……”李火旺忽然有种错觉，是不是自己想错了。 感觉到有人拉自己的下摆了，李火旺对着眼前的山羊老人点了点头，“放心吧，老丈，我们都是懂事理的人。” “嗯，那就好，要不然看到你们还带着两个孩子，我才不费这口舌呢，年纪大了，看不得娃娃吃苦。” 说着，他转身向着大院内走去，两辆马车在院子内停了下来，李火旺等人把被子抱进了有些霉味的西厢房。 等打扫完，整理完，日头已经开始偏西了。 等一切都收拾妥当后，那村长再次走了进来，面带笑容地说到：“那个，后生仔，晚饭要在这吃吗？要的话，我让娃他娘多做点。” “吃饭？”李火旺心中一紧，别人的饭可不是那么随便好吃的。 李火旺想了一想后，点头说道：“那劳烦老丈了。” 看到老人背着手离开，李火旺对着小满使了一个眼色，“你去厨房帮帮主家的忙。” “嗯。”小满点了点头，走了出去。 村长家里人也多，有六个儿子，两个女儿，再加上孙辈，吃饭的时候，几十号人十分热闹。 这也是他敢收留李火旺等人的原因，在村子里，只要是儿子多，谁都不敢惹。 别看住的是三进门的宅子，可吴家吃的饭是不顶饿的双蒸饭，菜也都是自家田里种的青菜，显得十分的扣搜。 而且等李火旺出来的时候，他们已经开始吃了。一点都没有主人等客人的意思，不少的盘子都见底了。 “饭在那，自己盛啊，乡下人吃饭没那么多规矩。” 李火旺不在意地摇了摇头。“不碍事不碍事。” 他带人向着墙角的蒸笼就走了过去，心中却开始默念起来数来。 恰好在他心中刚刚数到十的时候，身后碗碎声稀里哗啦的响起。 当他转过身来时，就看到包括村长在内的几十号人全部都趴在了地上，昏睡了过去。 “呵呵，那卖货郎的蒙汗药还真不错，果然一分钱一分货。” 不管这些人是不是被那叫“腊月十八”的邪祟控制打算给自己下套，李火旺压根就不打算分辨，反正先下手为强，怎么都错不了。 随着李火旺一一挥手，其他人迅速向着主家住的东厢房冲去，开始翻找起线索来。 “先找字，然后再找别的不寻常的东西，越古怪的越要注意，比如佛牌神位之类的，我倒要看看他们到底在搞什么花样！”李火旺对着其他人说到。 