来，打算听对方说什么。 “我知道你们要问什么，让我说可以，但是说了之后，你能放了我吗？” “能，你说吧。” 听到李火旺的回答，王刚却摇了摇头，“你说了没用，我是问他。”他的手指指向了清旺来。 清旺来也跟着点了点头。“好，我答应你的要求，你说完后，我可以安排你出国。” 听到这话，王刚终于肯开口了。“不错，我们确实是来盯着李火旺的，这是我们的差事。” “是谁派你们来的？”李火旺的心开始跳起来了。 “是上家，我没看过他们的脸，都是通过纸条传递过信息的。” “他们的目的是什么？为什么要抓我？” “我也不知道，好像说什么你最难对付之类的。” 听到这话，李火旺狠狠地一咬牙，“我就知道！” “彭！”就在这时，身后传来了布匹的声音，李火旺扭头看去，就瞧见赵雷表情焦急地在寻找什么。 “你发什么神经呢？”抽烟的五琦不满的问道。 “我东西不见了！刚刚还在这儿的！明明是假的！为什么还要拿！” 李火旺懒得理会，继续跟着清旺来，接着看向王刚。“你还知道什么？” 王刚看了赵雷一眼，琢磨了一会后开口说道：“我还知道……你们当中的一个人其实被他们收买了，成为他们的叛徒。” “什么？！那人是谁？” 就在李火旺全神贯注地盯着王刚那张嘴巴张开的时候，他忽然瞧见了对方眼中的倒影。 李火旺猛一扭头，就瞧见赵雷举起那西瓜大小的瓶中木船，狠狠地向着自己脑袋砸了过来。 “为什么要偷我的东西！！这都是我的！！” 就在赵雷即将砸中李火旺脑袋的时候，那瓶中的木船随着水流晃动，船上的一个蚂蚁大小的木头小人它那手中长剑，随着惯性刺在玻璃壁上。 咔嚓一声，玻璃瓶就这么碎了，瓶中的水直接浇了李火旺一脸。 暴怒的他单手一松，放开手中的菜刀，直接扣住掉下来的木船。“你他妈的敢偷袭我！” 李火旺握紧手中木船，直接对着赵雷的脸上就拍了过去，整个木船模型瞬间四分五裂直接砸开。 那蚂蚁大小的木头小人手中的木剑，也跟着直接刺入赵雷的眼睛里。 第730章 赵雷 “啊啊啊！！”随着赵雷的惨叫声，他捂着自己那只被刺伤的眼睛半蹲了下来。 凌乱的地下室内，李火旺冷漠地看着他，没有一丝怜悯的意思，捡起地上的菜刀，挡住了门口的方向。 就在刚刚自己询问王刚，到底是谁投靠了他们时，赵雷却忽然从背后偷袭自己。 这都已经不用王刚再说什么，事实已经证明，赵雷就是那个背叛者！ 之前在橘子洲汇合，他作为收到信息的人之一，肯定也提前知道位置。 那些人能半路上派卡车撞自己，很显然就是这家伙告的密。 而且另外两个人没到，或许也有他的原因，相比敌人，李火旺更痛恨内奸。 “赵雷啊赵雷，真没想到会是你啊，他们给了你什么好处？你以为给他们当狗就有好下场？还不是被他们抢走了特异功能？”一脸痛彻心扉的陈红瑜走了过来，如同一堵墙般挡在了赵雷的后路。 瞧见其他人围了上来，捂着眼睛的赵雷表情变得阴晴不定起来。“这怪我？凭什么怪我！明明是你先对不起我的！我只是自保罢了！！” “我对不起你？”李火旺笑出声来，“我今天才刚刚见你，你倒是说说看，我怎么就对不起你了？？” “假的！都是假的！”赵雷颤抖把捂着眼睛的右手放了下来，颤抖地看着手心的血水，又重新捂了上去。 “什么假的不假的？少给我在这里装疯推卸责任！！真疯还是假疯！我一眼就看得出来！！”李火旺说着，把手中菜刀向着他脸上指去。 “你不懂！我们早就见过面！是你先抢了我的东西起的！你不仁就不怪我不义！”赵雷激动地对着李火旺大吼。 “有什么事情好好说啊。干嘛弄得这么难看，毕竟大家都认识这么久了。”五琦走上前来，企图打圆场。 “你们少给我来这套！！都在给我装什么装呢！”赵雷声音猛地大了一声。 “要不是有外敌，你们能摒弃前嫌凑到一块来？你们过去的腌臜事！我都不稀罕说出来！真以为是相亲相爱的一家子呢？” “都没人说是吧？都不想把底裤露出来是吧？你们不说！我说！钱福！你有胆子说出来，是谁把你害成这个疯疯癫癫的吗？” “五琦！你为什么只敢在外面到处乱晃，不敢回家？” “还有你，清旺来，好人都让你当了！别人就当坏人！就你是聪明人！别人都是傻子看不出来是吧？” 赵雷的话让四周安静下来，李火旺环视着四周其他人的表情，看着他们脸上的形态各异的表情，心中有了一丝了然。 赵雷这些话恐怕是真的，这些人表面看起来和和气气的，但是他们之间恐怕还有着一些自己不知道的过去。 “我有难的时候，你们都在那看戏！现在怪我出卖了你们？哼！要是他们背地里给你们开条件！你们谁敢说一点不会动摇？” 李火旺已经听够了，他上前一步说道：“我不知道你说的是什么疯言疯语，可是你就是再疯也应该知道，他们的目标是我们本身，你真的以为向他们投降了，就能有好下场？” 赵雷颤抖的把手放了下来，从他那布满血丝破裂的眼球死死盯着李火旺。“我只能赌一把，他们信不过，你们又信得过吗？至少最起码他们看起来胜算大一点。” 李火旺把菜刀放了下来，从旁边拿起一卷黄色的胶布，把愣在原地的赵雷的