他们吗？现在重新清醒过来，可以去找了吧？” “嗯嗯嗯！”钱福揉着手腕处的勒痕不断点头，“你放心，他们想对付咱们，咱们肯定不能坐以待毙，要主动出击！我这就去找帮手一块动手！” 说罢钱福就要走，但是被李火旺直接给拦住了，“你先别走，你先告诉我你的朋友是谁，现在在哪。” “额……”钱福表情有些挣扎，“我知道那地方在哪，但是我不知道该怎么说。” “怎么会不知道怎么说？地图软件这里有，你把具体位置点出来。”李火旺把自己的手机放在钱福面前。 随着钱福笨拙地比画了几下，很快一个地点出现在李火旺的面前。“第六人民医院。” “你确定你的帮手在这里面？”李火旺眉头逐渐皱紧。根据他的了解，这第六人民医院好像也是一家公立的精神病院。 “你的朋友该不会也是精神病吧？”不知道为什么，对于这个问题，李火旺似乎一点都没有感到惊讶。 “对啊，我朋友就住在这，你放心，那里是他们的地盘。” 李火旺认真地琢磨了一会后，开口说道：“行，那你先去第六人民医院门口等我，等白天我们一块去。” “火旺，你去不了吧，你都被很多人盯着呢。” 李火旺摇了摇头，非常淡定地说道：“没事，别的地方我去不了，但是精神病院我肯定可以去。” 第705章 陈红瑜 李火旺仰着头，看着眼前巨大的医院主楼，还有主楼上，那红色的几个大字第六人民医院。 这就是钱福说的地址了，他口中能帮得上忙的朋友就住在这里。 现在是上午十点，两人之前就约定了，这个时间点在这里见面。 李火旺左右看了看，瞧见了钱福一脸紧张地站在阳光下，向着四周张望，很显然他很早就来了，手里还从黑袋子提着一些东西。 他带着杨娜走了过去，并没有说话，只是在他面前停了一下，径直向着医院内走去。 钱福明显知道了李火旺的意思，马上跟了上来。 等两人在医院大厅接头后，李火旺对着他说道：“去探视吧，去找你要找的那个帮手。” 钱福很是淡定地点了点头，“放心，这里我比你熟，身份证借我一下，我没带。” 随着探视的一套流程走了下来，李火旺也知道了钱福所谓的帮手的名字。陈红瑜。 “听着像个女孩子的名字，火旺，你说是不是这大叔的女朋友啊？”杨娜声音带着好奇地说道。 “真要有关系，也只有可能是妻子，他这个年纪不可能是女朋友的。” 李火旺此刻心中隐隐有些担心，倒不是担心这帮手是精神病，而是担心这钱福的朋友到底能不能帮上忙。 对于这么一个疯疯癫癫的人，他嘴里的话，能信一半恐怕都算好的了。 就在两人交谈之际，门被推开了，从里面走出来一个高胖女人。 这女人很胖，看起来四五十岁了，无神的眼神耷拉着，看起来没精打采的，而且额头腮帮全是发红的痘子，袖口衣领脏兮兮的不说，还可以清晰地透过稀松的发丝看见头皮。 这么一套打扮下来，不得不说实在过于寒酸了。 “红瑜！红瑜！咱们有年头没见了吧！”瞧见这女人，钱福顿时一脸激动的凑了上去。“你瞧瞧我给你带什么了！” 说罢他把那黑塑料袋子打开，非常得意地露出里面的东西。果肉发黄的半个青苹果，被锡纸包着的烤茄子皮。两瓶没喝完的饮料。 “你这是从垃圾桶里翻出来的？”红瑜一脸的嫌弃问道。“你觉得我是吃垃圾的命？” “别不知足好不好，咱们过去流浪的时候，能捡到这些东西就算过年了。” 瞧了一眼监控摄像头，李火旺连忙把钱福的袋子给抢了过来，扔了一旁的垃圾桶里。 他靠近钱福的耳朵，语气严厉地说道：“你是想被抓进去吗！！正常点！” 瞧见李火旺的目光，钱福这才停下企图想要捡回垃圾的手。 李火旺把钱福推开，自己坐在探视的位置上。仰头看向眼前的女人。“你好，我叫李火旺，你父母托我来看看你，最近在医院还好吗？病情怎么样？” 双眼耷拉着的红瑜嘴角一咧，露出一个皮笑肉不笑的表情。“有什么事情直接就说，别装模作样的，他们听不到的。” 听到这话，李火旺心中顿时松了一口气，不管怎么样，这老女人看起来比钱福靠谱多了。 李火旺索性也懒得演了，快速地把自己经历的一切事情都说一遍。 然而等他刚说完，就受到了对方的嘲讽。“呵呵呵，钱福这家伙可是精神病，他的话你也敢信。” “那个，红瑜啊。”一脸渴求的钱福仰着头，重新看着眼前的胖女人。“别闹了，你肯定也感觉到了对吧？他们真的来了，不只是对付李火旺，李火旺没了，就是咱们，狮子座外星人都是贪得无厌的。” 红瑜没有理会钱福，重新看向李火旺，她声音带着慵懒地说道：“他是疯子，其实你遇到那些人并不是什么外星人，他们其实就是普通人，只是对你有所企图罢了，这是一帮躲在暗处非常有组织的集团。” “哦？”李火旺心中一喜，总算是碰到一个不是精神病的知情人士了。“你接着说，你对他们了解多少？” 就在红瑜犹豫的时候，就听到旁边的钱福说话了，“红瑜没事，你说吧，他是自己人，是他救我出来的。” 听到这话。终于，红瑜开口了，“他们不止这样对付你，他们同样也在对付其他人，我曾经就被他们抓住过，但是我想办法逃出来了。” “为什么？他们为什么这么做？他们到底是谁？” “他们这么做