这东西的第一眼，李火旺就已经完全把监天司这个选项彻底剥离了。 “你等等啊。”那巨大的白无常缓缓隐入白雾，紧接着一个带着它胸口木面具的男人从白雾里面走了出来。 那人从怀里同样掏出一个腰牌来，跟李火旺手中的一样，那同样是监天司的腰牌。 “瞧瞧这是什么？我还比你高一级呢。” 当确认对方的腰牌不是假冒的之后，李火旺顿时长出了一口气，表情缓和了很多。 “既然你也是监天司的，那好办了，这其中肯定有什么误会。” 听到李火旺说这话，那木面具脑袋连忙摇头。 “不不不，这没什么误会，白莲教罪大恶极，是一帮跟邪祟沆瀣一气的邪修，我跟师兄废了好一番功夫才抓到他们，结果你一来居然把我师兄的禁制给劈了。” “什么？这不可能！” 脑子里嗡嗡作响的李火旺扭头看向身后芦苇荡，那最后一位白家人白赛已经走了进去。 他看了一眼李火旺手中的腰牌，眼中变得冷漠无比，猛地一转身钻入芦苇荡。 “哥郎儿，你想想看，要不是他们实在弄死了太多人，上面能会派监天司来？而且一来就两个？” 第305章 芦苇 看到白家人最后一人白赛走进了茂密的芦苇荡。李火旺抬脚就要追去。“等等！” 一只比他身体还要大的巨手却猛地拽住了他，等李火旺一低头，发现自己身上压根就没有什么巨爪。 他猛地一回头，瞪向一旁的带着木头面具的监天司，又是这人的障眼法。 看着浑身充满着煞气的李火旺，对方双手高举，连连后退几步。“哥郎儿，我这可是在帮你啊。” “那些人现在可都晓得你的身份了，你这再独自一人闯进去，可就是要找死了。” 烦躁的李火旺用力摇了摇头，他脑海中想起之前白灵淼对自己描述他们家人的点点滴滴。 在她嘴里，她的父母还有族人全都是待人和善的好人，跟这人嘴里的描述的完全相反。 “难道……白灵淼骗了我？不，她不可能骗我！”李火旺犹豫的眼神瞬间坚定下来。 从他之前跟白家人的接触看来，他们也绝对不像这人说的一样。 “其中肯定是有什么误会，我要当面跟他们问清楚！” 说罢，李火旺把那戴着面具的监天司直接抛在原地，在他的呼喊中径直向着芦苇荡走去。 当李火旺一走进了这片芦苇荡，天色瞬间都黯淡了下来，头上那一颗颗的好似腊肠的芦苇棒把上面唯一跟外界的接触，都挤压得所剩无几。 低头看了看地上的脚印，李火旺抬脚慢慢跟了上去“白族长！是我！你出来吧！我们聊聊！！” 喊了一会后见芦苇荡里没有任何反应，李火旺先是看了一眼身后连成片的蜡黄色芦苇，紧接着再次开口说道：“你放心，我跟二丫头有着过命的交情！如果白家有难言之隐！在下必将鼎力相助！” “我跟你们是一伙的！那戴着木头面具的人，我也是第一次见，只要有我在，他不敢对你们怎么样！”李火旺的声音顺着芦苇荡传出去很远。 就在这话刚说出不久，两个白家的精壮青年从前方的芦苇荡里跳了出来，默不作声地看着李火旺。 看到对方出来人，李火旺稍稍松了一口气，对着他们继续说道：“我知道你们现在觉得我是监天司信不过我，其实我跟这组织没你们想得那么关系密切，要不这样如何？我们先回去牛心村，二丫头就在那里，你可以让她给你们解释清。” 那两青年没有说什么，他们直接左右脚分别向着一左一右跨开，随后把衣服一扯，就赤裸着身体开始打起了把式。 李火旺看不懂他们在干什么，这种把式说是拳法又不握拳，说是术法，可又不掐诀。 随着两只手在空中比划着，两人嘴里还念念有词。“神仙赐下真神功，天兵天将显神通。各路神仙听吾令，速速入吾凡体中！” 下一刻，李火旺就看到一个浑身被黑色条带包裹，高高瘦瘦的闪光虚影从地下飘了出来，向着他们身体靠去。 “那是什么邪祟！”李火旺连忙拔出铜钱剑，就要驱赶那东西。 可没等他靠近，那两位白家青年猛地一抬眼，眼神阴森森向着李火旺瞪来。 表情震惊的李火旺停住了原地，看着面前神态举止跟之前完全不一样的两人。“这……到底是什么？神打？请邪祟上身？” 如果说李火旺之前对那监天司说词有些不太相信的话，当看到这两人的模样后，他心中的猜疑逐渐浮了起来。 “听着，我真的不想跟你们斗，不管你们过去做了什么都跟我无关，找你们麻烦是其他监天司的事情！” “刷”的一下，两位赤裸着身子的两位青年身体几乎是带着残影，忽然向着李火旺扑来。 被某些不知名的邪祟附身他们怪异的很的，身体的每一个部位都仿佛拥有了自己的独立个体。 那一根根手指各自分开，如同一条条抽动的蛇头般向着李火旺脖子刺来。 这两人看起来不强，但是李火旺没出手，因为他知道自己学的全是杀招。 真要出手，这两人非死即伤，而这一幕却绝对不是李火旺想做的。 李火旺的身体在芦苇荡中翻转腾挪，不断躲避对方两人的攻击。 不知道附身他们身上的到底是什么邪祟，身手出乎想象的敏捷，李火旺一时间非常的被动。 “啪！”李火旺脚下一个不稳，对方两人直接扑了上来，他们没有直接攻击李火旺，居然去抢夺李火旺手中的铜钱剑。 李火旺把手一按，下一刻，“锵”的一声，李火旺感觉到背上轻了一些。 “糟糕！” 李火旺一回头，一道