在柳树上方，被柳条抽得浑身都是肿起的红道子，鼻涕眼泪流了一眼，鬼哭狼嚎地显得格外可怜。 一些村民围成一个圈，对着里面指指点点，一点都没有阻拦的意思。 “哎呀！那可是俺孙子啊！怎么了这是？” 李火旺身边的老人一瞬间慌了神，连忙跑过去，伸手拦在那抽人的大胡子面前。“儿啊！你疯了！要这么往死里抽你亲儿子！” “老子恨不得直接抽死他再生一个！你知道这狗日的干什么了吗？他三天前往自家井里拉屎了！” “啥！？”老人一把抢过大胡子的手中的柳条，如同抽陀螺般，抽起自己的孙子来。 李火旺看着四周看戏的人，想了想后，直接三两步跳到了那颗柳树上，“诸位！不久前家姐早产了！本想埋远一点，所以就埋在东面的林子里！可那杨半仙说，我这小外甥还活着！！” “所以我家姐便派我来找我那小外甥，假若谁能帮我找到小外甥，我将奉上十两黄金以表谢意！” 李火旺这话瞬间让四周看戏的人嗡地一下炸开了，甚至连那老头都顾不上抽孙子了，跟着自己的儿子窃窃私语起来。 李火旺的眼睛快速转动着，观察着所有人的细微神态，还有他们身上那随处可见的十情八苦。 李火旺并不是打算靠悬赏来，找到大齐皇帝，而是靠自己那坐忘道的神通。 这些人都是寻常百姓，假若此刻他们其中一人找到大齐皇帝，神态方面肯定会出现异样。 可是让李火旺失望的是，看了一圈后，他并没有找到任何痕迹。看起来这些人并没有找到大齐皇帝。 “哎，把娃娃丢林子里，怕是早被豺狗叼走了。” “是啊，这会找哪能找的到。” “这道人还蛮有人情味的，都出家了，还在乎自己家里人。” “哎！这人是不是抢了宋员外他们家马的那个人啊？听说也是个红衣道士。” 听着他们的话语、李火旺脸上的失望越来越深，似乎这里的人确实没有见过大齐皇帝。 “哎～说不定啊，被哪个好心人给捡走了吧，有些人啊，求儿子求不到，有人有儿子还扔了，就说这三十多年前吧……” 当听到人群中一位抽着水烟的老头又开始念了不知道说了多少遍的车轱辘话，四周的人纷纷闪开了。 “咋没人听呢？话说那是三十多年前的小年夜，那村东头的老严头真从林子里捡到个血糊糊的小娃娃，跟剥了皮的猴子一样，那胸口还是敞着的呢，当时啊，俺们几个都劝老严头，找个地埋了吧，万一死了变成鬼赖你身上了，结果啊……” …… 第570章 大齐小皇帝 听到这老人的话，李火旺差点以为自己听错了。三十年前？怎么可能？ 李火旺本来也不相信，可是对方既然知道那大齐小皇帝胸口居然有伤，那他不得不信，要不然这也太巧合了。 三十年前有个胸口中剑的男婴，三十年后又有一个男婴？这怎么想也不可能。 哪怕如此看来，结果只有一个，那就是本应该被自己送到大梁来的大齐小皇帝，不知道什么原因居然送到三十年前了！ “可是……为什么？为什么会出现这种变故？穿越到过去，这真的是寻常人可以办到的吗？” “等等……”李火旺马上回忆起当初自己跟那小皇帝交手的画面，之前不止有他们两人在，诸葛渊的好友虚年也在。 她的能力很奇特，能吸走别人的阳寿。 如果反着想呢？如果她并不是吸走别人的阳寿，而是改变别人的时间呢？ 李火旺想起了自己跟她交战的时候，自己身体的变化，以及五六岁的大齐小皇帝，变回到了在肚子里的样子。 “是虚年的那些红色残影！”李火旺马上想到了问题所在。 当初自己把大齐小皇帝，通过裂隙送到大梁的时候，是在虚年那些红色残影里面完成的。 一脸难以置信的李火旺直接从柳树上跳到他的面前，伸手揪起他的衣领。“那孩子胸口当真有伤？！三十多年前你真的没记错？” 如果这个假设真的成立，那也就是说，大齐小皇帝被送到了三十年前的大梁，如今的他早就已经长大成人了！ 见李火旺乐意听自己讲故事，那老头顿时连连点头，说得更卖力了。“对啊，俺就在边上呢，看得清楚得很啊。” “本来老严头都被俺们说动了，都要去放回林子里去，结果那老严头生不出娃的婆姨跟疯了一样，抱着那娃娃就是不肯撒手啊。” “后来吧，他们就拿米粥养，给这娃娃上药，结果你猜怎么着？嘿！还真被他们捣鼓活了！你说这事邪门不？那么大的一个窟窿，居然还能活，村子里人都觉得这是个精怪。” “本来吧，既然活了，那是好事啊，孤苦伶仃的两公婆也有人养老了，结果你猜怎么着？” “别废话了！快说！”心急如焚的李火旺一点都没有给他捧哏的心思。 就在这时，一位抱着孩子的妇人从两人身边走过，顺口搭了一下嘴。“结果是个傻子，都说多少遍了，也不腻。” “去去去！要你在这插嘴！人家问你了吗？” 老人哄走那妇人接着说道：“咱们说道哪来，对，你猜怎么着？结果是个傻子！嘴歪眼斜不说啊，脑子跟缺根筋似的，压根记不住事！三岁走路还打跌，六岁了连话都不会说。” 李火旺迅速张望了一下，并没有在这些人中看到任何一位傻子，迅速问道：“那这人现在在哪？” “你这后生着什么急啊，我还没讲到那呢，这后来这傻子渐渐长大了，这岁数越来越大，变得不那么傻，至少能认人了。” “可你猜怎么着，这忽然有一天啊，这傻子不