胸膛，他的胸口开始鼓了起来。 下一刻，他的身体整个爆开了，直接变成了一大堆血肉模糊的畸形血肉，四处飞溅。 “看看！都死三个人！你再不彻底遏制丹阳子，到头来我们两边都要死，他到头来渔翁得利，你就是高兴了？” “明说了吧！哪怕我摆明了要算计你！又如何？你到底是恨他多还是恨我们多！我们已经死了三个人，你师傅丹阳子可一根汗毛都没断呢！好好掂量掂量！” 这话似乎说服了李火旺，如果从丹阳子跟坐忘道中，来选一家赢家，这是个非常简单的选择问题。 李火旺看着远处正在追逐的剩下两位坐忘道的丹阳子，他点了点头。“你快点！我先来顶着！” 就在丹阳子张开那血盆大口，几乎要把一位坐忘道的方形脑袋整个咬下来，这千钧一发之际，李火旺终于及时赶到了。 此刻他压根懒得躲，直接双脚一踩，向着丹阳子那裂开的大嘴里钻去。 那由《大千录》形成的蠕虫蠢蠢欲动如同嗜血的蚂蟥般，从李火旺的胸膛钻出，向着丹阳子亮出嘴里的环形尖牙。 “锵”的一声，丹阳子那张嘴巴在李火旺抵达之前就闭上了，李火旺带着浑身的蠕虫重重地砸在了丹阳子那恐怖的脸上。 眼看所有蠕虫张开自己的嘴巴就要向着丹阳子皮肉里面钻，却没成想，随着丹阳子那由蠕动触手拼接成的手指迅速一掐诀，他身上的血肉居然反向扭动，直接扑在了李火旺的身上，想要彻底吞噬掉他。 血，皮，骨头，脏器，蠕虫，这些东西相互聚在了一块极其有限的空间内，相互撕扯吞噬。 见李火旺难缠，丹阳子想去先解决掉坐忘道，然而李火旺却不让。 双方开始逐渐变得你中有我我中有你了。 虽然看起来，丹阳子要比李火旺强，可是他想这么吞噬掉李火旺，却并不是这么容易的事情。 李火旺献祭了自己的身上的五行跟五脏，从巴虺那换来的东西，绝对不这么轻易可以解决的。 那些蠕虫不会被丹阳子身上的异常所影响，牢牢拽住李火旺身上的血肉，不让它们被吞噬。 在一万等人看来，远处的丹阳子跟李火旺仿佛变成了一团不断蠕动的肉球。 “师傅，别来无恙啊！”李火旺看着近在咫尺的那颗橘子大小，好似被剥了皮的人头狞笑着打着招呼。 虽然在笑，可是李火旺心中此刻却恨不得吃他的肉喝他的血！ 看着面前李火旺，丹阳子却自始至终脸上都挂着讥讽的笑容。 “孽徒，你当真觉得斗的过我？道爷我是半仙，你这一介凡人又能算什么？” “那你这半仙怎么还被我这一介凡人缠住了呢？师傅你这半仙不行啊！” 就在他们纠缠之际，剩下的三位坐忘道开始动手了，他们迅速围绕着师徒二人，双腿盘坐，闭眼念咒。 “修之有途！习以成性！黜聪隳体！嗒焉坐忘！不动于寂！几微入照！履殊方者！了义无日！由斯道者！观妙可期！力少功多！要哉！妙哉！哈哈哈！！” 伴随着念咒声，牌九麻将叶子牌的图案，如同流水般从他们衣服下面流了出来，在地上迅速铺开。 这些图案纹路迅速拼接成一张张古怪的符箓，那些笔画跟笔画之间开始颤抖，发出或高或低的笑声来。 笑声越来越大，不断传染到了四周的观战的袄景教众，同样也传染到了远处的丹阳子跟李火旺。 所有人的声音开始在溶洞内产生回响，并且越回越大，李火旺的耳朵中开始逐渐听到隐藏在笑声之中的东西。 某种阴暗晦涩，寻常人的感知器官无法理解的东西，虽然无法理解，但是李火旺从中感受到了某种熟悉的感觉。 “这是喜神！我记起来了，这是那胡家祠堂的喜神！坐忘道在请喜神！！” 然而一旁的丹阳子却察觉到了更多。 “不对！娃啊，你可说错了，他们不是请！他们是在骗！” “他们不但骗巴虺，连他们自己的囍神都骗！他们所有神通没有一样是他们自己的，全都是从其他地方骗来的！” 李火旺就感到某些东西被笑声引来了，那些东西正在四周的墙体里面死死盯着自己，那是喜神，有三道视线。 耳边的笑声越来越大了，李火旺知道，不管他们在做什么，已经到了最关键的时候了。 就在那笑声即将抵达顶峰的时候，看了一眼三位盘坐的坐忘道，李火旺嘴角微微上扬，身体忽然一缩。 所有丹阳子体内，正在跟他的畸形血肉纠缠的蠕虫，跟着李火旺一同撤离。 第169章 成了 突如其来的这一情况让在场所有人都猝不及防。 恢复自由的丹阳子没有任何犹豫，直接脚踩黑云，猛虎下山般向着远处三人扑去。 而李火旺此刻却站在原地，如同看戏般看着远处的一切。 瞧见一万双眼难以置信地看着自己，李火旺顿时一脸的愧疚，双手懊恼地一拍： “哎呀！你看看我这事干的，怎么一不留神就让丹阳子跑了呢，在下小辈没经验，实在对不住了，还请前辈见谅啊。” “你居然敢骗我！” 听到对方口中居然说出这样的话来，李火旺噗呲一声笑出声来。 “我现在有点能理解你们坐忘道为什么喜欢这么干了，原来耍人真好玩啊！哈哈哈！” 不管其他人怎么想，局面开始朝不可挽回的方向发展了。 而当其中一位坐忘道脑袋被丹阳子的剑砍成两半时。 忽然三位喜神蠕动着从溶洞那光滑的墙体内钻了出来。 那三团混沌粘稠，好似由一串串烂葡萄拼接出来的半透明的东西。 当它们出现的瞬间四周观战的袄景教众们便再也逃不掉了，在场所有凡人