旺深深地叹了一气，伸手把趴在地上的她抱在怀里，一下一下地在那背上蠕动的触手上拂过。“一切都过去了，我们该往前看……” 而就在他这么说的时候，李火旺感觉到自己的背后传来了熟悉的咀嚼声。 “二娘！”李岁挣脱开李火旺的拥抱，兴奋地向着前面冲去。“我就知道你肯定能回来的！” 当李火旺一回头，当即就震惊地发现，带着红盖头的二神不断拿起跳动的鲤鱼，向着红盖头里面塞去。 “这……这怎么可能！这不可能啊！”李火旺猛地冲过去，伸手就掀开二神的红盖头。 “喝！”李火旺顿时被里面的模样给吓得猛地惊醒过来，一身冷汗的他坐在马车上，大口大口喘着粗气。 白灵淼拿出白色的手帕，轻轻擦拭着李火旺额头上密集的冷汗。“李师兄，你这几天好像都在做不好的梦啊。” 李火旺没有马上回答，他先是陌生地看着她，紧接着又陌生地看着四周的一起。 他当即从下摆处掏出一把匕首，猛地插在自己的左手小臂上。 钻心的疼痛让李火旺声音带着颤抖的长舒一口气，刚刚那是梦境，现在那并不是真的。 “啊！李师兄，你这是干什么啊！”白灵淼连忙由坐转跪，有些手忙脚乱地找着缝合伤口的针线。 “没什么，我很好。我现在需要……清醒一些！”李火旺说着把抓住匕柄的手缓缓向左拧。 “李师兄，要不你就别这样天天昼伏夜出地修炼了，反正也不急这一时。” “不行！我只有两年时间，必须争分夺秒！而且我感觉这跟修真没关系！我总感觉这梦有点不对劲！” 李火旺说到这，表情凝重起来，“莫非是骰子？我始终不见外人，他见现实没有缝隙，所以他干脆托梦来骗我？” 这或许是一种猜测，但是李火旺却不得不防，面对骰子，怎么警惕都不为过。 “淼淼，李岁，你们这几日有做过梦吗？”李火旺向着跟着自己一块的两人问道。 “李师兄，我没有。” “爹，什么是做梦？” 这话让李火旺稍松一口气，至少这种情况只出现在自己身上，没有波及他们。 李火旺拉开帘子，对着外面雨中薄雾弥漫的林子大声喊道：“骰子！别耍了！这忙我帮不了！你找别人去吧！！” 呐喊声穿过树林，可除了惊起飞鸟少许外，没有别的动静。 李火旺冷眼把车帘拉上，对着正在给自己擦血的白灵淼说道：“咱们不走了，找个地方安顿下来。等个一年半载，咱们再回去。咱们跟他接着耗！” 马车不再在路上漫无目的的乱走了，而是向着远处的青山移动。 等来到山边，李火旺找一块结实的岩壁，开始拿起脊骨剑。 大梁的坚硬岩石被方方正正送到了大齐那边，没过一会，一个干净整洁的窑洞就出现在了李火旺面前。 随着马车如同大门般把缺口一堵，洞内顿时安静了下来。 篝火升起，橘红色火光照映在岩壁上，让整个空间变得温馨很多。 等烤着焦香的锅盔当了晚饭，李火旺修真的时间又到了。 他倒不怕骰子敢趁着自己修炼的时候做点什么，修真中的心素，哪怕就是他自己都不敢靠近。 李火旺直接堵在窑洞门口当门神，双腿盘坐紧闭双眼，随着他深吸一口气，利用那来着自己双目所谓的“神光”拖动着体内的先天一炁，向着七轮之中的第二轮腹轮挪去。 李火旺逐渐进入忘我的世界，他忘记了下雨，忘记了骰子，忘记了一切，脑海神志中只有缓慢靠近的两团东西。 一团是那无法言语，被包裹的先天一炁，另外一团是自己那空荡荡的腹轮。 李火旺就这样忘乎所以地修炼着，不知道过去了多久，忽然先天一炁仿佛被什么吸引一样，移动速度变得越来越快。 当先天一炁重重地撞在腹轮之后，又飞快地从上面掠过，最终以不紧不慢的速度，围绕着腹轮缓缓转动着。 淡黄色的光渐渐地从先天一炁渗入腹轮之中，六片相同颜色的莲花花瓣开始围绕着腹轮时隐时现。 第505章 诸葛 “成了！”当李火旺兴奋地睁开眼睛，处于半空中的他猛地向着面目全非的地面上落去。 看着那越来越近的地面，李火旺猛地闭上眼睛，“这么多水，还好我会游泳！” 扑通一声，李火旺感觉到自己撞在水面上，水花高高的溅起，甚至嘴里都喝到了一点。 在这水温有些凉的水中，李火旺摆动着双手开始游了起来。 等李火旺再次睁开眼睛时，他发现自己已经游上了岸。 他回过头来，看着身后那激起涟漪的坚硬岩石，不由得兴奋握紧了拳头。“自己修真的能力越来越强了，只要再这样坚持下去，总有那边的世界……不！那边的世界就是真的！” “那边的世界已经是真的了！我如今修真其实是为了复活诸葛渊！” 想到这，李火旺兴奋地看向远处的诸葛渊，“诸葛兄，你过来一下！” 当看见诸葛渊重新站在自己面前，李火旺咬紧牙关，颤抖的伸手过去拍在他的肩膀上。“诸葛渊还活着！之前上京发生的一切，都是假的！都是幻觉！” 而这一次李火旺并没有跟往常一样，直接从他的身体中穿过，而是真正能触碰到了！ 并且触感是如此的真实，仿佛就跟真的一样。 只是这种情况只维持了几息，几息过后，表情痛苦的李火旺放开了手。 “丹阳子用我的体内的先天一炁，那么轻易能成半仙，怎么我自己用起来，反而这么麻烦。”感觉到头疼欲裂的李火旺轻掐着自己太阳穴说道。 “李兄，这是自然，你过去无意中借用的先天一