马车方向看去，却只看到了一团剧烈燃烧的火堆。 “哎……”见状李火旺也没有什么好说的，掏出《火袄真经》给自己疗伤。 在那燃烧得蜒蚰爬过自己的皮肤的时候，李火旺脑海中浮现出诸葛渊的身影。 “他看出我身份了，非但没有抓我，还送这纺锤帮我掩盖身份，他那善意是真的？”许久的未见的一股暖流涌入李火旺的心房。 李火旺忽然想再跟那诸葛渊见上一面，他心中有太多太多事情跟他聊聊了。 “耳玖”李火旺扭头看去，看到那三人已经走了过来，看起来他们已经商量好怎么办了。 “耳玖，你能辨别方才是谁来做法害你？”记相表情很是凝重的问道。 “有点印象，看起来好像是一个癞子头道士。”李火旺煞有其事地回答到。 “嗯……”记相表情凝重地思索着什么，良久之后他开口说道：“行了，我们先回去吧，先回去再说。” 听到对方发话，其他人点了点头，一同沿着土路走去。 不过很明显，其他人并不完全信任李火旺的话，隐隐包围他的趋势。 刚走没两步，李火旺停住了，困惑地问道：“你们可还记得，我们这次出来，是办什么差事来着？” 表情疑惑的洪大听到这话，立即扭头看向记相，“我只是被记相大人叫出来的，别的一概不知。” “我也是被记相大人叫过来，记相大人，我们这次是干什么差事？”柳宗元迅速跟进。 火旺同样向着记相看去，我同样也记得，自己是被这记相叫过来的。要不是对方承诺干完这单后，帮自己拿回坐忘道的情报，这种没头没尾的事情，他还真不一定会接受。 被三个人盯着看，记相的表情很是凝重，他用袖子擦了擦脸上的灰，似乎在思考着什么。 “咱家……咱家也不太清楚。”记相的话语中带着一丝不确定。“咱家叫你们二人过来是干什么来着？” 李火旺跟洪大四目相对，一时间不知道该说什么好了。 把他们叫出来，居然能忘记叫他们出来干什么，这上司可当的真随心所欲。 “哎呀，行了，先启程找个有人烟的地方再说吧。马车没了，再不走快点，咱们几个指定要在这外面过夜了。” 看了看天色，李火旺等人也不再犹豫，连忙加快赶路。 第359章 大神二神 “穿着吧，光着也难看。”洪大把自己身上那件臭烘烘的乞丐大褂递给赤裸裸的李火旺。 李火旺道了一声谢，把挂满了锈刀的大褂披在身上。 就在他伸手刚准备穿衣服的时候，李火旺看到了自己那血肉模糊的小臂。 那里的皮肤似乎刻了什么东西，然而却被烧得完全粘连在了一起。 “奇怪，这是怎么回事？”李火旺疑惑地缓缓把手放了下来，把洪大的大褂披在自己身上。 不再赤裸的李火旺刚要转身跟上记相他们的步伐，可刚走两步，他忽然停住了，“不对！不对劲！！” 李火旺迅速撸起袖子，亮出那黏连在一起的伤口，掏出匕首从一旁的皮肤上划出一道口子。 他抓住皮肤用力一扯，伴随皮革撕裂声，露出下面的血肉跟肌腱。 当时刻字刻的很深，清晰的映在这肉上面。 李火旺震惊看完上面写的字后，迅速扭头向着记相大声喊道：“是心浊！” 当听到这话，记相的表情瞬间亮了起来，“哎呀！咱家想起来了！咱家找你们是帮忙抓心浊的！” 然而下一刻，三个人的表情瞬间一变，气氛瞬间变得异常凝重。 “这心浊已经出来了！他们正在把咱们关于他的记忆给藏起来了！” 李火旺掏出紫穗剑，异常警惕地看着四周的一切。 “也许不止呢，说不定，这心浊已经把咱们的一些人给藏起来了，只是我们不记得罢了，千万别看他的眼睛。” “啪啪啪”记相不断拨打的算珠，仿佛在算着什么。 当算盘声一停，那一组五个算珠，有三个被拨了上去。 “三个人，那心浊藏起来三个人。”记相的话让李火旺跟洪大头皮麻烦，不知不觉中少了三位同伴，自己居然不知道。 李火旺右手上下飞舞，在自己的胳膊上刻下记相刚刚说的话来，这样心浊就隐藏不了。 “咱家试试能不能把它给逼出来，你等护法！”记相把手中算盘往地上一拍，就开始啪啪啪地打了起来。 洪大表情凝重地走了过去，掏出一把把锈刀，围绕着记相，刀刃朝内，迅速摆成莲花状。 而此时干不了别的李火旺，只能随时警戒着。 时间一点点地过去，随着记相的再次拨打，数量再次失去了意义，然而这一次却没有上一次那么有效。 哪怕记相拨打的满头大汗，可心浊依然不见踪影。 李火旺脸色难看的盯着四周，就在这个时候，他忽然发现自己的手臂上不知道什么时候，又多出几行字来。 那是自己的笔记，只是写下这行字的记忆似乎已经被心浊给藏起来了，自己并不知道自己是什么时候写下来的。 “记相起到效果了，但是很弱！要用我们的耳朵仔细听！要快！被心浊藏起来的不止拓跋丹青跟柳宗元，还有淼淼！” “之前二神压根没走！她偷偷带着淼淼想来帮我们！快去救她们！绝对不能让她们陷入心浊家人的下场！” 李火旺身体一颤，浑身的鸡皮疙瘩布满全身。 李火旺毫不犹豫摘下耳朵了的棉絮，用那极其敏锐的听觉观察着四周的一切。 刚开始的时候，李火旺差点被那轰鸣声炸晕过去。每一次的算珠撞击声在他耳边如同撞击声响亮。 “爹……好吵，好吵！” “忍着，马上就好！我们要救你娘！”李火旺咬紧牙关，闭上