阳子说着什么时候放什么料，什么时候又加多大的火。如同一位好学的孩子观察整场炼丹过程。 当丹炉下的火焰熄灭后，炼丹炉打开，七颗早已成体的黑色丹药就这么排着队来到了丹阳子的面前。 “不错，不错，你很有天赋，其他徒儿根本没你这么好学，来，师傅赏你的！”丹阳子从自己掌心拿出一粒来，放在李火旺的面前。 “谢师傅赐药！”李火旺慎重的对着丹阳子行了一个大礼，双手颤抖地捧着那颗丹药，缓缓放进了自己嘴里。 第14章 帮手 刚吃下去这颗丹药，李火旺就感觉到丹田如同有着一团火暖烘烘的，并且这团火有越烧越旺的趋势。 烧得他都顾不上理会内心因为吃人而涌出的恶心和反胃。 “玄阳啊，回去歇着吧，这药效很烈，想要完全吸收要一阵子功夫呢。” “是，师傅。” 跌跌撞撞回到自己住处的李火旺扶着门框大口的干呕起来，然而他却只能呕出一些清水。整个丹药早就已经完全吸收了。 “咔嚓咔嚓。”李火旺浑身的关节嘎吱作响，身体不由自主的抽搐着。 此时他丹田的那团火已经顺着脉络到了四肢。现在的他就像大夏天穿了一件大棉袄，浑身上下都仿佛煮熟了一样。 热量也让他的脑海昏昏沉沉的，李火旺躺在床上看着上方不断旋转的屋顶，想到刚刚发生的一切，想起料房内所有人的恐惧绝望的目光。 自己成为了丹阳子那令人作呕的帮凶，把对方对自己做的事情，强压在别人身上。 对方或许不识字，但是对方却并不愚蠢。在绝对的实力面前，自己做什么都是虚的。 “我一定要弄死他，必须想办法弄死他！！”李火旺在心中疯狂咆哮着。 他的右手不自觉的抓住了石床的边缘，随着最后一句话在心中喊出，他的手背上青筋暴起。 “咔嚓”一声，坚硬的石床被他生生掰下来一块。 这一变化让李火旺始料未及，他看了看自己的手，又看了看自己中抓住了石块。马上反应过来，这是丹药的作用。 不只是力量，其他方面也变的不一样了，李火旺甚至觉得自己的眼睛都能看的更远一点。那颗丹药让李火旺有种脱胎换骨的感觉。 可一想到这种能力是靠吃人换来的之后，李火旺心里再次泛起恶心。 “李师兄？你没事吧？”白灵淼小心翼翼地从门口探出头来。 李火旺抬起头来表情复杂的看着她，一时间不知道该说什么。 白灵淼上前一步说道：“李师兄，其实你不用自责，我们都知道你身不由己的，如果……我是说师傅如果再让我去的话，你就别换别人了，反正……大家的下场都一样。” 李火旺不想跟她聊这个，看着她流血的额头，掏出之前炼制的丹药递过去，“吃吧，能止血。” 白灵淼看到李火旺手中的丹药，却恐惧的用力摇了摇头。“我不吃丹药，绝对不吃丹药。” 李火旺干笑的几下，把那丹药随手扔在地上，“是啊，是药三分毒，吃了确实不好。” 白灵淼咬了咬嘴唇，思索一会后对着李火旺问道：“李师兄，你是想对付师傅吗？” 李火旺脸色一变，紧张的看向门口，连忙冲过去关好门。 “没事的，师傅现在听不见我们，师傅是靠‘游老爷’来盯梢的。每次赶大集的日头，‘游老爷’都要回去赶集。” “游老爷是什么？”李火旺疑惑的问道，这是他第一次听到这个词。 “游老爷就是游老爷啊，它看不见摸不着的，我听我爷说过，只有有道行的高人能调令它们。” “哦？”李火旺心中一动，把这个点记在心里，这个信息对自己非常关键。 “赶大集的时间是什么时候？” 听到这话，白灵淼疑惑的看着他，“初一十五赶大集啊，李师兄，你怎么连这都不知道？你爹娘没有带你去赶集吗？” 李火旺摇了摇头，他脑海中那些不知是真实还是虚幻的记忆，证明他之前只生活在城市里，从来没有参与过赶集这种乡下物质交流大会。 “李师兄，聊回正事吧，你真的是想对付师傅吗？” 李火旺表情一凝。“当然，我恨不得吃他的肉喝他的血！” 白灵淼深吸一口气用力点了点头，“那师兄，我算我一个吧，这种事情我也想帮忙！” 李火旺看向眼前的少女，还有她坚定的目光，白灵淼或许并没有他想象的那么柔弱。 “好，算你一个。”李火旺答应下来，自己现在确实需要帮手好。 仔细思索了一会后，李火旺表情凝重对着她说到：“我们两个人不够，你先去料房看着，找找有没有其他人心怀不满的。” 别的人或许不敢反抗丹阳子，可是料房里的药引注定要死了，其中肯定有不甘心的，这是根本性矛盾，这些人中肯定有自己争取的对象。 “嗯。”白灵淼点了点头，转身离开了。 李火旺坐了一会后，拿起绑在自己腰间的那块圆形玉佩，他想起了那位逃跑失败的师兄。 “玄阳啊，玄阳，当初你们这么一批人也是这样聚集起来的吗？但愿我不会落的跟你一样的下场吧。” 随后一段时间内，李火旺开始全身心地融入整个清风观，把料房被人整理得井井有条，无论是人还是物。 面对如此上道的弟子，丹阳子自然要有所赏赐，各种基本的丹药都告诉了他，仿佛真的把他当弟子来培养。 这些寻常的丹药效果不怎么样，最多让李火旺治疗点小伤寒跟外伤。 而且李火旺不知道是丹阳子丹药这样，还是这个世界的丹药都这样，丹药这种东西都有度的，吃多了，治病就会变成害人。 而且还有忌讳