，李火旺忽然在一家幼儿园门口停住了。 看着里面正在排队做着早操的孩子，李火旺脸上露出无比瘆人的笑容。“哈哈！找到你了！” 围着幼儿园那玩具一样的铁栅栏根本拦不住李火旺，他三两下就翻了进来。 一拳打倒冲过来的幼教老师，李火旺随即向着那些孩子们冲去，一时间尖叫声哭喊声响起。 然而李火旺并没有理会其他人，而是如同老鹰抓鸡般，把一位穿着熊猫衣服，看起来只有五六岁大的小女孩给提了起来，紧接着恶狠狠地盯着她头发上别着的一对红色樱桃发卡。 那小女孩明显被吓坏了，眼角含着泪怯生生地说道：“叔叔，我怕。” “还在给我装？你骗不了我！！”李火旺怒吼着，举起了手里的玻璃。 就在这时，警笛声迅速靠近，轮胎摩擦地面的刹车声瞬间响了起来，“住手！警察，举起手来！” 李火旺下意识地扭头看去，就看到两辆警车的前面，几位警察正在蹲着那举着手枪在对准自己。 李火旺看了看手中的腊月十八，又看了看他们，脸上露出一丝冷笑。“想拿这套来骗我？假的！！都是假的！！” 看到那带血的玻璃重新举起，李火旺手里的小姑娘被吓哭了，哭声很大。 就在李火旺打算彻底结果了腊月十八的时候，一道人影忽然从围观的人群中钻了出去，双手张开，毅然决然的挡在那些手枪面前。 “别开枪！都别开枪！那是我儿子！他……他从小就很乖的，他是因为得病才变成这个样子，让我来跟他说好不好？他听我的话，他肯定会听我的话的，他是个孝顺的好孩子。” 听到那熟悉的声音，李火旺再次的愣住，他看到那泛白的头发缓缓转过身来，居然是他的母亲孙晓琴，然而现在的她看起来非常的憔悴，比之前老了好几岁。 看着那铁栅栏后幼儿园内的儿子，孙晓琴很想要努力挤出一个笑脸来，可最终还是失败了。 滚烫的热泪在她眼眶滚动了几下后，顺着眼角流了下来。“乖儿子啊，听妈的话，把那小妹妹放下来好吗？我们回家吧，你想玩多少天游戏都行，妈决不拦着你。” 表情纠结的李火旺站在原地无所适从，一会看了看眼前无比真实的母亲，一会又看了看手中的腊月十八。 孙晓琴颤抖地缓缓走了过去，而李火旺则下意识地缓缓后退，他的表情开始变得十分痛苦。 “不，不对，这都是假的，这全是假的！都是腊月十八编出来的！！那边的世界才是真的！我不能让幻觉再次控制我！！” 李火旺努力的想要说服自己，然而手中握着的玻璃却时而握紧又时而放松，他呼吸越发的急促，瞳孔也时而放大时而缩小。 当孙晓琴来到幼儿园的栅栏边，她身体几乎是贴着栅栏，向着李火旺缓缓地滑跪了下来，声音带着一丝颤抖的继续劝说。 “儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了。” 这平静的一句话，彻底让李火旺崩溃了，他表情极度扭曲的搂着那小姑娘双膝跪在了地上，两行泪水流了下来。 “妈！！！” 此刻，额头青筋暴起的李火旺的嘴巴大张着，无声地干嚎着，口水从嘴角跟着泪水一起无声滴落在印有卡通图案的幼儿园地板上。 他看着远处的母亲，深深地吸了一口气后，对着自己心中最深处的依靠，把自己内心的一切的挣扎跟迷惘彻底呐喊了出来。 “妈！！我分不清！！我是真的分不清啊啊啊！！” 第95章 痛楚 “我真的分不清……我真的分不清……我真的分不清。” 李火旺跪在幼儿园的院子里，死死的抱着那小女孩，双眼带着极度迷茫地喃喃自语。 这里到底是现实还是幻觉，到底是真还是假？李火旺一时间有些分辨不出来了。 当初静心师太说任何心素中都充满着迷惘时，李火旺曾经反驳过。 可是当他看到孙晓琴隔着栅栏向着自己跪下时，他才明白静心师太的话中的真正含义。 心素就是心素，无论他们选择哪一边当成现实，他们始终都被迷惘包裹。 这是心素的宿命，谁也逃不掉的。 就在这时，一只小手拽着一张小手帕从李火旺的怀里伸了上来。 轻轻地擦了擦，他脸上的泪水。 李火旺颤抖地低头看去，就看到那小女孩可爱的小脸蛋，她此时正在无比专注给自己擦着眼泪。 “叔叔，不哭。” 看着她的那张可爱脸，李火旺一瞬间反映了过去，这小女孩有可能是活人。 一想到，自己刚刚只差那么一点就要把这么善良的小女孩下了死手，李火旺心中忽然涌出满满的后怕。 “万一她是腊月十八假扮的呢？杀了她！” 这个念头刚从脑海中冒出来，李火旺顿时对自己产生了极度的厌恶。 “闭嘴！闭嘴！！你有没有想过这孩子有可能是活人！你的命真的比她重要吗？她至少是个正常人！你呢？李火旺！你就是一疯子！！没用的疯子！你有什么资格拿她的命来换！！” 李火旺握着手中玻璃嘎吱作响，哪怕被那玻璃边缘已经扎得血肉模糊都死不松手。 他的怒吼声吓了四周人一大跳，纷纷后退了几步。 李火旺此时他脑中仿佛有两个小人在打架般，幻觉，真实折磨的他内心极度痛苦，这些的一切都压的他喘不过气来。 李火旺甚至一度想到了死亡，自己只要死了，就再也不受这种折磨了。 自己这种疯子根本没有活着的必要，自己只要死了，对谁都有好处，母亲也没了负担，丹阳子也不可能借助自己身体复活。 “都把枪收起来吧