食着四周的一切木头。 而这仿佛仅仅只是一个开始，越来越多的血肉蠕虫从木头之下钻出，啃食着眼前能看到的一切木头。 很快，整个地板就被啃得千疮百孔，把下面的李火旺暴露在苍穹之下。 此时的李火旺胸膛大开，完全被那蠕动的血肉给填满。为了对付这斗姥心蟠，李火旺最终毫不犹豫地把自己的五脏献祭给了巴虺，进行了闰置五行。 这种拿命换来的能力，威力是巨大的，“噗嗤”一声，李火旺举起手中的脊骨剑重重的插在了斗姥心蟠高高隆起的肚子上。 紧接着伴随着他用力一扭，天空中的黑暗更加飞快地涌动起来。 哪怕已经徒劳无功了，可这阴阳斗姥却举起双手，死死地按往下推的脊骨剑。 “还不死？”随着李火旺身下的触手用力往地上一推，身体高高地跳起，直接踩在了剑柄之上。 锋利的脊骨剑重重地压下，最终把这斗姥心蟠死死地钉在了木板之上，他当初答应季灾的事情总算是完成了。 也就在这刹那之间，天地忽然骤变，李火旺的身体直接穿过脊骨剑，身体跟剑居然忽然错位在了一起了。 脊骨剑在自己体内，自己非但没有感觉到疼，甚至一低头还能清晰的看到脊骨剑。 经历了一起，李火旺记得这种感觉，他明白自己又变成假的了，但是这一次李火旺发现变成假的不止自己的，包括整艘船，包括整片海，甚至有可能包括整个天地。 似乎物质在这一瞬间都消失了，“真”的全部都消失了，就只剩下假的了。 可这种时间还没有维持多久，忽然整个世界的“真”回来了，取而代之的是假消失了。 一脸茫然的秋吃饱，和尚，还有金山找低头感受着自己拥有实质的身体。 “我活了？我真的活了？！我又能去干善事了？”和尚欣喜若狂在原地乱蹦着。 “这是怎么回事？”李火旺心中暗道，但是紧接着他脸上顿时恍然大悟，立即仰头看着天空，“原来如此，原来这就是天灾的由来吗？” 既然自己把斗姥的心蟠都解决了，那么如今的季灾怕是正在夺舍阴阳斗姥的真假天道了，这天灾的出现应该就是司命缠斗而产生的影响。 “碰！”的一声，感觉到自己身体回来的彭龙腾毫不犹豫离开了李火旺，向着船舷冲去。 可就在她准备攀爬的时候，抓住断木的手直接穿了木头，她又重新变成了李火旺的幻觉。 “啊～怎么又变回来了。”感觉到自己身体消失的和尚一脸的遗憾。 “这就是结束了？”李火旺闭上眼睛感受着四周的一切。 天灾既然这么快就结束了，那么自己的司命季灾恐怕已经彻底掌握了斗姥的真假天道了。 按理来说未来的自己掌握两条天道，这应该是很大的一件事情，但是在李火旺看来，自己什么感觉都没有。 “呼呼呼～”奇怪的呼啸声音出现在自己头顶上。 李火旺一抬头，狂风吹得他刘海乱摆，闪耀着红光的武装直升机出现在天上，看着直升机底部的汉字，李火旺有些无奈地笑了笑。“看来，老刘头果然还是报警了啊……” 事情闹得这么大，恐怕这下事情没有那么好解决了，尤其是一船的尸体。 他低头看了一眼奄奄一息的徐寿，脸上露出毫不在意的表情。“无所谓了，至少现在，杨娜跟我爸妈肯定是安全了。” 盯着这个罪魁祸首，李火旺越看越不爽，直接弯腰伸手摘他脸上的墨镜戴在了自己的脸上。“虽然你折腾了这么多事情来，还害的我现在丢了一只胳膊，但是我不怪你，下辈子小心点吧！” 用戴着戒指的手捂着被铜钱剑插着的不断渗血的伤口，徐寿嘴唇颤抖地张开，嘴角流血的仿佛想说些什么。 “嗯？你说什么？”李火旺把脑袋微微靠近了一些。 可就在这个时候，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，他发现摘掉墨镜的徐寿，自己似乎在哪里见过！！ 遥远的记忆不断在他脑袋中重现，很快一处肮脏藏污纳垢的尼姑庵出现在他的脑海中，那是安慈庵！ “徐……徐儿？你是徐儿？你是静心师太的儿子徐儿吗？！”李火旺焦急向着徐寿质问道。 仔细辨别各处细节，李火旺非常确信，眼前这家伙的样貌，跟师太养在自己赘肉里，那个四肢完全退化的心素儿子一模一样！ 这个消息，瞬间震的李火旺的浑身毛孔都立了起来。 混乱复杂的信息让他的脑袋开始涨疼起来。明明刚刚还好好的，可这一下子他的思绪全乱了。 …… 第609章 假真 “徐儿……” 虽然过去了很久，但是李火旺还记得，这是安慈庵的静心师太给自己儿子取得小名。 但是他怎么也没有想到，这个所谓的徐儿居然是眼前对付自己的徐寿。 师太的儿子是心素，他的另外一边居然也存在于现实世界，这个信息对于李火旺甚至可以说是重磅炸弹，这意味着很多很多的事情。 但是这些事情都可以往后挪，现在李火旺非常迫切的向眼前的徐寿问一声为什么。 “徐寿！！你为什么要这么对我，你到底想干什么！”双眼大睁的李火旺向着眼前的老人大声质问到。 “咳……咳……”被李火旺搀扶起来的徐寿吐着血，有些涣散的眼睛盯着李火旺，似乎非常的不甘心，没有血色的嘴唇微微张开，开始说了什么。 “……” 李火旺忽然愤怒的一抬头，瞪向天空中逐渐靠近的直升机。“给我滚开！吵死了！我听不见！！” 紧接着，李火旺有些慌张的把徐寿搀扶起来，把左耳贴在对方的嘴上，企图听清楚对方到底想说什么。 终于随着