人会把我卖了的。” 就在她说着这些话的时候，一位赤裸着上半身的和尚从菩萨的背影中悄悄地走上来。 一条红布被他拉着，轻轻地绑住了那女人的眼睛。 女人身体猛地一颤后没有反抗，她的呼吸逐渐沉重起来。 在她的一呼一吸中，紧接着从四周的黑暗中走出了七八个光头，双手合十向着她缓缓围了过来。 “这就是求子很灵验的真相？！”李火旺看清里面的一切，顿时目瞪口呆，不得不说，这颠覆了他之前对正德寺的一切认知。 忽然他察觉到了什么，猛地一转身，只见在院内明亮的月光之下，那位叫坚沌如同雕塑一样立在那里。“被发现了！” 看着李火旺，坚沌什么都没说，只是轻轻地挥了挥手，转身远去。 再瞥了一眼殿内开始的混乱，李火旺轻轻地跟了上去。 坚沌并没有把李火旺带到别处，而是带回到了他的住处，紧接着点燃了灯油，在凳子上坐了下来。 “我知道施主在想什么。可能认为正德寺和尚六根不净吧？但是施主真的认为，那些香客都是傻子不成？他们为何大晚上的来拜佛？” 站在门口的李火旺没有说话，等待着对方接着往下说。 “有人要儿子，我们就给他们儿子，出家人慈悲为怀，这是在做善事。” 听到这话，李火旺不由得皱起了眉头。“那你们的好事还做得挺多挺大的。” “正德寺从来没有弟子说自家菩萨求子灵验，这都是香客们自发宣传，我们没说他们也没问。” 第45章 佛祖 “大师傅，您不用给我一个住客解释这么多吧，我也管不了你们，请出去吧，我要就寝了。” 坚沌双手合十对着李火旺鞠了一躬向着门口走去，就在跟李火旺擦肩而过的时候，他一声轻飘飘的话飘了过去。 “别瞧不起了佛门，我出家前就是道士，玄门其实也一个样，只是你不知道罢了。” 坚沌走了，整个房间只剩下李火旺一个人，他转过头来，看远处的被黑暗笼罩的寺庙，此时再也没有感到任何威严跟庄重。 李火旺对着那些黑暗缓缓吐了一口气，“这破地方真脏，难道就没有点干净的地方吗？” 自从发生了那天晚上的事情，李火旺晚上便尽可能地不外出了，免得破坏了和尚们的好事，招人记恨。 日子一天一天过，李火旺的精神状况也越来越好，基本上不做噩梦了。 就在他打算去问方丈什么时候开始的时候，他却提前派人来了。 “玄阳施主，普度大斋马上就要开始准备了，此时法会筹备一次耗费巨大，还请近日不要走动。” “行，你回去告诉老方丈，我已经知道了。”李火旺对着眼前的小沙弥说道。 等小沙弥刚走，一个熟悉的人影闪过了进来，表情带着惊喜地说道：“小道士，原来你就住在这里啊，怎么不跟我说一下啊？” 那是之前的老乞丐，只是现在他跟之前的狼狈样明显不同了。 身上穿着崭新的黄色僧袍，脸上身上也没有任何污渍，显得精神了不少。 虽说跟这和尚只是萍水相逢，但是在这陌生的地方遇到这么一个熟人，李火旺还是感觉亲近。 “和尚，你在这过得怎么样？” “还行啊，我现在每天吃饱穿得暖的，只是寺庙里没法做善事了，有点不自在。” 一提到善事，李火旺马上想起那天晚上发生的事情，他看着眼前的老和尚轻轻叹了一口气。“别在意那里多，好好待着吧，这寺庙虽然脏了点，可是至少不会饿。” “来，小道士，我带你去我干活的地方看看，那地方可大了。”兴致勃勃的老和尚拉着李火旺就向着门外走。 “太阳这么大，等下次吧。”李火旺有些兴致缺缺，他对这寺庙没什么观光的兴趣。 “你来啊！！你过来看看绝对不后悔！可多有意思的东西了！”李火旺在老和尚生拉硬拽下走出了房门。 在跟着这和尚七拐八拐之后，李火旺来到了正德寺一个宽敞的露天大院中，来到这里，他才发现这正德寺可真大。 “铛铛铛！”院内尘土飞扬，一些虎口绑着纱布的僧人举起石锥跟锤子，正在雕塑着佛像。 佛像成两排，一左一右向着大院远处延伸。 阳光照耀下，僧人的光头闪闪发光，他们挥洒着汗水全神贯注地雕刻着自己的艺术品。 “你就是在这干活的吗？环境可不怎么样。”李火旺用手眉头微皱地捂住鼻子，避免灰尘吸进去。 “是啊，我负责搬没用的碎石头，这些佛像中也有我的一份力啊。”老和尚似乎对自己的职位非常的自豪。 两人走了两排未完成的佛像之间的那条路，观察着这形态各异的作品。时不时从他们身边走过的僧人也不阻止，完全当他们不存在。 “正德寺雕这些东西肯定不是自己用的，一看就知道是卖给香客的。看来这僧人搞创收的能力很强啊。”李火旺暗中讥讽到。 不过经过之前的事情，李火旺对着这些事情反而一点都没有感觉意外了。 “这些还不止呢！前面还有呢！”老和尚兴奋地说着，就要向着前方门房走去。 看他往前走，李火旺抬脚便也跟上，忽然之间他精神一阵恍惚，身体有些摇晃起来。 “喂喂喂，小道士，你怎么了？”见情况不对，老和尚连忙跑回来搀扶。 “怎么回事？”等李火旺重新站定，用力晃了晃脑袋，那种异样的感觉逐渐消失了。 “没事吧？感染风寒了？要不先回去歇着吧？” 李火旺回绝了老和尚的善意。“没事，我好得很，继续走吧。” “行，反正真感染了风寒，也要多晒晒日头，那咱们接着往前看。” 