完了再睡上一觉再回去。 “哎，烦啊，好皇帝当然烦，昏君倒不是用烦。”高志坚再次举起酒樽，把里面的酒再次倒进嘴里，他的脸上泛起一丝红晕。 “李师兄，现在一切都安稳下来，你接下来打算干什么呢？” “还能干什么，我不是道士么。”李火旺拍了拍自己身上的红色道袍。“道士当然是修仙了，说不定哪天就三花聚顶，羽化登仙真成神仙了。” “哈哈哈，李师兄，你要不说，我还真忘了，你还是道士呢。”高志坚大笑了起来。 “怎么？我这道士难道是假的不成？”李火旺也笑了起来。 “真的，肯定是真的。”高志坚转过身来，看向一旁的老太监。“大伴，吩咐下去，给我李师兄送一套度牒过来，我李师兄必须是真道士。” 脸上浅笑的李火旺拿起一旁的小碗给自己倒上酒，往着高志坚的酒樽撞去，仰头喝下。 看到这一幕，高志坚脸上的笑意更胜，从太监手中抢过酒壶，亲自给李火旺倒酒。 好酒好菜之下，两人相处得越发融洽，仿佛再次回到了当初从清风观出来后，来大梁的路上的时光。 酒足饭饱过后，李火旺喝得昏昏沉沉，虽然他有办法让自己不醉，但是他不想。 “行了，今天就喝到这吧。”李火旺垫着脚跟着高志坚勾肩搭背地说道。 “你这里有睡的地方没有？我乏了。”李火旺打着哈欠。 “有，当然有，大伴带我李师兄去寝宫。” 李火旺摇摇晃晃地转身，在两个太监的搀扶下，向着寝宫走去。 快要走到门口的时候，李火旺忽然想到了什么又转过身来，“这一喝酒差点把正事给忘了。” “那个……咦，我刚刚要说什么来着？”李火旺用手拍着自己的脑门。“哦，对了，大齐那边的人没吃的，你记得别忘了拨粮赈灾，就这事。” 李火旺说完就继续往着外面走去，就在他刚走到大殿门口的时候，身后传来了高志坚的声音。“李师兄，别的事情我都能答应你，但是此事恐怕不行。” “嗯？”李火旺差点以为自己听错了，他转过身来看向面前三个脑袋重叠在一起的高志坚，“你刚刚说什么？” “我说此事不行，我赈不了大齐的灾。” “哦，你是说去不了大齐是吧？没事，你把东西准备好就行，我可以送去。” “李师兄，我是大梁的皇帝，我为什么要浪费百姓辛苦种出来的粮食赈大齐的灾？” 李火旺用力一推，把搀扶自己的太监推了一个踉跄，“你什么意思？大齐现在什么都没有，他们现在饿得只能吃草了！” 他本因为这事情简直微不足道，但是事情却刚好恰恰相反。 “他们吃草与我何干？他们又不给大梁纳粮，他们又不给大梁劳役。” “大齐人都死的没多少了！要不了多少粮食的！” “大齐比两个大梁还要大，活的人再少也多。”高志坚的态度非常坚决。 看着完全变了一个人的高志坚，李火旺轻叹了一口气，语气放软一些。 “这我都知道，没必要全管，只要保证他们饿不死就成，我们再给他们送点种子去，熬过这段时间就行了。” “不行！大梁百废待兴，一粒粮食都有其价值，而不应该随意抛弃。” “高志坚！！”李火旺直接跳到桌子上，居高临下地看着他，单手下意识地握住了剑柄。 一瞬间，李火旺就被包围了。“都退下！” 看着眼前仰头毫无躲避盯着自己的高志坚，李火旺缓缓放开了握住剑柄的手。 “没事，没事。”咬着牙笑起来的李火旺在他身上不轻不重地拍了拍。 “你说的对，你说的对，你是大梁的好皇帝，又不是大齐的好皇帝。” “你不帮，你不帮我帮总行了吧，我现在是大齐皇帝了，那边现在由我来管！” 李火旺伸手摘下高志坚头顶的冠冕，往自己脑袋上一扣，转身直接用脊骨剑划出一道裂隙来，二话不说跳了进去。 第826章 粮 表情凝重的李火旺在大齐走着，看着四周的一切。 这里并非牛三所说，除了草什么都没有，至少在这大梁都城幽都，还有大片数不尽的残垣断壁。 李火旺从上京利用脊骨剑传过来，自然是来到了大齐的城都，毕竟这上京是建立在大齐城都之上的。 一个人挡住了李火旺的去路，她横躺在地上，如同一具尸体般没有任何气息。 这人身体看起来是胖子，十几天的饥饿并不足以让她的身体瘦成骷髅，反而因为喝水太多，让她整个身体浮肿了不少。 就在李火旺抬脚从他身边跨过去的时候，她忽然动了，颤颤巍巍的向着李火旺举起那指甲发黑的右手。 干裂发白的嘴唇颤抖地张开似乎想说点什么，但是不等李火旺做些什么，举起的手直接垂了下来，她被活活饿死了。 一旁的秋吃饱顿时被这一幕吓坏了，哭嚎抱着自己腐烂的孩子远远跑开。 李火旺双手用力握紧，又缓缓放开，继续大步向着前面走。 这已经不是他见的第一个被饿死的人，恐怕也不会是最后一个，大齐京城内到处都是这种路倒。 李火旺虽然知道，自己现在最应该做的是从大梁运粮食过来，能救一个是一个。 但是如果想要救整个大齐，却不能这么做。 如果盘不活，让他们开始动手自救，自己再怎么运粮食过来，也于事无补。 赈灾不单单需要粮食，还需要足够整合整个大齐难民的组织能力。 当李火旺来到一座庙宇前，看着那一排排正在舍粥的和尚，顿时明白自己找到了自己要找的人，正德寺的和尚们。 李火旺刚准备走过去，就忽然感觉这一幕有些不对劲，