好，这要从清风观开始，我当时还在医院接受治疗，我刚还以为那是假的……” 随后几个小时，李火旺把那光怪陆离的世界都告诉了对方，等全部说完，外面已经天黑了。 “吃完再审吧，饭都凉了，给你留了一份。”巴楠旭提着啤酒瓶走过来，向着赵霜点说道。 “嘘，安静一会，我需要好好捋一捋。”赵霜点快速点着上下箭头，整理着李火旺的记录。 “给我留了吗？我也饿了。”李火旺站了起来，几个小时已经让他平静了下来。 “呦，神经病还知道要吃饭啊。”巴楠旭一脸嫌弃的转身离开了。 “来吧，坐这，给你留了一份。”饭桌边的五琦向着李火旺挥手。 李火旺看了思考的赵霜点一眼，走过去端起那盘土豆烧鸡盖浇饭就吃了起来。 等他吃到一半，赵霜点整理完了，她端着电脑放在李火旺一旁。 “李火旺，我认真地整理了一遍，虽然我很想相信你的话，但是我发现你这个世界并不是你所说的十分自洽，甚至比其他人的世界更不自洽，很多地方它甚至是唯心的。” 李火旺把嘴里的鸡肉给咽了下去。“你还没明白吗？这个世界它就不是正常的，它是疯的，发生什么事情都不奇怪。” “而且你那个唯物的世界观就一定是真理吗？说不定我们这个世界同样也是唯心的呢，只是我们暂时还没有发现罢了。”李火旺说完，继续吃着饭。 赵霜点听完这话，认真地思考起来，她双手敲打的键盘啪啪啪的响，似乎在计算着什么。 等李火旺差不多快吃完了，她手停了下来，“好吧，你说服了我。” “嗯？”李火旺一愣，对方就这么轻松地相信了？实在太出乎他的意料了，这是从清风观出来后，第一个人如此相信自己说的一切，未免也太轻松了。 他本来还在心中准备好了，赵霜点如果不认同之后的说辞呢。 “什么意思？这就说服了？难道我们的这个世界真的也是唯心的不成？” “我们这个世界宏观世界没有，但是微观世界还是有的，而且还不少。”赵霜点说着把电脑一合。 “唯心？”嘴里包着饭李火旺抬头看了头顶的水晶吊灯，扭头又看向左侧的真皮沙发，最后又看向赵霜点那精致的面孔，一切都没有发生如何变化。 “别担心，哪怕就是唯心的，那我们也可以大胆假设，小心求证，谢谢你帮忙，对我的研究帮助很大。” 李火旺埋头继续吃饭。“不客气，我现在怕的是，如果二月六号，再次把那个司命给弄死，那一切都要回到原点，那这些事情，我恐怕又要向你再解释一遍了。” “没事，如果你真的可以时间倒转，那我们就可以通过你来跟那个时候的我进行信息同步，你是一个变量。” “随便你吧，只要能理解就行。”李火旺说到这，把手中的盘子给放了下来，他非常认真地想了想后，开口说道：“既然我的一切都是真的，那有些事情就要重新考虑了，就比如说你之前的大象理论。” “也许你说的那头大象并不是铺开，象牙象腿象鼻都是画张一张张纸上，彼此摞叠在同一时间上的。” “也只有这样才能解释，为什么我们跳到另外一头大象象牙上解决了麻烦，想要接着去象鼻上解决麻烦的时候。还要重新倒退到这个时间点重新开始。” “有这种可能，很特别的假设。” “更特别的难道不是，这种样子的大象居然还活着吗？”李火旺拿起筷子，把盘子里所剩不多的饭扒拉进自己嘴里。 “现在说这些还为时尚早，我们还需要更多的佐证，但是不管怎么样，还是谢谢你了。”赵霜点刚要走，但是却被李火旺给拦了下来。 “无论是你的那种可能，还是我的这种假设，我们到底还要折腾多久？我真的累了，我好累。” “这个我无法回答你，现在又多了更多变数，你如果想尽快结束，那你应该想办法尽可能地帮助我们。”赵霜点说着，重新站了起来向着门口走去。 李火旺吃完饭了，不过他依然坐在那里守着空盘子依然没有下桌，想着自己的事情。 虽然明白一部分现实真相，然而这对于现在自己的局面依然没有好多少，如果按照赵霜点的说法，另外一头大象上的司命依然在虎视眈眈。 如果不能把这个麻烦彻底解决了，那自己将永远带着精神病的头衔生活下去。 他不想要这样，好不容易知道了为什么，他想好好地活下去，活出一个人样来。 第919章 相处 虽然少了很多谜团，但是麻烦依然没有变少，然而李火旺的态度却跟之前不一样了。 “不就是于儿神还有石渎的司命吗？来吧！之前你们的奸计没得逞，之后你们也别想得逞！”明白一切的李火旺心中充满着斗志。 不过要斩断多少因果，无论之后要经历多少轮回，只要能最后达成目标，李火旺毫不畏惧，他连死都不怕了，更别提这个了。 然而就在这时，“哆”的一声，一盘子西红柿炒蛋盖浇饭放在李火旺的面前。 李火旺抬头看向端饭过来的五琦，“谢谢，一份够了，我吃饱了。” “谁说这饭是你的了？这是让你送给别人吃的。” “送的？给谁送的？”李火旺脑子里冒出一个问号，谁没吃饭还要自己送？ “送你妞吃的啊，她现在可在楼上住着呢，你该不会忘了你还有一个女朋友吧？” “杨娜？”李火旺忽然间反应过来，随着斩断因果，那被自己送回家的杨娜自然也是重新清旺的别墅，她来这里是来找自己的。 “本来你来的时候，我就想跟你说的，可你