！您就是红中老大的狗吧？久仰大名啊。” 李火旺看着手中的信封，又看向正在向着李岁侃侃而谈的小乞丐，心中的激动飞快地冷却下去。 “什么意思？骰子这是觉得我最近小动作太多，拿封信敲打敲打我？” “又或许骰子在诈我！白灵淼真的没在他身边！！” “彭！”李火旺单手伸过去，掐着那小乞丐的脖子，直接抵在墙上。 李火旺并没有询问这人的名字，而是直接掏出匕首，掀开了他的脸皮。 几张人脸翻过后，李火旺看到了一张正在挤眉弄眼向着自己的九万。 “你们到底要干什么！！”李火旺咬牙切齿的问道。 “哎呀，我还能干什么，这不就是送信么，那柿饼我真没偷吃，送来就那么点。” “放心，你不说真话没关系，我会让你说真话的！袄景跟坐忘道我都会！你自己选吧！”李火旺咬牙切齿说着，打开自己下摆处的刑具包。 哗啦啦的金属撞击声中，李火旺忽然发现对方脸上那讥讽的笑容有些不对劲。 当他把捏着对方的喉咙的手迅速放开，这九万直接软塌塌的瘫在地上不再动弹，他死了。 ※※※※ “官爷，咱们这就是个戏班子，没啥好查的，你瞧瞧，都是戏服。呵呵呵呵。”吕状元一脸讨好地对着正在检查的城卫兵解释道。 然而上京的城卫兵看都懒得看他一眼，把马车内的东西搜的乱七八糟后，冷着脸把手里的路引向着吕状元脸上扔去。 吕状元连忙双手接住路引，小心地捧着，这东西可要收好了，在大梁没这东西那真是寸步难行。 更重要的是，这东西是小道爷留下来的，没了可就没了。 等他慎重地把路引塞回缝在内衣里侧的口袋中，吕状元这才带着其他人穿过那厚厚的瓮城。 等瓮城一过，眼前的一幕顿时让所有人看花了眼，这可是上京，全天下最大的城了。 不少人对着路两边的高耸的木楼叹为观止，更对这上京跟别的地方截然不同的房屋装潢风格感到稀奇。 第525章 上京 所有人都看花了眼，哪怕在大集上都难得一见的稀罕物，在这里随处可见。 狗娃从摊子上买了一个做工精致的红面拨浪鼓，左右晃荡了几下后，脸上顿时乐的呵呵笑。 “多大人了，还耍这个，丢不丢人。”一旁双手抱胸的吕秀才一脸的鄙夷。 “你管我耍什么，总比你好，魂都快被那些妓院里的女人勾去，哈喇子流地上了都不知道擦一下。”狗娃把拨浪鼓塞进自己怀里开口反驳到。 吕秀才还想说什么，领头的吕状元说话了，“咱们既然都到了，那先找个地方落脚吧。” 吕状元觉得自己也没干什么，光四处瞧瞧，就发现两个时辰就过去了。 见狗娃没说什么，吕状元带着众人先去找客栈，东找西找后，他们走进了一家最小的客栈。 虽然是能找到的最小的客栈，可当吕状元询问了菜价后，顿时惊得眼角直抽抽，这也太贵了。 “阳春面十六碗～” 等店小二一脸鄙夷地离开了，吕状元轻咳了一声说道：“其实面也不错，咱们多久没吃面了，换换口味。” 吕秀才此刻的注意力根本没在面上，眉头轻皱的他靠近狗娃问道：“怎么样？都到上京了，可上京这么大，咱们怎么找师父跟师娘啊？” 狗娃从竹筒里拿起两根筷子放在嘴里嗦了嗦。“你着什么急啊，心急吃不了热豆腐，你懂不懂？先吃完面再说，我曹操这么聪明的人，还想不到办法？” “哼，你聪明，你要是聪明天底下就没笨人了。”虽然嘴上这么说，但是吕秀才也没有再问了，伸手从怀里掏出半截用麻绳绑着的铜钱剑柄，继续一枚一枚地认真填上去。 很快阳春面来了，虽然是最便宜的阳春面，可在这些风餐露宿的人面前，依然是山珍海味。 就在整个吕家班呲溜呲溜地吸着面条的时候，几位身穿着绫罗绸缎的人从客栈外踏了进来，跟着殿内的一位中年人寒暄起来。 “哎！吴掌柜。幸会幸会。” “哈哈哈，老王，你的戏园子近些日怎么样了？” “哎哟，这不是咱们的赵员外么，怎么脸色这么难看，你家药店垮了？” 正在埋头吃面吕状元听到这话，顿时把脖子伸得老长，兴奋地向着那边望去。 仔细打听了一会后，他再也顾不上吃面了，用袖子往嘴角一抹，抖了抖身上的灰向着那边靠去。 “你爹干什么去了？”狗娃向着吕秀才问道。 “哼！他能干什么去了，老不死的给自己买棺材去了！”一脸不耐烦的吕秀才这话刚说完，从吕状元那边顿时传来哄堂大笑。 “这是哪？这是上京！你以为你姓姬啊，就凭你也配在这地界买戏楼？别说你没钱了，有钱你也买不到哦！” “这么点银子，居然还妄想在上京买戏楼！哈哈哈！！我家园子里的角，一晚上领的赏钱都比这多！！” 吕状元脸色难看的回来，一言不发地坐回到刚才的位置开始接着吃起面来。 等囫囵吞下肚，他狠狠地站了起来，“咱们走！去找别的客栈，这地方再便宜咱们也不住！” “哎哟呦，下九流的戏子还有骨气啊。” “你妈的！”吕秀才骂骂咧咧地就举起手中的半截铜钱剑柄，但是马上就被自己的大哥吕举人给抱住了。“秀才！别惹事！” 等出了客栈，吕举人刚放开，就被吕秀才狠狠地踢了一脚。 “行！我不管了！我他妈的又不是戏子，骂的是你们又不是我！老子我现在是会神通的高人！！狗娃，咱们走！找师父去！” 狗娃低声跟着吕举人交谈几句后，加快步伐跟了上去。“哎，你慢