身就是时辰啊，一直都是这样，难不成还有不要龙脉对应，孤零零的时辰不成？” “一直都是这样就一定是对的吗？再说了，谁说时辰就一定要跟龙脉绑着了？时辰本身就应该是单独的存在。”说到这里，李火旺顿时一愣。 “爹，你想表达的意思是什么，虽然寻常百姓不知道其中奥妙，但是您自己都有瞧见过龙脉死亡，也瞧见时辰在减少，况且——” “等会儿！你先等会儿！”李火旺手指穿过自己头发，表情焦灼地挠起自己头皮起来。“你先等会儿啊，我好些想起一些什么来了。” 可李火旺努力想好一会，依然没想起那刚到嘴边的话是什么，哪怕李岁伸出触手帮他一起挠都没用。 “该死的，我刚刚到底想起什么来了？明明很重要才对。”李火旺狠狠地把手放了下来。 “爹，是不是有点跑题了，咱们刚刚不是还在聊龙脉呢？” “嗯，没错，是龙脉，咱们接着聊。”李火旺重新坐正。 “我的意思是说，龙脉到底是什么的存在。龙脉龙脉，顾名思义，不应该是龙身上的吗？为什么非要挂在人身上呢？” 紧接着李岁又把之前在天陈国瞧见的金龙给李岁说了一遍。 “骰子说那金龙有可能是天陈国的龙脉，我更怀疑那金龙还有可能跟所谓的天潢贵胄有关。” “我不知道天陈国那边实力有多强，但是可以肯定的是，如果他们能如此轻易地随便利用天道，那恐怕他们也能轻易地利用龙脉龙气，无论这两种可能的哪一种，恐怕都不好对付。” “爹，我真没骗你，当真没有什么关于龙脉的传说，毕竟在凡间妄言圣上可是要杀头的。” “嗯……”眉头紧锁的李火旺双手抱胸地往后一靠，好不容易想收集点敌人的信息，结果却什么都没有，这下有点难办了。 三天的时间，总不能什么自己连自己的敌人是什么都不了解，就这么稀里糊涂地跑去天陈吧？ 就在李火旺还在思索的时候，李岁站了起来，拉着他的袖子就向外走。 瞧见李岁动了，李火旺也不问，跟着她一块往前走。 在李岁的带领下，李火旺兜兜转转又回到了那压抑的皇宫之内，最终他们在香火鼎盛的皇庙面前停了下来。 李火旺来过这里，而且不止一次，自然是明白这里面有什么。 “爹，如果你真要问些什么，恐怕只有在这里能找到了。” “那等什么，走吧。”李火旺带着李岁走进了这皇庙。 皇庙之内还有人，大部分都是面如枯木的老太监，他们用手上的拂尘扫着牌位上不存在的灰尘，认认真真地替死去的皇帝守墓。 如果不出意外的话，他们的归宿似乎也在这里。 李火旺知道这外面都是摆设，直接向着旁边墙上挂着的亮黄色的绢布走去。 随着黄布被拉开，一扇威严的黑色石门出现在他们面前，黑色石门上雕刻着九头张牙舞爪的巨龙，看起来栩栩如生。 当那巨大的石门被李火旺拉开后，一股让人后颈发凉的寒气，扑面而来。 石门之后的整个地方整体偏漏斗状，四周高中心低，装潢尽显皇家奢靡。 到处都是金光闪闪的一片，甚至连最低处如同房子般巨大的棺椁都是金子做的，九条形态各异的金龙身上缠着锁链，向着四面八方拉拽着这金色棺椁。 而在那黄金棺椁里面就是大梁最珍贵的东西，大梁的龙脉。 一个大梁皇帝摞在另外一人大梁皇帝身上，而他身下的人同样也是摞在别人身上，一个接着一个，层层叠叠仿佛无穷无尽。 棺椁内部看起来极深极黑，历代大梁皇帝被锁链死死钉在半空，整齐地摞成一根竖立的尸条。 当李火旺注视他们的时候，那尸条上的皇帝也有了反应，纷纷把目光向着他头投来。 “就这么问他们金龙的问题吗？” “不，他们恐怕也不知道，我们要找最老的那一部分。”说罢，李岁带着李火旺来到棺材边，就这么直挺挺地顺着边缘直接跳了下去。 棺材底部很暗很深很挤，好在李火旺可以把身体大部分埋在墙里，没那么挤。 昏暗的环境让李火旺瞧不见什么，只能勉强辨别到那漆黑之中时隐时现的鎏金。 “火。”李火旺一抬手，火焰照亮了这棺材最底下的情况。 但是火焰并没有李火旺认为的那么大，显得有些忽明忽暗，龙脉待的地方，已经能影响到四周的一切了。 “小子，你是李火旺吧？你可有事？”听到头顶传来的苍老声音，李火旺头也不抬。“没找你。” 他蹲下把手中的火向着压在最后面的皇帝靠去，紧接着他就瞧见了一张半人半龙的脸，他身上的金色龙袍已经跟他的血肉彻底融为一体了。 第887章 气运 李火旺把手中的火往着龙脉的最尾部再次靠近一分，让他把这第一位大梁皇帝看得更清楚一些。 可以看得出，对方的脸已经完全没有人样了，可说是龙，又不太像，更像是一张扭曲畸形的龙脸。 细长的龙须如同缝合线般，在龙鳞之下穿行，把那些表面的金鳞搅得扭七扭八。 身体上的七条龙爪反关节长着，爪子的数量也有多有少。 这时李岁向着李火旺解释道：“龙脉都是一代串一代的，如果真有人能知晓到一些东西，那只能从这龙脉上找。” 李火旺点了点头，确实如此，这龙脉不单单可以充当当朝皇帝的智团，更可以从过去每一个皇帝的口中，得知过去真实发生的一切。 “哗～！”长着鳞片的龙爪手猛地一挥，以李火旺都没有反应过来的速度，在他脸上瞬间挥过。 血肉撕裂声响起，李火旺的半张脸缓缓地垂了下