穗能让人身体各种移位外，对于这些家伙的一切一概不知。 “舞狮宫门人，万物皆可合舞。他们能助我等。” 李火旺懒得管这怪异的舞狮宫，到底是什么名堂，他现在只想尽快抢回那两条龙脉，把这场天灾结束。 身本忧并没有自己走，大肚便便的她被一个轿子抬着走，在她的带领下，李火旺向着舞狮宫他们的聚集靠近。 随位置越来越偏僻，在一片深山老林中，房子般巨大黑漆漆往外冒着冷风的洞口出现在李火旺的面前。 “他们这些家伙为什么总喜欢待在地下？”李火旺不由得发问起来。 “传闻他们信的东西，跟这空中丹曦有不共戴天的过节，所以他们终年身上盖着东西，避免被丹曦照到。” 眉头微皱的李火旺顺着她的手指，看了看天上的太阳，脚一抬，向着那黑漆漆的洞口走去。 这洞中阶梯很显然是被刻意做成这样的，非常的平整，而且同样很新。 洞很大，要是靠正常人，想要做出这种规模，恐怕需要几十年才行。 这地方并不难走，李火旺只想向着洞中唯一的白光走去，就跟当初在青丘地底一样。 很快他就看到了舞狮宫，那一张张巨大的死人脸并排摆列。最终在李火旺面前，堆起了一面无比骇人的巨大脸墙。 而那些在黑暗中亮起的白光，都是那些巨脸与巨脸之间的白穗。 那些密密麻麻聚集在一起的白穗，如同有着呼吸般一起一浮。 一张张有着圆桌的巨脸用那灯笼大小地盯着李火旺，几乎实质的压迫感让所有人都喘不过气来。 看着这些东西，李火旺的脑海中闪过一些不好的记忆，眉头不由地皱起，他不喜欢这些东西，无论过去还是现在要来帮自己，他都不喜欢。 “何事？”男女老少各种不同相互汇聚而成的声音，忽然从脸墙内响起。 轿子上的身本忧并没有说话，手中向着那张脸墙扔过去一张竹简。 那些白穗如同细长地触须般，把竹简快速分解逐渐拖进脸墙之内。 “你跟他们宫主的关系很好？”李火旺侧问道。 “事实上，他们没什么宫主，他们合而成体，散而成单，你所看到的一切都是一个活物，它的名字叫舞狮宫。” 第801章 帮手 听着身本忧对舞狮宫的解释，无比震惊的李火旺睁大眼睛，看着眼前的脸墙，还有那脸与脸缝隙之间的白穗。 李火旺还真没想到，整个舞狮宫居然是一个整体，舞狮宫不仅仅是门派的名字而是它的名字！ “等等，你方才说什么，舞狮宫修的是合之道？”李火旺看着那脸墙下面密密麻麻的赤裸双脚，似乎有些明白这个合之道是什么意思了。 根据身本忧的描述，恐怕这舞狮宫不单单是肉体融合，他们的脑子也相互融合成一摊，这一摊意识就是舞狮宫。 “其他门派或许修炼功法或者神通，有相生也有相克。但是舞狮宫不会，他们可以辅佐任何东西，绝对不会有丝毫走火入魔的风险。” “只要他们想，不但可以把别人合入自己身中，同样也能把他们合入别人，无论是哪门哪派。正者更正，邪者更邪。” 听到这话，李火旺终于明白之前，掌坛跳傩舞的时候，为什么旁边会有两头舞狮了。 忽然，左侧一张五官极其扁平的男人脸，用他那两只灯孔般大小的红白相间的瞳孔死死地盯着李火旺。 紧接着舞狮的那巨大的灯笼左眼睛渐渐上移，露出一个黑漆漆的圆洞。 七八只好似猴子般的干枯黑手从里面伸了出来，好似外放睫毛般趴在眼下。 紧接着，十几大大小小的眼睛挤满了那巨大眼眶，死死盯着李火旺。 李火旺心中猜测，这么一个鬼东西，恐怕信仰的司命只会更邪，也不知道长成什么鬼样子。 “我碰过你。”各种声音重叠再次响起。 听到对方的说话，李火旺回想起了自己变得人不人鬼不鬼的那天青丘晚上。 “是啊，多谢当日手下留情了。”眉头紧锁的李火旺向着它敷衍了拱了拱手。 “我碰过你，当日你身上粘了因果，所以当日才把你放了，如今看来，都是命数。” 话音刚落，脸墙开始蠕动起来，很快三条舞狮一条舞龙，从脸墙中钻了出来。 随着他们的钻出，顺带还把一些细小黑乎乎黏稠长满触手的东西从里面给拖了出来。 这些东西一出来就挪动着身体快速躲进了黑暗中，但是视觉敏锐的李火旺还是看到了这东西，这东西不是别的，而是那黑太岁。 李火旺明白为什么，黑太岁会出现在青丘地底了，原来这黑太岁跟着舞狮宫还有关联。 “李真人，人马既然齐了，不如我们即刻出发如何？” “好，不对，我要先回去一趟，刚刚去焚尸场之前，我把我女儿放城里了。”说着，李火旺快速向着城内走去。 而此时李火旺口中的李岁，正在城中大街上高兴地逛着，虽然帮爹的忙她很乐意，但是她还是更喜欢过年过节上街，看很多自己不认识的东西。 不过逛着逛着，李岁手上原本高举的糖葫芦，渐渐地落了下来。这里太多人哭了，基本上没多少人笑，哪怕不哭，也沮丧着脸。 “他们不高兴吗？是因为死了太多人吗？”李岁的心情也跟着一同低落下来。 “我不喜欢他们这样，我要做点什么。”李岁想到了，她转身走向了一处铁匠铺。 等她再次出来的时候，手里已经提着一桶扭曲着空气的铁水。“打树花了！打树花了！大家快来看打树花啊！！” 等看到所有人都围了上来，李岁拿起木勺子捞起一勺子铁水，用力向着城墙上泼去。 哗啦啦的声音响起，虽然是