怒喝，顿时惊扰到了那些密密麻麻的苍蝇。 黑色密密麻麻地升起，遮蔽了整个天空，而当那片黑色升到天空时，地上就剩下被蠕动蛆虫所覆盖的无比巨大的腐烂尸山。 虽然很不愿意相信，但是现实没有撒谎，这如同山峰般巨大的肉体，不是别人，就是那掌管的生长天道的左丘咏，左丘咏的身体已经被腐烂接管了。 他死了，死的如同一个笑话一般。 “这不可能，这不可能啊！”李火旺难以置信地后退几步，看着眼前盟友的尸体，“明明我们赢了的啊！左丘咏怎么可能会死了呢？！！” 李火旺怎么想也想不通，眼前的左丘咏到底是怎么死的。自己明明击败了他们，明明杀了福生天的司命才对！！ “这到底是怎么一回事！”李火旺无比震惊地看向高志坚，然而面对这件事情，高志坚知道的比李火旺还要少，根本不知道这到底是怎么回事。 最有可能知道事情真相的玄牝已经死去，甚至可以说，现在没有人比他对整件事情了解更深了，如果他都不知道，那恐怕别人只会更不知道。 不甘心的李火旺双脚用力在地上一踏，就向着左丘咏的尸体中冲了进去，准备自己去找线索。 他先是去左丘咏的大脑中不断寻找，紧接着又钻入他的体内各处，不放过任何一个细节。 良久过后，当高志坚瞧见李火旺重新走了出来，他当即迎上去问道：“李师兄，这就是发生何事？” 李火旺难以置信地摇了摇头，“生长天道没了，我找遍了都没找到生长天道，生长天道从左丘咏身上不见了！” “难道福生天趁着我不注意的这段时间，偷袭了左丘咏？抢走了生长天道？”李火旺在心中暗道。 但是紧接着他又用力摇了摇头，“这不可能，绝对不可能，如果他们强行抢走一位司命的天道，不可能这么悄无声息，更何况，这关系到天道。” “如果生长天道被福生天的司命抢走了，那绝对会天灾的！生长这条天道绝对会从五界中消失彻底才对！” “可是无论是大齐还是大梁甚至是天陈，依然有着生长，这代表着生长天道没有离开白玉京！” 第976章 转变 瞧见李火旺震惊的模样，高志坚也焦急了起来，要知道左丘咏现在可是一条船上的盟友。 如今这肉身司命，如此强大的盟友毫无征兆的，居然就这么忽然死了，这无疑就是让此刻严峻的局面雪上加霜。 “李师兄，速速送我回去！” “等我会，你等我一会！我知道这事我要问谁了！我能找到答案！” 李火旺说着直接双腿盘坐，双手抱着脑子不断用力，仿佛要把自己的脑袋彻底捏爆一般，并且他开始在心中不断默念起来。 “我是七轮，我现在是七轮，我现在肯定是七轮！” 相比之前，这一次显得是如此的艰难，显得无比的生涩。 不知道念了多久，李火旺猛地一睁开眼睛，就瞧见清旺来双手抱胸的跟着其他人打量着自己，终于是回来了。 “三清！你掌管着秘密！告诉我！左丘咏到底是怎么死的！他的生长天道到底去哪了？” 而面对李火旺迫不及待的发问，清旺来并没有说话，他侧着身子跟一旁的赵霜点低声议论着什么。 看着清旺来的举动，紧接着有看到其他人脸上的表情，李火旺此刻终于发现了有些不一样。 当他低头看向自己身体时，顿时好似晴天霹雳当头一击。 “你们捆着我干什么？把我放开！你们捆着我做什么！” 现在的自己如同当初在精神病院内一样，被捆的结结实实，一根手指头都动弹不得。 自己当前都这种处境了，已经顾不上左丘咏的死亡了。 “消停些！”一巴掌打在了李火旺的后脑勺上，巴掌的主人是巴楠旭。 “嘴里说着疯话，跑到大街上，翻人家小孩的作业本看，不捆着你行吗？好不容易把你弄出来，你这是打算又把自己送回去？” “什么？！”李火旺一脸的难以置信，联想到之前的生涩，一个可怕的猜想出现在他的脑海。“我又倒退到之前的情况了？我又分不清了？” 浑身五花大绑的李火旺躺在床上想了很久，但是不得不接受这个现实。 一切再次回到了从前，自己在那边的所做的行为，同样也将在这世界重复，而这一切的发生都源自那颗纽扣。 “难道是现在的我分得太清楚了吗？”难以置信的李火旺自言自语地想到。 他想起来自己当初接受过的易东来的治疗，想起了自己脑海中都属于自己的两边不同记忆，越想，李火旺的脑袋就越头疼。 “这样不行，这样绝对不行！两边必须分开！要不然两边根本配合不了。” 他没想到，福生天的手段如此刁钻诡异，那纽扣的影响如同中毒一般，让他行动起来困难重重。 自己是季灾，掌管着迷惘天道，必须时时刻刻保持住才行，结果对方打破来了这种平衡。 大战在即，自己必须回到之前的状态，要不然接下来地跟福生天的交手，根本就是自断双臂。 “到底怎么回事？这段时间内你在那边到底发生了什么？”赵霜点走过来询问，看她那认真的表情，很显然并没有把李火旺的举动当成普通的发病。 “是福生天司命的攻击！那个老乞丐的纽扣，哪怕他都已经死了，可是他的攻击依然还在影响着我！！” “当初交手的时候，就有这种情况，只是我没想到影响将会是持续不断的。” 李火旺向着赵霜点说起自己的判断，左丘咏的死亡以及当前自己的被动局面。 当了解到了李火旺的来龙去脉之后，赵霜点开始敲打着键