满能听得出对方话里的意思，这就是说自己没入门呢。 “假如我想接着提升实力的话，该往哪边努力？” “哎，姑娘啊，那女侠不是那么好当的，那说书说的也都是假的，你还是回家去吧。” 王成兴说着，就把那一两银子双手捧着送上来。 很显然他把小满当成向往行侠仗义的富家子女了。 小满又把那银子挡了回去，“这位老伯，我不想当什么女侠，我只想在这乱世能自保，还请解惑！” 也许是小满声音里的坚定让王成兴感觉到对方有些不一般，他沉思了一会后，正言说道：“姑娘，你力道不行但是身体韧性不错，最好尝试适合你的剑法，还有你的下盘不够稳，要扎马步练，再一个，练功这种事情，光死练是不行的，你要有人当陪练。” “当然了，练功这种事情，最好有位师傅带。” 小满又看了一眼那拿着滕盾的少年，刚想要询问对方连的到底是什么功夫。可最终还是没有开口。 一两银子，对方能说这么多已经仁至义尽了，再问下去就越界了。 春小满也不会好赖不分，从杨小孩手中接回自己的剑，就向着王成兴行礼告别。 “小满姐，你已经很厉害了，你才练多久啊，等再过几年肯定打的过他。”杨小孩跟着一旁打着气。 说完这些话，他又面带鄙夷人看向练武场的其他人。 “再说了，这些人压根一点都不厉害，在咱们的李师兄面前，估计连一个回合都走不出来。” “闭嘴，快走！”春小满加快了步伐，对方的话不但没有安慰她，反而让她感到自己更无能。 “啊！”忽然间，一位浑身散发着尿骚味，脑袋上头发跟狗啃了一样的老妇人，不知道从哪窜了出来，向着一旁的杨小孩就扑了上去。 她表情极其的狰狞，再配上那样子完全跟厉鬼没什么两样。 小满的长剑刚要出鞘，身后一阵劲风呼啸而来，那是王成兴，没等那妇人碰到杨小孩，他已经冲了上来，把那老妇人死死地抱住。 他对春小满露出一个勉强的笑容。“姑娘，还请见谅，我师娘就这样，中邪已经很多年了。” “中邪？”小满看向那老妇人，就看到对方眼睛直直地盯着自己身后的杨小孩，嘴巴牙齿不断碰撞发出哒哒声，十分的瘆人。 “既然中邪，那可有请人做法事？” “哎～请了，无论是山上的姑子，还是和尚都请了，可她就是没见好啊，可怜了我那师傅啊。” 王成兴唉声叹气地说完这些，带着自己的师娘就要离开。 “中邪？师娘？”春小满的眼睛亮了起来，她忽然想要了一个办法。 这事情要是办好了，对方可就不止指点自己一句话这么简单，恐怕要倾囊相助。 “我们走。”春小满急匆匆地回到客栈，开始在几个客房之间寻找起人来。 “赵五师兄，你算盘打的真快，一下就算清楚了。” “客气了，我家就是卖米的，从小自然会耳听目染之下，自然会的。” “你能教我怎么用算盘吗？我要好好算算账，我感觉再这样用下去，大家撑不到我家就没钱了。” 听到声音，小满推开身侧的房门，就看到了自己的要找的人，白灵淼。 她走过去拉着白灵淼的手就出了房门来到走廊，左右看了看没别人后，她压低声音问道：“你那天晚上跟我说的那些话是真的吗？你现在当真成跳大神了？” “当然了，怎么了？”白灵淼有些疑惑地看着眼前的朋友。 “很好，你跟我来一趟，我这里有件事情要你帮忙。” 当小满拉着白灵淼的手来到镖局前时，已经天黑了。 看着那大大的镖旗，抱着鼓的白灵淼显得有些胆怯，“这是哪啊？要不明天再来吧。” “等不了啦，你就当帮我一个忙。”春小满走了进去，又是一阵鸡飞狗跳。 半炷香后，在镖局的一间会客室内，春小满向着正坐的那位不苟言笑，看起来非常严肃的老年人说道：“老丈，我这位朋友，说不定真的可以治好您妇人的病。” 赵秦无悲无喜地放下手中那一盏茶，打量着不远处白的有些过分的少女。 这么多年来，什么办法都试过了，可是自己的夫人还是老样子。他现在已经早就已经放弃了。 发黄的眼珠向着把春小满挪去，随着他一挥手，王成兴走了进来，双手捧着那两银子放在春小满的桌子上。 “姑娘，这是你拉下的东西，你忘记带走了，今日吓到了你，还请见谅，至于内人事情就不劳烦各位折腾了，她老了，我现在就想让她陪我过上几天安稳日子就行。” 第141章 大神 对方的话出乎两人的意料，自己的妻子都成那样了，居然不想着治好？ 抱着鼓的白灵淼想了想，带着几分迟疑地劝说到：“这位老师傅，如果真中邪了的话，还是要治的，中邪的滋味很是不好受的，而且性命攸关，不如这样，我不收酬劳都没关系的。” 听到这话，赵秦眉头猛地一皱，把手中端着的茶碟往一旁桌子上不轻不重地一砸。“成兴，送客。” 一旁候着的王成兴，大步一跨，挡在了自己师傅跟那两位女子之间，脸上带着三分笑地说道：“姑娘家走夜路不安全，在下亲自送二位回家吧。两位住哪啊？” 看到对方把话都堵得这么绝，春小满轻叹了一口气，不再强求，拉着白灵淼的手向着外面屋外走去。 “啊啊啊～～！”一声凄惨的女人叫声让在场所有人心中一惊，赵秦脸上更盖上了一层阴郁。 听到这声音里的痛苦，白灵淼实在有些于心不忍，她转过身来，看向依然端坐在那里的赵秦。 “赵师傅，让我试