收缩。 接近于无眼的金色菩萨，在那轮廓模糊的身体前端，不断伸出颤动的那粉色触手，似乎从四周吸食着什么。 靠近了它，似乎还能听到一些香客心中想的愿望。 还有一团无定形的闪着隐隐约约的微光，相互缠绕的黑色仙鹤，它们每一次挣扎都发出一声沙哑的惨叫。 不止这些，在这其中，丹阳子就看到了喜神，还有仙家，以及之前教导他要斩三尸的前辈们，他们身上都缠着仙气飘飘的仙带。 不过此刻丹阳子看着他们，眼中充满着不屑，这些都寻仙路无门的家伙，注定要在这里浑浑噩噩直到天人五衰。 自己则跟他们不同，自己马上就可以与天地同寿了，成为真仙。 迅速加快了步伐，丹阳子穿过了点点繁星，终于来到了悬在天地当中，一片混沌无色的玉牌旁边。 这玉牌仿佛是被远处极致的黑暗某些东西吊着，随着它们那无定型的身躯向前蠕动着、流淌着，那玉牌也时上时下。 这玉牌上还写着三个大字，丹阳子并不认识字，不过他猜都可以猜得到，上面肯定写的就是南天门。 他别的不认识，但是那最后一个门字，丹阳子还是认识的。 因为那个门字，就跟真的门长得一模一样。 都是三个字，而且最后一个字还是门字，这不用猜都猜得到，这里肯定就是南天门了。 围绕着这玉牌，还有不少恐怖的怪物在徘徊哀嚎，似乎想要进去。 “滚！都滚远点！别耽误本道爷成仙！！” 厌恶地把挡在自己面前的其他东西轰走，喜不自胜的丹阳子独占了整个玉牌正面。 透过玉牌，热切的丹阳子再次看到了一些朦朦胧胧的“仙人”。 那些仙气飘飘的仙人，还有菩萨跟罗汉们。 相比之前的不动禅定，此刻的它们似乎在愉悦的分吃些什么，并且都已经吃得差不多了。 玉牌内云里雾里，迷迷糊糊看得不是很清楚。 “他们在吃什么？仙桃仙丹？” 一想到他们吃自己没得吃，丹阳子顿感焦急，立即向着那玉牌之中就冲了过去。 可眼看就要冲过的时候，丹阳子感觉自己的身体，仿佛撞到了一张硬玻璃，硬生生的停了下来。 “放我过去！！本道爷成仙了！本道爷要去仙界！！” 丹阳子悬浮在那里，对着黑暗之呐喊着什么。 混沌黑暗之中，丹阳子看到托着那南天门的两条无头无尾的巨蛇看了自己一眼，就再无任何动静。 “三尸已经斩了，本道爷明明成仙了！本道爷现在是真仙！你们凭什么不让我进！” 丹阳子声音中充满着不甘，向着玉牌咆哮着。 就在这时，丹阳子忽然发现自己能看懂那三个字了—— “牦之门！” 第174章 门开了 “牦之门？”丹阳子震撼地看着巨大的玉牌之上的三个大字。 这猝不及防的三个字摆在他面前，让他感觉到自己的脑子嗡嗡的，各种问题瞬间堆满了他的脑袋。 “怎么会是牦之门呢？这不是南天门吗？这后面不是仙界吗？这后面的不是成仙的人吗？” 他低头看了看身下的群星，又抬头看了看，漆黑一片的天外天。 一时间他都不知道自己接下来该干什么，仿佛在这一瞬间，所有的一切都没有了意义。 “这还不懂？这世界根本就没有狗屁的仙界！你被人骗了，你这一辈子活的就是一个笑话！” 一道熟悉的声音忽然出现，让丹阳子猛地一扭头，然而在声音的那边并没有出现任何东西。 就在他以为之前的幻觉又要出来的时候，他找到了声音的出处，那是自己的三个脑袋之一。 自己的左边的脑袋，不知道什么时候已经被替换成了李火旺的脑袋。 “这绝不可能！三尸已斩，你到底是谁！！” 被吓一跳的丹阳子举起手中的血肉铜钱剑，抵在了李火旺的脖子上。 李火旺却一点不在意，呵呵笑说道：“你猜啊。” “你这个欺师灭祖的孽徒！”暴怒的丹阳子刚想要动手，却发现怎么都割不下去，自己体内有一股力量在阻挠着他。 忽然间，不握剑的那只手忽然举起，对着丹阳子脸上就是一巴掌。 看着丹阳子气的几乎七孔生烟，李火旺此刻脸上却笑得越发的开心。 之前，当看到这三个脑袋的丹阳子过来吸自己的时候，勉强恢复神智的他第一时间做出了一个决定，那就是绝对不能让丹阳子好过！ 当他跟着另外一位丹阳子一同被吸进了本体当中，一个念头在他脑海中蹦出来。 “你还胆敢打我！”丹阳子被刺激得如疯如魔，拼了命般对着李火旺。 这毕竟是丹阳子的身体，渐渐李火旺不敌，那血肉铜钱剑很快削进了李火旺的脖子。 对此，李火旺脸上却毫无恐惧，他畅快淋漓地大笑着。 “癞子头！你知道吗？之前一段时间，我总是想找着各种办法来置你于死地，想把你除去，可是我寻遍各种办法都不行。” “可就在刚才，我发现过去想岔了，我没必要弄死你，我只要你生不如死就好了。” “我这些年忍受的折磨跟痛苦，居然派上用场了。” 还没等丹阳子想明白到底是怎么回事的时候，四周凭空又出现了别的声音。 “羊蛋子，你这个小货养的，你不得好死！后生！快杀了他！替本大爷报仇雪恨！” “舔腚的老杂种，你怎么不去死啦！！” “道士，快弄死他，这人坏得很！你要替天行道啊！！” 此刻无论是李火旺的幻觉，还是丹阳子幻觉，在这一刻都逐渐出现了。 李火旺的迷惘此刻出现在了丹阳子的身上。 在这漆黑的天外天中，此刻他们的身体变成又怪又长，如同海草般围绕两人