么现在还活着？而且还是把孩童时候的你杀了？” “可……可……可……可能是假的！”说到这，他重新画了一个代表他的小人，并且身上还画了甲，并且身下还画了一辆车。 随后高智坚又画一群人围着他，拿着手中的长矛刺向了他。 “你……又死了？我怎么看不懂了呢？” “乱……”高智坚用力拍了拍脑袋，“乱！”高智坚的动作开始粗犷起来。 随后高智坚又给自己多画了好几种死法，有被淹死的，还有被火烧死的，甚至被吊死的。 最后他索性不再画人了，而是拿出黑炭画出一团团黑色的东西，看到地上的黑圈，高智坚眼中逐渐露出一丝恐惧，随着他地上的黑圈越来越多，他眼中的恐惧也越来越深。 最后，当轮圆的结实粗壮的手臂画出一个黑色大圈，把所有的一切都彻底覆盖后，高智坚仿佛被自己画的东西吓到了，顿时跳了起来，连连后退好几步。 “高智坚……你没事吧？要不要找个郎中来给你瞧瞧？” 随着高智坚用手擦了擦冷汗，一抹黑色也被抹在了他的脸上。 他轻轻地摇了摇头，小心地走过去，捧起一团土，踏上去用脚把那些黑色彻底踩实了。 紧接着他用黑炭在自己手背在上面画了一个代表着自己的小人，随后他用那只代表自己的手，挖开那踩实的土撇开那些黑色，最终把之前画的大堆大堆的元宝给露了出来。“钱！” 他又从那堆金元宝下端，直接画出一条线来，直接连到了春小满的脚下。“拿！” “不不不，你还是先等会儿吧，这现在已经不是钱不钱的事情了，你再画仔细点，我怎么感觉有些发蒙呢。”春小满感觉自己的脑子也跟着被高智坚弄乱了。 “他的意思很明白了。”一道声音从门口传来。两人扭头看去，发现是拄着拐的赵五。 看这情景，似乎高智坚画的一切他都看到了。 赵五走到两人面前，看着面前面目全非的一切，思索一会后，开口说到：“按他画的，高智坚过去肯定是达官显贵错不了，因此家里多得是银子。” “那些各种不同的死法，应该是代表着这层身份的风险，不过如果真到了座山吃空万不得已的时候，他愿意承担风险，去用过去身份帮我们找活路。” 赵五说完，扭头看向高智坚，表情凝重地问道：“我想，你要说的就是这个意思吧？” 高智坚愣了愣，紧接着很不给他面子的果断摇了摇头。“我……我……我是……皇……皇……皇帝！” 赵五脸上露出一丝无奈，“你是皇帝？然后李师兄杀了伍岁的你？再然后你又活了？然后又死了？最后又被丹阳子给抓了？” “这大梁哪有五岁的皇帝啊，你编瞎话也要编得靠谱一点。” “而且你过去不告诉李师兄，不就是这套说辞有问题前后矛盾吗？你伍岁，那李师兄几岁啊，他也没你大啊。” 赵五的话让高智坚表情痛苦起来，他用力拍打着自己脑袋，没几下，拍打自己脑袋的手掌变成了拳头。“乱……乱！！” “哎，高智坚，你别这样！”春小满连忙拉住了他。“等这阵天灾影响过去了，吕家班还能出去赚钱呢。钱财的事情用不着你操心！” 高智坚渐渐平静下来，他复杂地看了一眼不信任自己说辞的两人，握紧拳头转身离开了。 “等李师兄回来后，要把他的疯言疯语告诉他吗？”拄着拐的赵五开口说道。 看着高智坚离去的背影，表情有些复杂的春小满点了点头。 “我觉得还是告诉比较好，他比我们见多识广，兴许能知道些高智坚的身世。” 第491章 牛心村 牛心村那用来晒稻谷的平场上，一群乡兵正在训练，而高智坚眉头紧锁坐在一块大石头上，看着面前正在练武的乡兵们，心中却还在想着之前的事情。 “其他师兄弟都不信我说出的一切。” 按理来说，他应该感到愤怒，但是高智坚却没有，因为连他自己都无法完全相信，自己那逐渐苏醒的混乱记忆。 自己很大可能是皇帝是没错的，记忆中自己住在皇宫里，有很多人围着自己转，自己想要什么，都可以得到。 可是那段记忆并不是完成的，断断续续的空了很大一部分，而那被断开的地方，则是被各种古怪死法，以及跟皇宫截然不同的生活经历所替代。 自己脑海里的记忆仿佛并不是一个人，而仿佛是用大大小小的碎片缝合拼凑起来。 这也让高智坚非常怀疑，自己记忆里那片混乱的一切是不是都是假的，又或者说，我自己也跟着李师兄一样，是个癫子？ 按理来说，他这会应该去寻找过去的一切，去辨别这些混乱的记忆中，去寻找真正的自己。 但是如果非必要，他不想回去，他想待在这里，他决定现在挺好的。因为他喜欢牛心村，也喜欢高智坚这个名字，自己就是高智坚。 紧接着他的脑海中，闪过一道毛茸茸的身影，脸上不由地露出一丝憨厚的笑容。 大家一起生活，平静又自在，而记忆中的过去，哪怕就是金碧辉煌的皇宫，虽然吃的饱穿的暖，可在自己的印象中非常的……冷，非常的不舒服，他不喜欢那里。 这世上难得糊涂，何必事事弄得那么清楚，活在当下就好，反正过去的记忆中，好像没有什么值得去寻找的人。 坐在那里的高智坚想了很多事情，而当等他回过神来，就发现这些十几号乡兵们东倒西歪着挥舞着木戟，这帮家伙正在趁着自己走神的功夫偷懒呢。 “嗯？”高智坚拿起一棍小棍子，走了过去，发现姿势不对的地方，直接就是敲了过去，能