 “我说！我说！大当家的头些日子，家里老母过七十大寿！特意抓来了一个戏班子！还在山上呢！” 李火旺随手把手中血淋淋的刑具扔到他面前，把刘歪嘴吓得猛地向后一缩。 “滚起来，不想受折磨，就带我去你们的寨子。” 刘歪嘴哪里还敢废话，如同丧家之犬般爬了起来，怪怪在前面带路。 这时，一旁用尸体擦了擦剑上的血的孙宝禄，带着一丝犹豫的说到：“李师兄，要不算了吧，多一事不如少一事，吕班主跟我们非亲非故的……” 当看到李火旺那严厉的目光扫了过来！他躲开了视线。 “我是李火旺，不是丹阳子，不知道也就算了，既然知道吕班主被抓走了，那就一定想办法把他救回来！” “而且这些人渣，一言不合上来就动手，我还要跟他们讨个说法呢！” 别的也就罢了，要是连一伙打家劫舍的土匪都能随意欺负自己，那活的也太憋屈了。 这个世界上是有些东西自己惹不起的，但是同样也有一些东西是自己惹的起的。 马车转向，跟着刘歪嘴后面往土匪山寨走去。 “真人一路顺风，咱们后会有期了。” 身后的声音传来，李火旺扭头发现说话那人是之前同行的老人，此时的他已经翻过挡路的石头了。 李火旺随手向着他拱了拱手，便继续跟了上去。 这顺路的老人他转眼就抛之脑后，注意力全部集中在接下来将要面临的事情上来。 通过赵歪嘴的陈述，李火旺很快了解了这一伙山贼的规格。 他们的老大诨号叫大金龙，这一带蛮子山是他的地头。 他们不是流匪，而有着四梁八柱的老土匪窝子。 “什么是四梁八柱？”李火旺一边走一边问。 从赵歪嘴口中，李火旺听到了各种名号一大堆，但是综合起来，其实就是土匪窝子里干活的身份。 抢劫的“刀头”，管物资的“粮台”，管寨内明暗哨的“水香”，出谋划策的“翻垛的”，绑富家人肉票上山的“秧子房”，恐吓肉票的家人付赎款的“花舌子”，乔装假扮平民打探消息的“插千子”，还有最后写勒索信以及处理其他文字事务的“字匠”。 先是大当家，二当家，三当家，然后是这些四梁八柱，再然后是干杂活的崽子们，整个土匪窝如同金字塔般，次序分明，一目了然。 “明明只是土匪，弄的跟军营一样规矩。你们山上有多少人？” “没数过，应该有几百号人吧。” 刘歪嘴彻底崩溃后，如同丧家之犬问什么说什么。 “你们大当家能力如何？可有什么神通？” “没有神通，我们大当家块头大，兵器是榔头。” “几百号人？没有神通？只是普通的土匪……”李火旺心中默默的盘算着，敌我双方的实力。 他们是骑马来的，李火旺靠脚走，走了天快黑了才到土匪窝附近。 很快，李火旺等人上山了，他看到半山腰上有火光，那里应该就是目的地了。 “唧唧～唧～”忽然一旁的山坡山传来清脆的鸟叫声。 李火旺用脚在刘歪嘴屁股上踢了一脚，“告诉他们，我就是来喊山的，大家能坐下来和和气气谈最好，要不然就手底下见真章。” “你之前见识了我的手段，自己想想看，真要动手，你们要死多少人。” 捂着手的刘歪嘴垂头丧气的点了点头，用舌尖抵住下颚吹了起来。 跟方才相同的鸟叫声从他嘴里吹了出来。 很快，相同的鸟叫声再次回应。 接下来的路上一路畅通，没有任何人阻拦。 没多久，一个半山腰的洞口就出现他的面前，几个凶神恶煞的举着火把的土匪，站在门口瞪着李火旺。 “小子，你有种，杀了我们的弟兄，还敢来喊山！” 李火旺却懒得跟这些普通的山贼废话，直接走了进去。 很快在所谓的聚义堂内，李火旺看到了三个喝酒吃肉的糙汉子们，满嘴污言秽语的嬉笑怒骂着。 声音渐渐的小了，他们同时打量起李火旺来。 “尖局化把子？还是里腥化把子啊？”（真道士！还是假道士？）一个秃顶汉子率先发问了。 然而李火旺却懒得跟他们对切口了。 “既然我能来这，各位掌柜想必都明白，把那个戏班子交出来，之前劫我的事情就算一笔勾销。” “哈哈哈～！！”三个人轰的一声笑了起来。 “锵！”剑刃出鞘，浓郁的杀气瞬间在整个聚义堂蔓延开来。 第191章 兵家 随着李火旺一拔剑，浓郁的杀气充满了整个聚义堂，让在场的每一个人都仿佛身处厮杀战场的中心。 拔刀的不断响起，从四面八方拿着各种武器的土匪，艰难的顶着杀气冲了上来。 不过其中有些土匪有些撑不住了，眼中的的惧意越来越深。 当剑重新插回去，四周迅速平静下来。 此时土匪头子的笑声也消失了，喝酒吃肉的三人仰着下巴，一动不动地盯着李火旺。 就在这气氛凝重到极点的时候，坐在正坐的秃顶男人拿起一颗油炸花生米塞进嘴里。 一位笑眯眯的宽脸土匪，立马从旁边闪了出来打圆场。 “这位真人，别急啊，有什么事情，商量着来啊，能遇到那就是缘分，一起坐下来喝杯酒吧。” 李火旺也不怯场，直接就过去坐了下来，拿起他们吃过的肉吃了起来。 那位打圆场的圆脸男人弓着腰，呆在李火旺的身边，跟伙计般一样小心地候着。 他从怀里掏出画着山水画的纸扇，给李火旺轻轻扇了扇后，扇子一收，指向了大马金刀坐在八仙桌正桌的一位秃顶男人。 “这位是我们的大当家，大金龙。” “这位是我们的二当家的，下山虎。”穿着虎皮