声息地抹了脖子。 就在牛大胆再次骂出口时，他手中的尖刀狠狠地刺了下去。 在杀猪宰羊这方面，羊蛋子其实很有天赋，刺起来又快又准。 胸口飙血的牛大胆被疼醒了，六神无主的他本能地就要捂着胸口呼救，可一袋子屎被硬生生地塞进他嘴里，让他的呼救声憋了回去。 “给老子咽，你他妈的给老子咽！！” 最后牛大胆双眼圆瞪地死在原地，也不知道是被放血放死的还是被屎噎死的。 杀完人后，羊蛋子深吸一口，开始翻箱倒柜找牛大胆的钱财。 在他们家当学徒这么久，羊蛋子对他家很熟悉，很快就有了收获。看着眼前的一小箱子银子，羊蛋子笑得合不拢嘴，他这辈子都没见过这么多钱。 三更天，羊蛋子驾着牛大胆他们家的牛车，带着他们家的钱，捆着阿红缓缓地向着县外走。 就在即将出县城的时候，羊蛋子缓缓地把牛车在老夫子的破屋前停了下来。 看着那低矮破败的屋子，表情冷漠的羊蛋子跳下马车，直接踹开门闯了进去。 被声音吵醒的老夫子刚点燃油灯，就被羊蛋子一脚蹬在肚子上，被迫跪倒在地上。 表情狰狞的羊蛋子揪住他的头发提了起来，对着他的那张老脸破口大骂。 “老哔东西！什么都不懂还教书！教你奶奶的腿！事情压根就不是你说的那样！” “娃娃，你不能这样啊，你不能。” 一脚把企图劝阻的老夫子踹倒，羊蛋子看向他收集的书。这老夫子家什么都没有，就书是最多的，整整一面墙。 “老子现在要钱有钱，要女人有女人，你认了那么多字，你有什么？你除了这些狗屁书外什么都没有！学字？学个屁的字！” 羊蛋子对着那些书狠狠地吐了一口唾沫，抓起桌子上的油灯，猛地抛进了书堆里。 “啊！！老朽的书啊，老朽一辈子的书啊！！” 颤颤巍巍的老夫子老泪纵横地企图灭火，然而却只能绝望地看到那火势越来越大。 “快来人啊！！走水了！！”一声激起千层浪，睡梦中的县城被惊醒了。 就在所有人都拿着盆跟桶前去救火的时候，在那摇摆火光的照耀下，羊蛋子的马车越行越远。 第346章 白灵淼 “咚咚咚～！咚咚咚～！请神嘞～～”一家简陋的土屋内响起了有节奏的鼓声。 “小小鼓鞭一尺三，那个五彩飘带上边栓！咚咚咚～” “往下一住一个弯，往上一指一个尖！咚咚咚～” “打一下颠三颠，打三下就颠九掂！咚咚咚～” “鞭要一打鼓就响，鼓要一响请神仙了诶！咚咚咚～” 两个带着红盖头的女人在屋内围着一个面如死灰的孩子正在不断敲着鼓。 在那孩子枕头边上，放着一捧土，土上面插着三炷香，飘出来的香在空中不断摇摆，正在形成了几个模模糊糊的字来。 就在那字即将凝结的时候，一旁紧闭的窗户猛地被一阵狂风吹开，把那缕缕青烟吹散。 刹那间，敲鼓声变得又急又快。 大神那细长黑色的指甲在空中一绕，那即将散去的白烟仿佛变成了有了实质的白线，被她缠到了手上。 锋利手指跟随着白线的指引，狠狠的扎在那孩童大拇指下方三寸。 紧接着再迅速往下一划拉，孩童娇嫩的手掌心被划开了，一团团好似鱼籽的黄色东西蠕动着想要钻出来。 一把缠着红头绳的黑剪刀插了进去，把那缺口挑的更大了。 “哇哇哇哇～！”刚刚还面如死灰的孩童顿时开始哭着坐了起来，哭喊着要找自己的爹。 他一点都没有注意到，从自己手掌中钻出来的东西正在迅速化成一摊黄水，跟他的泪水一起浸湿了床上的凉席。 “儿啊！我的儿啊～！”当一位干瘪的矮子焦急的从外面走进来后，就看到自己那几乎快死去的孩子已经醒了。 他连忙冲过去，一把把哭的满头大汗的孩子搂在怀里，紧接着对着一旁摘下红盖头的白灵淼连忙鞠躬表示感谢。 憔悴的白灵淼表情苦涩的摇了摇头，转身就要走。 “仙姑，你等会，我还没给你钱呢。” 那男人连忙翻箱倒柜，从压箱底的铜板中挑出五十枚，没绞过边的好钱。双手捧着送到白灵淼的面前。 先是看了看对方那膝盖上的补丁和地上的草鞋，再看看这家徒四壁的屋子，白灵淼再次摇了摇头回绝了。 “算了，阿叔，留着给孩子买些吃的吧，他身子骨瘦的很。” “不不不，仙姑啊，这钱你一定要拿着，我这老周家就这一根独苗，要不是你救了他的命，那我可就没人给我养老送终了！” 好几次推脱后，最终白灵淼还是被迫收下了那五十文钱。 等白灵淼从那土屋中出来，马车旁独臂练剑的春小满迅速把剑插入腰间剑鞘迎了上来。“怎么样，淼淼？忙完了吗？” 看到对方点头，小满微微一笑，拉着她的手向着马车走去。裹着黄泥的车轱辘开始滚动起来，向着牛心山的位置缓缓的滚去。 “谢谢你，小满姐，还特意陪着我出来。” 听到坐在车内的白灵淼对着驾马的自己表示了感谢。春小满连忙说到：“你这话说的见外了，我们不是好姐妹吗？万一这路上碰到响马什么的，我也能帮的上忙。” 把车帘子掀开一角，春小满迅速瞥了一眼车内的白灵淼轻轻叹了一口气。 刚才的话当然是瞎编，白灵淼自然不需要她保护，只是看到她白皙脖子上那条一直没有消下去的黑色勒痕，她不时刻陪着实在不放心。 按理来说，哪怕天大的事情，随着时间的推移，总会过去的。 就像当初自己爹娘把自己卖的事情，现在想起来已经不那么伤心了。 可