按照李火旺的猜测，最起码要半个月才能恢复到这种程度，自己的身体似乎在发生着某种变化。 思索了很久后，李火旺把注意力集中在当初巴虺注视自己的那最后一眼。“这应该是好事吧？” 此刻李火旺喜忧参半，对于自己用身心的双重痛苦召唤出来的那东西，他实在理解太少太少。 不知道这代表着什么。 “它这是让我更加方便的自残吗？”李火旺想了半天只想到了这个理由。 所谓虱子多不痒，债多了不愁，在丹阳子还有自己的病情比，这只能算得上小事。 “按照这个趋势，我明天的伤就应该恢复得差不多了，我们今天再在这里休整一天，明天就回去。”李火旺对着白灵淼说道。 白灵淼显得有些欲言又止，最终点了点头。 当听到可以回去了，其他人便开始向马车上搬东西，几乎把整个院子都收刮了一个干净，连两只能下蛋的老母鸡都放了上去。 当时间再次来到吃晚饭的时辰，李火旺拆开纱布，发现那伤口基本上已经好得差不多了。 “还行，至少付出了那么多，总算有点收获了。”李火旺对于这种莫名得来的能力还算满意，有了这种能力，至少以后自己没那么容易死了。 再次来到大堂，李火旺坐下来开始吃饭了，桌子上都是一些农家小菜，都是从吴家村的田里摘的。 虽然都是素的，可毕竟是用了猪油炒，味道还是不错的。 李火旺夹起一块萝卜咬了一口，不由地皱起了眉头，“这饭是谁做的？怎么还是这么咸？” 他虽然对口食之欲没那么高，可毕竟也不是牲口。 李火旺很快看到一位脸色惨白的道童站了起来，“李师兄……是我……” 一旁的白灵淼夹过李火旺筷子上的萝卜。“李师兄，这萝卜没这么咸啊，刚刚好。” “没有吗？”李火旺疑惑地又夹起一块咬了一口，发现还是咸的很。 “算了，继续吃吧。咸就咸点吃，多下饭。” 第103章 婚 端着一杯茶李火旺慢慢喝着，倒不是他喜欢喝茶，而是纯粹的晚饭吃咸了。 用盖子抵住水面的茶沫，李火旺轻轻一吸，浓郁的苦涩充斥着他的口腔。 “早该猜到的，吴村长家肯定没好茶叶。”李火旺呸了呸，把茶杯放下，转身向着自己的卧室走去。 昨天晚上因为那场噩梦没睡好，今天要尽可能的早睡，为了明天赶路保存体力。 走到通往卧室的路上，李火旺的脑子也没闲着，想起了昨天晚上的恶梦，那两块玉佩。 “等幻觉再次出现的时候，我要不要试试把某些东西拿过来？”这个问题，李火旺并没有犹豫太久。 “试试！但是不是拿玉佩，而是拿一些绝对不可能出现在这边的东西，比如吊瓶，比如手铐。” “如果我拿不过来，这就证明那边的世界是假的，我就没什么好留恋的。可是如果是拿的过来……” 沉思中的李火旺不知不觉中走到了自己的卧室门口。 “嘎吱”一声，门被推开了，可里面的一切打乱了他的思绪。 桌子上红蜡烛墙上贴红双囍，还有那红枕头还有那红被子，一切都是红色的，包括坐在床边白灵淼脑袋上的红盖头。 看着眼前的一切，李火旺的心跳快了一拍，他在这屋内的红色与外面的夜色的交接之间，停住了，脸上露出些许的挣扎。 李火旺明白自己走进去代表着什么，这不单单代表自己有了一个妻子，同样还代表了重重的责任跟承诺。 犹豫了片刻，李火旺深吸一口气，抬脚走了进去，反手锁上了门。 紧接着他来到新娘子面前开口说道：“你确定想清楚了吗？我这个人有什么问题，相信你也能明白，你真的能接受嫁给一个疯子吗？” “嗯……”一双小手轻轻地握住李火旺有些厚茧的手掌。 “李师兄，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不管将来遇到了什么，我甘愿跟你过一辈子。” 白灵淼的声音还是那么轻柔，可声音中却透着平时难有的坚决。 女方都这么说了，李火旺要是再犹豫就有些不是男人了，他伸手就向着红盖头抓去，却被对方扭捏地躲了过去。“李师兄……那种事情……人家害羞……你能先吹灯吗？” 李火旺转身来到桌边长袖一甩，红色蜡烛逐渐熄灭了。 当天晚上，缠绵床第，紧接着李火旺才明白一个道理，为什么说女人是水做的。 两个时辰后，一片漆黑的婚房内，李火旺重重的倒在床上，大口大口地喘着气。 他用手轻轻地抚摸着趴在自己胸口少女的秀发，回味着刚刚那种奇妙的感觉。 “相公～”这一声相公叫的李火旺浑身都酥麻起来。“你还是叫我李师兄吧，我听不惯这个。” “好，听你的。你是当家的，你让我干什么我就干什么。” 白灵淼把耳朵靠在李火旺的胸口，听着那皮肤下面急速跳动的心脏。 李火旺深深地呼了一口气，把怀中的少女搂上来一些，在她那插满簪子的秀发间亲了一口。 “等丹阳子的事情解决了，我们就继续回家，回到你家去，我们正式拜堂成亲。” “那你的癔症怎么办？真的没办法治吗？” “不知道，我也是听别人说的，安慈庵的师太在这种事情上，没有什么理由欺骗我。” 李火旺的手伸下去，在滑腻腻的皮肤上不断抚摸。“但是没事的，我现在有了你，我已经在这个世界彻底扎根，我绝对不能在让那边的没轻飘飘的幻觉给控制了。” “嘻……”白灵淼显得非常的高兴，四肢牢牢地缠着他，脑袋在李火旺的胸口轻蹭着。 不知道为什么，李火旺发现床上的白灵淼跟床下，给他的感觉