或者说两边都是真的？” 李火旺不知道，但是他不管怎么样，还是决定先尝试了之后，再根据最终结果想办法。 一分一秒的时间过去了，李火旺安静等待着结果降临，这种感觉并不好受，他感觉到了度日如年的感觉。 在期间护士换了一批药后，李火旺终于感觉到四周地幻觉开始崩溃。 当重新回到古香古色的房间内后，李火旺第一时间摸向了自己的胸口，当他把那块玉佩拿出来后，脸上顿时一僵。 顾不上穿衣服，李火旺下床迅速翻找一番后，看着手中一模一样的两块圆形玉佩，表情愣住了。 “两块？怎么能是两块？为什么会是两块？” 此刻李火旺的脑子很乱，他之前考虑可能会把那边的东西带过来，可是他真的没想到会有现在这样的结果。 “火旺。”一道轻柔的女人忽然从门外响起，那是杨娜的声音。 李火旺看向门外，脸上满脸地震惊，杨娜怎么可能过来？她不是幻觉那边的人吗？ “李师兄。”这一次是白灵淼的声音，嘎吱一声，门被人从外面推开了。 看着门外走进来的拼接出来的“东西”，李火旺的脸上露出极度的惊恐。 “不，不！不要！！”满脸冷汗的李火旺猛地从床上坐了起来。 看着四周的古代家具，他这才反应过来。日有所思夜有所梦，自己刚刚的一切都是在做梦。 刚准备躺下，脑子里不知道从哪里冒出来的念头。“真的是梦吗？” 第102章 好处 脑子里冒出来的这个念头忽然让李火旺浑身战栗。 他仔仔细细的摸遍了全身，发现身上并没有多出一块玉佩后，他这才彻底松了一口气。 “没错，刚刚就是做梦，刚刚就是在做梦。”李火旺心有余悸地不断喃喃自语。 “怎么了？”白灵淼点燃了油灯，睡眼朦胧地问道。 “没什么，什么事情都没有，你睡吧。” 见李火旺没有回答什么，白灵淼也没说什么，闭上眼睛。 满头白发的脑袋轻靠在他肩膀上，用纤细的手掌一下一下地软轻抚着他的不断起伏的胸口。 用手按住自己胸口的手掌，李火旺眼睛直直地看着头顶上的房梁。“淼淼啊。” “嗯？”半睡半醒的白灵淼下意识地回应道。 “想知道我的过去吗？知道我为什么会得癔症吗？” 白灵淼的睡意一下子被驱散的不少，惊讶地睁开的眼睛，侧头看向身边的男人，这是第一次李师兄跟她聊起他的过去。 朝夕相处之下，她其实早就能察觉到李师兄跟他们其他人的不一样。 不是因为国的不同而产生的区别，而是一种非常特殊的格格不入的感觉，不止她一人，其他人也这么想，只是没有说出来罢了。 “其实吧，我不是这里的人。” “我知道啊，你不是四齐的人。” 李火旺会心一笑，摇了摇头：“我是说我不是这个世界的人，我是另外一个世界的人……” 在油灯摇摆的陪伴下，李火旺缓缓地给白灵淼说明了自己的来历，以及自己的烦恼。 随着不断地倾诉，李火旺感觉到心里也好受一些，就仿佛压在自己身上的千斤重担有人分担一般。 一直讲到纸床蒙蒙亮，李火旺才停了下来，屋子内一时间十分的安静，“你就没有什么想问的？” “有。”白灵淼的手从李火旺的手抽出来，反向握住了他的手，那只没了三个指甲盖的手。 手指尖有些颤抖地在那些血痂上轻轻抚过。“那红色的竹简是怎么回事？” “告诉你个小趣闻，其实人的指甲是可以再生的，指甲拔掉之后，它也会自己长出来。” 岔开话题的李火旺刚要从她手中抽着，却被她再次捏住了，紧接着他就看到，白灵淼那有些发红且执拗的双眸出现在自己面前。 “我不在乎你从哪来的，我也不在乎癔症到底发生了什么，我只是知道你腹部的伤是不是也跟它有关？” 李火旺并没有回答她的问题，只是把她的脑袋按在自己的怀里，一下一下的轻拍着。 “李师兄，那东西太邪门了，把它扔了吧，再这样下去，你真的会被它给害死的。” 说完这话后，白灵淼停顿了一下，但是最终带着一丝哭腔地说道：“你要是死了，那我怎么样啊？” 李火旺轻轻叹了一口气，白灵淼看起来柔柔糯糯的，可这只是她的表面，其实她外柔内刚。 “我再想想，再想想……” 其实李火旺也能知道到《大千录》是把双刃剑，稍不留神就会把自己伤得遍体鳞伤。 可这东西同样是一件非常有用的工具，有了它，自己在这个诡异的世界里有了一定的自保能力。 把它扔掉，真要碰上腊月十八之类的邪祟，自己该怎么办？总不能靠丹阳子吧？ 他也想加入别的什么门派，修炼获得足够强大的实力。可这更是困难重重。 先不说别人收不收，会不会窥窃自己如此稀有的心素，就是别人肯收，李火旺也未必敢练。 清风观，正德寺，安慈庵，自打接触了这些门派后，李火旺已经对其他门派基本不报有什么希望了，肯定一个比一个邪门。 在没有找到其他替代品之间，《大千录》绝对不能丢，这是自己的立身之本，哪怕每次使用它要付出极其残酷的代价。 不知不觉中，门外就开始有了动静，其他师兄妹正在准备早饭了。 李火旺刚坐了起来，白灵淼就要服侍他穿衣服，可是他忽然愣住了。“等等。” 他动作迟缓的用手按了按自己腹部的纱布，居然发现没那么疼了，拉开一看，发现里面的伤口已经上已经快要愈合了。 “愈合得这么快？”这连李火旺自己都感到惊讶。 要是