干好自己的活。 不知不觉中时间到了深夜，讲得有些口干舌燥的吴夫子看着下面那一张张哈切连天的脸，手一挥。 “今日就到这吧，要记住，温故而知新，明日老夫要抽考。” 干完今天的活，吴夫子提着灯笼，就向着自己家走去。 夜深人静，走到冷清的街道上，吴夫子说真的，心中还有些慌的，尤其是发生之前天灾的事情。 不过他不敢表现出来，生怕自己露怯的表情被自己那些笨牛学生瞧见，自己可是读书人。 走着走着，走到了白家祠堂，吴夫子步伐变得轻了很多。 在村子里住，难免听到不少流言蜚语，听说这祠堂里横死过很多人。 “老夫可是读书人，一身浩然正气，不语怪力乱神，诸邪辟易！”吴夫子前言不搭后语地说着，在心中不断安慰自己。 就在他刚走过白家祠堂，刚松了一口气时，一块木头面具忽然从黑暗中窜了出来。 吴夫子口中的一声怪叫刚响起半截，就被一只红木手给直接捂住了。“别吵，没打算弄死你，我来找个人，耳玖你知道住着村子哪里吗？” 瞧见眼前的夫子跟木头一样僵在那里，柳宗元再次发问：“怎么？不知道？就是穿着红道袍的。背上总喜欢背着两把剑。” 看到那颤颤巍巍的手指指向的方向，柳宗元鄙夷地敲了一眼他那湿透的裤子，转身向着那边走去。 柳宗元刚走过去没多久，就瞧见一处大院的二楼窗户是打开着，“柳兄，我现在行动不便，你进来聊吧。” 柳宗元身体如同灵猴般，迅速在墙壁上一踩，右手一勾，直接钻了进去。 刚一进去，他就看到那大马金刀坐在那里的红袍道人，而一只无比骇人的扒皮畜生安静地蹲在他的左手边，用那没有眼皮的眼睛死死地盯着自己。 “柳兄别来无恙？”听到耳玖的询问，柳宗元这才回过神来，看向他那被白纱布蒙住的眼睛。 “你那对招子怎么折了？” “天灾中发生了一些事情，所以眼睛瞎了，无妨，小伤，我只是有些意外，柳兄居然又来了。” “这不是，接到你的信就连忙赶过来么，你窝在这里是不知道，外面乱得很啊。” “是啊，在下也猜得到，那关于这次的天灾，柳兄这里可有什么消息，短短两年两次天灾，怕是不祥之兆啊。” “哎。”柳宗元轻叹了一口气，在李火旺的一旁坐了下来，“那还用你说，只要不是瞎子都看得出来，我打听到啊，其实这天灾发生之前，监天司内那些大人早已经知道了。” “他们提前知道？监天司不是为了监天吗？既然提前知道，那为何不阻止？还是说他们只能做到之前那种程度？” “啪！”柳宗元懊恼地一拍双手，“你以为他们没干？你以为上京城那地界，那么大阵势是用来过家家的？哎！那还不是被那帮杀千刀的坐忘道给搞黄了吗！” 第466章 列 处于一片黑暗中的李火旺听到了柳宗元的话后，眉头逐渐皱起。“你说是之前在上京，监天司他们摆那金殿大阵，是为了应对天灾？” 之前在上京的时候，虽然被搅和进其中，但是期间他完全就被北风给吸引了注意，压根没空去想那大梁皇帝跟监天司搅和在一块，到底是为了什么。 事后胡乱猜测，还以为那大梁皇帝如此兴师动众，怕是要为了自己得道成仙。 现在看来，情况恰恰相反，监天司跟大梁皇帝想要用那神山鬼之眼，是为了对抗着这天狗食日的天灾。 一时间，对于整个大梁到底正在发生什么，李火旺的思绪变得清醒了很多，但是很快他心中又泛起一丝悔意。 在当初上京那件事情中，他在里面似乎充当的并不是一个正面身份。 可是之前，监天司一点风声都没有，他哪里知道，监天司居然真是为了天下苍生摆脱天灾而起的大阵。 监天司一贯的作风，实在让他没办法往这边去想。 “不，李兄，这事情你没错，是小生的错。”李火旺微微侧耳，向着诸葛渊的声音听去。 “这件事情从头到尾都是小生的过错，是我被坐忘道给骗了。”诸葛渊的声音中带着自责和悲痛。 “从斩白板一开始，我怕是就入了坐忘道的圈套了，说不定，大齐那行尸小皇帝把持朝政，也是大齐坐忘道的手段，两边坐忘道一同配合。” “他们这般做，并不是为了那死去的白板报仇，而是想借用我那心蟠的身份，让两边坐忘道汇合，再然后一同骗出斗姥，抢走监天司的神山鬼之眼。” 当听到柳宗元的消息后，身为当事人的诸葛渊从中挖出的信息远比李火旺多得多。 “你也不太难过了，毕竟你也做到了你能做的一切，要怪就怪那坐忘道。”李火旺不由得开口劝解到。 没等诸葛渊接话，一旁的柳宗元还以为李火旺是跟自己说，马上接了过去。 “耳兄弟客气了，不过我可不难过，我又没进上京当差，玩什么命啊，那天我早躲到青丘去了。” 借着这个话茬，柳宗元继续喋喋不休地说道：“哎，几十年前，清了那坐忘道一次，没想不到才过了这么久的，就又成气候了。” “这些生儿子没腚眼的东西，就跟那茅房里的蛆一样，怎么弄都有。” “哎，耳兄，我告诉你你可别告诉别人啊，我听说啊，这次坐忘道是彻底把上面惹毛了，等天灾的事情整完之后，怕是要通知全天下的监天司对他们进行彻底围剿。” “本来上京那会，那坐忘道死的死残的残，这下再来一大的，那杀千刀的坐忘道怕是要彻底没了。” 听到这话，火旺顿时坐直了身子，甚至兴奋地握紧了拳头