笑容，搀扶着他就往前顶。 “赵公子，我早就看起来了，你有那么厉害的师兄，也铁定同样神通广大，这会就别藏私了吧。” “我……我不是……我……” 没等他解释什么，那身穿黑色铁甲的骑兵就从他们面前冲到了，让张嘴刚要解释的赵五吃了一嘴的沙子。 马蹄声中掺杂着兵器撞击声，这不是普通的骑兵，这是一只精良的骑兵，赵五瞥到了那骑兵之间的军旗，写了一个硕大的四字。 “停！”一声低沉的惊雷吓得所有人一哆嗦。 紧接着，这批骑兵以让人十分意外的速度居然真的停了下来。 黑漆漆的一排站在那里如同一堵黑色的城墙，白色的热气从马鼻中猛地喷出。 当真做到了，行如风，站如松。 赵五瞪大着双眼，惊讶看见从骑兵中有位背插四把陌刀的兵官。双脚在马背用力一踏。 他就这么跳到十几米远的尼姑面前，把地面直接踩出两个大坑来。 “安慈庵的各位，边关告急！营里急需军饷，这些银子我们征用了，本官会开张借据，你们拿着这个借据去户部取钱。” 这话其他人也听到了，自然也包括吕秀才。“爹，咋的了，咋四齐这边也打仗啊？” “我的祖宗哎！你不说话会死？” 把声音压低声音的吕状元捂着自己小儿子的嘴，身体尽可能地蜷缩在马车后面，生怕引起眼前这些大头兵的兴趣。 右子雄根本当旁边的戏班子不存在，注意力全部集中在眼前的胖尼姑们身上。 当他瞧见，眼前这些尼姑们依然坐在那里，大口吃着东西，完全把自己的话当放屁后，右子雄的眉头渐渐皱在了一起。 “本官的话，你们没听到吗！”说完，他的右手握住了腰间的一把带着黑穗的刀柄。 刹那间，空气中充满了厮杀之气，仿佛在这一瞬间，这里变成了生死战场的最中心。 气息感染到了四周的骑兵，他们身体双眼逐渐布满血丝，身体开始燥热起来，就连他们身下的马也同样不断的抬着蹄子。 “不给，懒得去那么远。”几个尼姑同时开口了。 “有本事你就动手，动手前好好想想清楚。” 这一次的回绝让气氛紧张到了最高点，马上的一些骑兵们甚至都已经开始弯弓了。 就在吕状元都准备骑车带着其他人逃命的时候，那种杀戮的气息瞬间消失了。 表情凝重的右子雄抓住自己的腰间的那黑穗长剑直接抛了过去。 “这是我右子雄的剑！你们拿着剑来户部收银子！只会多不会少！！” 看着黑衣尼姑们围了上去，眼中带着贪婪，用那肮脏的胖手触碰自己的兵器，右子雄心中的火就不打一处来。 可是他也明白，现在整个四齐国局势动荡不安，自己不能再随意竖敌了，尤其是眼前这些尼姑。 “黑岳骑听令！分银！车上的银子均匀分配，一骑背一份！军令如山！咱们必须在三天后赶到昆城！！” “犹言遵命！！” “犹言遵命！！” “犹言遵命！！” 所有骑兵纷纷下马，冲到马车边，开始以最快的速度有序地搬运银子。 随着马蹄声逐渐远去，吕状元等人顿时如梦初醒，大口喘着气每个人浑身都如同水洗。 “爹，我……我尿裤子了。” “你臊不臊啊！还舔着脸说呢！还不快去换裤子！” 虽然说起自己小儿子来底气十足，可是此时吕状元双腿也发软。心中止不住的后怕。 “哎呀呀，看起来四齐也要乱了啊，不行，这地界太危险了，我得尽快找到那小道爷，跟着他一起离开这个破地方。” 第115章 狗 黄昏，一条弯弯曲曲的林间小道上，李火旺沉默地在上面走着，按照从安慈庵那得来的位置，这个方向的尽头是连绵不绝的山脉。 而自己寻找到袄景教就生活在这些群山之中。 自从他从清风观彻底清醒过来后，一直是跟其他人一起生活，现在忽然一个人待着属实有点不适应。 “好安静啊。”李火旺看着四周稀松的树林喃喃自语到，越往这边走，土地看起来越贫瘠。 四周寂静的一切让他那逐渐急躁的心也逐渐平静下来。 双手举起用力伸了个懒腰，李火旺叹了一口气再次抬起了右脚。 赶着赶着，天就黑了，李火旺从怀里掏出一颗荧光石，借着光亮继续往前赶。 不过很快，他就又把荧光石收了起来，因为月亮出来了，今天万里无云月亮也很大。 明亮的月光把林间道路，照得很清楚。 借着洁白月光，李火旺一个人继续赶路，他走了一天，走的双腿发胀。 “如果我能活下来，我得学会骑马才行。”李火旺心中想到。 一直走到圆月高挂高空，终于乏了。他往旁边树下一靠，拿起硬馒头啃了起来，打算随便对付几口就睡觉。 忽然，李火旺上下起伏的腮帮子停住了。眼睛目不转睛地盯着黑暗中的一点，他察觉到了什么。 不单单是痛觉跟味觉，李火旺的其他感知也在逐渐超过常人，就比如李火旺清晰的感觉自己被什么东西盯着看。“谁在那！！” 在他这么说之后，一个黄扑扑的东西从林子里胆怯的钻了出来。 那是一条四足发白身体黄毛的乡下大土狗。它状态看起很不好，毛掉了不少，身上还挂着一颗颗蜱虫，身体更是骨瘦如柴，肋骨根根清楚。 “狗？”李火旺左右看了看四周荒凉的地界，怎么看都不像是会是有狗的地方。 土狗双眼盯着李火旺手中冷馒头，舌头舔了又舔，居然开始对着他摇起了尾巴。 “我不管你是什么变得，滚远点！” 眉头微皱的李火旺用手在《大千录》上拍了拍。 不管是真狗还是假狗