被春小满打了一下后脑勺后，狗娃脖子一缩，转身向着那些正在采野菜的女人堆里走去。 当烤全羊被烤好了，那边的野菜羊杂汤也做好了，油腻的烤肉，配上清淡的菜汤正好。 所有人三五成群地堆在草地上，享受着这场盛宴。 狗娃笑呵呵地掰开属于自己的羊头，把里面那条长长的羊舌头给拔了下来，放在了那梨脸女人手里的野菜碗里。“红儿～来，我专门给你留得好东西，羊舌头。” 那位叫红儿的女人，羞涩地把碗捧在怀里，用手拿起长舌头小口小口地吃了起来。 面对狗娃那挨过来的消瘦身体，她也没有任何反对。 而一旁的杨小孩，面对那圆脸女人讨要自己的羊尾巴，他很是气愤的拒绝了。 此时，坐在牛车上的赵五，看到这一幕，眼中深处露出一丝羡慕。 可看了一眼自己的四肢无力的身体，赵五轻叹了一口气，把注意力全部集中在手中的野菜羊杂汤上。 第255章 东家 其他人都在享受着美食的时候，李火旺同样也不意外。 他独自坐在远处，一边大口啃着最肥的羊腿，一边坐在那里思索自己的事情，完全把外面的一切隔离在外。 “虽然那元婴说，监天司外紧内松，想要加入其中并不难，那我也要找到门路才行。” “首先我该怎么样跟他们接触，总不能去大街上随便问吧？也不知道只靠面罩能不能完全隐藏我心素的身份。” “虽然面罩可以在韩符面前隐藏身份，可未必在所有人面前都行得通。” “不过现在梁国什么情况都不知道，光在这遐想也没什么用处。还是要根据实际情况来随机应变。” “俗话说万事开头难，只要能踏出这第一步，那么接下来就好办多了。” 就在李火旺想这事情想得入神的时候，他那敏锐的听觉听到了布鞋压倒草地的声音。 一抬头，李火旺就看到吕状元那满脸褶子的老脸，以及脸上那招牌的讨好笑容。“小道爷，得空没有？呵呵，老汉想找你商量点小事情。” “哦？你说。”李火旺把手中的骨头放了下来，看向面前的吕班主。 这段时间一直都在处理黑太岁的事情，他都差点忘记，自己身边还跟着一个戏班子。 “小道爷你也晓得，之前在后蜀那会因为要逃兵灾，我们那戏箱子连着戏服跟吹拉弹唱的乐器全给抛下了。” “可咱们毕竟是戏班子啊，没有吃饭的家伙事是不行的，所以嘛～我就想找您赊点银子，再把那些东西置办起来，把这戏台子再给搭起来。你看……咋样？” 听到对方找自己原来是聊这个事情，李火旺显得很无所谓，孙宝禄母亲送给自己的那金盒子值不少钱，也不至于在这点事情上斤斤计较。 “那行，你去找白灵淼那拿钱去吧。” “哎～哎～呵呵呵，小道爷，先不忙啊，老汉我这话还没完呢，您把这个拿好。”吕状元说着，从怀里掏出一张皱巴巴，印着红手印的纸张，递到了李火旺的面前。 李火旺接过来那张皱巴巴的纸条，看着上面歪歪扭扭的纸条，上面的字他看得很辛苦。 “这写的是什么？鬼画符吗？” 吕班主老脸一红，“这是借据，您多担待，老汉我不认识几个字，反正不碍事，有手印就行！” “小道爷，你对我们有恩，我们也不能白赊你的，这些日子，我们吃你的用你的，你看这么着如何。” “在钱还清为止，你就是我们吕家班的东家了！以后，但凡我们吕家班赚的银子，一半归我们一半就归你了。” “还一半归我？那这债你怕是永远还不清了，没必要这么麻烦，那些银子不还也没事。”说罢，李火旺站起来就要把那张纸递回去。 “哎哎～！”吕状元弓着背，用那烟袋子拦到了李火旺的面前，“这丁是丁卯是卯，你要这么说，我们还真不敢借您的银子了。” 听到对方这么说，李火旺也不勉强了，直接把手中这张盖着红手印的纸收了起来。 看到这一幕，吕班主顿时脸一喜，连忙招呼早已经等待吕家班。他们拘谨地站在一块对着李火旺同时拱手，“东家好！” 对于吕班主的小心思，李火旺懒得去猜，看着面前这些人，李火旺只知道，自己这是多了一个下蛋的母鸡，虽然这鸡瘦的可以，也不经常下蛋，可至少细水长流。 “行了，都回去吃饭吧，吃完饭歇会就接着上路，尽快离开青丘。” “好嘞，东家！” 看到他们乐呵呵地走了，李火旺无语地摇了摇头，端起还有余温的野菜羊杂汤喝了起来。 “别人都说大梁大梁的，真没想到老汉还有本事能见识一番。”吕状元的脸上罕见地露出一丝自豪感，乐滋滋的带着其他人往回走。 他高兴了，自然有别人不高兴，吕举人脸色有些阴郁靠到自己父亲身边，“爹，把我们卖了你还这么乐啊。” “哎，你小子。”吕状元叹气地看着自己大儿子，掏出烟杆子抽了起来，在旁边的篝火借了一个火，吧嗒吧嗒的抽了起来。 “那依你的意思呢？” “我想回去，我不想去大梁了，我……我不想唱戏了。”五官紧锁的吕举人抬头看着远处大肚子的罗绢花开口说道。 “你！”焦急起来的吕状元瞬间就举起了手中的烟杆子，可看他梗着脖子躲都不躲的样子，讪讪地收了回来。 “你不想唱戏，说得轻巧！你不唱戏做什么？咱们家连块田都没有，回去当叫花子吗？” “再说你也要回得去啊，这会后面，那些当兵的打仗，都快把狗脑袋都打出来了，你回去奔丧啊！” 吕举人脚下忽然站定，眼中带着一丝憧憬地说