趁着对方看不见，小心翼翼地往着阶梯走去。 “接着去找！村子里找不到的，就把牛心村四周十里地全部翻一遍！” “好！我这也就去跟他们说！” 时辰一点点的过去，随着夜幕的降临，找到的希望似乎变得越发渺茫起来。 一直到二更天，逐渐冷静下来的李火旺让他们都回来睡觉，等明天再说。 忽然一双柔软的手捧着一碗鸡蛋面放在开裂的桌子上，紧接着又把一双筷子塞到李火旺的手里。 “你吃吧，我没胃口。”心情很差的李火旺声音沉闷地说到。 就在两天前，他还以为一切都在往好的方向发展，短短一转眼各种坏事一个接着一个的往自己身上撞。 “切，瞧瞧你这样，不知道得真以为你丢了真儿子呢，那可是邪祟，从你肚子里出来的就是你儿子？要我说，这样也好，你少了一个累赘。” 无脸坐忘道的讥讽，让李火旺抬头看向声音那边。“诸葛兄，能帮我个忙，打他一巴掌吗？” “啪！” “多谢。” 看着自言自语的李火旺，正在向着床边走去的白灵淼眼中闪过一丝不忍心。 她重新走过来，挑起一筷子鸡蛋面轻轻吹了吹，送到李火旺的嘴边。 “我不饿，你吃吧。”李火旺用手推开，可面条再次推到了他的嘴边。 几次来回之后，李火旺最终张开嘴巴，把那筷子凉透了鸡蛋面吞了下去。 一个喂一个吃，屋内安静极了。 就在那碗面快要见底的时候，一道熟悉的声音从窗户那边传了出来。“爹，你是不是叫我了？” “李岁？！”喜出望外的李火旺当即站了起来，就向着声音方向摸索而去。 然而很快，李火旺被一道人影挡住了路，那是二神。 “李师兄，那不是李岁，那是一张剥了皮的狗脸，它现在正在咧着嘴对着你笑。” 第464章 李岁 “一张剥了皮的狗脸？它正在对着我笑？” 听着白灵淼说的话，眼睛看不见的李火旺在自己的脑海中勾画出一幅让人毛骨悚然的画面。 李火旺艰难吞咽了一口唾沫之后，向着之前的声音方向问道：“馒头？” “汪汪！！”熟悉的犬吠声响了起来。 李火旺养馒头也有一年多了，他绝对不会认错，那就是馒头的声音，而且这声音中并没有痛苦跟恐惧，反而带着一丝兴奋跟急切。 眉头紧锁的李火旺侧着耳朵，努力向着那边听着，紧接着再次问道：“李岁？” 李岁那带着一丝重叠的声音从犬吠完全相同的方向再次响起。“爹，我在呢。” 说着，李岁似乎就想从窗外爬进来，但是马上就被一阵急促的敲鼓声给打断了。 “爹，娘她不让我过去。”李岁的声音中带着一丝委屈。 听到这话，李火旺有些痛苦地揉着自己太阳穴，一时间竟然不知道该如何是好。 他现在甚至都不知道该如何称呼面前的这东西，昨天在那天灾影响下，李岁究竟做了什么？ “爹，你不要我了吗？”李岁的声音带上了一丝哭腔，其中夹杂着少许馒头的低呜声。 李火旺用手在面前二神的肩膀上拍了拍，“没事，他伤不到我，哪怕我现在眼睛瞎了。” 紧接着表情凝重的李火旺从她身边走过，向着声音那边靠去。 虽然李火旺是看不见了，但是对于视线的感觉还是存在的，他很快就走到来了距离对方一丈远的地方。 “你进来再说，别这样趴在窗户外面。” 随着两道沉闷的脚步声，李火旺闻到了一股血腥味，她此刻就站在自己面前，那不是人血的味道，那是狗的血。 李火旺想了想法，伸出双手来向着那边摸去。 李火旺触碰到的第一样东西，是锋利尖牙中的一条粗糙的舌头。 那条舌头快速地舔舐着，把李火旺手背上的血痂给迅速舔干净了。“爹，你的手流血了。” 李火旺顺着那舌头往上挪，摸到了一张没有皮的兽脸，筋肉很少，不少地方都直接裸露着坚硬的骨头。 此时，兽脸脑袋上还带着李火旺给李岁买的斗笠，只是斗笠破得很厉害，只剩一个框了，完全没有起到遮脸的作用。 紧接着，李火旺的双手离开了那兽颅，顺着破烂的蓑衣下面，开始一寸一寸地触摸着她身体的其他地方。 兽脸下面连着是同样血肉模糊的狗身体，只是并不是过去四肢着地的样子，而是如同驼背的人般微佝着。 触摸起来能感觉到跟过去的馒头有着明显的不同，身体下面有什么东西蠕动，把整个身体撑着很大，不少地方甚至都有些脱节，就仿佛一位壮汉强行穿着一件小很多的衣服。 过来人的李火旺知道那是什么，那是李岁的触手。 当李火旺拂过她的背部的时候，那触手还从里面伸出来，轻轻缠着他的手指。 有些地方的触手甚至都没钻进去，就这么直接一丛丛的暴露在外。 她的四肢也被撑长撑粗了，甚至被触手撑得有些扭曲畸形，因此她的身体个头都比李火旺高一些。 通过自己的双手一寸寸地感知，一只血肉扭曲，浑身长满触手的狗脸怪血肉物呈现在李火旺的脑海中。 良久过后，李火旺缓缓呼了一口气问道：“你现在到底是什么？你到底是馒头还是李岁？” “爹，我是李岁啊。汪汪！”带着一丝血腥的热气随着这话，吹到李火旺的脸上。 “昨天晚上，你去哪了？又到底发生了什么？” “爹，我也不知道，我本来找馒头玩呢，后来不知道怎么回事，我就睡着了，等我醒来后，就找不到馒头了。” “我好像听到你喊我，所以我就赶紧过来了。” 听着李岁这流水账一样的解释，李火旺深深地叹了一口气。“