。 面对李火旺逃到另外一重历史，无论这些人实力多强，神通法术多么古怪都没有什么太好的办法。 不过就是这东奔西跑的，吃不好睡不好，实在有些折磨人。 李火旺从怀里掏出一个馒头，递给李岁。“快点吃，吃完赶紧换地方，那些人中有个家伙，他手上的罗盘定位有点厉害。” 李岁坐了起来，接过馒头放进嘴里，腮帮子鼓鼓的努力嚼着。“爹，我不想吃馒头，我可以去林子找肉吗？我刚刚看到了林子里很多肉。” “都这会了，就别挑食了，这时还浪费时间的打猎，岂不是告诉他们我们在这？拿这个顶顶吧。”李火旺伸手红色道袍里掏了掏，一条宽宽的带着碎皮的血痂被他扣了下来递了过去。 李岁接过来，咔嚓咔嚓地吃着，高兴地眼睛都眯了起来。“谢谢爹，我喜欢吃这个，这个比肉还好吃。” 看着眼前的妙龄少女啃着自己的血痂，李火旺总感觉怪怪的，自从李岁变成了人模样后，他始终有些不适应。 仿佛李岁如今长得像人，就真的是人一样。 等摆脱困境后，还是让她把身上的皮肉脱下来。 就在李火旺伸手往她的脑袋上摸去的时候，心中忽然警惕起来，当即眉头紧锁地握紧了脊骨剑。 “李岁快过来！有人来了！”李岁连忙把剩下的血痂塞进嘴里，跳到李火旺背上。 当听到衣摆扫过叶子的声音响起时，李火旺毫不犹豫用手中脊骨剑划出一道裂隙。 可就在他即将冲进去的时候，天空忽然一暗，那道来着两重历史的裂隙就是这么断了。 那不是自己消失的，而是像是被什么东西从中间斩断了！ “在整个大梁国谁能做到这种地步！”这个疑问刚出李火旺的脑海中响起，答案就从树林中走了出来，那个人是大梁国师！ 跟之前倒坐青牛手拿鱼竿的老翁不同，此刻的身着威严法袍的皇甫天罡手握着那把星宿长剑，缓缓从林中走了出来。“季灾，你在此地做什么？” 李火旺死死把李岁挡在身后，“自然是保护自家主公的！良禽择木而栖莫非这种事情，国师也要插手？” “你觉得那点把戏骗得过老夫？安平早死了！她皮囊里面装的是你养的邪祟！”皇甫天罡直截了当的点破了李岁的身份。 “陛下已经赢了，那他就是皇帝，你觉得你是谁？也敢在此等国事中搅风搅雨？欺君者，斩！” 这话一出，李火旺瞬间感觉到浑身被一座大山压得死死的，丝毫动弹不得。 眼看着双眼圆瞪的国师提着剑向着自己走来，自己就要被他杀死的时候，李火旺语速飞快地说道：“国师且慢！既然你神通广大，难道没瞧见我身边有司天监大人的幻象吗？此事跟司天监大人有关联！” 当李火旺脱口而出，四周气氛几乎凝固，不过看到对方手中的剑没有斩下来，他知道自己说的话起到了作用。 李火旺就知道，哪怕国师跟司天监同为一个阵营，也不可能事事跟他们商量。 皇甫天罡单手掐着李火旺从来没见过的道决，对着地上用力一指，他双眼当即看向了一旁正在对着自己行礼的上官玉婷。 当瞧见她满脑袋的眼睛后，大梁国师顿时吃了一惊。“居然真的有此物？等等，莫非司天监她想……” 趁着这个机会，李火旺当即把骰子的计划说了出来。 可这大梁国师的态度居然跟那司天监相差无几，哪怕听到李火旺说了骰子的阴谋，依然显得很平静，他反而对上官玉婷满脑袋的眼睛更加专注。 就在他眉头紧锁的琢磨什么的时候，四周再次传来了脚步声，姬林的属下追来了。 几十号人从四周围了上来，但是却没有直接动手，因为他们也看见了皇甫天罡站在那里。 等了一会，一位抱着金元宝的胖子小心翼翼地上前一步，“国师大人，此子……” “退下。” …… 第561章 交易 面对大梁国师的命令，哪怕这些人接的是姬林的圣旨也丝毫不敢放肆。 “是，小人遵命。”一瞬间，四周的人全都散走了，一个都不敢留。 看到对方在这些人面前有如此威严，李火旺不由得心中有些打鼓，盘算着如果这国师万一要对自己发难自己该解决。 假若真那样，自己恐怕唯有修真诸葛渊，来给他搏一把了。 就在李火旺这么想的时候，只见那皇甫天罡把手中的星宿剑往袖口中一揣，空手走到李火旺面前。 “你要是等司天监，怕是够等了，他被一些琐事缠住了，不如这样，我帮你把骰子解决了，此幻象归我。” “嗯？！” 李火旺跟上官玉婷都愣了一下，他真没想到对方居然说出这样的话来。 看这意思，国师这是要劫了司天监的胡啊，这两个人莫非背地里不对付？ “怎么？难不成你觉得司天监能解决骰子，老夫我就解决不了？简直就是笑话了，骰子只是擅遁罢了，只要知晓他的位置，捏死他老夫一只手都能办到！” 李火旺仔细琢磨起来，他已经从对方的举动中知晓了一些信息，首先对方并没有直接动手抢，这代表他也不想跟司天监闹得太僵。 其次对于司天监还有国师来说，这上极灌口的秘密很有吸引力。 想清楚了其中的利害关系，李火旺再次看向眼前的国师。“司天监大人对我有恩，如此这把，在下实属不安。” 皇甫天罡疑惑的上下打量着眼前的李火旺，“你对她有如此忠心？老夫怎么不知呢？我记得你在监天司连个官位都没有吧？” 李火旺的手指向了上官玉婷那满头的眼睛，“此物那么多，国师要是再匀给在下一个，那在下的心也好受些。” 