当家把手中牌九一扔，看向顶着杨小孩面孔的李火旺。“并肩子，甩个蔓？” “我甩你大爷！！”李火旺身体一闪，直接就来到那胖子面前，刚准备拔剑又想到要留活口，随手就抄起旁边的沙漏，狠狠的砸在了他的脑袋上。 整个沙漏都被砸得变形了，可那胖子的脑袋被砸得头破血流，踉跄倒地。 “插了！”随着他一声怒吼，冲天的煞气瞬间把整个戏园子笼罩，所有土匪同样怒吼着向着李火旺扑来。 “我来吧。”李岁话音刚落，整个戏园子瞬间扭动起来，无论是地面还是人都开始变得一会长一会短，一会大一会小。 刚刚还凝在一起的煞气如同拉面条般，给迅速扯断了。 瞧见李火旺跟李岁联手的恐怖，那胖子更是非常光棍的跪在地上就开始求饶。 “起来！我们换了地方！”李火旺一脚把他踹翻，拽着他就准备走。 “爹！当心！” 就在李岁提醒的瞬间，一张干枯的手掌直接从李火旺胸口噗嗤一声穿了出来。 李火旺不在乎自己的伤势，而在乎那手掌上的东西。 而被那手掌一同带出来是一些暗黄色的东西，李火旺知道那东西是什么，自己体内的先天一炁居然被人给拽出来了！ 第894章 埋伏 心素能修真，全靠的就是体内的先天一炁，这李火旺是知道的。 但是他不知道的是，天陈国的人不仅仅能轻易地触碰天道，他们居然连自己体内的先天一炁居然也能拽出来！ 李火旺胸口的那爪子中，那黄色缓慢流淌的东西就是自己的体内的先天一炁，这是他第一次在体外看到它。 李火旺过去受过无数次的伤，可是从来没有哪一次的伤有如此严重。 要是没有先天一炁，那自己也无法修真，那自己恐怕就真变成一介凡人。 “刺啦”再次响起，那利爪就要拽着先天一炁从李火旺的体内抽离出来。 就在这千钧一发之际，李火旺背上迅速钻出十几根触手，牢牢地把那只手缠住，阻止对方把李火旺的先天一炁带走。 李岁创造出来的珍惜机会，李火旺自然不可能放过，当即就把脊骨剑从自己的背上猛地拔了出来。 然而敌人在自己身后，李火旺扭他也扭，一时间根本没法攻击的到。 情急之下，李火旺心一横，双手抓住自己的脑袋向着左用力一扭。 伴随着骨头咔嚓声响起，脖子一转，李火旺的脸瞬间跟他的后脑勺调换了一个位置。 随着脑袋扭过来，李火旺终于是瞧见了那爪子的主人是谁了。 那是一个驼背，眼睛一只大一只小的老人，头上的一根独角把白发撩开，露出里面的一只模糊独眼。 他右手插入李火旺的胸膛，左手却握着一根挂满着大大小小葫芦的树根禅杖。 “给我死！”李火旺怒吼一声，伴随着关节翻转的骨裂，李火旺手中的脊骨剑，反握着向着他身上劈去。 剑还没到，对方的身体却开始出现扭曲变形，这不是诸葛渊的脊骨，这是李火旺心素自己的脊骨。 瞧见自己的手拔又拔不出来，李火旺的攻击也快到了，这独眼老人当即果断禅杖一挥。 只见他的右手瞬间断开，他如同蜥蜴断尾般，迅速远离了李火旺身边，避免了身死的下场。 当李火旺咬着牙，把自己的脑袋重新转回来时，就瞧见硕大的戏园子里面，不仅仅只有那禅杖老人。 之前那弹弦乐器的蒙面女人，以及之前招揽自己的破大耳，甚至还有几个衣着怪异的生面孔，一共八个人围绕着自己站在那里。 很显然他们都是天陈国知道自己的消息后，刻意过来对付自己的。 表情凝重的李火旺低头看着插在自己胸口的断手，他没想到天陈国的人居然来得这么快的，更没想到的是，这边的人居然这么快就知道自己的底细，并且为之改变偷袭策。 自己这次的敌人跟过去不一样，是整个世界！只要自己稍微被他们找到破绽，那自己的局面就异常凶险。 刚刚真是好险，要不是带着李岁，真被他们抽走自己体内的先天一炁，那麻烦可就大了。 “李仙师，我们又见面了。”破大耳向着李火旺行了一个礼。 “怎么？你又想废什么话？”借着交谈的功夫，李火旺发现自己刚刚抓到的土匪已经乘乱跑开了。 对方偷袭不成，按理来说李火旺应该要找机会撤退了，但是他来天陈的目的没达到，实在有些不甘心。 龙脉龙脉没算出来有几条，情报情报也没得到什么有用的，就这么回去等于白来一趟，要是现在回去，想要再来天陈国恐怕就废不少劲了。 破大耳似乎并不想马上动手，而是继续向着李火旺询问。 “李仙师，我听说你是一位善人？那你为何助邪为虐呢？那白莲教可是邪教啊。” 听到这话，李火旺差点气笑了，“现在说白莲教是邪教了？当年你们合伙偷无生老母天道的时候，你们怎么不说她邪了？” 破大耳一脸的惊讶，“李仙师何出此言？你被那些歹人给骗了！我不止这是谁说的，可这是假的，当年事情根本就不是这样的。” “当初邪母把我等当牛畜来奴役，整个天陈国就是就是人间炼狱。”说到这，破大耳向着南边双手抱拳摇了摇，接着说道：“吾等先辈是被逼无奈才拼死反抗的。” “李仙师，你莫非是要帮那邪母，再次让这天陈国变成人间炼狱？” 李火旺站在那里，环顾四周。“呵……又是公说公有理，婆说婆有理是吧？我怎么发现站在你们的角度，你们自己都是好人呢？” “不是让我帮你们吗？行，我那帮你们，只要你们别想着去招惹白莲教，那我保证白莲