他二话不说直接就照办了，可问题是那边的世界现在很有可能是真实的，自己如果真把人带去的话，恐怕就要真的杀人了，实在有些过不了心里那一关。 等护士们把自己放开后，李火旺咬着自己的拇指指甲，在房间内来回徘徊着。“怎么办呢？怎么办呢？” 没等想好办法，病房门被人从外面推开了，李火旺看到自己的主治医生从门外走了进来。 他顿时一阵苦笑，得，这下两边都堵上了，跑都没法跑了。 医生带着恨铁不成钢的表情用手指了指他，“你啊你，等探病家属离开，我们单聊。” “探病家属？” 没等李火旺的反应过来，他就看到自己脸色憔悴的母亲行色匆匆领着橘子从外面的走了进来。 “我听说你跟人在医院里打架了？你头怎么了？怎么包成这样？疼不疼？”妇人冲上来，表情紧张地打量着。 “妈，不疼，我没事，我真的没事，有事的是他们。”李火旺连忙安抚到。 安抚了好一阵，李火旺总算是没有让自己母亲的眼泪没有掉下来。 在自己的至亲面前，无论那边的麻烦此刻都要向后放放了。 “你放心，我很好，我的病好多了，而且我的功课也没拉下，等出院就能参加高考了。”李火旺尽可能的报喜不报忧。 “别瞒了，医生都告诉我了，说说吧，那天到底发生了什么事情？是谁先动的手。” 李火旺用尽可能缓和的语气告诉自己的母亲，不过这似乎并没有缓和多少。 “我们占理的事情，赔什么钱赔钱！！是他们做的不对，哪怕就是有病，那也是医院的看护责任！我们家从来不欺负人，但是也绝对不能让别人欺负我们！有能耐打官司去！到了法院也是我们有理！！”激动的孙晓琴把桌子拍得砰砰直响。 看着一旁尴尬摸鼻子的医生，李火旺继续安抚。“妈，妈，别激动别激动，你好不容易来一趟就陪陪我吧。” 孙晓琴压制住自己心中的愤怒，弯腰把袋子里的水果拿出来。“这事你别管了，妈来处理，来，这是你喜欢的奶菩提，多吃点，你看你都瘦成什么样了，医院的伙食不好吧？” “没有没有，医院伙食还是很不错的。”李火旺坐在母亲身边的吃了起来。 听着母亲的抱怨，吃着甜丝丝的萄提，李火旺得心静了下来。 他喜欢这种感觉，自从进入医院后他已经很久都没有体验到家人的温馨了。 看着自己的母亲，李火旺似乎张嘴就要把发生在自己身上的一切都说出来，可话到嘴边了，又放了回去。 不行，她跟杨娜不一样，自己如果说了，她只会认为自己的病情加重，不能再让她担心了，等一切稳定后再告诉她。 就在两母子聊得开心的时候，一旁的主治医师的手机响了，“孙女士，刘患者的家属也到了，您看……” “儿子，安心呆着，多吃点啊，吃完了我再给你买。” 孙晓琴和颜悦色的对着李火旺说完一挺胸，一转身如同一只即将决斗的公鸡向着门口走去。 不知道为什么，看到她离去的背影，李火旺就感到无比的安心。 母亲虽然强势，可只要呆在她身边，李火旺就感觉到很安心，她就像一把大伞罩在自己头顶给自己遮风挡雨，之前的一切麻烦引起的焦虑在这一刻都消失了。 “呵呵，待会大厅肯定很热闹。”李火旺又摘下一颗黄青的萄提放进自己的嘴里咬开，鲜甜的汁液在他口中炸开。 刚这么想的时候，李火旺身体猛地晃了一下，四周的一切重新开始变色。“哎呀，老妈过来让我忘记想该如何蒙混癞子头了，这下怎么办？” 当四周的一切重新稳定下来，李火旺就看到自己站在料房内了，丹阳子脸色不善地站在不远处。其他的药引把脑袋垂的低低的围成圈。 丹阳子污秽的右手一翻了，一团黏稠蠕动的黑色东西出现在他手中，每一次的扭动都发出癞蛤蟆舔舐眼珠子的声音。 “嗯？不是拿白灵淼炼丹吗？这是翻篇了？” 李火旺短暂犹豫一秒后就开口问道：“师傅，这是什么？” “哼，好东西，太岁，黑太岁。” 第9章 黑太岁 “太岁，黑太岁。”丹阳子那冷冰冰的声音在不大的料房内响起。 李火旺微微仰头，再次看了一眼他手中那恶心的东西。 仔细辨认下发现这东西似乎跟黑鼎里面的东西有几分相似，不，他手里的东西就是那黑鼎里面吃人的东西。 “这东西叫黑太岁？该不会他打算用这东西炼丹药吧？口味真重啊。”李火旺心中暗道。 随着丹阳子手腕轻轻一抖，那团蠕动的黑太岁在空中飞出一道弧线，直接砸在他的脚面上。 那黏糊糊软绵绵的触感让李火旺头皮发麻，双腿连抖不断后退。 盯着那掉在地上裹上灰尘的黑太岁，李火旺错愕的抬起头来看向眼前的丹阳子了，一时间没有明白对方到底什么意思。 “赏你的，捡起来咽下去，以前你是药引没事，现在你是本道爷的弟子了，那就不能这么随意了，它能压制你的癔症。” 李火旺似乎没听懂他在说什么，他也不想听懂，少年脸色变得煞白，不断向后退去。“我不吃！我没病！！” “不吃？哼，这可由不得你了，长明，长仁。” 丹阳子微微一扬下巴，一旁两位身背佩剑的道士疾步来到李火旺面前，一人一边抓住他的胳膊。 紧接着丹阳子右手一招，地上正在向着墙角蠕动的黑太岁径直的飞到了他的手中。 望着丹阳子端着那令人作呕的东西向着自己走来，李火旺的身体开始不受控制地颤抖起来，身体从里到外感到刺骨的寒冷。 