着。 他们的身体不断融化又愈合，承受着这极致的痛苦。 “左丘咏？！他不是死了吗？”不过很快李火旺终于知道那是什么了，那是左丘咏的十情八苦！ 在那地上腐烂的只不过是左丘咏皮囊罢了，真正的左丘咏早就被拽到白玉京来了！ 左丘咏的肉身本身就很巨大，更别提现在面前有十八个左丘咏了，这十八个左丘咏相互纠缠在一起，在李火旺面前形成了一个不断蠕动融化的血肉融化星球。 听着左丘咏的哀嚎，看着他那十情八苦一点点地融化，李火旺终于是知道，原来是左丘咏的十情八苦的折磨。取悦的巴虺！也只有对于一个司命的痛楚折磨才能让她笑得失态！ 随着左丘咏的身体逐渐融化，他体内一缕缕白色的东西正在不断被过滤出来，逐渐消失在空中。 那东西非常得特别，但是作为司命的李火旺还是一眼能看出来，那东西不是别的，就是生长天道！ 虽然它身边空空荡荡，但是很明显现在有什么东西偷袭了左丘咏，并且还想夺舍他的生长天道！ “不行！我要去帮左丘咏！”李火旺想都没想，当即冲了过去。 一边冲，李火旺还一边向着四周大喊道：“这都没有看见有敌人吗？你们在干什么！快动手啊！！” 可就在李火旺刚到左丘咏身边的时候，在那空荡荡的四周内，他感觉到有什么东西在自己身体上划过。 李火旺下意识地伸手一抓，就感觉到一缕缕类似头发的东西随着自己的抓取逐渐消失在自己的掌心内。 就在此时此刻，一道黑影带着残影从旁边飞了出来，直接撞在李火旺身上，直接把他撞飞出了白玉京，重新回到了那漫天繁星之内。 紧接着在李火旺没有反应过来的瞬间，天地震颤，李火旺的四周快速变化，没过一会，他重新回到了易东来书房之内。其他所有人此刻正在打量着自己。 巴虺的尖锐笑声还在继续，可李火旺此刻的目光却死死地定在清旺来的身上。 李火旺抬起右手，感受着刚刚那划过自己手掌的触觉，向着清旺来说道：“你虽然阻拦了我，但是我还是碰到了你，三清！是你！原来是你干的！” “李火旺，你到底怎么了？你现在可不能有事啊。”清旺来担忧地看向李火旺。 “少给我装蒜！我亲眼看到了！是你！是你杀死的左丘咏！是你正在抢走左丘咏的生长天道！虽然我看不到你，但是我碰到了！” “清旺来！你到底要干什么！你明明掌管着秘密天道！为什么要抢左丘咏的天道！” “你不是聪明人吗？福生天虎视眈眈，你这个时候居然还敢内斗！” 清旺来推自己脸上的眼镜，有些不满地看向易东来，“易医生，你到底对他干来了什么？你是不是觉得我们威胁了你，所以你才用你的心理知识来离间李火旺跟我们的关系？” “告诉你，这没用，如果今天李火旺好不了，那真的很抱歉。”清旺来说着从口袋中掏出自己的手枪来。 表情狰狞的李火旺上前几步，挡在了易东来跟他之间，“少给我转移话题！清旺来，你必须给我一个解释！” 之前李火旺就觉得清旺来有问题，跟福生天交手的过程中，他根本就没怎么出过力！ 相比之前觉得清旺来是个中看不中用的废物，李火旺更担心这家伙根本早就在暗中投靠了福生天！ “捆起来吧，李火旺彻底疯了，赵雷，陈姐，来搭把手。” 可就在清旺来带着其他人上前的时候，杨娜手提着军刀第一个冲到李火旺的面前，而手中托着笔记本的赵霜点就是第二个。“清子，对于李火旺的问题，我也很好奇答案。” 看着面前阻拦自己的女人，清旺来脸上带着几分无奈地笑了笑，“不会吧？赵霜点，你该不会真信了他的话吧？” 赵霜点看了此刻的李火旺很自然的点了点头，“没错，我信啊，至少他提供的参数基本上都没错，相反是你，我总是看不透。” 第982章 质问 当赵霜点跟清旺来面对面站着的时候，他们的人彼此站在自己的领头的身后，书房内的气氛变得剑拔弩张起来。 而作为外人的易东来神情迟疑地看着眼前的一切，似乎在思考着眼前这一幕到底意味着什么。 清旺来忽然呵呵笑了笑，看着赵霜点说道：“我有我的秘密，我也有权不告诉你，我建议我们把这个问题搁置下来。毕竟无论死了谁，对我们接下来的交手，只有坏处没有好处啊。” “赵霜点，别忘了咱们之前的合作，不要因为这没有证据的一点小事，而耽误了大事，你说是吧？” 赵霜点没有马上开口，她站在原地仿佛在心中均衡着什么。 她没有开口，李火旺又先开口了，他上前一步，“你不止杀了左丘咏吧？当初的死亡司命钱福死掉的时候，跟你也有关系吧？” 李火旺一步步上前，来到了清旺来的面前，死死地盯着他的眼睛。“你也想要死亡天道吧？哪怕钱福是你那边的，你为了天道，也毫不犹豫地动手！” “清旺来啊，清旺来，你可真得够冷血的！” “可惜钱福虽然看起来傻，但是他不是真的傻，让你没想到的是，他恰好在赵霜点过来帮忙的时候，把死亡天道给了无生老母！！”李火旺死死拽着杨娜的手。 “三清，你怎么这么贪得无厌呢？你怎么什么都要啊？你抢这么多天道到底想干什么？你到底是哪边的？” 清旺来微微低头，反光的镜片把他的双眼都给遮住了。“我自然是我们这边的，这一点毋庸置疑，但是我有我的计划，不能告诉你。” “为什么？我就想问为什么