病房外，走廊显得热闹了不少，虽然还有不少精神病碍于李火旺的“威名”不敢靠近他，但是跟之前比已经好了很多了。 跟他一组互助的人，已经可以很自然地打招呼了。 “哥们，来大厅看电视啊，在播泰坦尼克呢，马上就要到露点画面了！”得了躁郁症的寸头青年的卫士里，对着李火旺兴奋地喊道。 “不用了，我出去晒晒太阳。” 李火旺能理解现在的人为什么这么高兴，因为他最近病情逐渐稳定，马上就要出院了。 在精神病院内，唯有两件事情是最重要的，一件事情是家属探访，另外一件事情就是出院。 李火旺走到病院后面的小花园，双眼微闭坐在青色的瓷砖上，安静享受着天上温暖的阳光洒在自己身上。 李火旺默默地享受这份短暂的安静，其实他也不想经历那些绝望那些疯狂，他也想享受人世间的美好一切。 但是过去的时候，这个世界总跟自己作对一样，各种事情应接不暇的盖了过来躲都没地方躲，好在终于一切都过去了。 就在他享受着这份安宁的时候，一阵吵闹声响了起来，他睁开眼睛向着那边望去，发现有几个身穿着蓝白条病服的人正在抢着什么东西。 李火旺走过去一看，发现是一个面相刻薄的瘦女人跟着一位少年正在抢着一个人的苹果。 “我的！我的！”那被抢得流口水的男人拼命挣扎，李火旺认识他，这家伙就是别人嘴里的中度弱智。 少年双手猛地一用力，强行抢过对方的苹果，兴奋的带着那瘦女人就往屋内走去，然而很快他被李火旺挡住了去路。“把苹果给我。” 当看到李火旺把带着银手铐的双手，少年顿时心中一颤，他记得这人，这家伙可是真正杀过人的。 “给……给……给你！”面带恐惧的少年把苹果往李火旺怀里一扔，扔下同伴就拼了命地跑开了。 李火旺稳稳地接住苹果，看了一眼苹果上的名字，才知道这个弱智的名字叫高近云。 李火旺走到趴在地上哭脖子抹眼泪的弱智面前，把手中的苹果递了过去。 “谢……谢谢哥哥！” 高近云单纯的很，一拿回苹果立即就不哭了，他坐在地上向着李火旺投来感激的目光。 “下次再发吃的，你如果不想被人抢，记得第一时间往上面抹口水，听懂没有？” 看到对方连连点头，李火旺站了起来，往楼内走去，就刚好跟那得了抑郁症的赵婷撞了一个对面，她似乎把刚刚的一切都看在了眼里。 “谢谢你可怜他，不少人瞧他傻，老是背地里欺负他。” “我倒不是可怜他，能把一个弱智关私人医院，一关就是一辈子，这家伙恐怕家里比我家都有钱，我只是看不过眼。” “这弱智家这么有钱？那为什么他的家人从来不探望。”赵婷快走几步，跟上了李火旺的步伐。 虽然别人都怕这个人，但是接触过后她觉得这人其实蛮好的。 “呵呵，弱智跟疯子差的了多少。傻子跟咱们一样也分三六九等，都一样，有钱的傻子住私立，没那么多钱的傻子住公立，要是家里实在没钱又或者舍不得花钱的傻子，负责点的就拿根铁链子锁起来，不负责的就赶到街上捡垃圾吃自生自灭。” 赵婷仿佛听着李火旺的话联想到了什么，停在原地表情带着一丝痛苦地思考起来。 李火旺没注意到，他继续往前走，他没有去休息室看电视，恐怕这时候大堂内估计站满了人。 他就顺着走廊，一楼一楼地闲逛着，用脚仔仔细细地丈量着整个精神病院的一切，观察着这陌生的新环境。 别的病房跟厕所也没什么好逛的，厨房医生工作处又不让去，李火旺逛来逛去，逛到了重症抑制区。 重症区说大不大说小不小，不过整条走廊十分的冷清，站在这里李火旺有种身处监狱的感觉。 靠近一处厚门，李火旺带着一丝小心跟好奇，隔着玻璃窗向着里面张望着。 然而等他带着忐忑的心看望了一圈，却有些尴尬地发现，这间屋子居然是空的。 李火旺接着靠近第二个重症抑制室，然而里面依然什么都没有。 “怎么回事？莫非这康定只接受轻症中症？那这钱还真好赚了。” 就在李火旺都准备往回走的时候，远处尽头的一处病房发出轻微的碰碰撞门的声音。 “嗯？还真有人？”李火旺有些意外地看向那边，脚步放缓地靠了过去，随着逐渐靠近，那撞击声也越来越大。 “彭！彭！！彭！！！” …… 第635章 钱福 “彭！彭！”随着李火旺的不断靠近，那撞击声变得越来越响了。 终于等到李火旺带着小心地透过那带着铁网的厚玻璃，他瞧见了声音的由来。 那是一位身穿束缚衣的病人，胡子拉碴的他拱起身子用力仰起头来，对着身下的铁皮床一下一下地敲着。 碰撞声很大，但是看起来那床板薄得很，并没有对他反弹更多的伤害。 “这……这是个什么精神病？”李火旺眉头微皱地站在那里，有些好奇地打量着里面的男人。 这男人很高很壮，个头最起码有一米八以上，抽动的五官，还有那时哭时笑的古怪症状让李火旺实在猜不透对方的病因。 “既然关在里面那应该是吃药了吧？难道是某种精神类药物引起的副作用？”李火旺的胡乱地猜想着。 就在这时，病房内的男人忽然停止了砸脑袋，眼白很多的双眼直勾勾地盯着玻璃外面的李火旺。“哈哈哈哈！！是你！你来了？” 李火旺想了想，点了点头。“是啊，我来了。” “来的好！我终于等到你了！没想到我还没出去找你，你居然来找