掉在这个麻烦！” 似乎知道李火旺接下来要干什么，易东来的语气变得有些紧张起来。“李火旺，你哪也别去，老实待着听见没有，真要有你说的那种事情，我们可以报警！” “已经来不及了！他们在威胁我的家人！！我不知道他还有别的什么手段！易医生，我麻烦你帮个忙，给我爸妈，还有杨娜打电话！让他们暂时赶紧躲起来，有人想要对他们不善！” “李火旺，我告诉你！哪也别去！听懂了没有！这种事情你自己跟他们说！” “不行！他们……”李火旺说到这，声音忽然变得低了一些，“他们以为我疯了的，易医生，我现在只能相信你了，帮我！” 说完，李火旺把电话挂断了，但是马上铃声再次响起，易东来就打回来了。 李火旺直接挂断了，但是他又再次打了过来，最后李火旺索性把易东来的电话移进了黑名单里。 他重新看向吴成，思索了几秒，从自己的白大褂兜里，掏出他之前喂给自己的那瓶药。 他把那药瓶往手中倒了倒一小把，递到了他的面前。“吃下去。” 吴成艰难地吞咽了一口口水，“这种精神类药物，你能吃，但是我不能吃。” “吃了会怎么样？” “四肢动作性抖动，思维迟钝，内分泌失调，记忆力减退。” “很好！要的就是这效果！”李火旺拉开他的铁口罩强行塞进了他的嘴里。 很快吴成的举动开始变得奇怪了起来，脸上呆滞，口水从嘴角流下，变得跟一些病人没什么区别。 看了一眼变黑的监控摄像头，李火旺拿起锯子，给吴成身上划拉起来。 他只是划破了表皮，看起来鲜血淋漓，十分恐怖，但是并不致命。 “碰”的一声，紧闭的病房内被人从里面推开了，一位穿着白大褂，脸上溅了不少血的医生从里面焦急地冲了出来，对着外面喊道：“快把担架抬过来！病人自残了！情况非常危急！已经流血休克了！！” 听到李火旺的喊话，护工们跟医生连忙冲了上来。 当他们冲进屋内，就看到一位脸上流血带着铁口罩看不出样貌的病人，正在躺在被血浸透的束缚衣中，暴露在外的伤口看起来极其的骇人，看起来似乎快死了。 死病人不管在哪里都是天大的事，一帮人连忙冲了上去。 就在他们手忙脚乱地抢救这位病人的时候，那位刚刚推门出来呼救的医生已经不知道什么时候不见了踪影。 …… 第603章 抵达 神情有些紧张的李火旺坐在公交车的塑料车座上，用牙齿咬着手背，看着外面飞快掠过的街景，脑子里快速思考着自己最近经历的一切。 此刻他的脸上戴着白色口罩，刻意用来遮挡他的脸上的伤疤，以免被别人认出来。 犹豫了一会后，忽然他掏出吴成的手机，快速地拨通了一个深深记在脑子里的电话号码。 “……喂？哪位？”电话里传来了杨娜那轻柔的声音。 这许久未见的声音让李火旺心中顿时一颤，他已经好久没有听到这熟悉的声音了。 “喂？谁啊？” 李火旺迅速收回心神，用手捏着喉咙，刻意声调放低说道：“喂，请问是ID兔子乖乖吗？这边有您的两个快递，麻烦出学校拿一下，东西蛮大的，寄存处不好寄存啊。” “什么？快递？我最近没买东西啊。” “兴许是别人送给你的呢，麻烦赶紧出来签收一下吧。” “抱……抱歉，我现在不方便，我有些事情今天没在学校，实在不行，直接拒收吧。” 听到这话，李火旺心中顿时一松，还好，不管怎么说，易东来总算是把自己的话给杨娜带到了。 不管杨娜现在躲到哪里去，都比待在原地好的多。 只需要撑到自己抵达码头就好，等自己彻底解决了徐寿！那杨娜那边就安全了。 “……火旺？”电话一头响起了杨娜迟疑的声音。 李火旺心中顿时一颤，但还是强行装作若无其事地说道：“什么？哦，那好吧，我先去送别的了，这两个快递我就先拉回站点了。” 说完他连忙挂断了电话，并且迅速把这个电话挪进了黑名单里。 李火旺用手捂着自己的嘴，痛苦地闭上眼睛，他真的很想跟杨娜见面，可是却不是现在。 可是现在，她的生命随时都有可能受到危险，自己必须先保住她的命再说别的。 现在提前跟她相认，只会让她更加担心罢了。 她现在本来精神状态就不好了，不能因为自已，而让她的病加重了。 大喘了一口气，李火旺看着车内盯着手机的其他人，李火旺忽然感觉到这一切都非常的陌生。 他已经很久没有这样自由地出现在公共场所了，这种感觉真的很特别。 一时间李火旺的神情有些恍惚，四周的环境开始扭曲起来，似乎在蜕变成一辆木制的马车。 “滴～老人卡。”公交车的声音把李火旺给拉了回来。 “还有十站到码头，沉住气，别让其他人认出来。”李火旺在心中暗道，伸手拉了拉衣领。 然而就在这时，一位手中提着鱼竿的秃顶老头子，从车头向着他这边走来。 当看到李火旺的眼睛时，顿时被吓得一哆嗦，身体战战兢兢地背过身去，用手拉着拉环。 对方这一举动，瞬间让李火旺高度起疑。 犹豫了一会，李火旺还是感觉不放心，当即站了起来，走到那老头面前，就近看了一眼。 当看到那人的样子时，他顿时瞳孔微缩。这老头是他的病友，就是当初被自己一拳打掉假牙的老刘头！ “咔～哧～” 汽车门开了，慌张的老刘头拿着自己的鱼竿跟桶，就冲了下去。 见李火旺居然跟了下来，老刘头连