病吗？” “那你是怎么想的？那你觉得这件事情的真相到底是什么，他们到底是什么人？”终于有了一个正常人的解释了，李火旺此刻感觉到自己的手心都冒汗了。 清旺来不紧不慢地喝了一口茶，开口说道：“物理学家朱利安马达西纳提出了一个假设，我们的宇宙可能是一幅全息影像，你看到的一切，所感知的一切都是一种投影，我认可这种假设。” “嗯？！”李火旺一时间有些懵，这家伙说的话到底是什么意思，而且这话自己是不是在哪听过？ “你觉得什么是真，什么是假？”清旺来开口问道。 “世界有没有可能是一个巨大的幻影，是某种存在的折射呢？就好比我们的影子。我们就是他们的影子。” “……”李火旺沉默地看着屏幕里这人，心中猜疑到：“这家伙怕不是也是精神病吧，只是没有检测出来。” “我不认可你的观点。”说话的不是别人，而是杨娜。 她仿佛变了一个人一样，全然没有李火旺身边的柔弱，显得咄咄逼人。 她紧捧着怀中的杯子，眼神变得异常尖锐。“所谓科学都是大胆的假设，小心地求证，一切的假设在没有证实之前，都仅仅只是假设。你有什么关键性的证据来证明你的假设？” “呵呵，我当然有。” “拿出来，我不信你有。”杨娜的话是明显不信的。“你要真有决定性证据，你都可以去拿诺贝尔奖了，哪里还会在这里。” “我无法给你展示给你，就好比我的影子该如何向你的影子表达，我们这个世界是怎么样的呢？他们连思维都没有，他们能动仅仅是因为我们能动，我怎么表达？” “谬论！你这么样跟那些网上大放厥词的民科有什么区别，我真怀疑你这研究生到底怎么来的！”杨娜气愤地站了起来，刚刚因为外观而增加的好感消失得无影无踪。 “你想象一下，我们的影子跟我们比较，他们是有多么的简单。如果我们这样活生生的人，有血有肉有物质的人，会是某种存在的影子的话，你能想象得出来，他们会是如何的存在呢？” 看着杨娜陷入困惑，清旺来接着说道：“如果他们的投影不单单是一个单薄的人？而是我们整个世界呢？我们整个世界仅仅只是他一位存在投影的话，那将是怎么样的一个存在？” 看到杨娜张嘴又闭上，清旺来接着说道：“你想不出来的，因为你连承载那想象的器官都没有。” 清旺来说到这，表情变得迷离起来。“但是我见过，我曾经见过一次，哪怕当然我马上忘记了，可是我依然记得那一刻，我是多么的渺小。” “我们所谓的思想，仅仅只是他们呼吸的折射，我们之所以存在仅仅只是因为他们存在，甚至我们的……”说到这，清旺来似乎说不去了，他捂着脑袋露出一丝痛苦。 他转身打开抽屉，掏出几颗胶囊塞进嘴里，紧接着拿着早已经凉透的茶水冲了下去。 一时间屋内变得很安静，谁也没有说话。 过了一会，钱福的声音在屋内响起。“什么乱七八糟的，你瞎编的吧，我觉得就是狮子座的外星人。” 第710章 帮忙 清旺来的交谈还在继续，对于彼此双方的说法不同，他们很神奇的并没有争论起来。 清旺来重新看向李火旺，“虽然我们初次见面，不过既然钱福说要帮你，那想必我们的那边是盟友，他在这方面有天赋。” 此刻的李火旺头疼地挠了挠头皮，对方的说辞非但没有解惑，反而让他脑子更乱了。“我就很好奇了，你怎么跟他聊到一块去的？你跟他们两个的世界观都不一样啊！” “因为我们是假的，虽然我们有血有肉，可是我们是投影，确确实实是假的，真正的真实是绝对存在的，绝对的真实也是绝对的真理，但是那种真理是超越我们的认知，不是你我能感知到的。” “所以既然都是假的，那为什么要在乎别人是怎么想的？” “呵呵，我不认为事情是他们说的那样，但每个人的想法都是独一无二的，我没必要我的想法强压到别人身上，我尊重他们的想法。”清旺来向着钱福哥们陈红瑜举了举茶杯。 李火旺通过屏幕，看着这家伙的侧脸，心中暗暗琢磨起来，对着这家伙的说辞，李火旺是持强烈怀疑态度。 虽然只有那么一下，但是他瞧见了，刚刚清旺来吃的要是精神类药物。 这家伙虽然看起来非常渊博的样子，但是精神病这东西跟智商没关系。 反之，据他多年的观察了解，聪明人得精神病的比率比一般人高一些，越笨的人越不容易得精神病。 “第一次见面，你对我有所顾虑，我可以理解，但是你放心，我确实是在帮你。而且如今是你陷入麻烦当中，而不是我们对吗？不管那些人的投影是谁。” 李火旺被对方暂时说服了，确实如此，对方既然要帮自己，不管对方什么目的，这个时候自己还把怀疑挂在脸上，未免有些太难看了。 哪怕提防，也只是在心里偷偷地提防。 “抱歉，清先生，毕竟这种事情太过于离奇了，我难免会多问几句，那你用什么办法让我摆脱困境？” “如今这世道，想要办事自然是要靠关系，在这方面，我还是认识不少人，他们能帮上一些忙，而且你的事情并不算多严重。” “这件事情你在家等着就好了，我们来找人想办法，相信很快就会有答复，等你出来后，我们再谈接下来的计划。” “找人？该不会也是找精神病吧？”李火旺眉头微皱地想着。 他想问过多的细节，但是对方似乎并不想过多透露。 “