。” “只要我在乎的人不是幻觉，我绝对能认清现实。”李火旺站了起来。 不过等他走了几步又停了下来，“易东来，你医术这么高，那治抑郁症应该很好治吗？” 易东来推了推鼻梁上的眼镜，饶有兴致的看着李火旺。“你女朋友？我看了几眼她的病历，外源性的，好治。” “真的？”李火旺脸上顿时喜不自胜，自己的算盘还真打对了，抑郁症这种病在他面前根本不在话下。 “嗯，外源性抑郁只要远离发病诱因就好治，所以我不能给她治疗，除非我先把你治好了。” 听到这话，李火旺想起了什么，脸色开始变得极差。 “李火旺，你这个年纪以为自己真心就是一切。”易东来的语气不再那么严厉，仿佛像一位长辈在教导晚辈。 “但是等你到我这个年纪，就会明白，你真心不真心不重要，重要的是你的真心为你爱的人带来什么。” “你别老是站在自己的角度上去看事情，你也可以试着从别人的角度上理解。” “如果你的爱只会让杨娜更痛苦却选择继续爱下去，那你爱是自私的，你爱的只是你自己而已。” 看着李火旺愣在原地，易东来伸手在他脑袋上拍了拍，转身走了出去。 “我知道你虽然病了，但是你会做出正确选择的。” 李火旺就这么站在那里，站了好一会，他脸上微微抖了抖，最终又重新回复平静。 戴着脚镣的他一步一顿继续向着门外走去，最终平静的回到自己空荡荡的病房内。 他缓缓把身体缩在床底下，把床单咬在嘴里，双手握拳对着墙面疯狂的捶打起来。 手部的疼痛只会让李火旺挥舞着更加卖力，一直到双手彻底血肉模糊，这才停了来。 李火旺把颤抖的双手缩进自己怀里，缓缓把自己蜷缩了起来，过去的曾经两人的美好经历在他脑海中一遍遍晃过。 第865章 探视 “13号！！有人探监！”有些憔悴的李火旺在狱警的带领下，来到了探亲室，拉开凳子坐了下来。 表情冷漠的他抬头对着身边给自己开锁的狱警说道：“我不是犯人，不是探监是探亲，我是精神病监区的，我是病人。” “知道知道，全白塔谁不知道你李火旺啊，你可比犯人难处理多了，你犯错了，扣不了你的分，加不了你的刑，还要好好伺候你，你这哪是病人啊，你这是皇上啊。” 重重的往下一薅下，对方转身走了出去。“老实点，有监控的，让你家人好受些才拿掉的。” 虽然手铐脚镣被打开了，但是头上防止自残的东西并没有拆。 李火旺用力伸了一个懒腰，揉了揉自己的手腕，天天被手铐铐确实难受。 “所以……今天是谁来探监？”李火旺心中暗道。 杨娜是不可能了，最大的可能就是自己的母亲孙晓琴，还有自己的父亲李建成了。 “我妈来了？”李火旺心中带着三分恐惧七分期待的向着门口看去。 可就在他的眼睛越来越亮的时候，一只纹满荆棘纹身的手臂让他的期待全落了空。 “怎么？看见了我，你很失望吗？”嘴里嚼着什么的巴楠旭拿起电话，对着玻璃另外一边的李火旺问道。 她还是那身哥特打扮，跟之前在纹身店时看到的没什么区别，只是身上的纹身似乎发生了变化。 “也没有，能有人来看我，我已经很高兴了，谢了，巴虺。” “你眼睛怎么了？” “被我扣了。” “生扣吗？” “嗯。” “呵呵，可以啊，是条汉子，等你出来了我请你喝酒。” 李火旺跟她刚聊到这，微微愣了一下，他表情非常震惊的看向面前的女人。 紧接着他猛地一抬头，看向那闪着红点的摄像头。“让我的主治医生易东来过来！快点！” 李火旺用手指着巴楠旭，语气亢奋地喊道：“易东来！你看看！你看到没有！她是真的！她都来探监了！怎么可能还是假的！！这一切根本就不是幻觉！！” “发什么神经，坐下！” 李火旺重新坐下来，表情非常激动的看着眼前的女人。“我问你，之前我解决那些人的时候，钱福死的时候，你也在场对吧？那些都是真的对吧？” “你今天先别走了，我需要你帮我给我的主治医生解释清楚，告诉他这一切都是真的！” 巴楠旭看了一眼摄像头，把手伸进字句的口袋里的按钮上轻轻一按，“现在他们听不见了，我没时间配你在这发疯，我就问你一句话，你想不想出去？” 李火旺能理解对方的意思，但是他谢绝了对方。“我想出去，但是我不想用你们的办法，我要堂堂正正从正门出去。” “既然你是真实存在的，那我这方面确实没病，我病的只是幻觉这一部分，我只要把幻觉治好，很快就能出院了。” 巴楠旭用看神经病的眼神看着李火旺，“火子，你真这么觉得？你真觉得自己干了那么多事情来，你还能出来？” “实话告诉你吧，没戏，你不怕麻烦别人还怕麻烦呢，你哪怕治好了，不交钱也要留院观察一辈子。” “跟你之前折腾出来的事情相比，那点伙食费简直不值一提，他们宁愿费点钱，也不想再生事端了，要不然业绩从上到下全没了。” “不！我不信！你骗人！我病治好了，他们凭什么关我！” “切。”巴楠旭身体微微向后一扬，紧接着又微微前倾。“我骗人？小子，我过去骗过你吗？” “我当初让你提防清旺来，结果现在你被关在里面，那他人呢？你不说他骗你，现在反而说我骗你？” 李火旺稍稍平复一会心情后，开始认真的向着眼前的巴楠旭询问着这个消息的由来