人掩护下，躲过各处小区监控向着里面走去。 随着所有人涌入，整个电梯被塞得满满当当，表情凝重的李火旺站在一角，用断手护着杨娜。 “他们这次的手段确实刁钻，不过这也证明了你之前的一切都是正确的，所以他们才会利用各种办法来重点对付你。”说话的是赵霜点。 “但是别担心，我们也知道了你的特殊，我们同样也会重点保护你，你不是一个人，任何麻烦可以一同帮你度过。” 赵霜点的劝说，并没有让李火旺的心情好多少，他认真地看了看赵霜点一眼后，又挪开了视线。 之前在船上赵霜点的态度可让他无法相信对方，嘴上说得再漂亮也没用，最关键的是看这个人在做什么。 而相比赵霜点的说法，清旺来的说辞却非常的直接。 “放心吧，李火旺你是对付另外一个存在投影的非常好用的工具，这么好的工具可不能随便坏了，我们会全力把你修好的。” 李火旺看着他，讥讽地说道：“清旺来，你倒是无情无义的坦坦荡荡。” 他真的想不明白，诸葛渊是清旺来的心蟠，他那么有情有义，结果清旺来却是如此的无情无义，一个真君子一个真小人，刚好就两个反面。 “叮”的一声，电梯门打开了，打断了李火旺的思路，他走出了电梯门，带着众人走到易东来的门口按响了易东来的门铃。 当大门打开，李火旺在白塔之外再次见到了易东来。过去他在李火旺面前，一直穿着白大褂。 当第一次看到穿着便服的易东来，李火旺觉得对方非常的陌生。 屋内的装潢看起来非常的简洁，整体色调以灰蓝为主，并且从门边的鞋柜上可以看出，易东来家他暂时还是一个人住。 “李……火旺？”单手拽着门把手的易东来难以置信地看着眼前的少年，凭空消失在医院的重症病人居然出现在自己的家门口。 “易医生，我需要你的帮忙，我病情又复发了，我需要你的治疗。”李火旺态度诚恳的说道。 易东来哑然失笑，“你也知道你病了？你也知道你需要治疗？我还以为你不知道呢。” 说完后，他一把扣住李火旺的手，就掏出手机拨打电话。“喂！是我！让老杨开医院的车带人——” 还没等易东来说完，“啪”的一声，易东来的手机就被清旺来给夺走了。其他人倾巢而入，开始检查起屋内的一切，打开的电脑以及各种可能通讯的电子产品统统关机。 所有人仔仔细细的检查，不打断放过任何一处细节。 赵霜点更是掏出她那笔记本的电脑，开始计算着什么。 而坐在沙发上的易东来看着四周的一切，心中久久不能平静。 李火旺端着一杯水放在易东来面前，在心中斟酌几秒后用手指向清旺来，“易医生，你看，这位就是清旺来了，我之前说过的研究生。” 第978章 说服 易东来的屋内，李火旺向着易东来解释自己过去看到的并不是妄想，都是真的。 “你看，他们不是我想象出来的幻觉，他们是真的，不信你用手摸摸看。” 易东来端起水杯，看着四周的人群，思索片刻后，开口向着李火旺说道：“这些人你都是从哪认识的？” “易医生，我跟你说过的，他们都是白玉京里面的司命，你忘了吗？我之前向你阐述过病情。他们都是真的啊，真的有另外一个世界。” 易东来听到这话，环视一圈后重新开口了，“你们谁是领头人？” “我是。”赵霜点说道。 “你们骗精神病有意思吗？你们是觉得精神病杀人不偿命，就可以利用李火旺来为所欲为吗？”易东来的表情愤怒了起来。 “我告诉你们！不管发生什么，按照刑法！你们才是主犯！李火旺犯下的所有罪都判在你们身上！” “不是，他们没有骗我！”李火旺企图争辩，然而易东来似乎有着自己的一套想法。 “李火旺！我的论文是公开的，谁都可以查到！他们完全可以根据论文上记录，来伪装你的幻觉！最后达到利用你的目的！” “你以为他是清旺来？错了！他不是！他只是一个自称是清旺来的骗子！清旺来只是一个名字，谁都可以在你面前自称是清旺来！” “不是，不是这样的！他是真的清旺来啊！”李火旺显得有些头疼，一时间不知道该如何劝说了。 “墨迹什么，你干嘛非要让他信你？你让他动手治好就行了？他信不信有区别吗？” 巴楠旭说着，从腰间掏出一把匕首走上前来，一刀插在易东来的面前。 她用那纹满纹身的手指向李火旺的脑袋说道：“治好他，要不然剥了你皮！” 易东来推了推自己架在鼻子上的眼镜，无语地摇了摇头。 还没等他开口说完，巴楠旭直接翻握匕首，用柄把狠狠地砸在了易东来的小拇指指甲盖上。 “你干什么！”李火旺猛地站了起来，愤怒的一把推开了她。 当他扭头看向易东来伤势时，就瞧见易东来那小拇指的指甲盖已经被敲掉下来了，整根手指被砸得乌紫，指甲盖那还在不断往外渗血。 被李火旺推得后走几步的巴楠旭，冷笑地看着易东来威胁到，“治好他，要不然我手脚每根都来一下。” 捧着手指倒吸凉气的易东来，难以置信地看着眼前的一起，“让我治好？你们一边利用他的妄想来利用他，一边又说要让我治好他！你们不觉得这是自相矛盾的吗？” “不，不用完全治好，只需要治好他一部分就行，就像上一次做得一样，只要你能办到，临床费不是问题。” 叮咚声响起，那是易东来的手机，当他拿起手机看到上面的一连