候她又显得有些紧张。 好好酝酿一下后，李岁开口说道：“你一定要帮我爹！一百八十年后，法教的司命跟我爹会在白玉京上交手，如果我爹输了，那不但大齐没救了！大梁也没救了！！” 说出第一句话后，李岁顿时打开了话匣子，把知道的一切都快速跟玄牝说了个遍。 说完之后，李岁小心地等待着玄牝的回话，过去的玄牝虽然总是被爹抱怨，可是也算是好人。 而且他还是司天监，这件事情应该也归他管，只是这中间差了有一百八十年呢，一百八十年前的玄牝是什么样的人，李岁也不知道。 良久过后，李岁终于瞧见玄牝缓缓地点了点那笼罩在红色道袍中的脑袋。“知晓了，我自有定断。” 第925章 接触 对于玄牝声音为什么跟之前不一样，李岁没有在意这些，毕竟相差一百八十年呢。声音有点变了肯定也很正常。 听到对方知道到底发生了什么，李岁很兴奋。 “是吗？那太好了，那你现在把我带去大梁吧，我去那边等我爹，对了，我爹需要龙气，还要准备很多很多龙气，咱们要提前备好很多龙气，等到时候可以帮我爹。” 然而听到这话，李岁居然发现对方居然向着自己摇了摇头。“不行，你就不必跟来了。” “啊？为什么不行！？我要回家！”听到这话的李岁顿时又急了。 自己好不容易找到这一步，居然后出岔子。 “你知晓得太多，心智不全，回大梁乱说这些会坏了因果，待在大齐安全些。” “我不会乱说的，我谁都不告诉！我嘴可严了。”李岁连连保证。 这时候左丘咏走了过来，白了李岁一眼。“啧啧啧，你这个小娃娃一个，你嘴严什么，一路上认识的人就差没全告诉你是哪来的了，放心吧，我找人清理去了。” “你就留在大齐，你好好跟着婶儿，婶也好好教教你，免得跟张白纸一样，被别人给骗了。” “可是……” “没什么可是，就当是为了你爹，就这么定了，一百八十年后我来接你。”玄牝说完身体顿时如烟般消散了。 “别想偷偷跑这边来，我要抓到了，没你好果子吃！” 李岁死死抿住嘴，眼眶中的泪水在打转，虽然这个玄牝说得没错，可是他不喜欢现在的玄牝，一点都不信自己。 说话硬邦邦的，一点理都不讲的。 “走吧，回去吧，反正还有一百八十年要等，你待在大齐跟大梁有什么区别啊？”左丘咏伸手在李岁的脑袋上摸了摸。 “以后呐，咱就帮你当女儿养了，刚好咱也没儿没女，你别嫌弃我这个残缺之人。” 听到这话，李岁摇了摇头擦了擦眼泪，“我不嫌弃，我知道婶儿是好人。” “坐马车回去吧，咱还有点事要忙，就不送你了，你也知道咱可是大齐司天监，净是事。” 瞧见闷闷不乐的李岁坐上马车走了，左丘咏站在竹林中并没有走，而是看着竹叶等待着什么。 等马蹄声彻底消失在耳边，左丘咏开口轻声说道：“出来吧。” 话音刚落，一道宽大的红色道袍从空中落下，那人不是别人，正是刚刚消失的玄牝。 只见这玄牝伸出手脱下身上的道袍，露出里面三个摞在一起人梯，两男一女，看面相似乎是亲兄弟姊妹，刚刚的玄牝原来是他们假扮的。 三人快速分开，向着左丘咏单膝跪地双手抱拳。“司天监大人！！” “怎么干事的？这种小事情还要我开口帮你们添补，都没长嘴吗？你们是不想要这张嘴了吗？” 听到左丘咏话中的威胁，三人额头上顿时冷汗直冒，要是自己说错了话，可就真没嘴了。 “大人，其实属下——” “行了，别废话了，回吧，记住了这是最后一次，没有下次。”左丘咏说着转身离开了。 就在三人刚松一口气，左丘咏的声音从前方传来，“那道袍别扔，万一要不留痕迹地使唤这个小杂种，你们这玄牝的皮能用得上。” “是！大人，我兄弟三人必定时刻准备！” “要不了多久啦，等我把她嘴里知道的事情全都翘干净，你们就可以带走把她炼制成法器了。” 三人脸上顿时一喜，“谢司天监大人赏！” 心素这种天灵地宝可是可遇不可求的，更别提这居然还是心素邪祟了。 随后一段时间，李岁在左丘咏的照看下，逐渐在大齐生活了下来。 期间李岁发现婶儿对于一百八十年前发生的事情都很好奇，对于一直对自己好的婶儿，李岁没有防备，把知道的都告诉了她。 甚至一些早就已经忘记的事情，她都努力的回想出来。 刚开始李岁还对于身处于大齐心生芥蒂，似乎觉得自己要是能在大梁，会不会离自己的爹能近一些。 不过在左丘咏的精心照顾下，李岁渐渐的适应了在大齐的生活。 而且她觉得婶儿说得没错，自己爹到时候会来大齐好多次，自己在大齐还是大梁反正都等到爹来。 一天晌午过后，李岁手里藏着东西，笑眯眯的走进屋来，正在做女工的左丘咏白了她一眼，“干什么呢，这是。” “婶儿，你闭上眼睛。” “咱闭上眼睛针戳到了手怎么办？”左丘咏举起带着顶针的右手勾了勾鬓角的头发。 “哎呀，你闭上眼睛嘛。” 被李岁缠不过，左丘咏最终闭上了眼睛，等他再次睁开眼睛后，发现一个跟自己一模一样的泥人出现在自己面前。 “婶儿，我最喜欢你了！你跟我爹一样对我这么好，你以后也是我的家人了！”高兴的李岁依恋扑在左丘咏的怀里，把泥人塞到她手中。 “哎呀哎呀，针啊针！你这孩子。”左丘咏有些手忙脚乱地把女红放