！我记得是这边。” 白灵淼顺着走廊一直走到最深处，可这里什么都没有，只是一个死胡同。 “淼淼，不是这里，狗娃是那边第三道门里，找到你们家神通功法的。” 白灵淼充耳不闻，她蹲了下来，仔细的在那凹凸不平的墙面上摸索着什么。 忽然伴随着一声颤动，锁链刺耳的摩擦声响起，死胡同的墙面缓缓地升起。 一排庄严贴莲白幡的书架呈现在白灵淼的面前，远处墙角的台子上，一朵晶莹剔透的白玉莲花发着淡淡的微光，照亮着整个房间。 每本书上都用柔软的牛皮仔细地包裹，旁边还放了细沙用来吸潮，白莲教们看起来对这些书籍格外的爱惜。 “我的天。”春小满目瞪口呆地看着眼前的一切，她是真没想到这暗室中居然还有暗室。 能藏得这么牢，很显然这里的东西价值非凡，自己之前千思万苦的修炼的功法，怕是在这些东西面前连提鞋都不配。 “看起来我家人还给我留下不少好东西啊。”白灵淼东看看西看，看不亦乐乎了。 “呜呜……呜呜……”若有若无的哭声从墙角响起。 听到哭声，白灵淼脸上露出一丝不耐烦，“哭什么哭！这有什么好哭的！李火娃现在那鬼样子，你就不打算帮帮他？真靠仙家顶屁用！” 春小满小心翼翼地靠过去，这才发现哭声是由二神发出来，她蹲坐在那里哭得极其的凄惨。 小满犹豫一会，最终还是心一横，走到二神身边轻拍着她的背。 二神那颤抖的身体微微倾斜，靠在了小满的怀里，低声哽咽着。 看着自己怀里的红盖头，春小满此刻一瞬间有些失神，有这么一瞬间，她觉得面前这位二神才是那个跟自己十分要好的白师妹。 搂着二神的肩膀，春小满仰头表情十分复杂地看着远处欣喜若狂的白灵淼。 “淼淼，这本来就是白家的东西，你要修炼我不反对，可你没忘记之前那些被埋在土里的人柱们吧？” “不用拐弯抹角的，放心，白莲教里伤天害理的功法我不用就是了，老娘又不是李火旺。” “驾！驾！！”李火旺猛地抖动着缰绳，驱使着前方拉车的四匹马奔跑起来。 寻常的马车只要一匹就够了，但是想要更快抵达海边，那就要再加三匹。 如果想要更快，那就在三匹马背上再贴上奔符。 “于～于～”随着李火旺拉住缰绳，四匹浑身留血水的黑马浑身颤抖地停了下来。 站在坡上的李火旺抬头向着远处的海边城镇看去，那里跟上京银陵城当然没法比，可却同样人来人往十分的热闹。 视线越过高低不一的黑瓦屋顶，李火旺看向远处那与天连成一片片的海水。 咸湿的海风吹过李火旺那没有皮肤的脸颊，让他感觉到微微的刺疼。 “总算是到了，好在一路上没什么意外。”李火旺拿起黑纱斗笠戴在自己头顶上，重新坐下猛地一抖缰绳。 穿过没有卫兵把守的城门，李火旺第一站是这里的驿站，把借来的三匹马还了。 这多出来的三匹马，是李火旺用监天司的身份，从之前驿站中借用的。 第385章 糖 还完马后，李火旺走进了一家客栈，这一路上舟车劳顿的，需要好好恢复一下体力再上船。 “客官，您的菜好了。”上完菜的小二转身刚要走，就被李火旺拉住了。 “等等，这鱼和虾还是活的？我怎么吃？” “呵呵，客官第一次来华亭城吧？这不是活的，这叫生腌，您瞧，其他客官都这么吃的。您可以尝尝看，不好吃不要钱。” 李火旺看了看其他桌子的吃食，这才用那纱布缠满右手向外挥了挥，驱走店小二。 也许是因为靠海的原因，这地方的菜肴跟别的地方有着很大的变化，多以海里的东西为主。 虽然刚开始有些不太适宜，但不得不说确实新鲜，那生腌的肉甜丝丝的，别有一番风味。 吃饱喝足的李火旺倒头就睡，一直等到第二天日上三竿才起来，晃了晃有些昏昏沉沉的脑袋，李火旺翻身下床。“上船！” 前往杏岛的船非常好找，这是一艘方底的中型福船，带上几十号人半点吧不在话下。 就在李火旺刚准备上船的时候，却被胡子拉碴不修边幅的船老大喊住了，“等会儿！你姓啥？” “姓耳。” “少跟我逗闷子！哪有耳姓的，你要不说实话，直接下去，老子懒得跟你废话。” “姓白。” 上下重新打量一会李火旺，船老大用手一挥，“这还差不多，下一个，你姓啥？” 一炷香后，看着远处的港口逐渐地变小，李火旺缓缓呼了一口气，即将再次见诸葛渊，他此刻的心情十分的复杂。 猜疑？兴奋？喜悦？好奇？也许多少都有点吧。 摸了摸肚子，李火旺的心稍安，自己也不是刚从清风观出来的李火旺了，不管接下来发生什么，总有准备。 “呵呵，不进舱里坐会啊？外面的海风吹着多冷啊。”一道声音从后面传来。 李火旺一扭头，刚好看到额头贴着一块狗皮膏药的年轻人嬉皮笑脸的靠在自己身边。 微微眉头一皱，李火旺懒得搭理这自来熟的人，身体向着旁边挪了挪。 “同坐一艘船也是缘分啊，到杏岛可要花六天的工夫，进舱来一块打叶子牌吧，三缺一，刚好差一个呢。” “不会。”李火旺冷漠的回答，直接快走几步，来到甲板的另外一边。 见李火旺这态度，那人也懒得自找没趣，转身就准备向着船舱走去。 就在这时，天空忽然一暗，所有人同时一抬头，赫然发现一艘巨大的船只从旁边开过。 这船很大，如同一座小山一样，仅仅是靠近就能把福船上的日