这一路上李师兄为了保护他们，遭受的那些磨难他都看在眼里。如今李师兄眼看出问题了，他不能不帮。 两个这么大的人，狗娃找不到，那自己动用皇帝的力量肯定能找到的，要知道天下都是皇帝的。 其实高志坚心中也不太确定自己的过去，那些模糊的记忆有可能是真的也有可能是假的，但是不管怎么样他要试试。 “我是皇帝，等我过去了，皇宫里面的人肯定能认出我来吧？” “我过去是皇帝，那现在的皇帝应该算是我的亲戚了，让他出手帮忙，应该不难吧？” “哪怕我不是皇帝也没事，我的脑子里还有一段将军的记忆呢，兴许我过去也当过将军，那将军找人也简单。” 高志坚想着想着，脑袋就开始疼了，自己的记忆太乱了，东一块西一块的，拼接起来实在不容易。 等高志坚回过神来，就发现自己马车居然停了，那两兄妹已经下车了。 “那个，这位兄台，我们到了，多谢你的马车了，前面就是我们的村子，要不进去吃个便饭啊？”刚刚驾马车的男子双手抱拳，向着车内的高志坚客气问道。 高志坚双手抱拳回礼，紧接着摇了摇头，来到车厢前抓起缰绳，驱赶着马车缓缓往土路走去。 “这人真好，块头又大，我要是没嫁人，我都想嫁给他了。”女人感慨地说道。 那男子一脸惋惜地叹了一口气，对着自己身边的亲姐说道：“是啊，你瞧瞧，多壮实啊，他要是下地耕田肯定比得过两头牛，哎，可惜啊，可惜是个哑巴。” …… 第555章 大齐 彻底大变样的大齐境内，李火旺按照诸葛渊的指引，在崎岖的山间快速行走着，寻找着第二个上极灌口。 此地看起来之前似乎是一座山，只是如今这座山已经裂成了两半，由一座山变成了山谷。 两侧的断壁上，一根根大小不一土刺胡乱地往外插着，看起来就像两排巨人的獠牙。 本来李火旺以为马上就找到了，可是似乎是因为之前天地的异变，整个大齐的风水走势彻底变化了，所以诸葛渊需要重新分金定水观山看海。 不过唯一让李火旺感到庆幸的是，因为没有了天灾，这一路上走来还算轻松，并没有任何危险。 “李兄，先歇一歇吧，上极灌口需要时辰对照，所以需要等个时辰。” 听到这话，李火旺带着李岁，在一旁树荫下坐了下来，李火旺掏出干粮，就着水葫芦大口大口地吃了起来。 “爹，我不喜欢吃这个，我喜欢吃肉。” “挑什么食，有什么吃什么，都这个时候了还娇气什么。” 刚说出这话，李火旺眉头微微一皱，看向了左侧的林子里。那边有动静。 当他的手握在剑柄上时，一个灰头土脸衣着破烂的小女孩从那林子里面爬了出来。 她估摸着只有四五岁，那满是灰尘的脸上挂着鼻涕跟两道深深的泪痕，身上的花袄被划的乱七八糟。 这小姑娘摇摇晃晃地走到李火旺，拉起李火旺下摆上刑具包，就要向林子里拽。 她一时没抓稳，一个踉跄摔在地上。 趴在地上的她嘴巴一张一张着，配合着表情看起来似乎是在哭，只是此刻一点声音都发不出来，看起来早就已经哭哑了。 李火旺走过去，扶起了她，紧接着在她的拉拽下，向着林子里走起。 没几片叶子的林子不大，李火旺很快在她的带领下来到了山脚下。 看到这小丫头扑过去，死命地拽着那被这大山压住的一戴着银手环的手，李火旺当即明白，她拉自己过来是干什么了。 这并不只是一户人家，从四周的痕迹可以看出，这之前应该是有一个村子。 这山彻底裂成两半的时候，刚好把整个村子给压在了下来，而这小姑娘就是村子里唯一的活人了。 小丫头重新跑到李火旺身边，用手指了指那只压在山下的独臂，双手抓住李火旺的红色道袍不断摇晃。 李火旺心里有些堵得慌，从来没有怕过什么他有些不敢面对这小丫头眼中的焦急跟渴望。 李火旺其实一直刻意回避，刻意回避自己不去想这些，不去想在这天灾之下，大齐的百姓们遭受多大的磨难。 可是当这一幕真正呈现在他面前的时候，李火旺才忽然意识到，在这大齐的世界到底发生什么样的人间惨剧。 这仅仅只是大齐的一个缩影罢了，比这更惨更大的恐怕在外面随处可见。 李火旺弯腰把那小丫头抱了起来，心中对着诸葛渊问道：“诸葛兄，你之前的办法还有用吗？如今的大齐……还有救吗？” 诸葛渊背着李火旺，深深叹了一口气，什么都没说。 李火旺再次低头看了一眼怀里的小丫头，弯腰把她放在地上，别的他不管，这一个他想救下来。 就在她再次向着那断臂跑去的时候，李火旺手握脊骨剑，用力一挥，宽宽的裂隙瞬间把她盖了进去。 “李兄，没用的，她终究是大齐人，去不了大梁的。”诸葛渊的一句话如同一泼冷水浇在李火旺的头上。 “为什么？我都能来这，她为什么不能去大梁？”李火旺很不甘心把这么一个活生生的人留在这人间地狱。 “我过去跟你说过的，因为终究大齐才是真的，而大梁是假的，所以大梁可以来大齐，但是大齐却去不了大梁。” 李火旺狠狠握紧脊骨剑，往前往用力一划直接回到大梁，把那小丫头重新带了回来。 可当他带着她回来后，李火旺一时间停在了这里，不知道下一步该怎么办。 替这孩子找个好人家？如今的大齐活人都不定有多少，谁还会要这么一个拖油瓶？ 跟着自己？可是自己找到上极灌口就要回大梁了。 “