别的碍事副作用。 挑来挑去，最后也没剩几个了，就在李火旺犹豫要不要选之前的法眼的时候，那太监口中话引起了他的注意。 “这第八个啊，是一枚大齐年间得道高僧的舍利子，只要把这舍利子用无根水服下，就能获得心眼通，这心眼通就是眼瞎心不瞎，无眼也能知晓四周发生什么。” “这个……好像有点意思。” 自己之前似乎走死胡同了，其实白灵淼未必需要眼睛看东西，不管用什么办法，能让她行动自如就行。 而且这种所谓的心眼通，听起来克制隐形跟虚幻，能让白灵淼的实力更上一层楼。 “公公，就要这个了。” “大人，稍等，我还没说完呢，这舍利子不是什么人都能用的，必须是心善的有缘人，听说心越善，心眼通就越厉害，而要是心恶之人啊，可会被舍利子直接超度的。” “心善？没问题，就要这个了。”如果说这一路走来，谁的心最善的话，那绝对非白灵淼莫属了。 钱眼太监诧异地抬起头来，瞧了瞧李火旺身上的血色道袍，又瞧了瞧他下摆处的两排带着血迹的各种刑具，声音怀疑地问道：“大人，您当真心善？” 很显然，他误以为李火旺这是要给自己用了。 “我心善不行？废什么话！我就要这个！赶紧给我拿去！”李火旺眉头皱紧地说道。 听到这话，那太监也不言语什么，转身就带着李火旺，向着那木柜林中走去。 不过刚走几步，他扭头看向李火旺，面带着迟疑地说道：“大人啊，实在对不住了，还有最重要的一件事情小的刚刚忘了问。嗯……别怪小的直接啊，这舍利子值四百阳寿丹，您……买的起吗？” 第475章 灵孽 “四百？！”听到这个报价的，李火旺瞳孔微微一缩，他都不用看自己的葫芦，就知道里面肯定是没有这么多的。 “您别嫌贵，这可是千年以前大齐年间的好东西啊，现在哪还有坐化能得舍利子的高僧啊。” 李火旺真不是嫌贵，可是他是真的没有这么多，之前一直忙着解决幻觉了，哪里还记得赚这阳寿丹。 “那之前的法眼多少。”只要能让白灵淼瞧见，李火旺也不在乎她变难看。 “五百。”太监的话彻底打消了李火旺想用便宜法器替代想法，他没想到那法眼居然比这舍利子还贵。 他也算是看出来了，这天下论谁黑，都比不过监天司。 辛辛苦苦在外面出生入死换来的阳寿丹，结果来这内库，什么都换不到。 没有阳寿丹，就给不了白灵淼舍利子，而没有舍利子，白灵淼不久之后就要落得一个眼瞎的下场，这绝对是李火旺不能容忍的。 想当初李志的葫芦里只有四颗阳寿丹，现在却需要整整四百阳寿丹，哪怕就是抢，都不知道去哪抢。 “可我都把她全家杀了，这点付出又算得了甚么，不管怎么样，这舍利子一定要给白灵淼拿到！”李火旺迈着沉重的步伐向着内库外面走去。 他没有从监天司出去，而是直接来到了那满是屏风的大堂，这里是监天司衙门接差事的地方。 人还是那些人，但是面对他们，李火旺的态度已经从敌意变得平常心多了。 虽然监天司的人草菅人命，可整个天下确实偏偏不能没有这些人。 “耳玖？！你居然还活着，我还以为你死了呢。”听到姓南宫的男子说出跟之前司马岚一样的话，李火旺都懒得在重新解释什么。 “我想接差事，报酬最多的有哪些？”李火旺直截了当地问道。 看着李火旺有些沉重的表情，南宫识趣的也不问，拿出一本书送到他的面前：“你自己找吧，最后一页就是。” 李火旺直接翻开，一个用朱砂红笔写的差事直接跳到他的面前—— 坐忘道红中，生死不论 视线在上面停留一会，李火旺开始把这本书往前翻。 坐忘道发财，坐忘道西风，坐忘道白板，坐忘道，坐忘道，一连好几页都是坐忘道，之前柳宗元的消息没错，监天司这是真的跟坐忘道杠上了。 虽然这些报酬都价值不菲，但李火旺是真不想跟那些骗子接触。 三元四喜之间都有联系的，他们属狗皮膏药的，杀了一个，后面带着的麻烦事甩都甩不掉，就好比之前的诸葛渊一样的遭遇。 “耳玖兄，你过去不是说向坐忘道复仇吗？为何不接。” “我用一只眼睛的代价，已经把那仇给报了，杀了大长老的那坐忘道被我亲手杀了。” 认真的翻了几页后，李火旺的手忽然停下了，他的手指在两个毛笔字上缓缓划过。“灵孽？” 而这个名字的下面，紧跟着是它的报酬，四百三十颗阳寿丹跟五年无垢阳寿。 他头一抬，看向站在南宫身边的诸葛渊。“灵孽？灵字辈？” “李兄，这不是灵字辈，其他都是，唯独它不是。”诸葛渊脸上露出一丝厌恶。 “不错，正是灵孽。”南宫开口接过了话茬。“不过你真打算接着这差事？别看到无垢阳寿就眼红，对付它那还真不如对付坐忘道呢，至少安全些。” “这灵孽如此危险？什么来路？” “危险嘛～，那肯定比心浊心素心蟠小点，其实吧这灵孽好不好对付，完全取决于它们挂在什么身上。” “挂在人身上，那还算好点，顶多算个疯半仙，可要是挂在一些厉害的邪祟身上，又或者别的什么，嘿嘿，那可就有的受了。” “像是某种寄生的古怪东西……”李火旺开始向南宫问起，灵孽的一些细节。 可让人非常迷惑的就是，这灵孽寄生的东西不同，能力也完全不同，甚至有些时候甚至神通都是截然相反的。 看着书上关于灵孽的各