侧的白对联不断晃动，之前的灵牌堆在这一刻仿佛活了过来。 “走！情况不对！先离开这里再说！”李锦书刚要转身，然而从上下伸出来的手臂编织成一堵墙，挡住了他的去路。 眼瞧着情况不对，表情凝重的李锦书的三只手同时拿出笔来，围绕着自己地面开始写起咒来。 咒文成螺旋状排列，并且入木三分，越写越大。 呼啸声响起，那堵手墙直接就向着他们这边就压了下来。 李锦书当即三手抓起螺旋咒文的边缘，直接扯起贴在空中，三只手同时对着中心重重一拍，那螺旋文当即飞了过去，印在了手墙之上。那螺旋咒文弥漫着经文诵读声快速转动，封闭的血肉墙壁被硬生生地旋出一个洞来。 可没等两人高兴片刻，更多的手臂伸出，再次挡住了他们的路。 李锦书咬着牙再次拿起笔来，向着这些手来画去，虽然他很卖力，但是很显然他并不是这些手的对手，没过多久情况变得岌岌可危。 诸葛渊想要帮忙，可是这种局面，根本就不是他能参与的。自己那点三脚猫的功夫在这种局面下根本不够看，眼中满是焦急。 眼瞧李锦书的三支笔都被夺走了两只，脑子快速转动的诸葛渊左右看了看后，直接转身向着身后的灵牌堆冲了过去。 “你回去干什么！别去找死！” 李锦书的话刚说到一半，诸葛渊已经冲到了那些灵牌面前，他迅速的在那些贡品上寻找。 就在两只手扯着他的胳膊，就要把他撕成两半的时候，诸葛渊双眼忽然一亮，当即伸手从贡品中捧起一只巨大邪祟兽头。 他双手举起手中兽头用力挥，随着那兽头的左侧獠牙划过手臂，只见那手臂迅速地干瘪变黑，随着那兽头右侧獠牙划过另外一只手臂，那只手则迅速地血肉外翻，骨肉寸断。 借着对邪祟头颅能力的利用，诸葛渊的危机得到了化解。 诸葛渊快速挑选了几下，又从贡品堆里拿起两只满头长毛的蛇头挂在自己袖口，向着岌岌可危的李锦书赶了过去。 随着两侧蛇头一挂，他的速度当即比之前快上许多，也许别的东西他了解的不多，但是对于邪祟的各种能力他可了解的太多了。 诸葛渊双手举头兽头，在怪手的包围中，翻转腾挪，左突右进。 随着那兽头上的毛发，跟蛇头上的长毛上下翻飞，此刻的诸葛渊如同那采青登高的舞狮一般，闪、扑、回旋、飞跃。 那些从灵牌中伸出的怪手在那兽头獠牙的攻击下，根本没有任何招架之力，一时间被诸葛渊杀得丢兵弃甲。 要不了一会，诸葛渊带着李锦书破开了那些怪手的包围圈，再次冲回到了那堵人头墙旁边，他们逃出来了。 眼瞧着那些手臂从人头墙的缝隙中快速钻出，居然还紧追不舍，诸葛渊跟李锦书当即双手按在木门上用力一推。 “哐”的一声，大门打开，门外那背着手站定的不怒自威的老者瞬间把屋内的紧张气氛给压得无影无踪，无论是那些怪手还是诸葛渊跟李锦书两人都同时愣在原地。 “放回去。”随着领头的长袍老者轻飘飘地一句话，李锦书连忙拿走诸葛渊手中的蛇头跟兽头，恭恭敬敬地重新摆回到供桌上。 “荒唐！”一声怒斥裹着泰山般的压力从身后盖了过来，诸葛渊用尽全力支撑才没有跪下。 “师祖，弟子知错了，是我带他来这的，这事情跟他没有关系。”李锦书非常光棍地下跪磕头。 沉重的脚步声响起，那法须全白的老者走上前来，给灵牌位上了一炷香。 他并没有把注意力停留在跪在地上的李锦书身上，反而把注意力集中在诸葛渊身上。 “小子，你不错，你可知如今市井小民的舞龙舞狮，就是从古人跟你一样利用邪祟头颅杀敌而变换而来？” 诸葛渊番外8：弟子规 听完对方的话，诸葛渊愣了好一会，这才反应过来了，连忙开口回答道：“老前辈过谦了，常年跟着家师，长过一些见识而已，不足挂齿。” 听着老者话中的意思，似乎他并没有多气愤，说不定还有斡旋的机会。 自己倒无所谓，可别让李锦书因为帮自己而受到了责罚，毕竟自己是找他帮忙的。 对方无偿帮忙不说，要是因为此事还受了责罚，还实在是过意不去。 “这见识可不一般，寻常人家可没有这种见识。”那老者背着手，围绕诸葛渊转了起来，“说说吧，你是何人，又从何而来。” “师祖，他是之前……”还没等李锦书说完，随着老者大手一挥，李锦书的嘴巴就被抹到了他的宽袖上。“我问你了？这小子没长嘴啊？” 听到这话，诸葛渊连忙长话短说，把事情的前因后果都说了一遍。 “你说，是你求着李锦书带你来这个？也是你知道来这里有办法让你入明轮堂的？”那老者板着脸再次确认道。 诸葛渊瞧了对方一眼，连连点头，“对。” 老者点了点头，缓缓举起长袖，把贴在袖口上李锦书的嘴放在自己耳边，安静倾听着什么。 当对方把袖口放下来，脸上露出皮笑肉不笑的表情，诸葛渊的心中顿时咯噔一下。 “小子，你以为这点小把戏能骗得了老夫？放心，他的责罚免不了，你的也一样。” 眉头紧锁的诸葛渊当即上前一步，双手行礼。“这位老前辈，此事一切都由我起，好汉做事好汉当，有什么责罚我一个人担了！” “你担得起吗？你连什么责罚都不知道，你就敢大言不惭？” 诸葛渊毫不犹豫马上接话。“不管什么责罚，我都担了！” “好～！”老者向着诸葛渊竖起一个大拇指，“小子，你有种就跟我走！” 看