！” “过去我跟他可共过事的，过去我也帮他打探过不少消息，如今我都这样了，他可不能见死不救啊。” “是……谁把你害成这样的？”吕秀才再次问道。 柳宗元的回答咬牙切齿。“还能是谁！白莲教！” “这些起势的邪教！跟之前那法教完全就是一个样！” “不可能！绝对不可能！”吕秀才下意识的当即反驳道。 严格来说，他现在也算是白莲教信徒。 紧接着他向着面前柳宗元解释道：“我跟他们接触过，白莲教内，兄弟姊妹无论贫富皆平等，而且如今白莲教不是过去的白莲教了。” “它如今已经不杀人了，献祭人的神通功法都被师娘一把火给烧了。” “那都是骗人的，狗改不了吃屎！白莲教要是不犯事，我闲得去找他们吗？” “它们要只是杀几个，我都权当瞧不见，可他们杀人都是一村子一村子的灭！” “而且还都伪装成闹瘟了，哼！真以为这小把戏能骗得过月亮门吗？” “我不信，他们在哪，你带我去！” 那带血的麻袋微微晃了晃，“你不行，他们厉害得很，记相都死了，只有耳玖兄出手才能稳妥。” 说到这里他顿了一下，“恰好他是圣上的人，也可以让圣上知道这白莲教万万留不得！” 愤愤不平的吕秀才单手拄着拐，挪了到那麻袋面前，“你带我去！我是白驴，只要真的是白莲教，他们绝对不会对我动手！” 听到对方也是白莲教的人，柳宗元顿时沉思了下来。 “我告诉你地方，你自己去吧，他们在牛心村东南方向两百里地的大法寺。” 说完这话，柳宗元也不问李火旺在哪来，果断转身跳着离开了，仿佛生怕后面会有人要追上来。 随着柳宗元的离开，牛心村的其他人顿时议论纷纷。 “这白莲教不就是白师妹跟小满信的那个教吗？” “真是邪教啊？这不能吧，我跟白莲教的人聊过天呢，不就跟正常人一个样么。” “唉，这可说不准，还记得之前咱们在这祠堂下面挖出来什么吧？” 这些话听得吕秀才心烦意乱，他转过神来看向狗娃，“狗娃，帮我牵辆马车过来行吗？” “咋？你这就剩一只手了，你还折腾啥啊？这种事情还是让李师兄这种大人物来解决吧。” 吕秀才想起了自己死去的大哥跟嫂子，疯掉的爹，还有那生死未卜的侄子，这一切都是法教害的。 “不！这件事情我要亲眼去瞧！白莲教绝对不会是法教！绝对不是！！” 第881章 大法寺 吕秀才用自己那独手死死拽着手中的《大千录》，颠簸的马车也颠簸不了他心中的挣扎跟纠结。他依然还是不信当初的白莲教如今会变得跟法教一样，要知道当初白莲信众为了对付法教可是拼了命的。 怎么短短的几个月，白莲教就变成了自己的敌人呢。 可是吕秀才又觉得那叫柳宗元的麻袋子，说的话不像是假的，毕竟他是求师傅出面的，就算骗自己他也没胆子骗师傅。 “哎，秀才，你真要去啊？你就剩一只胳膊了，真打算把最后一只胳膊也弄没了，当人棍啊？”驾马的狗娃梗着脖子，向着他劝说道。 “就算没了最后一只手，我也要去亲眼看看到底怎么回事，要是有人假冒白莲教，又或者白莲教内出了歹人，我要去告诉师娘，让白莲教派人过来清理门户。” “你自己都混成这样，还有闲工夫管这个，你不管你爹了还有你那侄女了吗？” “你爹倒没事，反正牛心村缺个守村人，你爹可以补上，吃百家饭也能活到老死，可你侄女咋办？她才五岁，就死了爹妈疯了爷爷，你可是她最后一个亲人了，要不咱们回吧。” 吕秀才听到这话，顿时开口反驳道：“你什么意思啊，就这么盼着我死是吗？我只是过去探探路！我不是过去的吕秀才了！还有，我哪怕就剩一只手，我也比你强！” 狗娃没有回话了，勾着脖子默默驾着马车，等过了好一会后，他才从嘴里蹦出来一句，“你真不愧是他的徒弟，脾气跟他越来越像了。” 听到这话的吕秀才没有再反驳什么，透过一旁的车窗看向那天上的星星。“我之前一直觉得师父他不教我，是瞧不起我是在藏私。” “可是现在我才明白，师父他其实只是不想让我走过他走的路，这条路不好走，很苦，很累。” “嘿嘿，你才知道啊，我早发现了。”狗娃脸上露出满满的得意。“我可吃不了苦，虽然我不认识字，可就论这一点，我就比你聪明。” “可这世上总要有人当蠢人不是吗？” 这话狗娃似乎听懂了又似乎没听懂，反正他没接一茬。“李师兄现在也不知道在干什么，天天不着家的，家里出了事，还要你来顶缸。” “我也不知道，不过师父肯定是在干大事吧，既然我是他徒弟，那这小事我就替他办了，免得他为这点琐事费心。” “哼，你能耐，你厉害，要是我的话写封信送去上京就不错了。” “这一来一回要多少时间，等你信送到，他们恐怕早得到消息跑没影了，停车！” 随着狗娃把缰绳一拉，马蹄声渐渐停了下来。“你急什么，还有两里地呢。” “如果真是歹人，外面肯定有暗探，你可以回去了，免得被牵连。” “哎哟呦，出一趟院门，懂不少啊。” 吕秀才懒得理会对方酸溜溜的话，用独臂撑着自己的身体，爬上了拉车的马背上。 他解开马车的绳子，用力一抖缰绳，骑着马顺着路走去。 狗娃看着远处的背影摸着自己脸上的白斑喊道：“你要是没死，记得早点回来。你要是死了，我会帮