都向着地下室的门口看去。 很快一张熟悉的面孔出现在李火旺的面前，赵雷。 他眼神有些躲闪，表情有些尴尬，但是依然站在那里没有要走的意思。 “回来了？” 清旺来走到赵雷旁边，伸手在他肩膀上轻轻地拍了拍，搂着他的肩膀转过身来，向着其他人宣布到：“来，我们掌声欢迎一下，我们的老同伴回归，要不是有他的帮助，我们可抓不到这些人。” 稀稀拉拉的掌声中，之前赵雷的背叛算是轻拿轻放将功补过了。 然而李火旺并没有给他好脸色，这种两边背叛的家伙，很难说还有忠诚度。 面对自己曾经背叛过的同伴，赵雷显得也很不自在，但是他没有理会四周异样的目光，厚着脸皮待了下来。 “你跟他们之前接触过，要不你试试看？”清旺来指了指凳子上被捆着大胡子。 赵雷点了点头，然而当他刚走过去没说上半句话，那大胡子对着他身上就是一大口唾沫，群情激奋地说着什么。 虽然李火旺听不懂这家伙是在说什么，但是不难猜出，这应该是一些非常难听的脏话。 等赵雷退了下来，李火旺来到他身边，“瞧见没有？不管哪边，叛徒都是这种待遇。” 面对李火旺的讥讽，赵雷并没有在意，他神经质地向着四周看了看，“钱福呢？” “捆起来了，等他的人格重新换回来。” 李火旺还以为对方会顺着这个话题，往下说的时候，赵雷神情紧张地凑到李火旺身边，压低声音轻声说道：“你真的还是认为这是真的吗？发生了这么多怪事，你还觉得这是真的？” “嗯？”李火旺有些疑惑地看着赵雷，心中暗道：“这家伙发什么神经？” 想着这，李火旺就走开，免得对方传染给自己。 然而赵雷却直接一把抓住李火旺，表情激动地说道：“你想想！你好好想想！这会是真的吗？都死了多少人了！为什么没有警察来找我们的麻烦？为什么我们弄出那么大动静都没有人注意到？” “想想我们细节中的矛盾点！那些平时难以察觉的不协调的地方！” “赵雷！”身后传来清旺来的声音，一直温和的声音变得异常严厉。 赵雷松开了李火旺，眼神躲闪地后退几步，没有再跟李火旺说上一句话。 “这边有我们呢，李火旺要不你回去吧？有消息的话，我给你发消息。”清旺来脸上带着浅浅的笑容，向着李火旺说道。 “谢谢，不过不用，反正我也没什么事情，闲着也是闲着，我来帮帮忙。” 李火旺说着，忽然想到了什么，他蹲在那些几十个俘虏旁边，开始逐一检查着他们的手指头来。 当初有人绑架自己的时候，自己咬断了一个人两根手指头，如果那个人还在的话，应该就在其中才对。 第765章 武器 没做完的烂尾地下室内，李火旺耐着心思去辨别着这些俘虏的手指头，企图找到当初那个绑架自己的人。 然而找了一圈后，李火旺非常诧异的发现居然没有，这里面每个人的手指头都是齐全的。 “这怎么可能呢，不应该啊。”就在李火旺眉头紧锁地想着这个问题的时候，刚刚赵雷说的话重新出现在他的脑海。 李火旺晃了晃脑袋，看了看地上那一排被捆着的俘虏，还有他们脸上并不怎么害怕的表情，眼中闪过一丝疑惑。 忽然他想到了什么，连忙重新蹲下再次检查起来这些人的手指，这一次他并没有看，反而每根手指头都按了按。 这一次终于有了新发现，当李火旺摸到有两根手指的触感并不是正常皮肤触感的时候，他看了那人一眼，伸手轻轻的一揪，直接把他手上那两根义指给拿了下来。 “原来之前就是你啊。”李火旺看着眼前这位有些陌生的家伙。 瞧见李火旺拿走了自己的义指，那人开口表情愤愤不平地向着他说了些什么，但是很显然李火旺一点都没有听懂。 李火旺扭头看向远处的清旺来，“这家伙在说什么？帮我翻译翻译。” 正在跟着赵雷说着什么的清旺来，他走了过来，简单地听了几秒过后，开口说道：“他在骂你，还需要我翻译吗？” “算了。”李火旺对着那家伙的腹部用力踹了一脚后，向着清旺来说道：“捆了这么多人在这里，真的没事吗？还有之前死了那么多人。” “没事，我之前说过的，我的人脉还是蛮多的，再则说这些人的身份也不那么正大光明。” “你放心，这些事情交给我，不用担心太多，不过要是还有下次，你最好别那么拼命。” “那可是卡车，它是铁你是肉，这你也敢上，稍微于不留神，恐怕连全尸都收不回来。” “我知道，这你不用说。”听到对方的选择，李火旺脸上露出一丝不耐烦。 “既然人都抓来了，总关着也不是个事，我们就这么点人，万一他们就是不合作，你打算怎么办？” “那就把他们当筹码，跟外面的那些人谈判，最好能问清楚，他们的目的是什么，关于投影的那一边，他们现在知道多少。” 李火旺眉头紧锁地沉思了一会，面对这些来历不明的人，他一时间也想不出什么办法来。 “你这脚上的东西，可以打电话问问了，这么长时间，应该可以去掉了。”清旺来向着李火旺关心地问道。 “早就问过了，那边说最起码两年呢，两年之内，禁止靠近任何学校。” “两年？太长了吧，这可不合规，我去帮你找律师朋友问问。” 李火旺有些惊讶地看了一眼清旺来，“你这研究生能量蛮大的啊，怎么谁都认识。” “呵呵，你这是在夸我吗？” “你接着审吧，我去