好自己是心素，吃阳寿丹没有限制，要不然刚刚他的偷袭就能要了自己的命。 不过瞧着不远处的虚年，李火就知道这次的事情怕是没那么顺利了。 他过去跟虚年斗过一次，哪怕当时是诸葛渊设的局，也不可否认对方那神秘莫测偷取年龄的能力。 李火旺真没想到，诸葛渊的这个朋友居然被法教给擒获控制住了。 心生戒备的李火旺快速环视了一圈四周的环境，看起来这里是山中溶洞内，如同牙石的钟乳石遍布头顶。地面崎岖不平，整体倾斜向左。 让李火旺倍感疑惑的是，刚刚他明明在黑暗中杀了很多人，然而此刻四周除了地上刀痕外，没有任何血迹。 但是很快李火旺从远处的黑暗中瞧见了那些人影，那些躲在黑暗中的东西。 远处的黑暗很是奇怪，哪怕李火旺的视力再好也无法穿透，看清楚里面的东西。 下一刻，刚还亮起的溶洞开始一寸一寸地重新陷入黑暗，而远处的虚年跟着那些黑暗中的东西一同向着李火旺逼了过来。 刚刚还空荡荡的溶洞内仿佛一瞬间堆满了人，从各个角度向着李火旺偷袭着。 第638章 虚年 李火旺不敢大意，尤其是这其中任何一次都可能是虚年的攻击。 面对虚年，李火知道自己要开始动真格的了，毕竟自己葫芦里的阳寿丹都吃完了，要再被虚年碰到，自己怕是要老死当场。 就在四面八方的攻击越来越密集时，划拉一下，火镰在李火旺的体表划过，冲天的火焰瞬间照亮了四周的一切，黑暗中的一些东西在火焰的照射下飞快地消融。 当李火旺瞧见虚年居然站在原地，身体四周浮现一些红色残影的时候，哪怕此刻把皮肤献祭给了巴虺，换取了能力的他，依然感觉到头皮发紧。 当初虚年就是靠着一招，跟自己一同制服住大梁龙脉的！ “不行！不能让他完成！”李火旺着火的双脚往地上一蹬，向着虚年身边冲去。 摇摆火光中，一些黑影从钟乳石的影子里跳出来，向着李火旺扑去，然而还没接触内，就浑身冒起火光向着地上栽去。 眼看着那虚年就在自己不远处，李火旺猛地拔出脊骨剑，对着他用力一削，一道裂隙瞬间向着它飞了过去。 就在裂隙即将切中虚年背上的女人时，虚年身下的地面忽然塌陷，瞬间矮了一大截的她居然就这么躲了过去。 等虚年带着那一条永不消失的红色残影从土坑中爬出来的时，局势开始出现了翻转了。 李火旺不敢让虚年的残影碰到半点，无论是时间倒退还是身体衰老他都不想要，一边后退一边用脊骨剑还击。 但是难办的是，虚年身边的那些红色残影是不会消失的，这些残影不断占据整个溶洞内的空间逼迫得李火旺只能节节倒退。 但是很快转机出现了。“唰！”一柄黑身陌刀带着锁链射了过来，直接扎在了虚年的鳞片上。 随着锁链绷直，一道人影从外面被拽飞进来了溶洞。 瞧见那人距离虚年越来越近，李火旺连忙大喊：“当心！这东西近身不得！！” “锵！”的一声，另外一柄陌刀狠狠插地，此人稳稳地停在了距离虚年三丈远。 这一刻，李火旺瞧见了这人的样子，让李火旺意外的是，这人并不是之前自己遇到的那位拿着月牙铲的光头。 此人一身破烂黑甲，看起来像兵家打扮，年龄看起来不大，但是似乎经历了很多事情，胡子拉碴的脸上满是沧桑。 “弄死骑在这东西背上那个法教信徒！”李火旺对着那人喊道。 那位黑甲汉子瞥了一眼李火旺背上的紫穗剑，两只手一抖，无论是插在虚年背上的，还是插在地上的陌刀同时收回，被他稳稳地插回到背上。“把泰阿剑给我！” 还没等李火旺弄明白这泰阿剑是什么名堂的时候，虚年已经重新向着两人扑来。 快速倒退的李火旺猛地对着另外一边的黑甲汉子大喊：“想个办法制住它！我来解决这麻烦！” 那黑甲汉子听到这话，双脚用力往地上一蹬，瞬间一个后空翻，双臂猛地向后一抽，连同身后的披风用力一甩，背上的四把陌刀齐刷刷向着虚年飞去。 当看到冲来虚年四蹄被锁链绑住的瞬间，李火旺瞅准时机，对着虚年背上的巫脸女人就是一道裂隙。 眼看着那女人要躲，李火旺掏出肋骨对着自己胸口一插，以他为中心附近的所有人都分享到了他浑身灼烧的痛楚。 下一刻，那女人的脑袋瞬间被裂隙给带到大齐去了，也就在同时，虚年四周的红色残影渐渐消失了。 “哗啦啦”的锁链声响起，一条锁链被铁甲汉子挥了过来，缠住李火旺的紫穗剑柄猛地拔出，向着虚年的脑袋缺口就射了过去。 “等等！”李火旺身体瞬间一闪，直接出现在一丈开外的半空中。紧接着李岁的触手飞了过去，把那紫穗剑牢牢缠住。 “别杀了它，这东西是我朋友……的朋友！它刚刚也只是别人控制住了！并不是诚心想对付我们。”李火旺向着眼前的黑甲汉子解释了缘由。 那汉子听到这话，又瞥了一眼不再动弹的虚年，身体猛地向外一拔，缠住虚年的四把陌刀飞了回来，被他重新插回了背后。 恢复自由的虚年迅速转身跳入黑暗中，没过一会，它又重新回来了，只是这一次它的脖子上顶着一张女人的脸。 脸依然是破的，伤口下面如同书页般露出一些破烂的字迹，这一次李火旺认出来，那些字迹是诸葛渊笔迹。 “是你吗？”虚年盯着李火旺问道。 李火旺表情复杂地看着她，似乎想解释什么，但是却感觉到自己的嘴巴有千斤重。 “不，