结束。” 虽然李岁自己没说，但是李火旺明白为了给自己送龙气，李岁可是整整等了一百六十年的轮回。 他知道这时间有多漫长，其中的等待有多煎熬。 “爹，小的时候，总觉得在你身边就是一切，但是孩子总是要离家的，只是早一点晚一点罢了。” “以前遇到任何麻烦，我都可以躲进爹的身体里，爹肯定能解决一切，自从离了你后，李岁开始接触外面，才算是真正开始成长了。” “这一百六十年不单单是等待，同样是我的人生重要的一部分，它让我成长，让我成长为玄牝，成长为大梁司天监，作为大梁司天监，自然是要以守护大傩为己任。” 看着身边的李岁说出这话来，李火旺一时间心里十分复杂，自己的女儿真的是长大了。他似乎体验到了女儿出嫁的感觉。 “知道你忙，那等吃完午饭再走总可以吧？”李火旺看向燃起烟的伙房，向着李岁询问道。 “好，那我去帮娘的忙。”李岁说着，身体直接从瓦片中穿了下去。 今年是大年初二，都是过年的菜热热就好，很快一顿饭就做好了。 李火旺手里提着一只拔了毛的活鸡走进大堂，鸡脖子一扭，撕成两半摆在李岁的面前。“吃这个吧，我知道你喜欢吃生的，走之前吃顿好的。” “爹，我不用吃这个，过去黑太岁的一些习性，我已经能轻松控制了。”李岁谢绝了李火旺的好意。 “那……”李火旺看向自己的胳膊。 “爹，吃菜。”两根触手从玄牝的道袍内伸出来，缠着筷子夹起一块红烧排骨放在了李火旺的碗里。 感觉到白灵淼轻轻在桌子底下轻踢了自己一脚，李火旺最终把卸下自己手臂的想法打消。 “来，吃菜吃菜。”李火旺夹起一块鸭子放在李岁碗里。 玄牝高大的身体渐渐回缩，最终那少女的身体从道袍中展露出来。 三个人围绕着圆桌，终于难得有种寻常人家的感觉。 就在三人享受着这份温馨时，院门被人推开了，狗娃牵着换了一身新衣服的女儿带着自己的媳妇笑嘻嘻的走了进来。 “李师兄！！新年好！我给你拜年来了！恭喜发财，万事如意啊！” 狗娃说完吉祥话，搂着女儿凑到李火旺身边，“囡囡，叫人！这是你李伯伯。” “伯伯好。”等那小丫头结结巴巴地说完，狗娃就盯着李火旺直看，也不说话。 一旁白灵淼从怀里掏出一个红布包着的压岁钱塞到小丫头怀里。“金玉真聪明，说话这么清楚，将来长大了肯定是才女。” 瞧见自己目的达成，狗娃顿时笑开了花，带着女儿就准备去第二家。 “李师兄哎，如今难得没事了，还不赶紧生一个，要是没娃啊，瞧见没有，这过年的时候啊，光给钱不回钱了。” “来，爹给你收着，等你出嫁就还给你。” 而就在这时，李岁挡住了狗娃的去路，“狗叔新年好，祝您福如东海，寿比南山。” “狗……狗叔？” 就在狗娃有些发蒙的时候，李岁伸手把他手里的红包又给抢了回来。 第822章 说书 饭后，牛心村村头，李火旺带着白灵淼正在送着李岁离开。 “要是遇到麻烦了，你就通过幻觉联系我，我一定第一时间赶到。”李火旺向着李岁嘱咐到。 “爹，你放心，以你现在的身份，有事情肯定要通知你的。” “那就好，要是有人欺负你了，也跟我说。” “爹，恐怕大梁能欺负我的人，恐怕没几个，我走了。”李岁说完这些后，身体如同泡沫般波的一声消散了。 看着白雪皑皑的村头，李火旺呼了一口白气，带着白灵淼往回走。“刚刚忘了说，让她隔三差五往家写信的。” “李师兄，你不说她也会写的，那咱们以后就叫岁岁吧？玄牝总感觉生分了。” 李火旺想了一会后，轻轻地摇了摇头，“自己家里叫岁岁没事，在外面还是叫她玄牝吧，免得让她在外人面前失了司天监的架子。” “再说我的法号不也叫玄阳吗？一阴一阳，我女儿叫玄牝挺好的。” “也是。”白灵淼了然的点了点头。“李师兄，你以后别给岁岁送自己的血肉了，她已经不是当初那小孩了。” 李火旺扭头再次看了一眼李岁消失的方向。“她为了这份承诺，整整等了一百六十年，我只是想找个机会好好补偿补偿她。” “既然是家人，那没必要这么生分，假若当初是你被抛到了一百六十年前，肯定也会想尽一切办法回来的。” 李火旺点了点头，伸手轻轻握住了白灵淼的手，“嗯。” 两人一时间安静下来，继续在这一片白的牛心村内默默地走着。 就在快要到白家大院的时候，李火旺开口了，“岁岁走了，你估计也要走了吧？作为白莲圣女，如今白莲教的事可不比监天司少多少。” 白灵淼抿了抿嘴刚要开口，李火旺接着说道：“去吧，一路顺风。” 李火旺的手刚放开，就被白灵淼轻轻抓住了，但是过了一会，白灵淼又缓缓放开了。 “如今死亡天道还没回来，我需要回去举办法会，想办法恳求无生老母降下神通，让全天下的人都能有死亡。” “等我忙完了所有事情，我就回来。” “嗯。”对此李火旺显得一点都不担心。既然死亡被无生老母拿到了，那这场死亡消失的天灾恐怕也维持不了多久了。 “如今白莲信众变得这么多，假若里面有人想要动摇你的身份，记得把我跟岁岁抬出来，让他们动手前想想清楚。” “不会的。我是无生老母选中的，把我推下去就等于违背了无生老母，只要是信白莲的，没人敢这么干的。” 听