的李火旺，她顿时大惊失色，连忙放下饭菜过来搀扶。“李师兄，你这伤还没好利索呢，别瞎跑了！” 扶到桌边好一顿安抚后，白灵淼端起一碗油滋滋的鸡汤，用陶瓷调羹舀起一勺来，放在自己嘴边轻轻地吹了吹，向着李火旺的嘴边送去。 “我只是受伤了，又没变残废。” 李火旺伸手从她手里接过调羹跟鸡汤，大口大口地喝了起来。 一个喝一个看，屋内难得的安静了下来。 “淼淼，这一次，仙家难得派上了用场，居然能把我从鬼门关里面拉出来，看来把你带在身边是带对了，那葫芦里的阳寿丹他们拿了几颗？” 听到这话，白灵淼带着一丝犹豫地开口说道：“李师兄，其实吧，仙家它们……” 刚说完这，一只带着长长黑指甲的女人手拍在了白灵淼的肩膀上。 李火旺手中的调羹停了，当他看到手的主人是白灵淼的大神之后，继续喝了起来。“有事？” 据李火旺所知，大神大白天的出现，这种情况可是非常罕见。如果他记得没错，这应该是有史以来的第一次。 在他的注视下，大神那被红盖头盖住的脑袋缓缓地压了下来，把错愕的白灵淼笼罩了进去。 看着面前罩着两个脑袋的红盖头，李火旺脸上露出一丝疑惑，他企图用自己敏锐的听觉，听听这两女在里面在搞什么。 然而他除了一些细小的窸窸窣窣声外，并没有任何发现。 “搞什么名堂？靠那么近都贴上了吧？她们难不成还有什么事情需要瞒着我的不成？” 就在李火旺这么想的时候，白灵淼的手抓住红盖头的一角轻轻一拉。红盖头下面却只有她那一个脑袋了。 “呵，你回头告诉大神，戏法变得不错。”李火旺拿起筷子，开始吃起了剩下的菜肴。 白灵淼显得有些不自然，脸上的笑容很是勉强。 “没事吧？她刚刚对你说什么了？”李火旺一边咀嚼着嘴里的东西，一边问道。 “没事，没事。” “没事就吃饭，别站在那里看。” 直接问肯定是不会说的，等有时间去问问白灵淼最好的朋友春小满。 就在李火旺这么说的时候，白灵淼忽然瞪大眼睛，用手指向李火旺的鼻子。“李师兄！你那鼻子里面……” 李火旺疑惑地用手一摸，瞬间摸到了一根蠕动充满黏液的小触手。 然而他并没有任何慌张，随着李火旺轻轻用指甲盖一掐，那触手瞬间又缩了回去。 “李师兄，我之前就很想说，你之前吃进肚子里的东西很不对劲啊！我们把它放掉吧。” 只要是个正常人，看到刚才那一幕都知道李火旺身体里有问题，有大问题。 连犹豫都没有犹豫，李火旺的回答斩钉截铁。“不行。” 看到了白灵淼脸上的委屈，李火旺深吸一口气，放慢语气说到：“我能处理，这都是小问题。” 李火旺当然知道，自己体内黑太岁的情况有了新变化，而且很有可能是往坏的一方发展。 可就算是这样，黑太岁也不能停。为了隔绝幻觉，哪怕副作用再大，自己也要忍受。 而且跟其他事情相比，自己肚子里的黑太岁当然是小问题。 李火旺用那没有指甲盖的手，在白灵淼的柔软手背上轻轻拍了拍。“乖，吃饭，没事的。” 白灵淼想说点什么却说不出来，愁眉苦脸的她重新拿起筷子，食不知味地吃了起来。 用饭过后，李火旺重新躺在了床上，按白灵淼的话来说，现在的他需要静养。 屋内很安静，静的一根针落地上都能听得见，然而李火旺心里悬着一件事情没解决，根本就静不下来。 “我们聊聊吧。”李火旺忽然唐突的对着头顶的房梁开口说道。 “红中，他这是跟你说话呢？”一旁半个身体卡在墙里的和尚诧异地问道。 红中摇了摇那血肉模糊的脑袋。“不是，他是跟肚子里的黑太岁说话呢，呵呵，这可真他妈的有意思。” 李火旺完全无视这两位幻觉的交谈，默默地等待着对方的回应。 虽然不能停止吞噬黑太岁，可事情总要想办法解决的，再不济也要想办法减缓副作用的发生。 从之前它救自己一命来看，也许靠沟通能起到作用。 然而不要它出现的时候，它经常出现，现在李火旺找它的时候，却半点声音都不吭。 忽然李火旺想到了什么，把手伸进自己的耳洞里，轻轻一扣再一拉，里面塞得满满当当的棉絮被扯了出来。 刹那间，李火旺的耳朵几乎被各种声音给吵聋了。 第295章 拓跋 长时间塞在耳朵的棉絮被拔了出来，嗡的一声，各种声音占据了李火旺的耳朵。 隔壁客房的说话声，窗户外的吆喝声，甚至连自己的心跳声都无比的清晰跟巨大。 李火旺痛苦地闭上眼睛强忍着分辨其中的声音，终于花费了一炷香的功夫，他总算是在这些声音的混杂中，听到了那黑太岁那特有的断断续续的声音。 “我跟你说话呢！你听得见吗！！”在嘈杂的声音中，李火旺扯着嗓子大声嘶喊着。 很快，黑太岁回应了，他回应的不是恐怖的呢喃，以及各种阴暗陌生的语言，依然是一些并不怎么关联的简单词字。 “口……天……吴……” “你到底在说什么！！能不能听懂我说话！我死了你也活不了！咱们聊聊吧！！” 这东西都能随意地从自己鼻子里还有喉咙里钻出来，放任不管肯定是不行的，必须要想办法解决。 他本来是想跟这东西谈判来着，不管它的目的是什么，都可以商量着来。 可现实并不会按照李火旺的套路来，面对他的提问，黑太岁依然用着那些简单字音来回应。 听到这些过于简