人发现了，那就彻底完蛋了。 “太远了，我还有急事，换个法子吧，我曾听闻监天司可以单独联系吗？” 听到李火旺的话，洪大琢磨了一会，最终点了点头，“那这样吧，我跟上头说说看，你别去找他，如果他同意了，他会去找你的。” “放心，咱们也算是一起干过活了，我会帮你美言几句的。” 说罢，洪大推开门直接走了出去，当来到热闹的街道上，他从旁边地上拿起一个大号的陶瓷大头娃娃，直接盖在自己脑袋上。 洪大从腰间掏出一把破的几乎只剩扇杆的烂扇子，向着自己脸上不断扇着，大步向着匹县外面走去。 当他走出了热闹的匹县，四周终于安静下来，属于热天的虫鸣声重新浮现。 走了又有半个时辰，他把手中大头娃娃向着一旁林子一扔，开口说道：“耳玖真人，你不用继续跟着我，在下要真是坐忘道，那今天的事情可没这么容易完。” 李火旺从一旁的林子里走了出来，对着他拱了拱手，转身向着匹县走去。 一直看到李火旺的背影再次消失在那点点灯火之中，洪大开口了，“如何？” 旁边的树林中传来枯叶被踩的声音，一个大腹便便，腰间带着红鼓身穿大绿衣服，脸上带着腮红大头娃娃的人从里面钻了出来。 他肩上还扛着那缠了红绳用一根棍子顶着，方才用来引舞龙的绣球龙珠。 “不妥，这人行为鬼祟，来历不明，方才你说带他去找记相，他却不敢跟，未必无有是坐忘道的可能。” 陶瓷大头娃娃下面传来的声音意外的年轻轻柔，完全跟他肥大的身体完全不搭。 随着洪大习惯性地往地上一蹲，他身上顿时传来稀里哗啦的金属撞击声，“我倒觉得，他未必是坐忘道，坐忘道的骗局不会如此拙劣。” 比正常人脑袋大一号的大头娃娃缓缓转动，用那黑漆漆的眼睛的看向洪大。“万一坐忘道猜到了我们会这么想，刻意为之呢？” “再则说今些日他们头头都死了两个，应该不会再过来触霉头了。” 大头娃娃身体没用任何动弹，口中继续重复到：“万一坐忘道猜到了我们会这么想，刻意为之呢？” 洪大很是不耐烦的瞥了他一眼，“够了啊，没空跟你逗闷子。” 大头娃娃扭过头来，重复看向远处的匹县。“他背上背的是罗教的铜剑，另外一把用布包住剑柄的剑却散发着兵家的煞气，完了他还使用袄景教的秘术，怪，怪得很。” 洪大点了点头，表示赞同对方的说法，“这小子虽然怪得很，可实力应该不俗，哪怕他有是坐忘道的可能，依然能当刀用。” “然后呢？” 面对同伴的质问，洪大双眼微微眯起，用食指指腹一下一下地刮着自己的下巴。“然后……边用边看呗。” 第279章 功法 当天晚上，匹县县令吃的玩得很尽兴，一直到日上三竿都没有醒来。 当得知李火旺要走，他这才顶着宿醉的脑袋，带着自己的妻儿前来送行。 “真人，一路顺风，昨日之事，我定会向上面详细报告的，祝真人前程似锦，一路顺风！” 面带笑意的杨宏志双手向着李火旺不断拱着，哪怕他下巴上的伤还在渗血。 不管他心里怎么想的，反正他表现出来的姿态任何人都挑不出一点错来。 这话听得人群中的狗娃瘪了瘪嘴，杨宏志嘴上说得很好，然而面对李火旺的离开，他什么意思都没表示。 “杨知县，可否开张路引？我的那张昨晚喝酒的时候，被酒水浸烂了。” 通过白灵淼，李火旺知道跟其他的地方不一样，这大梁国地大城也多，规矩也多。 小地方还好，一些大地方要是没有路引，连城都进不去。 虽然这点小事情难不倒李火旺，可也不至于为了这点小事情，次次都让白灵淼翻墙。 “路引？行行行！” 匹县的事情解决了，自己的乌纱帽也保住了，区区开几张路引，简直不值一提。 麻烦已经没了，自然要赶紧把这瘟神请走。 作为父母官，在匹县人的眼中杨县令的样子明显做足了，一连送出去三四里地，这才依依不舍地缓缓往回赶。 “送的这么勤，不知道的还以为送他爹呢，也不知给爹们送些路上用的盘缠。”秀才狠狠地往地上吐了一口唾沫，表情很是厌恶地说道。 “啪！”带着火星子的铜烟杆子直接敲在了他的嘴上。 李火旺懒得理会吕家父子的事情，他满脑子都在想着昨天晚上跟那赊刀人的对话。 自己总算是迈出第一步了，跟监天司有了接触，可这一步迈得无比的艰难。 对方只是说回去汇报，没说可以，也没说不可以，也不知对方会如何回应。 为了以防万一，自己最好要做两手打算。 如果他们只是不答应还好，怕就怕这家伙是坐忘道假扮的，这点最致命。 一旁的和尚用手摸了摸李火旺脸上的铜钱面罩。 “放心吧，没事，这几天，你连睡觉的时候，都没把这东西摘下来，他们发现不了你是心素。” “只要他们发现不了，那咱们就有退路。” 面对和尚的安慰，李火旺没有感到任何心安，仅仅只是靠面罩来遮掩自己的身份，未免太冒险了。 自己还要尽快找到其他办法给自己身份多上一层保险，才能保证自己的安全。 和尚之前有一句话确实说得没错，只要别人没有发现自己是心素，那一切都有退路。 “最重要的是要是实力啊，只要有足够的实力，那这些都不是问题。” 路引不单单是通行证，同样也代表着临时身份，有了这东西，李火旺等人也算得上是半个大梁国人。 “锵锵锵锵～～”一个