起来，我去看看这帮和尚到底想弄什么幺蛾子！” 不怕贼偷就怕贼惦记，李火旺很怕这些和尚没有善罢甘休的意思。 “李师兄，当心，他们人多势众。” “没事，哪怕斗不过，跑还是没问题的。”李火旺说着，身体开始错位，换到地下去了，隐身状态缓缓地向前跟去。 自己早该想到的，大齐百姓来大梁了，大齐的法教也来大梁了，那么大齐的其他宗门派别自然也会跟着来大梁了。 和尚们没有穿鞋，他们的脚步在水泥地上清晰可见，李火旺放慢脚步，缓缓地跟了上去。 这一走就是两里地，就在李火旺暗想着，这些妖僧是不是打算绕一个大圈偷袭牛心村的时候，他居然在空中闻到了一股熟悉的肉香味。 李火旺记得这个味道，这是人肉的味道！紧接着他的眼色渐渐不善起来。 左右看了看，李火旺手脚触手并用，爬上一棵高大松树树冠，远处的一切顿时尽收眼底，很快他就看到那股肉味是从哪里来的。 只见不远处的林子里，一尊泥塑小佛被放在土台子上，而一大群衣衫褴褛的灾民们跪在地上，对着那尊佛不断磕头。 而那座佛像的旁边，李火旺看到毛骨悚然的一幕，几个肚子高隆的和尚正在趴在地上，双腿高翘，暗红色血液混合着羊水缓缓流淌在地上。 他们生出来的不是婴儿，而是一团团，血肉骨头还有头发相互纠缠的畸形肉团！ 这些时不时崩动，还缠着脐带的肉团，被一些和尚捧着，送进了几口架在火上的大瓮中。 随着一团团血肉扔入沸水之中，空气中的肉香味变得更浓了。 很快，那些趴在地上的灾民们站了起来，自发地排着队，拿着各种破碗，去接那肉汤倒进自己的胃里。 他们居然在吃那种东西，李火旺顿时感觉到一阵强烈的恶心反胃。 “施主，贫僧有理了。”树下的声音瞬间让李火旺感觉到后劲发凉，自己被发现了！ 几乎没有任何考虑，李火旺握紧脊骨剑，直接向着树下冲去。 挥出去裂隙把那树下和尚轻易地劈成两半，可那变成两半的血肉居然飞快蠕动，迅速一并拢，重新回复了原样。 李火旺刚刚那一击，没有对着老和尚产生半点影响。 李火旺恶狠狠地瞪着眼前这张跟幻觉和尚一模一样的脸，“真他妈恶心！你们到底在拿灾民干什么狗屁勾当！！” 老和尚提起挂着佛珠的手双手合十，“施主，救人一命胜造七级浮屠，我们在救人啊。” “虽然我等明白，救不了天下苍生，可就在眼前的人可不能不救啊。” “把那恶心的东西喂别人是救人？那你们自己怎么不吃！” “阿弥陀佛，施主，我等是出家之人，不能吃荤的。” “可是他们没的选，虽然有违伦理，可毕竟现在只有这东西吃了，如果他们不吃就饿死了。” 对方的话顿时让李火旺哑口无言，一时间不知道该说些什么。 这正德寺的和尚，是在用这么古怪的方式变出食物来，拯救那些灾民？ “施主，如今天道末法，贫僧实在找不到粮食了，所以我等只能借用佛祖的佛法，护念众生、慈悲为众。”正德寺方丈说这话，脸上一脸慈悲，那瘦的形如骷髅的脸上似乎佛光普照。 “啊～！善人，大善人啊！道士，这个模样跟我差不多的和尚是个好和尚啊！！”一旁的幻觉和尚站在他身边，赞不绝口地说道。 李火旺瞪了他一眼，紧接着继续看向正德寺的方丈，他继续开口说道：“这么说……你们刚刚接近我村子，真的就是讨要点粮食？你们真的一点粮食都没了？” “施主，贫僧跟众弟子是说化缘没说别的，这位施主，为何要跟我们这些慈悲为怀的出家人过不去呢？” 对于这话，李火旺绝对不赞同。“慈悲为怀？你们把那些女婴塞进瓶子里的时候，怎么不说慈悲为怀？” “施主，怎么说到这事情上来了？她们都被人抛弃的，如果不是我等留下了，她们早被浸塘活埋了，贫僧这是在给那些女子找活路啊，这是善事。” “那让太监生儿子，也是善事？” “善事！当然是大善事，助人有后怎么不是善事？” 李火旺此刻已经不想再说什么了，他也算看明白了，这些正德寺的和尚确实在做善事，只不过是在做他们认为的善事。 万一哪天他们觉得杀人放火是善事，怕也是会毫不犹豫去做的。 …… 第620章 来者 昏暗的树林中，李火旺跟正德寺方丈的交谈还在继续，只是跟之前的气氛相比，显得缓和了很多。 “你们的司命是谁？”李火旺盯着眼前的老和尚问道。 “司命？我等佛门出家之人，信佛祖，信菩萨，唯独不信命。” 李火旺马上换了一个说法。“哦，那你们信哪位佛祖？” “阿弥陀佛，居中金刚世界毗卢遮那，东方香积世界阿閦佛，南方欢喜世界宝生佛，西方极乐世界阿弥陀佛，北方莲花世界成就佛，合称五智如来。” “五智如来？这就是掌管血肉的司命？还是掌管生育的司命？”李火旺在心中沉思起来。 看着李火旺骇人的样子，那正德寺方丈双手重重的合十，向着李火旺深深拜下。“施主，救人一命胜造七级浮屠，还请施点粮食。” “哪怕你过去跟佛门弟子有过节，可寻常百姓跟您没过节吧？你忍心看着他们活活饿死嘛？” 听到这话，李火旺重新看向眼前的方丈，“我可以给你们粮食，但是给了之后，你们必须走，不管去哪，反正别靠近牛心村！” 听到有粮食，老方丈顿时眉开眼笑。“施主大善！我跟弟子会为施主诵经念