。然而接下来发生的一幕让他感觉更加的惊悚。 只见之前走入影中的上官玉婷，再次如同踩着阶梯般从那片影子里重新走了出来。 身子还是之前那妙曼的身子，可脑袋却变得完全不一样了，她之前精致的面孔上，如今已经挂满大大小小，正在不断眨眼跟螺旋的眼睛。 看着她，李火旺此刻有种看着双重万花筒的感觉，没由来的感觉到恶心作呕。 上官玉婷，她用那肿胀的长满眼球的脑袋对着李火旺点了点头，轻柔的声音从那密密麻麻的眼睛里传来。“耳前辈，我好了，咱们回去吧。” “你要这么多秘密做什么？真有那么多事情要知道的？”李火旺错开视线，拔出脊骨剑。 银铃般的笑声再次从上官玉婷的脸上响起，“那你可要去问司天监大人了，我只管办事，其他的我可是不知道的。” 事情办完了，李火旺也没有再待在大齐的理由，当即穿过自己劈开的裂隙，重新回到大梁。 四周的环境瞬间一变，看着眼前在金黄色的麦田中正在割着麦子的麦客，让李火旺有种沧海桑田的错觉。 “你现在能让司天监大人知晓，我把他吩咐的差事办了吗？”李火旺背着身子，对着身后的上官玉婷说道。 接下来万事俱备只欠东风了，是时候解决骰子了。 “放心吧，你先往上京赶，我会想办法告知司天监大人，他忙完了马上就会回来。” “解决完骰子，我也许可再想个办法，去上极灌口换一个秘密，把困住的白灵淼救出来！”表情坚定的李火旺加快步伐向着前方的村落走去。 等来到村落，李火旺找到一个大户人家，去买了一匹健马。 虽然这次出来，他身上并没有带那么多钱，但是好在，他身上还有一块从清风观，就一直带在身上的玉佩。 他也不知道这块当初来自玄阳师兄的玉佩价格几何，反正当他提出拿这块玉佩换马的时候，那户人家连连点头同意，一刻都不敢耽搁。 李火旺的伤依然很重，焦黑的皮肤混合着外翻的肉芽。好在有李岁撑着，身体不至于垮了。 就这样，他拖着伤痕累累的身子，马不停蹄地向着上京赶去。 …… 第557章 回 “妈，我真的挺好的，只是我这段时间腾出手来，所以清醒的时间有点少，但是未来也会越来越好的。” 束缚在病床上的李火旺对着一旁的孙晓琴安慰说道。 孙晓琴笑着摇了摇头，“妈不担心，妈真的不担心，来，吃苹果。” “妈，我现在暂时不能吃东西。”当看到孙晓琴脸上的笑容渐渐消失，李火旺紧接着又连忙补充。 “妈，我下次想要吃东西的时候，我会在昏迷中大喊我要吃东西了，然后你再喂我苹果怎么样？” 听到这话，孙晓琴笑着点了点头。“好，我听儿子的。” 就在李火旺放松紧绷的内心，跟着孙晓琴聊天的时候，他忽然看到易东来站在病房的门口，透过门窗盯着自己。 见李火旺发现自己了，易东来用手推了推脸上的无框眼镜，旋开门把手走了进来。 先是让孙晓琴离开，紧接着易东来如同拉家常般问道：“怎么样了？白灵淼找到了吗？” 对此李火旺以沉默应对。 “外面太阳这么好，咱们出去晒晒太阳如何？”易东来解开了李火旺四肢上的束缚带，但是李火旺却没有动弹一下。 推来轮椅的易东来挑了挑眉毛，“怎么不动？” 仰着看易东来的李火旺，冷漠地说道：“我现在在骑马，乱动容易掉下去。” 易东来善解人意地点了点头，把轮椅又推走了。“你知道吗？我找到了你之前的医生王韦聊了几句。” 这话引起了李火旺的注意，“他是得什么病住院的？” “能来这儿的能有什么病，不过他的手续不全，是专门托关系找人转到这来的，所以院长又把他转出去了。” “不聊他了，他的病比你轻多了，只是我跟他的交谈中，我们商讨出了一个新的治疗方案。” “这种方案之前没有尝试过，但是常规的治疗手段在你身上都试遍了都没有起到效果，兴许可以试试那个。” 李火旺看着他笑了笑。一脸坦然地说道：“那就试试啊，万一有用呢。” 两个世界都是真的，自己可是卡在两个世界的人，这易东来还真觉得寻常的医疗手段，能把自己拔出来？ 要是事情真如同童话一样被轻松解决了，那倒好了。 “哪有那么快，要走流程，但是我觉得上头的人会签字，对于你啊，他们可头疼了，巴不得把你这尊大佛好点，然后你送到别的下属单位去。” “你要没什么事的话，我要回去了，稍微路上腾出点时间来不容易。” 听到这话，易东来表情认真起来，坚定的目光透过泛绿的镜片盯着李火旺。 “我知道你不信我，但是我要告诉你，我这个人的性格很轴，就是凭借着这股轴劲，只要是从我手里走过的病患都是康复出院的，哪怕就是那些无法治疗的病患，预后效果也是全院内最好的！” “既然你是我的病人，那我会拼尽一切把你治好！不管尝试多少种办法。” “谢谢，你是一个好医生，但是这件事情你是真的帮不上忙，别再折腾了。”李火旺说着，缓缓闭上了眼睛。 黑暗之中，李火旺听到易东来那逐渐变小的声音。“是吗？我就偏不信这个邪，事实上你并不是没有破绽，我已经从中找到一些规律了，想到如何干预了。” 昏昏沉沉中，李火旺被雷声给惊醒了过来，他发现自己正坐在马上，从自己红色道袍中钻出的触牢牢的抓住缰绳。 也就在这个时候，雨忽然下了，瓢泼