眶中一摸，发现三根土刺深深地扎入其中，自己瞎了。 就在李火旺以为对方会趁着自己眼瞎的时候落井下石，四周却迟迟不来动静。 站在李火旺几丈远，何信来手握一把木剑，走到一旁从土中钻出来的泰山石身边说道：“如何？这小子瞎了，你打算怎么对付他？” 然而谨慎的泰山石脸上却没有半点放松，作为石渎的巫臣，他隐隐敲出了一些端倪。 “此子不对劲，怕是还有压箱底的招式没用出来，我要向石渎请示。”泰山石掏出两块月牙状骨裂石头，双膝跪地的他拢在怀里晃了晃，对着地上一抛。 “于儿神怎么说？”何信来看着地上的石头问道。 “阴杯笑！杀！人要杀，剑也要拿！”泰山石说完，身体一愰全身入缩入土中。 当听到这话，何信来脸上顿时一惊，作为巫臣的他，从来没有想到，于儿神居然能如此下达如此明显的神谕。 不过不管怎么样，既然说了，何信来毫不犹豫的照办了。 他必须向即将下凡的于儿神，展示自己的忠诚。 何信来单手掐诀，放在嘴边咬破指腹，紧接着用那血液在肩上黑布一擦后，用手中黑血飞快地在自己木剑上画起桃符来。“既然杀，那就杀！” 当何信提着手中黑剑冲到李火旺身边，两只手再次从地下钻出，抓住李火旺的双脚就用力往下一拉。 然而这一次却出了差池，泰山石的双手直接穿过了李火旺的脚踝，直接抓了一个空。 下一刻，站在原地的李火旺拔剑用力向着空荡荡的左侧一刺，右侧的何信来瞬间感觉到后背一疼。 …… 第626章 合 自己的背上莫名其妙的居然受伤了。 感觉到不对劲何信来扭头望去的时候，却发现自己身后什么都没有。 盘坐在土中的泰山石双手重重地一合，地面瞬间尘土飞扬。 在飞扬的尘土中，一个空荡荡的透明人形被反衬了出来，李火旺刚刚把身体错位了。 地面微微颤动着，旁边的树林猛地撞开，一团长着手脚的臃肿血肉佛祖正在从中滚了出来。 “阿弥陀佛，两位施主，苦海无涯回头是岸啊！！” “快！他的救兵来了！别藏着掖着了！趁他现在眼瞎弄死了！” 何信来单手往自己袖肩上一摘，把那黑布摘下来后，紧接着又是对着天上的太阳用力一抛。 随着那黑纱布包裹着天上的日光，一瞬间，四周一大片区域内被黑夜笼罩，一小片天灾就这么形成了。 “神仙兵哎！” 随着泰山石的一声低声吆喝，李火旺瞬间感觉到自己四面八方都有视线，他甚至能感觉到李岁体内的拉扯。 “爹，我……我感觉好欢喜啊！”李岁的触手开始在李火旺体内迅速蔓延，这一次不再是寄生，而是同化！ 如果不马上解决这个问题，自己恐怕就要跟馒头一样，彻底跟李岁融为一体了！ “彭！”高大的彭龙腾挡在了李火旺的左侧，李火旺在心中大喊：“岁岁！坚持住！别屈服你的本能！马上就出去了！” 就在这时，地面忽然一陷，李火旺向着土中的深坑坠去，而在那深坑之中，一些躲藏在黑暗中的东西，摆动着那些似真似幻的身体，向着李火旺围了上来。 就在李火旺挥舞着驱邪的铜钱剑跟紫穗剑在黑暗中艰难自保的时候，旁边的何信来则在挑选着偷袭时机。 看着黑暗中李火旺因为眼瞎而卖出的破绽，何信来迅速挥出一个剑诀，踩着地上自己的影子向着李火旺冲去。 可眼看着自己的长剑即将刺中对方喉咙，何信来眼前一花，只见对方稳稳伸出手来，握住了自己剑身。“嗯？！” 就在这时，李火旺缓缓抬起头来，紧接着那颗被刺瞎的眼睛被拱的凸起，滚落到了地上。一只带有着双瞳的奇异眼球在眼眶中炯炯有神。 “你刚刚说谁瞎？” 他之前眼睛是瞎了不错，但是他还有女儿的眼球可以借用。 之所以刚刚不直接亮出来，李火旺就是为了打算借此机会阴对方一下，对方果然上当了。 何信来顿时心中一咯噔，毫不犹豫地放开手中兵器，向着后面黑暗中退去。 然而他距离李火旺这么近，已经没有机会，彭龙腾的高大身体挡住了他的去路，紧接着李火旺身上的触手从后面排山倒海般向着他盖来。 “泰山！泰山石！” 何信来大声喊着自己的盟友来帮自己解围，然而什么事情都没有发生，感觉到情况不对，他早跑了。 等空中的黑麻布，被洪大的飞刀直接斩断，四周一切恢复正常，泰山石也再也没有出现。 当其他人把被李火旺缠住的何信来围住，一切都尘埃落定。 看着眼前已经被自己削成人棍，翘掉所有牙齿的何信来，李火旺掏出刑具包，直接摆开。“我来！” “不行！”佛玉炉直接回绝了他，“好不容易抓到一个法教大巫，万一被你一不小心弄死了怎么办？我需要送回司内去，派专人拷问。” “呵，你是在看不起我吗？我可是袄景教的！” “一切都要按规矩办事。” “少来这套！监天司什么时候讲过规矩！你不就是为了那点悬赏的阳寿丹？我过去也在司内干过！别为了那点蝇头小利，让泰山跑了！” 李火旺刚准备来硬的，却发现这一次，连洪大跟柳宗元都站在佛玉炉一边。 “耳兄弟，你别这样，这大齐法教也没来多久啊，问他也问不了多久。” “万一咱们从这人的脑袋里挖出点法教的重要消息，那说不定，法教就能被我一举灭了。” “耳玖，我知道你有不少袄景教的手段，可论审讯，司内有人比你强。” 眉头紧锁的李火旺在眼前这些人脸