直都没有问您，这用血肉献祭的东西是来自哪里？” “袄景教。”静心师太说出了一个让李火旺感到非常陌生的名字。 “过去他们是两个教，一个袄教一个景教，后面不知道怎么的凑一块去了，你手里的《大千录》就是他们的东西。” “袄景教？”李火旺站在原地喃喃自语，佛教道教他认识，这个什么袄景教还真是第一次听说。 “他们有办法把丹阳子从我身上剥离出来？” “你可以去找他们试试看，如果说这个世上还有那些人能解决你这种古怪情况，唯有更古怪的他们了。” “当然了，如果他们真帮了你，你以后未必能脱得开身，不过既然你连死都不怕了，应该也不怕这个。” 说完，静心师太用手把自己身上松松垮垮的皮肤轻轻一折，紧接着用手指这么一划，一张人皮就这么被裁下来了。 乌黑的手指甲迅速在上面比划，在皮上面划出一条条长方形的女书文。 写完后，她走到李火旺身边，把那东西放在他手中。 “拿着这个给他们看，他们见到你后，不会马上动手。” “假如说他们也没有办法的话，你再回来死也不迟。” 李火旺用手轻轻揉擦着手中这张皮信，感觉到有些难以置信，他连赴死的决心都下好了，居然还有一线生机。 “多谢师太！假若真的解决掉丹阳子，日后必将涌泉相报！” 能不死，还是不死的好，拿着这最后一丝生机，李火旺扭头向着外面的蟑螂堆中走去。 “师太，那一言为定了！如果他们也解决不了丹阳子，那我二个月后，再回来让你杀了我。” 就在李火旺走了没多久，一个胖尼姑从鼠堆中走了出来，来到了静心身边。 “师太，你为何要这么帮助心素那小子？居然用了亲皮书，这可是大人情啊，咱们本来就跟那些人不对付。” 静心师太表情带着十分复杂地注视着李火旺离开的方向，良久过后她才缓缓开口。 “之前这孩子捧着我的脸叫我妈了。” “你可知道，他跟余儿年轻的时候真的很像很像，无论是做事还是说话样子。” 第112章 路上 “天书，道铃，葫芦。”安慈庵内，李火旺清点着之前给尼姑保管的东西。 既然要去找袄景教，那么这些东西还有遗书自然不能放在这里了，路上说不定用的上。 此时此刻对于李火旺来说，真的有种梦的感觉一样，居然还有办法解决丹阳子，哪怕这个办法很可能非常的渺小。 就在他刚准备拿着这些东西要走的时间，李火旺察觉到了自己的东西发现了一些变化。 “这是……牙印？”李火旺用手摸着天书的一角，疑惑看向身边的妙心。 这位正在胡吃海塞的胖尼姑顿时心虚的向着房梁上斜看去。 “妙心师父，你这连牙印都啃出来了，有弄明白这天书是什么东西吗？说真的，你要帮我弄明白了，我还要感谢你呢。” “没有，不是我啃的，这牙印本来上面就有的，我们安慈庵帮你这么多，你可别诬陷好人啊。” 看着对方这拙劣的撒谎技巧，李火旺有些无奈地摇了摇头。 紧接着他又拿起葫芦来摇了摇，里面居然空了，里面的那一颗阳寿居然不见了，李火旺又看了一看旁边的胖尼姑。 此刻她更是把头埋在食物里面大口大口地吃着。 不知道为什么，虽然被偷了东西，但是李火旺居然一点都没有感觉到意外。 自己之前居然会想到把东西送这些贪婪成性的尼姑保管，早就该想到会有这样的结局。 李火旺把三样东西往身上一背，脸上带着一丝无奈的在胖尼姑的肥肉上拍了拍。 “妙心师父，有缘再见了。” 紧接着他转身就向着门口走去，刚走到门口，又忽然停住，扭头看向身后的尼姑。 刚一回头就看到偷瞄自己的尼姑把脑袋塞进食物里。 看到李火旺缓缓走到自己面前刚要开口，妙果率先开口了，语气十分的坦然。 “那东西被我吃了，味道不怎么样，有本事你去师太那告我去吧！” 看着眼前尼姑一副死猪不怕开水烫的样子，李火旺笑了笑。 “别把我想得那么小气，我回来是想问你点事。你知道袄景教吗？” 嚼了嚼嘴里的食物残渣。妙心表情显得有些困惑。 “我不是告诉你袄景教的十字寺都在西面的大山里面吗？在哪块地界都一五一十地全告诉你了，你自己去找不就行了呗。” 李火旺摇了摇头，“我说的不是地址，我想跟你问问袄景教是怎么样的教派。他们背景如何，他们的人是怎么样的人。” 脸庞圆润的妙音听到这话，顿时把五官皱到了一起，活脱脱像个包子。 “你连《大千录》都有，居然不知道那些玩意是什么东西？说简单点，他们是一群怪人。” “怪人？比你们还怪吗？哈哈哈。”李火旺说到这，忍不住笑出声来。 妙心脸上露出一丝不满。“没跟你闹呢！那帮家伙怪得很，你用过《大千录》，肯定对他们的修炼功法晓得一二。” “这帮家伙不打坐也不念经，也不像其他人一样修炼功法，他们喜欢折磨自己，说这样可以取悦他们的牯神。” “牯神？不是巴虺吗？还是那东西有两种名字？”李火旺对着对方所谓的神名有些意外。 “管他们叫什么，反正他们那帮子人，喜欢穿大高帽还喜欢穿大袍子，这都是为了遮住身上的伤，我上次看到一个人连皮都没了。” “虽然说师太给了你一封亲皮书，可他们未必会给师太一个面子，你自己当心点吧，我们之间有过节。” 李火旺本来只是随嘴这么一说，没想到居然真的问出了