头跟着其他人向着牛车旁边走去。 刚到牛车边，就看到吕举人一个人正在那傻乐，嘴里一直在低声嘟囔着，“嘿嘿～我有儿子了，嘿嘿～我有儿子了，嘿嘿……” 当李火旺看到白灵淼怀中的啼哭男婴，不由得有些疑惑，这孩子怕不是得了什么病，这也太难看了。跟用开水煮熟了的脱毛小猴子一样。 一旁的春小满看到表情开始凝重的李火旺，马上知道对方此刻正在想什么，连忙帮他解惑。 “李师兄，这刚出生都这样，他跟咱们不一样。” “哦？是吗？”当得到了小满详细答复后，李火旺这才知道，原来是自己想岔了，他印象中的婴儿，那都是最起码三个月模样长开之后的样子了。 刚从肚子拖出来的时候，就是这么难看。 当看到吕状元从马车里面撅着屁股爬出来，李火旺走过去就要道喜。 “呵呵呵～同喜同喜。”吕状元那布满褶子的脸，此时如同一朵盛开的菊花。 紧接着他又向围上来的其他人拱手，“各位～！罪过了！这里没有鸡蛋，等到了镇上，这红鸡蛋一定补上！” 就在其他人纷纷向着他道喜，气氛一团和气的时候，李火旺没由来的心中一紧，猛地一抬头，看向远处的草地。 本应该被晚霞染成了一片红色的草地，上面出现了一团小黑圈。那之前出现在山顶的小点，居然挪的更近了！ “有点不对劲！”远处的异象，让李火旺脸色瞬间凝重起来。“把羊群都赶起来！我们离开这里！” 李火旺的话瞬间打破了喜庆的气氛，虽然有些疑惑，可看到他认真的表情，所有人不敢不当回事。 在馒头的吠叫中，那几十只白羊跟着牛车开始再次开始移动起来。 时间一点点地过去，天色也渐渐变暗了，趁着天上的最后余晖，李火旺看到那团黑色越来越近了！ 第257章 喇嘛 天已经完全黑了，绿色的荧光石头被他们拿了出来，照亮了四周的一切，李火旺没有喊停，每一个人的表情都紧绷着不停地赶路。 渐渐地，只剩一点薄边的弦月开始升起挂在了空中，银色的光芒洒向了大地。 站在车顶的李火旺时不时向着后面看去，他发现，之前那团黑色不知道什么时候已经不见了踪影。 “走了？那到底是什么？那东西到底是被什么吸引过来的？是我吗？又或者说……是那刚出生的孩子？” 表情阴晴不定的他胡乱猜测着。 就在这时，李火旺忽然感觉到身下的牛车停了，“别停！继续走！” 可他的命令罕见并没有让牛车重新动起来。 当李火旺他回过头看向前方的时候，他终于明白，他们为什么停了，因为刚刚那团黑色已经挡在了他们面前！ 此时此刻，李火旺也终于看清了刚刚的黑圈到底是什么东西。 那黑色其实是一大群黑羊，这群带着黑色毛皮的黑羊默不作声地站在原地，如同木偶般一动不动。 而一个身上披着黑色皮子的老喇嘛，默不作声地站在这群黑羊的正中央。 喇叭的腰间挂着蜡黄小鼓，脖子上和双手腕处都带着一块块小骨饼做成的项链。 那鸡冠状的喇嘛帽下面是一双没有任何杂质的全黑瞳孔，他正在表情阴郁的用那双眼睛盯着李火旺。 喇嘛脸上看起来很怪，黄一块黑一块的，等李火旺仔细辨别才发现，那其实是老人斑。 光看这模样，李火旺就知道，对方来者不善。 忽然，这喇嘛轻轻一抬那骨瘦如柴的右手，一只身上不剩几根毛，皮肤下垂的老秃鹫从天而降，落到了他的手臂上。 不知道为什么，当李火旺一看到这秃鹫，就回想起，那天女人山跟白灵淼看天葬时，那群吃人的秃鹫。 “李师兄，这喇嘛……”阴晴不定的春小满掏出铃铛，表情欲言又止。 “别慌，你们先走，就当没他这个人。” 在李火旺的命令下，所有人低着脑袋，跟随着马车缓缓从那黑羊旁边走过。 李火旺站在车顶上，全神贯注地盯着眼前的敌人。 走得更近了李火旺看得更清楚了，这些黑羊全都是牙齿都掉光的老羊。 这喇嘛还有这羊身上，李火旺感觉到他们身上有种说不上来，异常别扭的感觉。 恍惚之间，李火旺眼前忽然变了样，面前压根就不是什么黑羊，而是一群白发苍苍的痴呆老人，背上披黑羊皮！ 这种感觉转瞬即逝，很快就消失了，黑羊还是黑羊，什么都没有变化。 李火旺很难判定刚刚那种感觉究竟是真的，还是自己的幻觉。 “咩～”喇嘛身边的黑羊齐刷刷地喊了一声，紧接着与之对应的，李火旺的这边的白羊群也同时喊了起来。 紧接着两边的羊不断地喊着，声音此起彼伏，听到人心烦意乱。 “够了！”随着李火旺舌尖抵下颚的一声怒吼，羊叫声停了下来。 是富不是祸，是祸躲不过，李火旺看着那黑羊群中的老喇嘛，索性率先开口说话了。 “这位前辈，在下袄景教修士，耳玖，碰巧路过贵宝地，如果还有冒犯的地方，还望海涵！” 不管有没有用，李火旺都决定先用假身份试试看，就赌对方目前没有发现他心素的身份。 而且这同样也是一种威胁，自己是袄景教的，而不是无门无派的野修，动手前好好想想。 听到李火旺底气十足的话，那老喇嘛站在原地什么都没有反应。 李火旺表情变了变，再次对着其他人一挥手。“走！” 他不知道这喇嘛是怎么想的，现在这种敌我实力不明的情况下，李火旺实在不想跟着这喇嘛起冲突。 车轮再次滚了起来，带着其他人缓缓远离那黑色喇嘛。随后一段时间，所有人都没有