断地用泥土把自己埋起来。 想要自己把自己埋起来实在有些困难，好在有李岁可以帮忙。 随着李岁的触手在泥土上不断的鞭打，李火旺四周的泥土被擂得严严实实。 “李岁，乖，再帮个忙……” 在李火旺的命令下，两根触手从他的脖子处钻出，缓缓卷起地上装满姹女的大碗，向着他头顶的伤口靠去。 李火旺艰难的吞咽的一口唾沫，缓缓开口。“拨开点再倒，别撒了。” 李岁很乖，马上照做了，触手把李火旺头皮上的伤口撑到最大。 随着大碗倾斜，银色的水线在月关的照射下闪闪发亮，很是漂亮。 “嗯……呵……啊！！” 随着李火旺的惨叫声，水银线顺着他头顶那道裂口，不断灌了进去。 这种过程极其的艰难，但是李火旺不敢动摇一下，生怕水银倒撒了。 水银作为金石之属，份量自然很重，随着不断下落，迅速把李火旺的皮跟肉撑的分裂开。 李火旺刚开始是疼，但是其实对于疼痛他还能忍受，但是渐渐这种疼痛又变成了痒，并且越来越痒，这种的痒布满全身。 当这种极致的痒几乎到达顶峰的时候，被埋在土中的李火旺拼命挣扎着，此刻的他感觉到浑身上下被蚂蚁咬，这种感觉几乎把他逼疯。 随着他不断摇晃着脑袋，头顶的那道裂口迅速变大。 随着李火旺不断扭动，那身子就像蛇一样往上挤，费了好一番功夫他那没有皮肤的血脑袋总算是从头皮的裂口中挤了出来。 先是脑袋，再是左臂，然后是右边，等月光高照的时候，李火旺总算从泥土总钻了出来，只是他的皮留在了原地。 “哈……哈……”李火旺浑身颤抖着，他此刻已经分不清究竟哪个地方更疼，他以为自己早已经习惯了疼痛。 可是当腊月的寒风如同刀子般刮在自己没有皮肤的身体上时，李火旺依然疼的快要昏厥过去。 李火旺颤抖着掏出《火袄真经》，哆哆嗦嗦地开始念起上面的咒来。 着火的蚰蜒趴在李火旺缓缓爬过。没过一会，李火旺浑身上下已经被焦黑焦黄的烧伤疤痕给完全覆盖。 这或许变得更痛了，但是至少被伤疤覆盖的李火旺能穿衣服了。 穿好衣服的李火旺，看了一眼地上的，皮心中的一口气顿时歇了，直接倒在马车上，蜷缩着身子，双手搂着自己昏死了过去。 第383章 过年 等李火旺再次醒来的时候，依然是晚上，李火旺从和尚那里才知道，自己昏死过去整整三天了。 虽然感觉到肚子非常的饿，但是精神头比刚剥皮的那会好了很多。 掏出干粮跟水壶，一边大口地吃喝着，李火旺一边向着自己的皮走去，让他意外的是，馒头居然在那。 它头尾交叠，盘成一个大黄球，哪怕睡觉也不忘牢牢地守着李火旺的皮，旁边放着两只被咬死的大老鼠。 闻到食物的香味，馒头立即醒了过来，蹲坐在那里，对着李火旺不断的摇着尾巴。 “有时候，我都觉得，狗比人好。”李火旺用手摸了摸馒头的脑袋，直接把手中的半块锅盔扔到远处，让馒头自己去捡。 看到它正在啃着锅盔，李火旺蹲了下来，小心翼翼地把自己的皮从泥土中拔出来。 李火旺不是没有想过别的办法剥自己的皮，但是他没别的帮手不好办，唯有这种办法才是最方便的。 而且这样剥出来的皮半点损伤都没有，十分的完整。 李火旺先是把皮中的水银倒了出来，紧接着又把《大千录》掏出来，再然后提到马车边，掏出早已经准备好的干稻草往里塞。 很快，李火旺整张干瘪的皮被撑了起来，看着面前的自己，不得不说这种感觉很怪。 把面前的人皮放下，李火旺掏出六炷香点燃，每个眼眶中插上三根，随后剪下自己的几缕头发，攒起朱砂，在人皮上迅速画起符来。 “天地玄宗，万炁本根！广修亿劫，乾罗怛那！三界内外，唯吾独尊，体有金光，覆映吾身！” 随着李火旺念完，手中的符咒也画完了，那插在眼眶中的香迅速缩短，带着高高的香灰缩入李火旺的人皮当中。 看到这一幕，李火旺不由地紧张起来，“成功了？应该成功了吧？我练习了好长时间。” 话音刚落，李火旺当即看到自己那皮的七窍不断冒出白烟，之前的香似乎把刚刚填塞的稻草给点燃了。 随着那浓烟越来越大，整张人皮也迅速内缩，当白烟散净，一块只有巴掌大的人皮呈现在李火旺的面前。 “成功！”李火旺伸手把那人皮拿在手中仔细端详，缩小之后，这人皮的五官模糊了很多，皮肤也变得蜡黄，看起来就像一张用姜黄纸剪出来的小纸人。 按照之前书上的记载，只要把这炼制而成的人皮法器随身携带，就可以挡灾挡煞，流年不利的时候帮自己转运，更关键在必死的时候，还能帮自己换命。 李火旺不知道换命是怎么换的，但是可以肯定的是，这东西应该是一种保命法器。 而且这可不是一锤子买卖，只要自己恢复，这种法器几乎可以无限量供应。 有了这东西，面对接下来的危险，此刻李火旺总算是有点底了。 遗憾的心素别的法器，不太好炼制，不是一同炼制的天灵地宝他找不到，要么压根看不懂写的到底是什么，就数这个最简单最好炼制。 “我这……也是有金手指了吗？”李火旺看着自己手中的人皮，低声自嘲起来。 “爹？什么是金手指？” 李火旺摇了摇头没有回答李岁的问题，他拿着手中的人皮就想找个地方放起来。 这种重要的东西可不能乱丢，琢磨一番后，李火旺托着自己的皮放在