宝贝，那你自己捞去吧。” 李火旺说完，抱起地上哇哇大哭的孩子，上了之前进来的小船。 船很小，再加上是逆水行舟，硬是运了好几趟才把所有人送上了岸。 当李火旺带着一群老幼回到沧水县，整个县城轰的一声炸了。 李火旺此刻的模样极其的骇人恐怖，然而他们的注意力都集中在那些呼喊的孩子身上。 丢孩子的人家永远是冲到最前面的。 找到孩子的对着李火旺就是一顿跪拜，而没有找到的，就只能悲痛瘫在地上大声嚎哭。 娄知县带着一众人就要给李火旺行大礼，“多谢大人！大人就是沧水县的大恩人！” “别忙着行礼，事情还没完呢。”随后李火旺把那些老人的事情，跟娄知县说了一遍。 “什么？这么说，那些老人是邪祟的共犯？” 娄知县看着那些老人顿时大受震撼，他之前还以为这些人是大人救下来的呢。 “如果依照大梁律，以他们做的事情，会有什么下场？”李火旺看着那些站在原地惶恐不安的老人们问答。 “理当车裂！”娄知县的眼睛变得异常的冷漠。 “这就五马分尸了？为什么有些儿戏了吧？再说他们年纪都这么大了，要不换成砍脑袋吧。” 娄知县罕见地反驳道：“大人这说的是什么话，人犯罪跟其年龄有何关系？丁是丁卯是卯，假若因为年岁轻饶了他们，那些黄泉之下的婴孩岂不是死的更怨？？” 李火旺仔细地琢磨琢磨，对着娄知县拱了拱手。“娄知县说得不错，那你忙吧。我走了。” 娄知县连忙拉住李火旺，“大人为何如此匆忙？还望给下官一个机会，给大人接风洗尘。” 看了一眼身上的破烂衣服，还有那些血迹，李火旺点了点头。 “行，两天没睡了，我去歇会，劳烦知县大人，帮我做几件衣裳。” 回到客栈的李火旺，几乎是倒头就睡，浑身的剧痛都压不住那巨大的疲惫。 不知道过了多久，“咕咕咕～”李火旺是被饿醒的。 他揉了揉眼睛，看向窗外依然是白天，只是不知道是哪天的白天。 “道士，你睡了一天一夜了，那个当官的之前那过来看你，瞧见你在睡觉就回去了。” 李火旺看了一眼笑呵呵的和尚，“你好像很高兴啊？” “那当然高兴，咱们做好事了啊，而且是大大的好事！做好好事难道不应该高兴吗？” “应该，应该。”李火旺敷衍地说着，忍着疼痛就坐了起来，把身上腥臭的衣服脱下，换上旁边凳子上的新衣裳。 娄知县很显然用心了，这新衣裳明显是按照李火旺的身上穿的做出来的。一样的暗红，一样的道袍。 并且他不止做了一件，而是让裁缝足足做了五件一模一样的。 “呵，娄知县有心了。”李火旺一边穿着衣服一边说到。 穿完衣服，李火旺就向着后院走去，准备驾马车离开了。 “道士，那当官的还要请你吃饭呢，你不去吗？” “不去了，浪费时间，既然麻烦处理完了，那就赶紧回银陵去，这一路上可不近。”对于现在的李火旺来说，别的什么都是虚的。 就在李火旺来到后院马棚的时候，顿时愣住了。 自己的马车洗得干干净净，车轱辘一点泥都没有，拉车的马身上毛发都顺得很，明显是被专门梳过。 各种山货腊肉把马车都围了起来，而馒头趴在山货中间，啃着一根大骨头。 “汪汪！”馒头见主人回来了，顿时兴奋地跑过来，不断的摇着尾巴，几天不见，它看起来胖了一圈。 看着这一些，和尚再次笑了，他对着李火旺说道：“道士，你看，我说什么来着，好人有好报吧？” 第327章 面 “哒哒哒。”随着马蹄声不断的响起，李火旺驾着的马车离开沧水县渐行渐远。 马车上除了黑太岁外，还多了不少耐储存的干货，李火旺掏出一颗红干枣塞进嘴里缓缓地嚼了起来。 “甜吗？”和尚凑过来，满脸的褶子皱在一起问道。 “甜。”李火旺说着又拿出一团核桃肉塞进嘴里嚼了起来。“你说他们现在欢喜吗？” “那肯定欢喜啊，要是不欢喜，能给你送这些东西？” “欢喜就好，这个世界太痛苦了，能多欢喜点，还是欢喜点吧。” 李火旺嘴里喃喃自语地说着，自己在这份痛苦跟压抑中挣扎，可凭借自己帮助别人摆脱跟自己一样的处境，这种感觉似乎也不坏。 听到身边有动静，李火旺一扭头，就看到馒头摇着尾巴，用爪子扒拉着篮子，把自己整个狗脑袋埋在一个大竹篮子里正在吭哧吭哧的嚼着什么。 李火旺用手指夹住它脖颈的肉，提着他扔到旁边土路上。“下去，给我跑起来，天天这么吃，你是想当成年猪被宰了吗？” 馒头低声呜呜地叫着，似乎在表达着什么不满，不过看到李火旺一点都没有等它的意思，连忙迈开四只爪子跟着跑起来。 看着马前起起伏伏仿佛无穷无尽的土路，李火旺松开了手中的缰绳，任由马自己前行。 马车跟汽车不一样，不需要时时刻刻盯着，马这畜生有脑子而且还很聪明，遇到危险会躲，遇到岔路会停。 解放了手的李火旺从怀里掏出一本启蒙书，当他摸了摸自己的腹部，肚子里的黑太岁立即有了动静，一根黑色的触手从肚脐眼里钻了出来，勾住了他的手指。 他低着头，看着那根触手似乎在思考着什么，经历之前的事情，他对于黑太岁已经没有之前那么排斥了。 对方能在自己自尽的时候出手阻拦，能在危急关头出手帮忙，有这么一个东西在身边帮自己忙，也挺不错的，当然了，如果它不是时刻想夺舍自己