敲疼，但是又不会敲伤，手段非常的老练。 这些人太瘦了，必须练强壮些，练出足够的精气神来，再修炼那兵家功法。 自己现在的差事，就是按照李师兄的吩咐，训练出一支牛心村的乡兵。 时间在这些乡兵们的唉声叹气跟哀嚎中结束了，晚饭，重体力的训练让他们各个变成了大胃王，狼吞虎咽地吃着。 能让他们如此受苦但是却没有一个想逃，除了这天天的白面外，就是那一个月一百文钱的报酬了。 今天的晚饭是酱油炒饭，又油又咸，还用了非常多的猪油，非常适合补充失去的体力，并且还特别好做。 而在人群中，没有瞧见春小满吃饭，高智坚便默默地留了心眼。 等到晚饭过后，他走到厨房，起灶煎了两个荷包蛋，盖在酱油炒饭上，拿着碗跟筷子向着白家祠堂走去。 当他来到了祠堂下面的大堂，就看见春小满正在带着几人正在背诵着，那白莲教的神打词。 “吃。”高智坚把碗送到春小满的面前。 “嘿！大高个，你真够绝的，带饭就带一个人的饭是吧？我们还没吃呢！”一旁的吕秀才很是不满地说到。 然而高智坚看都懒得看他，再次把碗送到春小满的面前。 春小满停了下来，对着其他人说道：“今天就到这吧，先去吃晚饭吧。” 四位少女尊敬点了点头，跟一脸嫌弃的吕秀才顺着阶梯走去。 等到他们都走后，春小满捧着碗一边吃一边问道：“你那边如何了？那些人都还听话吗？” “还……还……还……还行！” “哎，我这边就不行了，这一本本神打唱词，整个村子能背下来的人本来就少，而且还要悟性高才行，悟性低的人怎么念都没反应。” “都是人，也不知道为什么差别这么多，这要是全学会得学到什么时候，哎，说个事，你可能不信，悟性最高的那人，居然是那烂人吕秀才，你是没看到嘚瑟那样。” 高智坚默默地站在一旁听着。安静地看着春小满那滔滔不绝。 等春小满倾诉完心中的不满后，她那一碗酱油炒饭也吃完了。 就在高智坚刚准备拿起空碗走的时候，春小满的话从后面响起。“智坚，以后你不用给我送饭了，小孩会在伙房给我留的。” 表情复杂的春小满抿了抿嘴，最终还是开口说道：“我之前发过誓的，想要当一辈子不嫁地自梳女。现在依然没有任何要改变的意思，所以你明白我想说什么吗？” “嗯……” “你别怪我太直白，但是大家都是生死与共的师兄妹，我只想爽快提前说出来，不想最后弄得连兄妹都没得做，而且这话我跟赵五也会说的。” 高智坚沉默地站在那里，唯有他自己才知道自己的心有多痛，手中的空碗被他捏裂开了。 春小满走到他身边，正色的看着他的眼睛说道：“在这混乱的世道，咱们这些残人能有这么一个安稳的家可不容易，一定要格外地珍惜这一切。” “要知道在别的地方，咱们这些人只有被卖被打被当成鬼怪的份，完全不配当人看，所以智坚，咱们把心思放在正事上来，可一定要努力保护好这个家啊。” “嗯。”抱着手中的空碗，高智坚神态落寞地点了点头，转身向着阶梯走去。 看着他的背影，春小满有些不忍心，但是她还是觉得这事情要趁早说比较好。 春小满重新盘坐在地上，拿起地上的书籍再次背了起来。 虽然这些神打起乩之术，跟李师兄那些神通没法比，但是她依然学得非常认真。 她悟性是没有吕秀才的好，但是勤能补拙，一天学六个时辰不行，那就学七个时辰八个时辰。 精诚所至金石为开，一些简单的神打她如今也能勉强运用了。 反正她再也不想回到当初被自己亲爹卖，毫无反抗之力的处境了。 就在春小满全神贯注的时候，从楼梯间嘈杂的脚步声传了过来。 很快，一脸慌张的吕秀才冲了下来，“快快快！！出事了！有一群响马冲到咱们村子来了，他们见人就杀啊！！已经死了好几个人了！” 第492章 法教 “喝！”赤裸着上半身的高智坚挥舞着巨戟站在村头，一夫当关万夫莫开。 根根青筋在他身体上爆起，升腾血气如烟似雾般笼罩着他全身。 他面前的敌人是一群肩挂黑布的男女老少，如果单从他们的外貌上看，完全是一群寻常百姓。 然而此时的他们显得异常的亢奋，手中拿着各种农具，不要命地向着高智坚冲去。 “别怕这大个子！！冲啊！！咱们生是于儿神的人，死了也是于儿神的鬼！死了之后也能投胎转世当皇帝！！” 伴随着寒光一闪，高智坚面前三人瞬间被横腰斩断，内脏裹着血液飞溅带一旁的白墙之上。 可渐渐的，这些人实在太多了，高智坚也有些应付不过来。 再加上这些人夜里忽然偷袭，太仓促了，以至于高智坚都没来得及穿上彭龙腾的那身甲。 “刷”一声，一块锋利的石头从远处飞来，打在高智坚的额头上，划出一道血痕。 “啊啊啊！！”高智坚后腰一扬，身体微蹲，握着那巨戟的双手猛地一发力，把那巨戟向着石头飞来的方向抛了过去。 千斤重的巨戟带着呼呼声飞快地旋转着，摧枯拉朽般在人群中掠过，血肉跟骸骨如同鲜花般在半空中绽放。 高智坚踏着血肉，向着那被血浆覆盖的巨戟追去。 而且这帮人跟疯了一样，面对兵家的煞气，居然丝毫没有震慑到，眼中带着狂热拿着手中的兵器疯狂向着高智坚身上招呼。 就在这片混乱中，一根带着白毛的针飞了过来，钉在了一个手拿锄头的男人脸