我他妈现在连想死都死不了！！” “呵呵呵……娃啊……”一声低沉的笑意从李火旺的身边响起。 李火旺抬头看去，就看到了丹阳子那三张极其恐怖的面孔。 “本仙说什么来着？你做什么都是白费心机，你现在回头帮我还来得及。” “你以为你赢定了吗？”眼中带着极度恨意的李火旺站了起来。 “只要这具身体还在我手中一天！你就还没赢！！” 李火旺猛地站了起来，向着安慈庵的山门冲，他几乎是疯一般冲下了山。 刚一下山，就跟嘴脸叼着两根炸红薯干的杨小孩撞了一个面对面。 杨小孩连忙带着讨好地说道：“李师兄，你下来了？山上的事情办完了吗？咱们一起回去怎么样？” 此刻的李火旺完全没有理会他的马屁，直接冲上了马路。 左右看了看，直接抢过一位读书人的马，就跳了上去。 迅速调转马头后，双眼布满血丝的李火旺掏出一把带着倒刺的尖锥刺在了马屁股上。 那匹马前蹄竖立起来，顿时疼的嘶叫一声后，向着袄景教的群山方向冲去。 “我的马啊！！那是我的马！！”那读书人哭喊着在后面追赶，然而李火旺很快就消失在他的视野之中。 看到眼前的这一幕，杨小孩顿时慌了，他抱着手中的油布包，就向着客栈那赶。“师兄师姐！李师兄又犯病了！” 袄景教所在的群山距离安慈庵的恒华山有两百多里路，平时坐马车需要好些时间。 然而在李火旺用刑具不断刺激下，这匹马硬是二天内赶到了。 当重新来到那死镇上，那匹抢来的马终于支撑不住了，口吐白沫倒在地上抽搐起来，它后面被刺得血肉模糊。 李火旺从那一堆堆由自己挖的坟包中穿过，向着山上的山洞赶去。 到现在他已经三天没睡了，再加上没吃没喝，脸色显得极差。 不过此时早已经把生死置之度外的李火旺，却早就已经不在乎这些了，他就想让丹阳子死！ 无论做什么，只要能达到这个目的，怎么做都在所不惜。 当看到李火旺重新回来之后，那些身上穿着宽大袍子的袄景教众马上默契地拦住了洞口。“手叁有令，你——” 还没等他们说完，寒光一闪，两人顿时人头落地，两人的眼中充满着难以置信，他们怎么也没想到，对方会直接动手。 一身血气的李火旺提向洞里冲了进去。“坐忘道！你们给我出来！！” 李火旺的声音在洞内不断的回荡。吸引住了所有人。 很快在一片空旷的溶洞内，李火旺被彻底包围了。 不过他也无所谓了，本来就没打算活着出去。 浑身被火焰包裹的手叁从人群中走出。“你这么不懂事，是真觉得我们不会动手吗？” 话音刚落，李火旺就看到那五位长老走出了人群。 看着面前坐忘道伪装的五人，李火旺笑了。 “来啊，给我看看你们坐忘道的实力来！” 李火旺说完，举起手中长剑对着脖子用力一抹。 一旁的丹阳子顿时泛起怒意，那恐怖的身体逐渐被黑云笼罩，直接向着李火旺扑去。 感觉到流出的血液不断带走自己的寿命，李火旺全然不顾。 “哗啦啦”《大千录》在地一致铺开，李火旺直接站了上去。 从脖子处流出来的血顺着衣服把整卷《大千录》完全浸湿。 第166章 置闰五行 “小崽子，你未免有些得寸进尺了吧，你当真觉得自己能屠了一个镇子，就能目中无人？” “身本忧”长老看着面前的李火旺，脸上明显露出一丝不悦。 他身体微微一抖，钻入他体内的一根根生锈长钉迅速弹出，向着李火旺飞去。 可哪知，那长钉刚飞到一半，正在割脖的李火旺身体极其灵敏的躲了过去。 此刻李火旺他那极其憔悴的脸上露出诡异的笑容，双脚在《大千录》上一踏，带着劲风向着那五位长老冲去。 “保护长老！”火焰迅速点燃了手叁，头柒这些袄景教信徒的身体。 随着他们同时一抬手，他们身上的火焰好似会传染一般，出现在李火旺的身上，点燃着他身上的红色道袍。 看起来“李火旺”情况不妙，然而下一秒，随着“李火旺”微微一歪头，局势瞬间调转。 “李火旺”身上的火灭了不说，他们那烈焰中焦黑的身体居然开始莫名肿胀起来。 焦黑的皮肉如同锅巴般开裂，新鲜的畸形血肉，还有从缺口中喷出的血液，迅速把他们身上的火焰盖灭了大半。 单手握剑的“李火旺”提剑一斩，直接把两位逐渐畸形的血肉怪物，砍成了两半，这些袄景教众根本不是他的对手，对付他们，“李火旺”如同砍瓜切菜一般。 “不对！这不是那小崽子，他被入邪了，他现在是他的半仙师傅丹阳子！” 五位坐忘道长老明白过来后，迅速双腿盘坐。嘴里开始念了起来。 “夫乐者，尽雅之极，致道之初，习悦之成，持闹之事，欢喜之至。无心于乐而无所不乐……” 随着这声音响起，李火旺笑了，他不但嘴笑，眼睛也在笑，手指也在笑，身体上的所有器官都在笑。 随着笑声，他身上五官都开始有些松动了。 然而下一秒，丹阳子的反制立马就到。 一些虚无缥缈的黑云凭空出现笼罩在丹阳子身上，把他身上的笑声逐渐屏蔽。 李火旺看着远处，跟“坐忘道”打得不可开交的丹阳子。 虽然他脖子上巨疼无比，可是他脸上却笑得更开心了。 他要的就是想通过自己，来引起丹阳跟坐忘道之间互相残杀，无论他们哪一边死亡，自己的目的都达到了。 “不，这样还不够，还差点！”说罢，李火旺举起一根匕首对