 当看到白灵淼躺在床上安静地睡着，李火旺这才松了一口气。 关心则乱了，白灵淼并不是手无寸铁的弱女子，自己没必要担心对方调虎离山。 走到床边，李火旺仔细地端详着手中的长剑。 有人来找麻烦了并不奇怪，但是这一次跟其他不同，他不再是一味地逃跑了，逃跑的人也变成了敌人。 这让李火旺有些兴奋，这意味着，他终于在这混乱怪诞的世界有了立足之地了。 而这都是要拜师太给的这把剑所赐。那人仅仅只是看到了这把剑，就无心恋战。 李火旺自然明白，他不是在忌讳自己，他是在忌讳这把剑。 相比强大的实力，这把剑还有附加着其他价值。 “四齐右家？这是原来主人的名字吗？听起来不像说个门派的名字。” 这个问题，李火旺没有答案，他唯一知道，这把剑来头不小，自己欠师太的债更重了。 正在用手轻抚剑鞘的李火旺忽然感觉的异常。 他低头一看，就看到了一双带着黑色长指甲的惨白双手，握住了自己的小腿。 李火旺想了想，并没有挣脱开，低头对着床下的二神说道：“今日的事情，多谢提醒，要不是你提醒，我还真差点被他偷袭了。” 不管之前发生了什么，一码归一码，今天，白灵淼的二神确确实实帮助了他。 不过这同样是李火旺一个困惑点，他现在的感知如此的灵敏，之前那么远的土匪都察觉到了，这一次都被别人摸到门口了，居然还要人提醒。 “那人身上有什么东西能阻挡吗？也不知道对我心素的身份有没有帮助，要是同样能用，能抢过来就好了。” “这样也不至于，这么多人来找我的麻烦。” 就在李火旺想这个问题想得入神的时候，他感觉小腿处的感知有点不太一样。 再次低头一看，那双惨白的手消失了，有几条凉冰冰的东西不断隆起裤腿不断向上延伸。 从贴着皮肤的触感上，有点像柔软的蛇皮。 紧接着，一道酥麻的女声在李火旺的耳边轻轻响起。“相公～” 李火旺瞬间头皮发麻，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。“停下！我说了停下！” 当李火旺的手握到了剑柄，正要准备拔的时候，那裤腿里的东西终于缓缓地缩了回去。 扭头看了一眼睡梦中的白灵淼，李火旺开口说道：“之前的事情到此为止，我不想再提！睡！” 说完后，李火旺直接重新躺回到了床上。 面对李火旺的话，床下的二神却没有再说什么，屋子内顿时安静了下来。 发生了这种事情，李火旺怎么可能睡的着，他基本上睁着眼到天亮。 一直听到窗户外出摊人的吆喝声，李火旺这才迷迷糊糊睡了过去。 等他再次醒来时，发现自己一睡到了下午。 穿好衣裳的他坐在客栈大堂，一边吃着午饭，一边思考着昨天晚上的事情。 “从手段上来看，那人明显跟正德寺还有安慈庵没法比，也许可能跟丹阳子一样是个野修，如果只是这样，倒问题不大。” “他说这里是他的地盘，而不是他们或者他们门派，那也就是说，很大可能，他只有一个。” 李火旺也不打算逃，他真要动手，相比人多热闹的城镇，人烟稀少的野外更容易被人埋伏。 刚用筷子夹起一颗花生米塞进嘴里，李火旺就看到，气宇轩昂的吕状元带着两个儿子走了进来。 联想到昨天的事情，李火旺不难猜测发生了什么。 “吕班主，又找那些跳傩戏的吵架去了？看这劲头，这是吵赢了？” 第152章 猜疑 看到李火旺在大堂吃饭呢，双手叉腰的吕状元瞬间矮了一个头，脸上自然地堆起了讨好的笑容。 “小道爷见笑了，那不是吵架，只是梨园弟子相互议论戏曲罢了，呵呵，活到老学到了嘛。” 李火旺嘴角微微上扬，“怎么样？你跟他们本地人吵架，没为难你吧？” 吕状元此时刚好满肚子的欢喜没地方分享呢，见李火旺一搭话，立马一撸袖子，右脚向着凳子上一抬顿时滔滔不绝开始显摆起来。 “小道爷，你也知道，论唱戏，老汉我唱了三十多年，我能被三个二十来岁的后生吓唬住？” “我刚去，他们还想给我来个下马威，都是唱戏的，老汉我能怕这个？啪啪啪！当时我把腚往他们那箱子一坐，吆喝了一句，你们那戏唱得调不对！嘿嘿，你猜怎么着？” “怎么着？”李火旺配合的一搭腔，吕状元顿时滔滔不绝的往下讲。 “嘿！那三个小后生当场就被我镇住了，其中一个最小的还问，哪里的调不对呢！” “他还想让老汉我教他，这种事情，老汉我哪能随便教啊？直接就坐在那甩他脸色，连茶水都不给我来一盏，做梦去吧。” “哎呀，你是不知道当时他们看我的样子哦～那叫一个毕恭毕敬！都叫咱老前辈呢！” “不过一是一，二是二，我可没瞎说，他们的调确实起高了，咱作为老前辈，那得帮衬着后辈啊，您说是不是这个理？” 听着吕状元绘声绘色地吹了一通，李火旺发现对方这口才，不去说书可惜了。 李火旺的饭吃完了，吕状元的故事也讲完了。 满脸红光的吕状元端起茶杯，舒坦的哈了一口气，感觉痛快的很。 “吕班主，他们唱的是什么戏啊？怎么感觉怪得很？”李火旺说着，把最后一口饭扫进嘴里。 “哦，他们唱的是《大傩驱十二鬼》这是老戏了，听说传了好几千年了，因为是古人的戏，所以唱腔才那么怪。” “大傩是谁？”李火旺把筷子伸进自己的嘴里开始剔牙。 “我也不晓得，听那三个后生说的唱词，感觉像一个仙人。”