解释解释！这到底是怎么回事！为什么丹阳子还在！！” 明亮的山洞内，在一帮袄景教众的围看下，气喘吁吁的李火旺脸上流着血水，对着眼前的墙壁上的几个洞窟大声质问到。 苍老的声音从其中一个洞窟里传来。“小友，我们之间一切皆了，你的师傅早已魂飞魄散。吾等也并未在你身上看到他半点。” 就在这时，李火旺的瞳孔缩到了极小，用颤抖的手指向来一处洞口。 “那你告诉我那是什么？那是什么！你们都瞎了吗？什么狗屁魂飞魄散！他现在对我的影响更大了！都可以随时出现了！这东西根本没有被根除！！” 紧接着李火旺仿佛又看到了什么，顿时倒吸一口凉气，“不对！连姜英子也在！她现在就在丹阳子的身边！” 这话刚一出，四周所有袄景教众们顿感诧异，甚至李火旺连自己都感觉到有些不对劲。 丹阳子是因为修仙才能存在，可姜英子是怎么回事？她又没修仙！ 李火旺的眼睛直直地看着远处那位断手断脚，浑身血肉模糊的女人，脑子嗡嗡直响。 此刻，她依然用极度憎恨的目光死死地盯着自己。 “小友，吾等之前有言在先，只管驱逐你师傅，你们心素的那些离奇的幻境。吾等可管不着。” 第132章 是真是假？ “心素的幻境？”李火旺眼神发直地看向，远处依然存在那里的姜英子跟丹阳子。 一位是身环仙絮的三头畸形血肉怪物，一位是独手独脚浑身是狰狞伤疤的赤裸少女。 他们站在原地，分别用仇恨跟玩味的眼神注视着自己。 两人看起来是如此的真实，真实到李火旺根本分不清这到底是真人，还是虚幻。 他颤抖地抬起右脚，向着他们靠近，不过很快李火旺发现自己根本办不到。 他每走一步，远处的两人就同步向后移一些。 他们并不是自己移动，而是他们本来就应该距离李火旺这么远。 “小友？玄阳小友？” 洞窟内的声音呼唤了好几遍后，才让李火旺回过神来。 一道声音从一股洞穴里面传来，李火旺记得，这是那国字脸的身本忧，声音中些许的复杂情绪说到：“小友，你脸色看起来很差啊。” “我没事，我没事。”李火旺下意识地刚回复到。 可说没几句，李火旺顿时哑然而止。 他马上反应了过来，自己说错了。 自己怎么可能没事，自己现在的问题大多了。 这不单单是远处的丹阳子跟姜英子，还包括自己现在到底是什么东西。 在没有弄这个问题之前，谁也不敢打包票会不会再多出一个，又或者再多出几个。 “小友，你没事吧？心素始终分不清真与幻，这不是理所当然的事情吗？” “既然你能活着度过立冠之年，理应早已习惯，为何还会如此的惊讶？” 李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，努力深呼吸一口气，稳住自己的心神。 他斟酌了许久后，等到自己勉强消化了这些信息后，才再次开口问道：“长老，我听说之前静心师太的儿子也来过你们这里，他也是心素，可否告诉我，他当时是否也有这种症状？” 听到这话，身本忧的声音停顿了很久后，才重新传来。 “哎呀，属实不好猜啊，一般来说，心素都是疯疯癫癫的，我只听说他称呼自己为一艘船。” 没等李火旺再次发问，一道粗犷的声音从那墙上的另外一个漆黑洞穴中传来。 “此事我知，那人半夜三更时常会惊醒过来，惊呼三清在盯着自己，没过多久，他就彻底疯了。” “三清？三清是什么？”李火旺的问题很快就被一旁的手叁回答了。 “视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。” “夷，希，微，一化为三，三合为一是为三清。” “南边的不同流派的道士都会拜三清，我只听说过，可从未见过，更没听说过，三清还会看人的。” 听到这些话，李火旺实在有些转不过弯来，对方的症状似乎跟自己的不太一样。 这时，洞穴内的身本忧再次说话了。 “那人明明是自己过来的，可是安慈庵的静心师太，总是认为我们把他逼疯的，因为我们之间还产生一些冲突，这可真是无妄之灾。” “小友，这些天你也一路看过来的，我们可有做出任何坏规矩的事情？普天之下，天圆地方，坏规矩是大忌。” 对方之后说的话，李火旺根本没有再留意了，此刻他的脑袋整个嗡嗡的，乱成一团。 “那我……我这种情况，可有解决办法？” “呵呵，小友说笑了，我们真要有办法就好了。” “心素就是克己命，无法可解，无人可解，假若哪日有人说他有法可治，那小友你可就要当心，那人十有八九想要害你。” “你自己应当知晓吧？心素在不少人眼中可是香馍馍，不少人寻来心素，拿来炼丹做药，抑或者用别的修炼方式来，增进修为。” 听到这些话，李火旺他发现，自己对自己身体非常的陌生。 心素这个名字包含了太多东西。 他待在原地考虑下了很久后，先是抬头看了看远处的两人，又看了看四周沉默不语的袄景教众们。 “至少丹阳子不会再同化我了，这应当算是好事才对吧？”李火旺心中带着一丝苦笑自我安慰到。 紧接着，李火旺双手抱拳对着面前的溶洞拱了拱手。“六位长老，多谢解惑，有缘再见。” 说完，李火旺伸手在跟过来的馒头摸了摸，带着丹阳子跟姜英子，开始原路返回。 浑浑噩噩地重新来到死镇后，李火旺站定跟那两人对视着，两种幻觉同时开始说话了。 “娃啊，我真的成仙了，只要