后槽牙被拔了出来。 白色的牙齿翻滚飞过去猛地一炸，白穗轻而易举地被飞溅的碎牙割断，无力的向着地上落去。 狮身也被碎牙割破了，红色的血液把那白色的狮身染红了，看起来十分的凄惨。 看到这一幕，舞狮仿佛也知道怂了，可是它并没有发出任何声音，而是狮身下面的人腿不断摆动，带着那残破的身体企图向着黑暗中退去。 李火旺自然不可能让他就这么跑，再次把钳子伸进了自己嘴里。 面对李火旺的攻势，受伤的舞狮撑不了多久，很快就被李火旺给弄死了。 顾不上喘上一口气，李火旺马不停蹄地帮其他人解围，随着李火旺加入，那边的战斗同样没有悬念。 随着李火旺跳到狮头上，举剑用狠狠地劈下，随着巨大的死人脸边缘直接一个环切，直接把那整张皮都剥了下来。 没有了脸，整个舞狮都瘫了下来。伴随着“轰！”的一声巨响，巨大的舞狮重重倒地，黑色黏稠的血液逐渐从狮身下渗出，染红地下的一切。 狮背上的李火旺拔出剑来，翻身跳下，气喘吁吁地看着惊魂未定的其他人。“都没事吧？” “没什么，就是高智坚的左耳被白穗碰了一下，往下挪了一寸，那些白穗应该就是当年碰到孙宝禄的东西。”春小满开口回答到。 望了一下一只耳朵高一个耳朵低的高智坚，李火旺点了点头，紧接着用下摆擦了擦剑上的血，重新插回剑鞘。 紧接着他转过身来，重新打量着这两具模样古怪非常古怪的舞狮。 那巨大的扁平人脸后面并不是举着狮头的青丘人，而是一团血肉模糊的臃肿尸块。 整个舞狮都是一体的，无论是撑住狮身的手，还是下面移动的脚，都是来源于一种扭曲恐惧的生物。 血淋淋的舞狮里面是各种用血管悬挂着的器官，完美印证了李火旺的猜想。 李火旺不知道这是长成这样的，还是由人做成这样的，可不管真相是哪一个，这只能代表一个是坏的结果，又或者是另外一个更坏的结果。 更瘆人的是它们不单单只存在与这阴暗的地下，同样也正大光明的出现外面的青丘，并且还被青丘人当成了生活的一部分。 而起让李火旺自己感觉悲哀的是，他发现自己居然一点都不惊讶了。 “我的天啊，这都是啥啊。”惊恐的狗娃站在一旁瞠目咋舌。 “明明……明明不是这样的啊……”孙宝禄表情十分复杂地看着眼前的一切，他十几年来的认知都被这一幕推翻了。 “李师兄，他们……他们到底怎么回事啊？” 此时站在雄狮旁边的李火旺，懒得管舞狮宫在青丘的问题，反正他只是过客，外面怎么样都跟自己无关。 他现在正在考虑一个密切关系到自己的问题。 李火旺剑仔细地扒拉着血肉里面的器官，似乎在寻找着什么。 “李师兄，你在找什么呢？”可接着李火旺的话让问话的狗娃有些没听明白。 “找死亡。” “啥？” 李火旺没有解释什么，眉头紧锁地看着面前的这具巨大的残骸思索起来。 “有些不对劲，正德寺信仰血肉佛祖，所以他们能用血肉，安慈庵的尼姑们身体腐烂，所以他们利用腐烂，而之前那巨鼎那边祭拜的是死亡这舞狮刚刚并没利用死亡。” 联想到这，李火旺扭头再次看向巨鼎的方向，“莫非除了舞狮宫外……这草地之下还有别的教派？？” 这个念头一出，李火旺身体莫名的一冷，这地方远比他想象的热闹的多。 第235章 黑太岁 “汪汪！” 馒头叫声打断了李火旺的思绪，他刚扭头望去，就看到馒头向着一侧黑暗中钻了进去。 “道士，快去追啊，这狗子它刚刚闻到了你想找的东西！”和尚幻觉在一旁，很是关切的提醒到。 “黑太岁？”李火旺看了他一眼，一瘸一拐地连忙跟了上去。其他人见状，同样跟上。 黑暗中的馒头越追兴奋，转了几个圈后，李火旺也兴奋了起来，他也闻到了黑太岁的味道！ “错不了，黑太岁就在附近了！”想到这，李火旺的心扑通扑通直跳。 就在他一瘸一拐地越跑越快的时候，忽然李火旺头皮一麻，下意识地低头，一道劲风裹着什么东西，贴着李火旺的头皮擦了过去。 “彭！”高智坚手中巨大的狼牙棒狠狠地撞在那东西上，替李火旺解了围。 等李火旺刚支起腰来，却发现方才偷袭自己的那东西已经钻入了黑暗之中。 此刻其他人连忙靠近李火旺，纷纷拿出各种武器警惕地指向外面。 身体紧绷握住剑柄的李火旺对着身旁的高智坚问道：“你方才有看到是什么东西吗？” “肉……肉……肉钩子！”憨厚地大高个向着李火旺解释道。 “肉钩子？又有什么别的东西过来了？怎么就不能稍微消停点呢？”李火旺眉头紧锁地看着四周的黑暗。 “你看到了吗？”李火旺扭头向着彭龙腾身边的和尚问道。 “没，我刚刚走神了。” “哒哒哒～”声音从李火旺的左侧响起，当所以人的武器都齐刷刷地指向那边后，发现是毛发土黄色的馒头从里面踩着小碎步走了出去了。 耳朵贴着脑袋的它站在原地绕了一圈，紧接着前爪离地，向着李火旺高高的越了一下。“汪！” “道士，这狗在问你，为什么不跟上呢。” 李火旺眉头一皱，对着身边的和尚说到：“你给我闭嘴吧，你能懂狗说什么？” 这一声把其他人都吓了一跳，惊魂未定地看着李火旺。 “李师兄，你这会可千万别犯病啊，这会犯病，我们可真没办法了。”狗娃表情很是胆怯。 眉头紧锁的李火旺撇