。 “将苑”这是这本书的名字。 李火旺用那焦黑的手指翻开粗糙的纸张，上面的内容呈现在他的面前—— 凡用兵之法，将受命于君，合军聚众。圮地无舍，衢地交合，绝地无留，围地则谋，死地则战，途有所不由，军有所不击，城有所不攻，地有所不争，君命有所不受…… “真是兵法？”李火旺感到非常的意外，他抬头看了一眼高智坚，再次仔细地翻阅了一遍。 虽然内容生涩难懂，到了后面李火旺看得非常吃力，可是他翻了个遍，发现这确实只是一本兵法书。 “啪～！”书合了起来，李火旺疑惑地看向高智坚，“既然只是一本普通的破书，你这么在意做什么？” “好……好……好看……”高智坚伸出那粗壮的双手，伸手从李火旺手里拿了过来。 此时李火旺看到他伤口又往外渗血了，连忙说道：“赶紧回去躺着吧，等伤好了再看。” 憨笑的高智坚点了点头，抱着那书转身出去了。 看到他离开后，白灵淼连忙从旁边拿起一床薄被盖在了李火旺的身上。“李师兄，你伤这么重，别再理会这些事情了，身体要紧，先休息。” 李火旺也想睡，可背上因为大千录引起的剧痛让他现在没有一点困意。 他目光发愣地看着头上的顶棚，大脑放空，不知道该想什么。 过了一会后，他开口说到：“淼淼，帮我搀扶起来，我想看看外面。” 白灵淼很显然不想这么干，不过在李火旺的催促下，最终她还是照做了。 车帘子掀开，外面让人心旷神怡的一片绿色草地，让李火旺的心仿佛夏天喝了一大口凉白开一样舒坦，被屡屡微风吹过的草地如同绸缎般起伏。 “这就是青丘吗？风景比前面好多了。” 听到李火旺的话，一旁的白灵淼点了点头，“我听我爹说过，在梁国的左边就是青丘，还听说这里的马好，而且羊也好。” 李火旺点了点头，“青我是看到了，丘在哪？” 这个问题，没出过远门的白灵淼很显然回答不上来的。 “我们这有哪些人是青丘的本地人？”李火旺问道。 “孙宝禄他是，还有……一位师弟，两位道童，不过他们都死了。” 李火旺叹了一口气，“把他们的地址都找出来，我们送他们落叶归根。” 这一路走来，死伤太多了。 “嗯，不过我听说青丘这里的人不把过世的人埋土里。等会儿可以问问孙宝禄。” 白灵淼说了半天，却发现李火旺没有回应自己，她疑惑地看去，发现对方僵在原地，眼睛瞪得大大的。 他仿佛看到了什么震惊的东西，可是外面除了草明明什么都没有啊！ “李师兄，你怎么——”这话刚说半截，她就看到浑身是伤的李火旺猛地抓住长剑，从窗户里跳出跌在了地上。 在此冲击下，他的那焦黑的左腿如同枯树枝般，“啪”的一下碎裂了，浑身上下也出现了裂痕。 李火旺却顾不得这些，单手举剑对准了自己的左臂，随时都要砍下去的样子。 距离最近的狗娃迅速冲了上来，一把抱住李火旺的举剑的手臂。焦急的对着旁边的同伴大喊：“快拿链子来！李师兄他又犯病了！！” 李火旺脖子僵硬地转向一旁狗娃，“你难道看不到？” “啊？”狗娃一脸茫然。“看到什么啊？” 听到对方说这话，李火旺身体软了下来，直接无力地倒在了松软的草地上。 脑袋靠地的李火旺独眼向上移动，只有他才能看到的无头彭龙腾，如同一尊雕像站在那里，巨大的阴影把他整个人都遮住了。 彭龙腾身上的战甲仿佛被火烧得暗红，一些血液从战甲的缝隙中流了出来，完全就是从之前跟李火旺交战的战场上下来的样子。 “她为什么会变成我幻觉？为什么？”李火旺不断思考着这个问题。 这时，他忽然看到彭龙腾的身后有东西在挪动。 那是金山找，只有上半身的金山找，腐烂的五脏六腑从他的腹腔流了出来，在地上拖出了很远很远。 就在李火旺被其他师兄弟七手八脚的用锁链捆起来，向着牛车上抬去的时候，他看到金山找张开了嘴，似乎想对自己说点什么。 “你到底想说什么？” 表情僵硬的金山找下颚不断一张一合，可是从他嘴里什么声音都发不出来。 第214章 杨小孩 “扑通～”闭上眼睛的杨小孩，重重地把脑袋埋进清澈见底的透明河水里。 用力晃动了几下后，他猛地提了起来，脸上露出一丝痛快。 洗漱跟喝水被他在同一时间完成了。 “这里的水可真甜啊。” 用手摸了一把下巴上的水珠，杨小孩领起一桶水，开始往回赶。 长途跋涉的锻炼，再加上没有再饿着。这让他身体不再像当初当乞丐时瘦弱。 身体有肉了起来，脸色也不再发黄，个头也往上蹿了一些。 “曹操师兄早啊。”杨小孩对着正在围着女人转的狗娃打着招呼。 看到狗娃没空搭理自己，杨小孩笑了笑向着锅边走去。 他不是什么都不知道的小孩，早熟的他明白狗娃为什么那么献殷勤。 锅下并没有烧火，因为其他人还没醒，需要等所有人醒来之后，面再下锅。 把桶放下后，他从锅下拿去一根柴火，就向着一旁正式练剑的春小满走去。 来到飞舞的寒光旁边，他举起手中的木柴跟着有模有样的挥了起来。 他很专注，甚至跟春小满一样专注。 看到这一幕，春小满手腕一转，向着杨小孩刺了过去。 杨小孩一阵手忙脚乱，仓促地向后跌去。摔在了松软的草地上。 单手握剑的春小满对着跌坐在地上的杨小孩说到：“起来，接着