传了出来，这似乎是某种经文，但是其中夹杂的一些声音以人的嘴巴非常难发出。 “唵哪唎啰哞哆嘛娑訶，天门从此开，唵吗唎哆都堵啰娑訶，幽户永不闭，唵陀苏唎哆嘛唧娑訶，流转超生死……” 渐渐的这些声音隐隐配合，细微的鹤叫声开始出现在声音中。 李火旺不知道他们要做什么，但是很明显自己要是再不阻止，恐怕麻烦就要大了！ 脊骨剑被拔了出来，一道道裂隙飞出，切入这血肉法阵当中，把这些似乎好准备躲避的法教信给切成两节。 然而哪怕就是这样，那法教依然没有受到影响，哪怕人死了，可纹身却奇特的从他们皮肤上剥离，依然悬浮在半空中，跟其他人连接。 模糊的鹤鸣声在李火旺的耳边响起，李火旺感觉到了从头顶一道视线在盯着自己。 这熟悉的感觉让李火旺心不断地往下落。“不至于吧？为了对付我，他们居然想把于儿神请下凡？！” 当初在大梁都城，李火旺可记得当初那阴阳斗姥是什么实力，而那仅仅只是化身当初诸葛渊在它面前都顶不住。 假若这于儿神真的下凡，哪怕自己是季灾的心蟠，恐怕也是死定了！ 这一点李火旺知道，彭龙腾知道，甚至连岁岁都知道，他们快速把这法阵里的人屠戮大半，那种鹤鸣声却越发地清晰起来。 李火旺举起剑来，挑起那些悬浮在空中的古怪纹身，这些纹身轻易的就割断了，但是当剑身离开，它们又重新连在了一起。 “李火旺，既然你敬酒不吃吃罚酒，那今日就是你的死期！”表情阴郁的泰山石向着李火旺喊道。“你应该感到荣幸！石渎爷爷的真容不是什么人都能瞧的！” “想让我等死？做你春秋大梦吧！”心中发狠的李火旺把手中的长剑随手一扔，双脚在彭龙腾的手掌上一蹬，直接跳到半空中。 半空之中，李火旺倒立着，用那被火焰烤的发白的眼球，望着下面的活人法阵。 所谓站得高看高看得远，此刻李火旺已经把那整个法阵尽收眼底，那扭曲的法阵似乎形成了一个巨大的滇字。 耳边的鹤叫声越发的明显了，表情狰狞的李火旺一只手伸过去握住那滇字的上半边，一只手又伸过去，握住了滇字的下半边。 第721章 泰山石 李火旺焦黑的额头上，一根根青筋直接爆开，被烤得滚烫血水冒着热气，混着雨水撒了下去。 “来！之前不能连那么一大片地方都能修真出来吗？李火旺，给我看看修真的实力！！给我开！！” 随着李火旺双手发力，那地上的法阵连同地面，被他给强行撕扯成了两半。 浑身血管爆开的李火旺无力从空中摔了下来，看着那乌云中一些东西逐渐远处，李火旺咧开嘴笑出声来。 “哈哈哈！！这玩意真好用！巴虺！你看到了吗？瞧瞧别人给的什么！再瞧瞧你的！丢人不丢人！” 即将落地的瞬间，李火旺迅速一个翻身，稳稳的踩在了绵软的如同棉花般的地上。 此刻四周的所有人都停了，他们无比震撼地看着眼前的男人。 他们看到了什么？他们看到这男人居然把整个法阵给强行扯烂了！！ 此刻无论之前他们对于儿神的信仰有多么虔诚，心中都泛起动摇，他们真的可以斗得过这种人吗？ 甚至此刻连泰山石的神情也不太好，这种情况他也没有预料到，他知道这家伙是季灾的心蟠，可是之前他明明没这么强。 短短的时间呢，这家伙居然强了这么多，泰山石明白，如果真的要杀了他，恐怕要国师亲自出手了。 而且还要快，如果再任由其发展下去，肯定会动摇大黎的根基，破坏他们的计划。 虽然刚刚的那一撕让李火旺耗费很大，此刻他的脑子都在嗡嗡作响，但是李火旺面对着把自己包围住的法教信众，却丝毫不虚。 看着远处一位法教巫臣，李火旺抬起着火的右手在轮廓上比了比，直接用手直接就这么一捏。 “啪”的一声，那巫臣瞬间就被捏爆了。 “你们之前说的那些废话，我压根就听不懂，但是吧，我现在觉得你们说得还真有道理，这人的身体有时候真的可以跟泡沫一样，比如在我手里的时候……” 说话间，李火旺再次伸手一捏，远处的一位法教信众再次被他给捏爆了，接下来他把手伸向了泰山石。 泰山石看了李火旺一眼，又瞧了一眼攻破城池，向着这边冲来的兵家，当即瞬间单手掐诀，右脚一跺，毫不犹豫的直接钻出土中去了。 他明白，这次计划失败了，自己还是太草率了，好在没有暴露在司天监的细作，损失不太大。 “上！杀了此人！这人只不过在虚张声势罢了！如今已经强弩之末了！”泰山石的声音忽然响起，剩下的其他人瞬间回过身来，在雨水的冲刷下，眼中冲充满着疯狂地向着李火旺冲去。 刚刚都斗不过李火旺，此刻更是斗不过了，不过当瞧见泰山石还有一些人都消失后，李火旺马上明白，对方这是要逃！ “不能让这家伙跑了！这家伙在法教里面最低也是高层！” 然而想找是一回事，找地到又是一回事，对方是遁地走的，现在都不知道跑哪去了，李火旺暂时还没学会任何寻人的神通。 至于那点卜卦的能力，李火旺还是觉得没必要拿出来丢人现眼了，这种小把戏对泰山石根本没用。 剩下的法教也不知道是怎么回事，仿佛忽然间变得没有理智一般，向着自己冲来，完全就是在拿自己的性命来给泰山石断后。 法教信众很多，哪怕他们站着不动，李火旺都要杀好一会，好在随着城外的兵家围上来。 李火旺