说书人一同进的城吧？”监丞的一句轻飘飘的话瞬间打断了李火旺话语跟思路。 监丞慢条斯理地把手中朱砂笔放在玉笔山上，单手拿起一旁拳头大小的官印，往面前的纸张一角轻轻一盖。 李火旺心中一颤，但是嘴却没有停，当即把坐忘道跟诸葛渊的矛盾，以及自己是如何从他们口中得知所有坐忘道都来上京的事情，统统都说了一遍。 李火旺口中说的这都是真话，没有半点假话，只是隐藏了一些监天司不需要知晓的细节。 “哦，老夫知道了。”面对坐忘道全员进京的消息，监丞的淡定大大出乎李火旺的意料。 “大人！那可是坐忘道啊！他们——” “老夫如何做，用你来教？这么急做什么？难不成你想借用监天司报私仇不成？”监丞眼中的目光迅速冷漠下来，一股长年掌权者的压力，向着李火旺压来。 “耳玖不敢。”李火旺死死咬着腮帮子，直接后退半步。 “哼，没规矩。”监丞直接把李火旺晾在原地，自顾自地干自己手边的活。 就这么晾了有一炷香的功夫，监丞端起暖炉上的茶壶给自己泡了一杯大红袍，轻喝了一口茶水后，这才开始重新看向面前的李火旺。 “先别管什么坐忘道，这事情有别人干，司内有另外一件差事让你去办，这件差事比坐忘道重要，你小子要多多上心。” 虽然对方不按自己的套路来，但是李火旺明白这时候更不能慌，让对方看出破绽。“是，大人请吩咐。” “老夫不管你是怎么跟诸葛渊认识的，你之前怎么离开他身边的就怎么回去，等时机成熟之后，我会派人跟你里应外合，抢走他手中的六曜通书。” “六曜通书？那是什么？等等！书？”瞬间诸葛渊身边唯一称得上书的东西映入李火旺的脑海，“这监丞要抢诸葛渊手中的老黄历！” 就在李火旺心中大惊的时候，监丞继续说着：“此事关系重大，老夫会亲自盯着，你要好好干，自然，如果能杀了诸葛渊一箭双雕那更好，没有也不用强求。” 瞧见李火旺一动不动地站在原地，监丞脸上露出一丝不满，“怎么，老夫说话，你没听见吗？” 李火旺有些颤抖的双手直接双手握紧，“是，属下遵命！” 说到这，监丞还不忘给李火旺画一块大饼，“只要你干好了，之前一些事情，司内都可以既往不咎，非但如此，你还可以加官进爵光宗耀祖，内库的各种法器天灵地宝也任你挑选三样。” “老夫也晓得你的事情，坐忘道灭你满门，于情于理你憎恨坐忘道都没错，这样吧，只要你干得漂亮，非但围剿坐忘道的差事有你一份，那些俘虏的坐忘道也都任你处置。” 看到李火旺再次点头答应下来，监丞这才满意地用那，缺了一指的手抓起旁边一摞纸张，向着李火旺面前一放。 “行了，你把这些送到左侧第三个门去入库，送完之后就回吧。” 李火旺走上前来，双手稳稳地接过那些写满字的纸张，转身离开了监丞的办公地。 等从屋内出来之后，李火旺的脸色瞬间变得极差，“怎么办？”这三个字不断在李火旺的脑海中徘徊。 趋狼吞虎，渔翁得利的打算失败了，他怎么也没想到，监天司听到全部坐忘道都来上京后，居然会是这样的反应。 没有监天司的协助，仅凭借着自己根本不是坐忘道的对手，必须另想办法。 “难不成真的去帮监天司去对付诸葛渊？开什么玩笑！” 虽然诸葛渊疯疯癫癫，也话痨得很，可他在李火旺的心中已经站了一席朋友的位置了。 李火旺心中正在不断纠结的时候，那左侧的第三扇门出现在李火旺的面前，他低头看了一眼怀中的纸张，就准备送进去。 可就在他刚准备迈出右脚，纸张上的一段内容瞬间吸引了李火旺的注意。 “冯二牛？”李火旺记得这个名字，那个太监记相就是好像就是叫冯二牛。 当即李火旺顺着纸张上的内容，竖着往下看—— 前记相冯二牛，与之妻已逾……首还由仵作验明正身…… 记相死了？这家伙为了监天司干了这么长时间，结果这么轻飘飘的死了？ 李火旺想起了那位白白胖胖的老太监，心中一冷。那纸张上大大用朱砂画成的红圈在他眼中是如此的刺眼。 李火旺抬头远远地看向监丞办公的屋子，心中明白，对方不可能有这种疏忽，他肯定了解到自己认识记相，这纸张并不是随意地摆放在上面的，这是他在警告自己呢。 深吸一口气后，李火旺之前摇摆的目光坚定下来，抬脚向着面前门口走去。 第415章 儿子 李火旺坐在客房的一角，沉默地看着那些大齐人的议论。 为了能顺利清旁侧，他们似乎在争论要不要拉拢宫里的一部分太监。 一方认为宫里的太监都一个样，而另外一帮则认为，一批过去宫里的关系现在还能利用。 李火旺的注意力并没有集中在这些人身上，而是大部分都留意在一旁的诸葛渊身上。 老神在在的他坐在那里品着茶，如同一位看客，并没有发表任何意见。 哪怕以他在大齐崇高的身份，只要开口就能平息这场纷争。 李火旺走到他身边坐下来，压低声音问道：“吵成这样了，你不劝劝吗？这时候没有一个领头羊可不成。” “无妨，有秦老在，他们吵不了多久的，小生估计，他们最迟明天就能动手，那小皇帝不是关键，那位垂帘听政的皇太后才算最主要的。” “但愿吧，我出去解个手。”李火旺站了起来，就向着屋外走去。 走到冷清的庭院，李火旺并没有多等，他直接离