盖住自己脸上血洞，不断喃喃自语地说道：“不想……不想……不想……众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减……” 那刚刚看到的一切，在李火旺的脑海中时隐时现。 反复念了上百遍静心咒后，等李火旺准备抬下手，却发现自己的手掌已经被那血痂死死地黏在自己的脸上拿不下来了。 心中一横，李火旺猛地双手一扯，那刚刚止血的眼眶再次汹涌地喷出血泪来。 李火旺侧耳向着四周听着，强忍着疼痛说道：“我现在在哪？” “师父，你在白家大院呢，你忍着点啊，我给你眼睛里撒点金疮药。” 听到吕秀才说这话，李火旺吃力地站了起来，提着剑就准备向着外面走去。 “师父，师父，你都伤成这样了你就不用去了，师娘跟傻子还有小满，都把那些鬼祟杀得差不多了，再说了，他们不行，还有我呢。” 吕秀才刚说完，其他人也连忙过来劝说，见真的没有危险，李火旺这才重新坐下来，掏出《火袄箴经》开始给自己疗伤。 伴随着火焰灼烧皮肉的刺啦声，一层焦黑的血痂堵住了流淌的血水。 等吕状元用一卷纱布包好李火旺的双目之后，他安静坐在那里，双耳微动，聆听着外面的任何动静，心中盘算着未来可能会发生更坏的打算。 就在这时，李火旺忽然感觉手臂脸颊一暖，他听到了四周剧烈欢呼声。 “又怎么了？！”李火旺握紧剑柄，猛地站了起来。 “小道爷！日头回来了！哈哈哈！看来别的地方有人敲锣，把这吃日头的天狗吓跑了！！” 第463章 少了 听到吕状元这愚昧的迷信发言，李火旺顿时松了一大口气，身体重重地坐在凳子上。“消失的太阳回来了，不管怎么样，这次的天灾总算是过去了。” 等他心中的紧绷的那根弦彻底总算是放松下来，坐在凳子上李火旺顿时失去了意识。 当他再次清醒过来的时候，他被口中裹着一团浓汤的滑腻给惊醒的。 脑后的绵软，以及鼻前那熟悉的幽香，让李火旺明白过来自己是躺在谁的怀里。“淼淼。” 白灵淼没有回答什么，默默地继续给李火旺喂着鸡汤。 “我没残废，只是有些累了。”李火旺吃力地坐了起来，端起碗里大口地喝了起来。 除了看不见，李火旺的身体并没有受到太大的伤，能让他感觉到如此疲惫的，是因为的精神。 此刻的李火旺就感觉到自己的脑子里完全生锈了一般，稍微想快点，后脑位置就一阵钻耳的抽疼。 李火旺当然明白这是什么原因，是因为自己看到了东西，那片忽然出现的黑暗本质，在天灾之下，那团想都不能想的存在，说都不能说的存在。 这一次的天灾，并不是因为少了什么东西，而是因为多了什么东西。 看到它的同时，李火旺也看到了它身上的一些东西。它的身上没有谎言，就如同记录重大事情的青铜鼎一样，把所有的一切都记录在自己的身上。 “每忆之，使之无益，每忘之，令其变更，而每言之，以属其年岁代其今岁。” 李火旺之前知道这是什么意思，但是他现在忘了，忘得很彻底。 那绝对不是司命，自己在白玉京没见那东西，至于是什么，又是哪来的，李火旺不知道，也不想知道。 “李师兄，怎么了？”白灵淼用那葱白手指，轻抚着李火旺紧锁的眉头，企图把他的眉宇抚平。 “没事，我很好，这不是我该考虑的事情，有监天司呢。”脸色惨白的李火旺翻来覆去地重复着这句话。 为了尽可能地转移注意力，李火旺努力地去想别的事情。 握紧白灵淼的玉手，声音带着一丝期待对她问道：“淼淼，你没事了？你当真不用煞气了？” 没有眼睛，李火旺看不见白灵淼的表情，他唯一能感觉到的就是，白灵淼把另外一只手轻抚着自己的手背。 听到对方无言的回答，李火旺表情有些黯淡，默默地感受着这篇安静。 也许自己不应该再提起那件事情，就应该把那件事情当作从来没有发生过一样，彻底遗忘，这样似乎对两人都好。 “村子里的人都没少人吧？”李火旺再次发问。 “其他人没有，可是确实少了一个，我不知道那算不算人。” “嗯？” “李岁不见了，就是从你肚子里出来，叫你爹的那个。” “什么！？李岁不见了？”李火旺的心不由地提了起来。 他摸索地来到窗边，对着外面大喊着：“李岁！！快过来！！” 大声地喊了几声，李火旺却没有得到任何回应，这很不对劲。 李岁心思单纯，而且朝夕相处之下，对自己很依赖，绝对不可能听到自己的呼唤后没有回应的。 “淼淼，让村子里的人都撒出去，去找到李岁！这事情很重要！”李火旺表情非常凝重的下令到。 “嗯。”听到白灵淼走下楼梯的脚步声，李火旺脑海中想着各种可能，他不觉得李岁自己会无缘无故离开自己身边。 “李兄，我劝你做好打算，黑太岁同样也是邪祟之一，昨日天灾会对它有何种影响，哪怕就是我都算不到。” 听到诸葛渊的话，李火旺的表情变得更差了，现在仔细想起来，自从天灾降临，自己就再也没瞧见李岁了。 “师父！师父！”吕秀才的声音让李火旺站了起来，他迫不及待的向着声音方向说道：“找到了？” “额……没有，我就是过来知会你一声，那只叫馒头的狗也不见了。” 咬牙切齿地李火旺单手握拳猛地向桌面一砸，那木质桌面跟他的拳头同时裂开了。 吕秀才被李火旺的举动吓到一哆嗦，