那女人身体却莫名地颤抖起来，声音中带着伤感地说道：“虎毒是不食子，可人比老虎毒多了！因为我就是被我爹娘卖掉的！” 这话一出，所有人都站住了，目光震惊地看向了她。 “二两银子，区区二两银子！他就像卖牲口一样把我给卖了！连头都不回一下。” 感觉到对方心中的痛苦，白灵淼走了过去，轻轻地抱住了她，安慰地拍着她的背。 李火旺想了想后再次开口。“他都把你卖了，那你还回去吗？” “回去！”那女人咬牙切齿地低吼到。 看她那因为激动而急促起伏的胸口以及声音中的极度恨意，李火旺立马能猜到，她回去的目的恐怕跟白灵淼他们不一样。 “东来客栈，我们今天就住那吧。”李火旺用手向着街道左侧的牌匾指了指，率先走了进去。 “客官里面请，打尖还是住店啊？” “住店，一间房多少钱。” “我们这儿分甲乙丙三种，甲号房九十文包吃食，乙号房六十文不包吃食，丙号房二十文不过要跟别人同住。” “客官，您这一共七位大人，五位小孩，一共十二人，您可以选四间乙号房，咱们客栈屋子宽敞，一间屋子睡三个人没问题，两大人带着一小孩一块睡也安全些。” “行，就按你说的办吧。” “好咧！贵客十二位～乙号房四间～楼上请～当心台阶。” 夜晚，李火旺靠着窗前，看着外面街道上行走的古代人。 一路上奔波，他终于有时间坐下来，好好观察这个跟自己过去完全不同的世界了。 牵马的壮汉，拿扇的书生，提着花灯的小孩子，还有用扁担担着吃食的驼背小贩。 这里的一切是那么的真实，但是跟自己又是那么的格格不入。 一张张不同的面孔在他眼前闪过，看着看着，忽然李火旺精神恍惚了一下，下一秒他浑身肌肉瞬间紧绷，他在街道上看到了杨娜！ 那张精致的面孔此时已经梨花带雨，她的表情是那么伤心，哭得连气都喘不过来。“火旺，你快醒醒啊！” “喝！”被吓得浑身冷汗的李火旺连忙后退一步，紧接着又迅速扑了回去，向着下面看去。 结果发现那并不是自己的青梅竹马杨娜，而是一位跟她样貌有几分相似的黄花闺女罢了。 “也是，我都长这么大了，如果杨娜真的是存在，她怎么可能还是少女……” 李火旺背擦着墙壁缓缓滑落，眼神无神地看着上方的木质房梁。“幻觉难道又要开始了吗？” “磕磕嗑”敲门声忽然响了起来。 “进来吧，门没关。”李火旺本以为进来的会是跟自己住一起的狗娃，结果发现是白灵淼。 脸上带着笑意的她双手捧着一个荷叶包，送到李火旺面前，荷叶打开了，发现里面是几个热气腾腾的大包子。“李师兄，饿了吧。吃包子。” 李火旺伸手抓起一个塞进嘴里，大口大口嚼了起来。 白灵淼捧着包子，蹲在李火旺的左侧，安静地看着他，一看到他吃完了，就立马贴心的递上一个新的。 “这地方挺特别的啊，大晚上的还有包子卖。”李火旺开口说道。 “大晚上有包子卖不是挺常见的吗？要是特别，那还要说傻子呢，他吃包子居然蘸醋！” “呵呵，也不知道他哪人，还有这种吃法。” 正在跟白灵淼闲聊的李火旺忽然想起什么，“我没给你钱，你哪来的钱买的包子？” 白灵淼目光躲闪地挪开了，但是她先是把剩下的包子放在腿上，紧接着从自己腰间掏出几大块银子，双手捧着送到李火旺面前。 “李师兄，我把那金脚环当了，你一个人太辛苦了，我也做不了别的，就只能这样帮你了。” 第39章 野生 看几眼白灵淼手中的几锭银子，李火旺把手伸进怀里掏出一块银子叠在上面。 还没等李火旺开口。白灵淼连忙抢先说道：“那金镯子已经融掉了，我亲眼看到它融掉了，已经赎不回来了。” 看着张嘴愣在那里的李火旺，白灵淼得意地笑了，感觉自己赢了一样，她捧着自己手中的银子塞到对方的怀里。 “放心吧，那镯子本来就娘给我傍身用的，不是家传的什么宝贝。” 见白灵淼话都说到这份上，李火旺也不再坚持，他把那些银子仔细清点后放好。“等一切都安顿下来，我给你买个更大的。” “嗯！我等着！”白灵淼微笑地点了点头。 就在这时门忽然开了，狗娃从外面走了进来，他看到蹲在墙角的两位男女一愣，紧接着就要往外走。“看错客房了，实在对不住了，我这就出去。” 白灵淼脸一红埋头冲到门口，一把推开他就跑开了。 狗娃笑嘻嘻地走了进来，“李师兄，白师妹虽说她浑身白，但讨老婆嘛，样貌不重要，性子才重要的，您可别嫌弃啊。” 李火旺懒得跟他瞎扯。“别废话了，洗洗赶紧睡吧。好不容易有床睡。” 昏昏沉沉中，李火旺发现自己身处一片老林子当中，前方朦朦胧胧的有光源，疑惑的他用剑劈开树枝向着前方的火光赶去。 当靠近后，李火旺发现，那是白灵淼他们正在跟着自己的母亲以及杨娜，围着篝火烤地瓜干。 看着这温馨的一幕，他顿时松了一口气，就要向着那边走去。 然而忽然之间天地骤变，李火旺发现高大上百丈，长着三个脑袋浑身长满羽毛的丹阳子，如同一座大山般赫然站在那里。 “哈哈哈，娃啊，干得不错，药引都带过来了。” 骇人的丹阳子大笑着说完，举起手中如同比他身高还长的石柱，狠狠地向着脚下的那篝火堆砸去。 “等等！！”浑身冷汗的李火旺猛地坐了起来，他深吸了几