它的人经历了什么，为什么要给它取名叫游老爷。 其次游老爷这种东西并没有死这个概念，又或者说它本身就不是活物。 对于它们本身，没有死亡这个概念之外，它还没有数量这个概念。 “没有数量概念？”想到了什么的李火旺用力晃了晃脑袋，本就非常晕的脑袋变得更晕了。 他现在看什么都是重影，包括游老爷。 看着眼前的游老爷的两道残影，李火旺似乎明白了什么，再次加大力度晃动了起来。 随着他脑袋越晃，游老爷也越多，最终头晕目眩的李火旺看到眼前将近二三十个游老爷。 “呕～”李火旺终于忍不住那晕眩，最终弯下腰来拼命呕吐。 铃声消失，四周恢复正常，那些游老爷也迅速消失了。 把刚刚吃下去的午饭都吐了出来后，李火旺开始呕清水。 一直吐到吐无可吐，都快要吐胆汁后，他这才停止了下来。 支起身子的李火旺用手背擦了擦口水，大口喘着气把那道铃举在自己眼前。 “要是之前我能知道这一出，我是不是就不用自残请丹阳子了？” 想了想后，李火旺把道铃收了起来。“不行，请游老爷可是需要花阳寿的，请一次三个月，这么多游老爷一动手，怕是请一次就要折寿十年。” 李火旺扶着树干，有些踉跄的原路返回。 刚走到路边时，就看到自己那帮人跟吕状元那帮人正在围成一团。 “各位，您瞧瞧，都是上好的东西，要是里面东西是坏的劣的，我朱德喜不得好死！祖宗十八代都是畜生！” 李火旺走过去一看，才发现是个牵着骡子板车的货郎，正在滔滔不绝的向着其他人兜售东西呢。 白灵淼跟着那长毛女站在车边，拿着一些针线头犹豫着。 “这世道这么乱，你还敢出来卖东西？不怕被响马抢吗？” 面对李火旺的询问，那嘴角有颗带毛大痣的青年呵呵笑了笑，没有解释什么。 “道爷，要朱砂不要？我这都有啊！” 这是一旁看戏的吕状元靠过来，在李火旺耳边低声鄙夷解释到：“响马怎么可能抢他，这种货郎跟那些杀千刀的响马一路货色，响马负责抢，而他这种人就负责收来卖！” “原来这么回事……”李火旺了然的点了点头，也是，深山里的土匪寨子也需要货物流通，这种零散的货脚郎是最隐蔽的。 “道爷，朱砂不要，别的东西看看啊？我这东西全的很啊。”朱德喜一点都不在意别人的目光，继续滔滔不绝的做着生意。 李火旺想了想，开口问道：“东西全的很？那有杀人用的东西吗？” 这话一出，四周其他人齐刷刷的看了过来。 朱德喜兴奋的双手一拍，就开始在自己骡子板车上翻找起来。“有！有有有！！” 第55章 愈合 “来来来，你看看，你看看，这些东西道爷可还满意啊？”朱德喜用手指着地上的东西说道。我。 一大堆东西乱七八糟地铺在李火旺的眼前，大部分都是生锈的刀剑，旁边是一些瓶瓶罐罐。 “你这都什么啊，都生锈了，破铜烂铁。”狗娃蹲下来就开始讨价还价起来。 “别看锈了，那磨磨也能用啊，真要有什么神兵利器，那也轮不到我身上啊，您说是不是？” 李火旺目标没有留意那些刀剑，而是把注意力集中在那些瓶瓶罐罐上。 他半蹲下，挨个拿起来看了看，发现这上面并没有什么文字都没写。 “这位道爷就是识货，一眼就看到好东西了。” 朱德喜刚蹲在他身旁，就被李火旺衣服上的血腥味熏的后挪两步。 不过他也不怕，反而更加的殷勤了。 “道爷，您手里的那可是好东西，这药名字叫半步倒，你只要向水里面放一点点的，绝对会让人走半步就倒，不贵，一瓶只要三两银子。” “埃！有眼光！这瓶同样是宝贝！它是鹤顶红，只要放指甲盖那么多，就可以送人直接去地府。一瓶五两。” “对对对，这更是宝贝了！！一颗吃下去！保证一晚上两个娘们都撑得住，这是狼头山刘二爷定的，你要的话就先紧着你，不过您得加钱。” 李火旺有些不耐烦的站了起来，“怎么在你嘴里什么都是宝贝，行了，我要前面两样，狗娃，车上拿钱。” “道爷大气！”朱德喜笑得眼睛都看不见了。“真不要啊？我算您便宜点如何？现在年轻用不上，未必老了也用不上啊，这好东西不怕多，毕竟能传宗接代的。” 李火旺懒得理他，扭头看向其他人，“你们都挑件趁手的兵器吧，有总比没有好。” 听到这话，除了白灵淼跟小满这两个女人外，其他早已经跃跃欲试的男人们纷纷走上前来。 李火旺把手中的两瓶药放进怀里，对着一旁看热闹的吕状元说道：“吕班主，你不买点东西防身啊？” 吕状元连忙摇头。“不带，身上没家伙，真被响马追上了，最多银子没了，可身上带了家伙，万一要是打不过，那就人没了。” “呵呵，吕班主倒想得周全，各有各的活法吧。”李火旺重新回到驴车上躺了下来。 等围在一起的人散开，狗娃他们已经人手一把武器，别管会不会用吧，至少看上去威慑力比之前高几个量级。 就在他们兴冲冲举着刀相互比划的时候，手中拿着顶针跟线头的白灵淼靠了过去。 表情有些担忧的白灵淼，拿起红线头，就给李火旺道袍上的一些口子缝合。 “李师兄，这些东西乱七八糟加在一块，把我们的银子花了一大半，现在就剩五两银子了。” “长年要在路上走的，这些防身的东西还是要的。”看起来李火旺又有道铃又可以血祭召唤丹阳子，完