你继续帮助为师彻底修成正果，过去的一切都既往不咎。” “你怎么不去死！你为什么活着！你这些杀人魔头！！” 可不管他们说什么，距离有多近，都没有跟李火旺有任何实质性的接触。 “呵呵……至少热闹了不少，不再是我一个人。” 李火旺不知道，现在跟之前的处境相比，到底是好是坏。 他唯一知道的是，不管好坏自己都要继续走下去。 李火旺重新拿起那把插在泥土中的长剑，开始再次挖起坟坑来，重新埋葬起镇上的其他骸骨。 姜英子拖着那残破的身体，来到李火旺的身边，在他耳边充满着无尽的憎恨地嘶喊着：“你以为你帮他们埋起来，这事情就算过去了？他们是你杀的！” “真要赎罪！你就应该自尽去死！！否则你做什么都是徒劳的！！” “李火旺，你怎么不去死啊！！你装什么好人！你快去死啊！” 沉默不语的李火旺死死的抿住嘴唇，在姜英子的那刺耳的谩骂声中，继续挖出一个一个的坑。 袄景教的洞窟内，身本忧的声音再次从洞内传来。“手叁，头柒，你等散了吧，下次此人再来，把他拦在山门外便是，我们之前的一切皆了，没有任何瓜葛。” “是，身本忧长老。”浑身焦黑的手叁尊敬的一行礼，便带着其他袄景教众们逐渐离开，长老静修之地。 没过多久，整个环境安静下来，只留下这面带着六个洞窟的墙壁。 忽然，一道尖锐的女声打破了这片寂静。 “嘻嘻……那心素真的信了，他全信了～！三条，你这法子还真行唉！” 这声音仿佛打开了某种开关，整面带着密密麻麻黑色洞穴的墙壁，仿佛一瞬间活了过来。 尖锐的奸笑，粗犷的狂笑，戏谑的轻笑，各种充满着欢喜的笑声从洞内流出，充满了整个洞窟。 第133章 路上 瑟瑟发抖的吕秀才被冻醒了，他迷迷糊糊地看向篝火堆，发现火心几乎快要熄灭了，顿时有些不满地看向负责守夜的狗娃。 只见那尖嘴猴腮的家伙脑袋垂着一下一下的点着，看起来早就睡着了。 不过吕秀才不敢过去训斥什么，自己爹早就打过招呼。 这些人是自己未来的镖师，想要继续跟着，就不能跟他有任何冲突，要小心应对着。 吕秀才一脸不满爬了起来，重新向火堆里面放了足够多的柴火后，他再次爬进被子里面。 可等他刚闭上眼睛，没眯上几秒，就感觉到了自己的爹正在拿烟杆子在捅自己。 “幺细娃，子快醒醒，去河边打水去，天要亮了。” 吕秀才哀嚎一声，双手抓住被子蒙住了自己的脑袋。 然而下一秒，烟杆子就不再是捅了，而改成敲了。 “快些去！这一天天地就知道好吃懒做！你这是要当懒汉啊？懒汉连媳妇都娶不起！” 太阳逐渐升起，围绕着的所有人也逐渐醒了。 白灵淼揉着眼睛，从春小满的温暖的怀里支起身子，向着四周看去。 当依然没有看到那张熟悉的面孔时，她的脸上露出一丝失望。 紧接着她抬头向着极远处望去，就看到那云雾缭绕的山峰。 根据静心师太的说法，李火旺的目的地就是那里，如果路上实在碰不到的话，那就只能去山里问问。 她把双脚从被子里面缩出来，开始穿起鞋袜，待会还要赶路，不能饿着。 光吃现成的，坐山吃空不行，要从不同地方来节俭出来，增加辅食就是一方面，辅食多了，粮食就能少吃点。 她跟小满还有吕状元的儿媳妇，一同走入林间去挖野菜。 春夏交接之际，林间的野菜很是丰盛。没过一会，白灵淼的篮子就装了一些黄精跟野葱，还有木耳。 她们路过一片蘑菇地，不过却没摘。 野菜经过这么多天的实践，白灵淼已经可以基本辨别出来了。 可蘑菇这种东西，弄不好会死人的，她没敢摘，哪怕这些蘑菇看起来很正常，似乎并没有毒。 当她带着洗好的野菜回到篝火旁，就看到面鱼儿已经被那位懂事的道童煮好了。 一个个好似蝌蚪的面团在开水里面不断地翻滚。 “杨小孩，这种事情让大人来就行。”白灵淼把篮子里的野菜用手揪成一小节一小节放进锅里。 “没事，白师姐，我喜欢做饭。嘿嘿。” 野菜本身就熟得快，随着最后一勺白花花的猪油融化在锅里，一碗顶饿的野菜面鱼儿就做好了。 一帮人捧着碗稀里哗啦地吃了起来。 刚开始双方接触的时候，还是彼此做自己的。 可过了几天后，发现这样实在麻烦，而且费时费力，最后吕状元索性提议，一起吃大锅饭算了，一边出一餐粮食。 “呲溜”一声，吕状元把碗里一条香喷喷的面鱼儿吸进嘴里，一边嚼着一边询问到：“白姑娘，小道爷是走这边吗？可别走岔了。” “没有错，静心师太说了，李师兄只有可能走这边，而且也没别的路了。”白灵淼语气坚决地回答着。 她是第一个察觉到，李火旺离开的时候，反应有点不对劲的。 李师兄跟自己说话的时候，脸上不再阴郁，反而有种忽然看开了的感觉，那种感觉让她每次回想起来，都感到莫名地后怕。 正因为如此，她才带着其他人重重赶回，不过却最终还是没有碰上。 因此她才会带着偶遇的吕家班，向着李火旺离去的方向赶去。“李师兄，你可千万别有事啊……” “没事就行，没事就行，我就随便问问。”吕状元卖了一个笑脸。 虽然脸上是笑，可是他心中却不免有些焦急，他出关躲兵灾的底气就在于李火旺，结果碰头后却发现其他人都在，就他一人不在了。 走了这么长时