低沉地问道：“我走了之后，村子如何？” “还～哈～哈～还那样。” 用力把嘴里的扁食咽下去后，吕秀才说到：“大伙都挺好的，老不死多买了几头牛，准备明年开春，把村子四周的田都种上。他说我们人手不够，正在为找佃户发愁呢。” “那淼淼呢？” “白姑娘还行，能吃能睡的，只是时常有些心不在焉。” 李火旺长长的呼了一口气，手肘靠着膝盖，闭上眼睛双手捧着自己脸用力洗了洗。“没事就好，没事就好……” 这一会功夫，吕秀才已经吃下了小半碗，缓解了腹中饥饿。他那有些萎靡的精神头上来了。 “师傅！我以后跟着你身边吧！” 李火旺果断摇头，“吃完这顿，我会给你回牛心山的盘缠，你哪也别去直接回去。” 他不可能身边带上一个累赘，更何况这个累赘非亲非故的，留盘缠已经仁至义尽了。 “我不回去！我回去了，我大哥肯定要拿拳头闭着让我去田里干活！” 李火旺单手一抓，直接揪住了吕秀才的衣领子，异常严厉地瞪着他说到：“只有你爹才会惯着你，可我不是你爹！” “我自己的事情已经够烦的了！没工夫搭理你！你再给我多说一句废话，信不信我打断你的腿，扔街上要饭去！” 吕秀才嘴唇抖了抖，面对着李火旺那严厉的眼神，最终没敢多说一句话。 “回去之后，别说见过我。”李火旺把手中大拇指大小的碎银子拍在吕秀才桌子上，转身就走。 看着李火旺渐行渐远的背影，吕秀才表情十分地不甘心。 就在他即将消失在人群中时，吕秀才对着他背影激动的大喊：“是你当初说要教我神通的！可你只教了我用剑的法子，你连剑都不给我留！你算什么师傅！你言而无信！！” 看到李火旺回头，吕秀才当即拿起银子塞进怀里，做出随时准备要跑的样子。 李火旺手一甩，五枚发黑的铜钱，如同金钱镖般直接射了过来，直接钉在了吕秀才面前的木桌上。 那是李火旺手中的铜钱剑上卸下来的，虽然只有五枚，吕秀才用仙都兹摄印控制同样威力不俗。 “两清了！以后别再叫我师傅！” 他乡见故人，李火旺被这一打岔，也没有逛的兴致，转身向着客栈走去。 “淼淼？”黑太岁的声音在李火旺的耳边响起。 “既然李火旺是你爹，那你应该叫这淼淼叫娘。”重新恢复一脸嬉笑的红中跳到李火旺身边提醒到。 “娘？” 当黑太岁这话一出，李火旺顿时愣了一下，“李岁居然能听到幻觉说话？” 第334章 记相 “哒哒哒”马蹄声在银陵城的街道上不断响起，因为下雨的缘故，路上的人很少，也让这匹马跑得起来。 骑马人的斗笠抬起，露出李火旺那双坚定的目光，他单手拉住缰绳，把一张纸条从怀里掏了出来再次查看着。 这是拓跋丹青给自己的飞鸽传书，上面字不多—— 记相召集，速来。银陵大牢 李火旺觉得自己对拓跋丹青已经很了解了，以他的为人，给自己交代事情居然不吃不喝，这足以证明，这件事情的紧急。 这件事情不知道对自己到底是福还是祸，他唯一能做的就是，做好一切最坏的打算。 好在现在自己孤家寡人一个，真出什么事情也无所畏惧。 当踏马鞍翻身下马，李火旺仰头看着面前的阴森的青砖垒成的建筑，门口的那些眼中泛着煞气的狱卒证明，这就是银陵城关押重犯的地方。 这些狱卒让他看到了一些兵家的影子。 李火旺刚下马，就感觉到自己的要害部位传来轻微的刺疼感，有人在瞧不见的地方拿暗器瞄着自己呢。 拿出监天司腰牌晃了晃，李火旺抬脚走进那被两尊凶横的石狮子把守的牢狱大门。 刚走进去，李火旺就看到那拓跋丹青坐在一条长板凳上，向着自己挥手，示意自己过去。 “耳贤弟，这呢，快来！” 李火旺走了过去，向着他身边那人瞥了一眼，这是熟人，之前见过一面之缘的赊刀人洪大。 没等李火旺拱手行礼，拓跋丹青热情地拉着李火旺跟自己坐一条凳子。“耳贤弟啊，你瞧瞧，哥哥我多中意你，有好差事立马就找上你了。” “哦？这次是好差事？”闻着鼻子里阴冷腐臭的气味，看着四周那牢笼中不知道是死还是活的犯人，李火旺觉得这不像是好事的样子。 拓跋丹青兴奋的一拍大腿，表情眉飞颜舞地说道：“当然是好差事，因为啊，这次是对付坐忘道的活！” “你不是跟那帮骗子有仇吗？哥哥我特意留给你，让你报仇雪恨的，怎么样？哥哥我对你够意思吧？” 李火旺听到这话，顿时心中一惊。连忙问道：“还请细说，这次的活到底是怎么回事？” “别急啊，等记相来了，让他告诉你，我们也不知道多少。”端着一杯茶的洪大有些心不在焉地说到。 “洪前辈，好久不见，当日还多谢你的推举，要不然在下还真进不了监天司。” 李火旺一边向着洪大行礼，一边心中暗道：“远在上京的记相居然也来，这次的差事很危险吗？” 对于所谓的记相大人，李火旺除了知道这是拓跋丹青的头头之外，其他一无所知，但既然在监天司这种衙门里身居要位，恐怕实力不俗。 “这有什么好谢的，反正路是你自己选的，只要将来出什么事，别抱怨我拉你入了贼窝就行啊。” “诶～洪大，你这话我就不爱听了啊，怎么能把咱们司内比作贼窝呢，每次干完活，那阳寿丹没少你的吧？每年的吃穿用度没少你的吧？” “今年中秋节，司内送的月饼没少你的吧