 要的就是听不懂，任何东西只要是听不懂了，那就显得高深起来了。 听到李火旺说这话，赵石喜悦的笑了。“这都是我从我表舅那听来的，他是货脚郎，哪都去过，知道得也多。” “行了，马上就要到点了，我回去了，你们安静等我消息。”李火旺深吸一口气，站起来向外走去。 刚走没两步，一位最起码一米九的高大身影挡在他的面前。“我我我……” 李火旺认识眼前这光头，料房的人都叫他傻子，斗鸡眼流口水的那种。 说完全傻子不一定准确，他只是有些口吃加反应迟钝加智力低下。“我……我……我……也知道！” 李火旺叹了一口气，伸手在他大光头上拍了拍，转身向着门口走去。 问一个傻子，倒不如干脆自己瞎编。 第二天一早，李火旺便被丹阳子早早的唤到住处。“你说的内外大小周天功法，我练得差不多了。你把搭配功法服用的丹药说出来吧。” “是，师傅。”李火旺走到那石板面前再次装模作样地观察起来。“嗯……大姥姥心两颗，炼其精华？师傅这是什么意思？” 表情阴晴不定的丹阳子在屋内来回徘徊，嘴里喃喃自语地说道：“原来是这样吗？成仙之道居然要用到这种阴邪？” “师傅，大姥姥是什么？” “你别管，继续往下说。” “公婆鱼一只，取其鳃，浸泡砒霜二两……” 从赵五那里知道的东西，在搭配李火旺从现代的知识，最终混合一晚上没睡的精力，在他的口中柔和出了一套成体系的成仙办法。 李火旺说完自己编好的一切后，就看到他十分的亢奋，喃喃自语说着什么。 然而当他仔细辨别出来后，顿时感到十分的错愕。 “对，错了不了，砒霜偏寒，必须要公婆鱼这种燥热之物中和。妙啊！还有这居然用大姥姥入丹，我之前怎么没有想到呢，既然人能入丹，这些阴邪之物怎么就不能入丹呢？”这家伙居然开始脑补出出丹药的药性平衡了。 李火旺发现，丹阳子聪明的时候很聪明，但是愚昧的时候是真的愚昧，他谁都不信，只信自己心中拟定出不来的一套。 如果有一个词来表达的话，那就是迷信，没有神鬼的世界，迷信鬼神代表着愚昧，可有神鬼的世界迷信依然是愚昧的，只是迷的东西不同罢了。 就在这时，丹阳子右手伸进自己的袖口一提，缺了一角的铜道铃出现在他手中，就是那种他在僵尸片中看到的用来操作僵尸的铃铛。 随着他开始用力晃动，刺耳的铃声瞬间响起，李火旺顿时感到头疼欲裂，他本能的捂住脑袋咬紧牙关。 这种诡异的铜铃声不但影响到他的听力，还影响到他的眼睛。 四周的一切都开始扭动变形，整个世界仿佛地震般剧烈摇晃。 “怎么回事？丹阳子，这是在搞什么名堂？我有什么纰漏吗？难道被他发现了？” 就在李火旺这么想的时候，他看到桌子的桌角，丹阳子的道袍边缘，甚至是旁边天书的一侧，整个房间内，任何看到东西的边缘夹角，如同活了一般随着扭动缓缓在丹阳子面前凝聚。 这团由物体的边角形成的东西很难描述是什么样子，但是唯一肯定是它能是活的。 李火旺以为自己看错了，他用力地晃动脑袋，结果不晃还好，一晃之下，那东西却随着李火旺的晃动居然变成了两个。 第20章 丹阳子 当看到这两个东西匍匐在同样在不断扭动的丹阳子面前时，李火旺心中有了一个猜测。“这两个东西是来帮他找丹料的？” 就在他这么想时候，李火旺看到丹阳子弯腰从地上抓起一把泥塞进自己嘴里，就开始对着这两团东西叽里呱啦说了起来。 声音很怪，听起来完全不像人能发出来的声音，可那两个东西却好像听懂了般，上下沉浮了一下后迅速散去。 随着它们的离开，不断扭动天昏地黑的一切也逐渐恢复正常。 “娃啊，别着急，虽然天书上的东西很难弄到，但是却难不倒你师父我，在外面，为师还是有人脉的。”丹阳子得意的说道。 “那是，师父都是要成仙的人了，世间恐怕没有什么事情能难得到您！不过师父，刚刚那是什么？” “哼哼，娃啊，你还有得学啊，这个东西就是天书上说的‘游老爷’啊。” 过去的危机始终让李火旺绷紧神经，一直没有时间思考一个问题，这地方到底是怎么样一个世界。 什么大姥姥，什么游老爷，怎么看都不像是寻常东西。 要不是吃饭的时候，吃到过正常的猪肉跟羊头，他真的差点以为这世上的活物没有一个是正常的。 “哎，这东西可是好宝贝，道爷我当初为了抢到它，可是花了好些功夫。”丹阳子重新把那铜铃放进自己的袖口。 “抢？” “当然要抢，不抢别人会白送给你吗？哼！咱们没有别人有怎么办？抢！” “这是我五岁那年，一个比我大的要饭的从我手里抢走馊馒头后学到的。” “年轻的时候，我抢婆娘抢马抢银子，后来我抢功法，抢法器，抢弟子，甚至整个清风观都是我抢来的！你看那泥塑的祖师爷说什么了吗？哼哼。”说道这，丹阳子的脸上露出一丝得意。 “娃啊，大人说话你要听，这是教你乖呢，知道吗？我这是把你当自己人，才告诉你的。” “但是师傅，抢不过怎么办？” “抢不过？抢不过你不会搭伙抢？你这会认字的脑袋怎么这么死脑筋呢？合伙抢不过就下药，下药弄不过就来阴的！！” 寥寥几句话让李火旺知道了眼前这位癞子头的处事风格，这也让他知道了为什么这家伙各