旺猛地后退一步，立马重新拔出剑来。 就在其他人看到这一幕，鸡飞狗跳地找着武器的时候，一脸呆滞的傻子大嘴一张。“呕～” 腥臭的黑色湖泥混合着湖水，被他大口大口地吐了出来。 当肚子里的存货都吐完后，傻子侧躺在那里，大口大口喘着粗气，紧接着脸色也迅速恢复血色。 “我的天，李师兄，你还会起死回生啊！怎么做到的？”惊喜的狗娃跑过来，把傻子搀扶起来。 李火旺顾不上理他，迅速跑到其他淹死的人那里去进行抢救。说不定有人跟傻子一样还没死，只是呛昏过去了。 可是让人遗憾的是，傻子的例子只有一项，李火旺忙活一通后，其他淹死的人没有任何还阳的征兆。 不管怎么样，好不容易活回来一个也算是好事，一帮人围绕着烤火的傻子嘘寒问暖。伙房里的气氛不至于像之前那么压抑了。 面对其他人的关心，傻子憋了半天，憋出了一句话来。“我……我……我饿！” “饿？行啊！那咱们吃肉！我刚刚进来的时候，看到这里还养了猪呢！！我这就宰一头去。” 狗娃抓起一旁砧板上的菜刀，急匆匆的向着外面赶去。 没过多久，那拿下来的铁锅重新放回柴灶上，水烧开后，大块大块的肥猪肉被扔了进去煮。 没过一会，随着小满撒了一点盐，顿时肉香四溢。 忙了一晚上了，不止傻子一个人饿了，李火旺拔出长剑，从锅里戳起一大块肥多精少的猪肉，如同啃水果般大口啃起来。 一边啃着猪肉，李火旺脑子里还在想着其他事情。“这么大的水匪寨子，可不止只有猪肉这一样收获。” 第75章 库房 “两辆驴车还有上面的家当全沉水里去了，路上的盘缠，自己必须要从这水寨里找回来才行。” 李火旺看着锅里咕嘟咕嘟翻滚的肉，心中盘算着接下来要做的事情。 不管之前发生了什么，既然事情都发生了，那就应该放下，要往前看。 现在当务之急，是从这地方找到自己想要的，然后带着其他人离开这里。 “而且速度要快，我们在这里拖不得，如果说有什么是比满是尸体的寨子恐怖的话，那就只有满是腐烂尸体的寨子。死人就算不动，照样有别的办法杀人。” 李火旺大嘴一张，把剑尖上的一块肉扯了下来，看向狼吞虎咽的其他人。“吃饱了吗？吃饱了干活。” 穿着被火烘干衣服的其他人一边啃着手中的肉，一边跟着提剑的李火旺走出了伙房。 他并没有跟无头苍蝇一样在这芦苇寨子里乱翻，而是径直的向着元家祠堂走去，这破地方太大也太乱了，自己需要一个本地向导。 “别……别杀我！” 之前那位被吓得尿裤子的半大少年，被李火旺拿剑重新抵在墙角，消瘦的脸上满是惊恐。 李火旺懒得跟这人废话，对他询问到：“你们领头的，把抢到的银子都藏哪去了？” “库房！祖爷爷的库房！抢到的银子都放在了那里！”少年如同竹篓倒黄豆般，迅速倒出了自己所知道的一切。 站在他面前的李火旺身上的血可还没干呢，就是光闻着他身上的血腥味，元大郎就感觉到自己的裤子有点湿。任何别的小心思都不敢有。 此时的天早就已经暗了下来，一行人举着荧光石头，跟着那少年在这芦苇寨子里转着。 暗蓝绿色的荧光下，四周血腥的一切如同鬼蜮，胆怯的少年身体不由自主地抖动了起来。 忽然他的身体一僵，转头趴在路边的一具女人尸体上失声痛哭起来。 李火旺靠了过去，俯下身子，看清了这女人剩下的半张脸。这女人看起来年龄也不大，一双丹凤眼中满是恐惧跟绝望。 “这人是你什么人？”李火旺冷冷地问道。 “她是我媳妇儿！”少年声音颤抖地回应着。“我可稀罕她了！可是她死了！我爹我娘也都死了！” 仿佛想到了伤心处，少年顿时哭的更大声了。 听到刺耳的哭声，李火旺表情忽然一狞，右手一举一落。 “刺啦～”“啊～！”刚刚还失声痛哭的少年一只耳朵，瞬间被割了下来。 “带路！！我让你停下来了吗？”李火旺的咆哮中带上了一丝暴虐。 感觉到身后有人轻轻拽自己的衣袖，烦躁的李火旺猛地一甩开。 “你可怜他？你觉得他是痴情种？你怎么不问问这媳妇是哪来的？” 看到那些目光都投向自己，少年委委屈屈地说道：“是我爹抢来的，可寨子里的其他人的媳妇也是抢来的啊，就连我奶我娘都是抢来的。” 白灵淼嘴巴大张，难以置信地看着四周女人的尸体。 看到那带着自己的血的长剑重新提了起来，少年顿时浑身一哆嗦，慌忙重新站起来继续带路。 见白灵淼有些被吓到了，一旁的小满走到她身边，用那长着黑毛的手扶着她的肩膀，向着自己怀里靠去，安慰说道：“贼窝子的女人都这样。别想太多。” “可是她们为什么不跑呢？为什么还跟那些人一起去抢人呢？她们也是被抢过来的啊！” 白灵淼此时感觉到难以置信，她还记得当初抢劫的人中有女人的。 “往哪跑？这地方四面环水，她们哪都跑不了，不服软的都被杀了，其实吧，人跟狗都是一个样，都是可以训的。” 听到这话，李火旺扭头看向身后的其他药引，却并没有看到这句话是谁说的。 “哎……” 跟着这少年七拐八拐，他们在一间用虎头锁锁起来的房屋面前停了下来。 看着四周不再是芦苇屋子，而变成了木头屋子，这地方应该在寨子中算比较重要的地方。 “锵！”伴随着火光四溅，虎头锁被劈成两