：“少在这里给我放屁！我先动的手？明明是你！明明是——” 说到这一半时，李火旺忽然仿佛又忘记自己要说什么了，加快速度在赵雷面前徘徊起来。 他呼吸急促的努力回想着，努力地想要回想起自己要说什么，四周微微晃动起来。 忽然他停下来，手指头再次指向了赵雷，咬牙切齿地再次开口。“明明！！明明是你！！明明是——” 明明话都到嘴边了，可就是不知道自己要说什么，这种语言又尽的感觉逼得李火旺心中的暴躁到达了极点，他需要发泄出来！ 表情狰狞的李火旺把手中尖锥反握，抽入自己的腹部。“啊啊啊啊！！” “火旺！”瞧见杨娜冲去，其他人连忙冲过来，七手八脚地把李火旺拦下了。 “你们别拦着！让他想！让他好好想！！你们这样他想不起来！”赵雷在一旁看热闹不嫌事大。 “歇会吧，别旧病复发了，我来搞定。”清旺来在李火旺的肩膀上拍了拍后，向着赵雷走去。 靠在杨娜怀里的李火旺，呼吸急促地继续地想着，他的眼睛神经质地向着四周张望着，似乎在寻找着什么，他似乎感觉四周发生了一些变换，但是又没有发生。 杨娜伸手从李火旺兜里摸了摸，掏出几板药片，接过陈红瑜递过来一杯水，缓缓地给他喂了下去。 见李火旺吃下药后情绪稳定了许多，其他人这才缓缓散开。 五琦拿起李火旺吃的药，瞧了瞧后面锡纸的内容，又重新放了回去。 “等会。”李火旺用力晃了晃脑袋，重新站了起来。“让我跟赵雷好好聊聊！” “行了行了，歇会吧，你就别折腾了。”五琦连忙搀扶住他，拉着他重新坐下。“有病就别硬撑了，这种事情让清旺来干就行了。” “我没病！” “好，你没病你没病。”陈红瑜也在一旁帮腔。 就在这时，门口传来动静。“喂！现在不是说话的时候，该走了！有人，刚刚的枪声好像动静大了点！” 钱福从门口快速下来，向着屋内的其他人传递着这个消息。 听到这话，清旺来没有废话，拽起赵雷带着其他人，向着门口冲去。 等其他人纷纷跟上，他们锁死大门，坐上五琦的房车迅速离开了这偏僻的地方。 五琦在清旺来耳边轻声说了点什么，清旺来向着李火旺说道：“闹得有点大了，为了洗脱嫌疑，你们先回去等等。” “你那边有情况，微信给我发信息。” 李火旺看向蹲在地上的赵雷一眼，沉默的点了点头。 清旺来走到李火旺身边，又在他肩膀上拍了拍。“别担心，既然他们要偷偷摸摸的，那么他们肯定也不敢正大光明的对你做些什么。” 李火旺仰头看着他，“给我也弄把枪。”瞧见对方的武器后，李火旺已经不稀罕用冷兵器了。 “好啊，给你。”清旺来从身后掏出一把枪递了过去。 李火旺接过来看了看，不满的往旁边一扔，“我不要打火机。” “呵呵。”清旺来拿起枪收了起来，“这种东西你没练过，用起来容易伤到自己，等抽空我教教你。” 李火旺并没有让房车停小区门口，隔着一条街就放了下来，两人挽着手向着小区走着。 “火旺，没事吧？”杨娜还是有些担心。 “没事，我能有什么事情，我好的很。”李火旺说着步伐加快了一些，但是他看向房车的眼神却冷了下来。 “虽然我们跟他们是盟友可是别完全信任他们，他们说的话只能信七分留三分。” “什么？” “赵雷说得没错，清旺来是聪明人，这家伙嘴上说的是一套，心里怎么想的，恐怕只有他自己知道。” “至于其他人的瓜葛，我并不知道，但是我知道，在精神病院里，哪怕就是精神病，也会打自己的小算盘。” 第733章 虚 四齐，玄台山，阳明寺，大雄宝殿。 伴随着利器切入血肉的声音响起，李火旺看着眼前的黑皮和尚被自己斩成了两段，从里面流出来的黑水就要向着他脸上盖去。 感觉到那黑水不对劲，李火旺背后撑地的四根触手迅速向后一拉，让那些黑水差之毫厘在他面前滑过。 “呵……”站在大殿中浑身充满煞气的李火旺微微张开嘴巴，缓缓地从喉咙深处哈出一团血气。 此刻的他断了一只手，身但是却同时握住了三把剑，在他的身后是密密麻麻的和尚尸体。 表情狰狞的李火旺用那通红的双眼，死死地瞪着远处的金身大佛。 那肩膀上挂着黑布的金身大佛盘坐在供桌上，表情无悲无喜，然而摆在他面前的血肉贡品却让人毛骨悚然。 这个寺庙彻底投靠了法教不说，居然还给于儿神树立了佛身！更诡异的是，他们是僧兵居然会使用兵家功法，这个地方是个大麻烦，必须尽快铲除掉。 李火旺深吸一口气，提剑向着那大佛冲去，就再快要冲到贡桌面前的时候，他右脚凭空一踏，把他身体推到了半空中。 紧接着他的左脚同样再次凭空踏出，把他的身体再推高一些。 左脚右脚来回摆动，推着李火旺来到了那佛像的面前，紧接着他咬紧牙关举起手中的紫穗剑向着佛头上斩去。 可就在这时，那佛像渡了金身的身体忽然裂开，他的身体被蔓延开来的黑色裂隙覆盖，从那金身裂隙中能明显地看到，这大金佛是活物！ 那巨大的佛头怒目圆瞪，双手猛地抓住李火旺，张开那黑漆漆的嘴巴就向着李火旺咬来。 “噗嗤”声响起，佛珠的黑牙刺入李火旺的身体，然而却压不断他的骨头。 李火旺脚踩下额，背顶上额，就这么强行让这东西吞不下自己。 “想吃吧？我让你吃个够！