烛吃得干净，这是好事唉！” 听到对方夸自己，吕状元满脸笑容连忙谦虚地说道：“应该的，应该的，这是老汉分内之事。” “吕班主，以后再次路过这，可一定要过来到我们胡家来喝口茶啊。”胡江河客气说到。 说着，胡清河旁边一位壮汉端着一个盖红布的托盘送上前来。红布一掀开，十枚银晃晃的元宝整齐地放在那里。 “说好的十两银子，你收好。” “哎呦，多谢胡老爷赏！胡老爷放心，以后只要还有活，只要托人带话，我们吕家班不管在哪，都尽快赶过来。” 等胡老爷走后，吕家人围着托盘，眼睛垂涎欲滴的看着盘子里的元宝。 就在吕秀才刚要伸手去摸这辈子见过最大的钱时，就被一根老烟杆打掉了。 吕状元先从托盘里掏出四枚元宝塞进兜里，他看着剩下的六个，眼睛露出了强烈不舍。 可是最终他还是重新露出笑脸，端着银子来到了正在吃饭的李火旺身边。 “呵呵呵，来来来，小道爷，咱们说好的，你六我四，这是你的那份。” 第36章 驴车 看着这六两银子，李火旺也懒得推脱，伸手塞进怀里，他现在确实需要这些钱。 “那小道爷，你慢吃，我们去准备准备，咱们明个接着赶路。” 吃饱喝足，吕家人也困了，要回去补觉去了，毕竟昨天晚上一晚上没睡。 吕家人走后，整个屋内只有李火旺一人，他看着面前比自己脑袋还大的烧鸡想了想后，对着一旁的下人说道：“有什么装的东西吗？” 没过多久，李火旺牵着一头驴走出来五里岗，驴的背后还拉着一个板车，板车上堆满了一袋袋粮食。 六两银子虽然不多要省着点用，但是买不起马，买头老驴还是可以的。 有了这东西，至少一路上粮食什么的不用背着了。 等李火旺出来，就看到，其他人依然窝在田地里的稻秆堆里。 他们没有进村，明显也是怕自己奇特的样貌吓到了村里人。 走过去后李火旺发现他们正在拿火烤地瓜干呢。 李火旺伸手从车上一提，一只香喷喷的烧鸡被他拽了出来。“吃这个吧。” 一群人吃了这么多天的干粮，看到这东西哪里还忍得住，连忙兴奋的冲过来。 十几号人分一只鸡，每个人分不了多少，但是每个人都啃的格外认真。连鸡骨头都小心地咬成碎块，放进嘴里咽下去。 “李师兄，这鸡哪来的啊？还有这驴车，昨天晚上你去哪里？”白灵淼双手捧着鸡脖子开口问道。 李火旺坐在稻秆堆上闭着眼睛，简略的描述的起因跟过程。 当得知李火旺是拼了命才得到这东西的，白灵淼把手中的鸡脖放了下来，她听着声音爬到李火旺身边的，表情心疼的看着他。 “李师兄，抱歉，是我们这些累赘拖累你了，要不是我们，你根本没必要这么拼命。” 李火旺睁开眼睛，看着眼前用青色布条蒙着双眼的少女，“跟你们没关系，那东西既然能来胡家祠堂，它肯定早盯上我们了，哪怕没有昨天晚上的事情，早晚也会撞上的。” “而且啊……”李火旺说道这顿了一下，想起当初在清风观内自己彻底陷入幻觉的时候。“而且啊，将来谁是累赘，还真不一定呢。” 李火旺想了想，重新看向眼前的少女，他伸手握住了对方的手。 白灵淼羞涩的向后缩了一下，但是又马上停了下来。 可是过了一会，李火旺又想了想，躺在稻秆堆上的他闭上眼睛，把视线撇向一边，缓缓松开了紧握的手。 然而就在松开的瞬间，那双柔软的双手迅速追了过来，紧紧的握住了。 好好的休整了一晚上，两帮不同目的的人再次出发了。 他们下一个目标就是建邺镇，这也将会是李火旺一次进入这个世界的大规模的聚集地。 “小道爷，五里岗距离建邺镇不远，按我们的行程，差不多四五天就到了。”吕状元向着李火旺汇报着。 李火旺扭头看向被傻子驮着的赵五，“怎么样？快回家了，高兴吗？” 之前赵五说过，他家就在建邺，这些天接触下来，李火旺对赵五有了初步的了解。 他感觉对方脑子非常好用，只不过因为身体行动不便又不认识字，没有发挥出来潜力罢了。 “赵五，这眼看都要你家了，怎么的，你得请咱们弟兄几个去趟酒楼吧？”狗娃在一旁戏谑地调侃到。 然而赵五的反应却出乎其他人的意料，他脸上露出一丝苦笑，“我这样的废人回家了又如何，手不能提肩不能挑的。窝在家里也只是当饭桶罢了。” 这话一出，气氛变得安静下来，他这句话戳中了所有药引的心。 能在料房待着的，除了李火旺，多多少少都有点毛病，哪怕回到原来的地方，他们依然是那被人恐惧或者讨厌的异类。 从清风观出来，逃脱了死亡的恐惧是非常的不错，可重新回到那个被人鄙视敌意的环境也不是什么值得高兴的事情。 感觉到气氛有些沉闷，李火旺扭头看向赵五，“谁说你是废物？趁着这段时间没事，我来教你炼丹。能记多少记多少，回家当个赤脚郎中也不至于饿死。” 赵五听到这消息愣了一下，紧接着他的表情激动起来，眼神中充满着强烈的渴望。“李师兄，我不要学炼丹，您可以教我认字吗？” “为什么要学认字，多学几个丹方，回家行医有个饭折不是挺好？”李火旺有些无法理解这些本地人的情感。 倒不是说认字没用，认字当然非常有用，但是读个小学还要五年呢，要教一个连自己名字都不会写的文盲认字，这可是大工程，没有几年根本下不来。 “不碍事！