面对杨娜的生日愿望，他真的不知道该怎么办才好。 经历过上次的经历，医院别说让自己暂时出院了，恐怕就是放开自己身上束缚，也要经过层层审批。 别说杨娜的大学在外地，哪怕在本地自己也去不了。 “看你跟她聊天这么正常，今天要不要尝试进行医生问诊啊？” 听着王护士的话，李火旺烦躁地把脑袋撇向一边。 “哎，小弟，我听得都有些感动了，为了这么好的女生，你可不能辜负啊，不要放弃治疗啊。” “这是病人的私事好不好？我们很熟吗？”李火旺此刻烦得很。 “你对我不熟，我对你可熟得很，洗澡插拔尿管端屎盆子，可都是我们几个伺候的，说真的，我对我妈都没这么孝敬。” “不过你也还算省事，不用翻身子，年轻人就是身体好，躺这么久居然没生压疮，十九号床可就真不行了，隔几个小时就要翻一次身。” 也不知道是不是性格原因，王护士非常乐意跟他聊天。面对王护士的絮絮叨叨，李火旺烦上加烦。 “我累了，能让我歇会吗？” “呦，小弟啊，你都快长床上了，居然还会累啊，躺累了吗？陪我聊聊呗，这医院可冷血，值班室居然不让玩手机，要不是待遇不错，而且还交五险一金，我早就跳槽不干了。” “小弟啊，你真不让医生来看看吗？这事情要是被你的杨娜知道了，她会怎么想？” 这话让李火旺表情微微凝重。“行，你让医生过来吧。” 哪怕是幻觉，自己也不想让杨娜伤心。 “哎呀，忘了说，今天礼拜天，候医生休息了，明天有空吗？” “你玩我呢？”对于这个王护士，李火旺开始有些讨厌了。 “这话说的，我哪敢玩你啊，你妈妈可飒的很，谁敢玩她宝贝儿子，我可不想被她投诉，候医生真没在，明天明天，我一定转告。” “对了，你明天在吗？听医生说，你这种病症可罕见的很啊，他们都想把这病以你的名字命名了。” 李火旺无语地闭上眼睛，不想再听。 在对方的絮絮叨叨的声音中，李火旺昏昏沉沉地睡了过去。 等他再次醒来之后，发现自己重新回到木床上，浑身被锁链捆住的自己身上还盖了一层被子，这才松了一口气。 李火旺看着一侧的白灵淼，渐渐地她的样貌跟杨娜逐渐重叠了。 幻觉终究是幻觉，经历过一次幻觉，自己唯一珍惜必须是现实。 看着看着，一个念头在李火旺的脑海中划过。 “杨娜考虑的，白灵淼是不是也是这么想的吗？” 在他的注视中，白灵淼那长长的白色睫毛眨了眨，缓缓地睁开了眼睛。 看到李火旺恢复清明的双目，白灵淼淡淡地笑了：“李师兄，现在才四更天，我给你解开链子，你再睡会吧。” 说完后，她掀开被子在李火旺身上忙上忙下。 看着眼前近在咫尺的面孔，李火旺忽然开口问道：“今天，你是不是很羡慕那个新娘子？” 白灵淼的脸一红，虽然羞涩可是却并没有假意否决什么。“嗯，羡慕的很呢。” “李师兄，等到了咱家，你……会娶我吧？你不会嫌弃我吧？” 听到这话，李火旺轻轻地一伸脑袋，轻啄了一下她那柔软的嘴唇。 白灵淼很显然被对方的举动吓了一跳，愣在原地非常的束手无策。 李火旺坐了起来，伸手把对方拉进了温暖的被子里去，这一天，李火旺起得很晚。 第188章 兵 村子里有井，而且土楼里面也有灶，把锅架上去就能用，在这里面总算能吃得上舒服的热饭热菜了。 喝了一口野菜汤，吃了一口杂粮馒头，舒坦至极的李火旺仿佛感觉自己的嘴边的水泡都小了不少。 吞咽下嘴里的东西，李火旺抬头对着昨天晚上守夜的高智坚问道：“昨天晚上，没有谁来试探什么吧？” “没……没……没有……一……一个……一个……一个人都没有。” 又瞥了一眼蹲坐在桌子下没有任何异常的馒头，李火旺再次想起了昨天晚上那场有些古怪的婚宴。 哪怕暂时没什么异常，可是他还是感觉到那人的眼神有些不对劲，不知道什么时间起，他仿佛迷糊辨别出别人目光里的含义了。 那男人的目光绝对不是善意的好奇，而是某种忌讳跟警惕。 “今天歇上一天，明天早上继续出发吧，下午狗娃你去村子里收点干粮。车上的主粮有些不够了，高智坚跟春小满也跟着去，别大意。” “行，这些小事您就交给曹操我吧。” 又瞥了一眼，正在跟春小满窃窃私语的白灵淼，李火旺不再说什么了。埋头吃了起来。 当天下午，李火旺借着难得的有空闲时间，便再次拿出《火袄真经》练了起来。 不过，对于如何在心中聚集怜悯，他还是没有太好的办法。 就在他勉强地把那些白蜡成功凝聚成一团的时候，忽然敏锐地察觉到外面有人在盯着自己住的地方看。 当李火旺迅速收起《火袄真经》打开窗户时，就看到昨天晚上见到的守村人拖着那清鼻涕，笑呵呵地站在外面。 “是他？从他嘴里是不是能翘出点什么？” 李火旺灵机一动，迅速下楼，从伙房拿了几个打算晚上吃的杂粮馒头，向着守村人走了过去。 李火旺举起馒头在他面前晃了晃，那人的眼睛跟直勾勾地盯着看。“我问个事，你只要答得上来，这馒头就给你，怎么样？” “好～！！”呆傻的守村人连忙点头。 “你叫什么？” “不晓得的，我娘说我姓花。” “好得很，这是你的馒头。” 看到说话真的可以换来馒头，这姓花的守村人顿时乐的鼻涕泡都出来了。 “