没有死穴的兵家几乎是不可能被击败的。 本来其他人似乎还想派自己的家臣帮忙，可是当李火旺加入战局，见识到了他的实力后，所有人顿时没有了动静。 一炷香后，除了地下多出一些尸首外，整个喧嚣的院子重新安静了下来。 李火旺缓缓走到彭龙腾那高大的阴影面前，看着下面的所有人，这些所谓的姬林嫡系们。 他们此刻都在自己护卫的层层保护后面，所有人面带惊恐猜疑的地看着眼前的红袍道人，他们不少人已经聚集在一块，而还有些人不知道什么时候已经离开了。 “来之前有人要杀我，所以我用一些小手段从他们嘴里逼问出来一些消息。”李火旺说着用手在自己的刑具包上拍了拍。 “结果你猜我打听到了什么？我打听到了，这么长时间内，居然死的全是小卒，争抢龙椅的那九个一个都没死，我发现不管是你们还是他们，都想错了，而且都错得离谱！” “这一次并不是寻常的政局变更，收起你们过去的那一套，这里不需要什么政治交换，也没有什么利益拉扯！也不需要什么纵横！要的是杀人！要的是炼蛊！除了皇位上的那一个！！其他都得死！一个不留！” 还有一句话，李火旺憋在心里没说，这就是皇庙内先皇定下的铁律，没有任何修改的余地。 “所以当有人威胁到陛下性命时，你觉得陛下想让我们怎么做？绝对不是想他的盟友是谁，也不是什么关系不关系的，我们的目的是把他们全杀了！！” 李火旺单脚抬起又重重的踏下，把脚边的半块脑袋直接踩成四分五裂。 短暂压抑的一盏茶的工夫过后，之前那位无须的纵横家脸色煞白地站了起来，手指头颤颤巍巍地向着李火旺指去。 “我师兄为陛下立下汗马功劳！是陛下身边不可或缺的重臣，你居然敢杀了他，陛下不会放过你的！” “不，陛下不会因为这一点小事情来找我麻烦，因为陛下要的是帮他扫清障碍祝他登基的人，既然你师兄一个对手都没解决，那他对于陛下来说什么价值都没有。” 李火旺身后的彭龙腾不知道什么时候已经烟消云散了，他抬脚向着自己位置走去。 伸手抓起桌子上的烧鹅后，李火旺仿佛自言自语般开口说道：“陛下，你如果还是这么慢慢墨迹，那你的灵孽算是白吃了，所以也该动真格的了。” “对你而言，我是一把剑，一把很锋利的剑，可别把剑光放着不用。” 在所有人的注视下，李火旺直接离开了这府邸，至于院子里有没有姬林的探子，李火旺不知道，但是他敢肯定自己这留的话，肯定会传到姬林的耳边。 果然第二天的上午，李火旺受到了一位老太监带来的口传圣旨。 圣旨并没有什么别的内容，只是记录了一则消息，明日下午，皇太后出城去普谭寺拜菩萨，长宁公主作陪。 “所以陛下要我在皇太后眼皮子底下杀了长宁公主？”李火旺向着眼前的老太监问道。 那位老太监无悲无喜地摇了摇头，并且开始仿佛拉家常般说出一个小故事。 “同为子女，寻常人家一碗水都端不平，更何况皇家呢，皇太后一生育有三子一女，可是她独宠四王爷，对于陛下情义从小就单薄得多。” “陛下小的时候，先帝还没在位，在恒王府时，每年过冬，陛下领的炭钱都比其他人少，所以陛下他从小到大都讨厌过冬。” 听到这，李火旺点了点头当即就明白了对方意思，看来姬林的灵孽果然没有白吃，这是要让自己把他亲姐姐跟他亲妈一锅端了。 皇太后自然不可能争抢皇位，那这样看的话，皇太后应该是觉得自己亲儿子姬林没戏，把自己的宝押在自己另外一个儿子身上了。 老太监说完，面上带着意味深长的笑容看向李火旺，用手中的金丝浮尘轻轻地在李火旺身上打了一下。 “长公主的供奉有几把好手，既然您说您是一把削铁如泥的好剑，那咱家倒要看看您这把剑有多快啊。” “公公，剑只要磨的利那自然是快的，可我这人不喜名也不喜利，偏偏身边麻烦多，只希望以后遇到一些麻烦的时候，希望欠人情的朋友能帮帮忙。” “哎哟，活都还没干呢，就开始谈条件了？先干完活再说吧。” 李火旺看着这老太监逐渐走出来自己院子，毫无征兆地忽然消失在原地。 “看来姬林身边，不只有那些废物啊……”李火旺若有所思地说着。 宫内那些太监中真的有不少实力不俗的存在，那自己该如何利用到他们，变成自己对抗骰子的力量呢？ “爹，你说的话，我为什么听不懂啊？”一旁啃着烤鹅的李岁开口问道。 “你没必要听懂，烧鹅好吃吗？” “好吃。” “好吃就好，吃完了，把水缸里的水倒了，装满土后帮我搬到卧房来。” 李火旺从马车里翻找了一会，慎重把一个铁匣子拿了出来，整个铁匣子严丝合缝，并且细小的缝隙中还塞满了蜡，仿佛怕里面的东西会跑出来。 第517章 提升 等看到李岁扛着装满土的水缸来到屋内时，李火旺用剑刃撇开匣子上的白蜡，紧接着顺着边缘用力撬开。 一滴银色的液体从里面飞溅到李火旺的红色道袍上，顺着道袍滴落在地上，凝聚成一个银色的小水珠。 “真没想到当初老师教的知识会在这方面派上用场了，液体汞常温下易蒸发。如果我之前不蜡封的话，剥皮的话，又要多费工夫。” 李火旺说着开始脱下衣服，抱着那匣子水银，向着那满满的一缸土走去。 这是姬林交给自己的第一个差事，自己如果想要