在这鬼地方就行。 一群人拥着李火旺从昏暗的屋内走了出来，就要向着洞口走去，然而刚走没几步，李火旺就喊住了他们。 “等等，既然决定要离开，那这地方要好好搜刮一下才行，傻子你驮着赵五，带其他人去厨房，拿些路上吃的粮食，路上没吃的不行。” 紧接着李火旺自己带着白灵淼来到炼丹房，去拿一些自己认识的丹药，李火旺练习丹道已经有段时间了，有了这些东西自己也算半个医生了，路上也不知道离他们家有多远，带着有备无患。 不过他只拿了自己认识的，其他丹阳子炼制的不认识的丹药，李火旺碰都不敢碰更别说拿了。 一行人在正一殿碰头后，李火旺继续开口说到：“先等会儿，我还有一样东西要拿。”李火旺说着提着手中的灯油，小心翼翼地向着关押黑太岁的溶洞走去。 第24章 搜刮 既然已经打算出去了，李火旺当然必须压制幻觉再次出现，要不然自己始终在幻觉跟现实中穿插，干什么事情都干不好。 想要压制住幻觉，丹阳子饲养的黑太岁就是关键。 当一群人来到那溶洞时就停住了，他们看到那黑太岁居然从黑鼎里面爬出来了，这是他们第一次看到黑太岁的真正样子。 那是一大块沾满黏液黑色的粘滑巨体，身体上的覆盖物乍看之下像是毛发，但仔细检查后便会发现那是一种浓密生长的暗色修长触须，或是尚未成熟的细丝。 整个身体如同一头巨大的蛆虫般自由地扩张、收缩。 臃肿的身体上还长着一些口子，随着那一下一下的蠕动，从里面喷出令人作呕的恶臭。 这一幕把所有人都吓住了，他们手脚发软，几乎就要转身逃跑。 然而李火旺却敏锐的察觉到了一丝不对劲，这黑太岁小了一大圈，而且身下还在不断渗出黑色的液体。 “怎么回事？难道它跟丹阳子的命是连着的？”李火旺的心不断下沉。 想到这，他迅速跑了出去，等他回来后，他的手中抓着一些丹阳子的残骸。 李火旺冲到黑太岁旁边，单膝跪地，吃力的那地上这摊蠕动的烂肉抱进怀里，把手中的残骸向着黑太岁身体上的一些缝隙中塞去。 李火旺不塞还好，一塞之下更多的黑水从它的身体中渗了出来，它的身体萎缩的更小了。 此时李火旺满脸的焦急，仿佛自己怀里躺着的不是蠕动扭曲的黑色怪物，而是自己生病的孩子。 焦急的他抓住黑太岁两侧，轻轻地晃动起来。“喂喂喂，你可别吓我啊，你要是死了我怎么办？！” 黑太岁没有任何反应，它身体上的任何器官再也没有动弹的痕迹了。 眼看黑太岁越来越小，李火旺顿时发狠，张开嘴巴用力咬在黑太岁的身上。 李火旺的这一顿操作属实让白灵淼等人看蒙了，他们只能站在原地，看着浑身是血的李师兄抱着蠕动的怪物大口撕扯着。 在他们看来，相比黑太岁，此时的李火旺更像怪物。 狗蛋挪到赵五旁边低声说道：“要不……我们分开走吧，跟他在一起，我真怕睡觉的时候，他把我给吃了。” 所有人看向李火旺的眼神中开始多了一丝畏惧。 浓缩后的黑太岁肉质明显更紧致了，李火旺咀嚼起来有种啃轮胎的感觉。 但是此时他顾不上这么多，大口大口地吞咽着，当他哪怕吃得再多，也赶不上黑太岁自我溶解得快，没多久，李火旺的怀里就只剩下一层黑皮。 “那个，李师兄，您吃饱了吗？吃饱了咱可以出发了吗？”狗娃赔小心地问道道。 李火旺惋惜把手中的这一层又腥又臭的皮扔在地上，他也不知道这次能顶多长时间，只希望在自己幻觉出来之间，找到另外一只黑太岁，又或者其他办法。 “我去换件衣服。”剩下的东西基本上没有什么价值了，至于什么功法秘籍之类的就别想了，丹阳子压根就不认识字。 李火旺把身上黏糊糊的道袍脱了下来，换了一套全新的青色道袍后顿时感觉到浑身清爽。 换好衣服的李火旺带着其他人一边向着门口走去，一边向着其他人解释自己为什么这么做。 当明白李火旺是想凭借着黑太岁肉压制幻觉后，他们终于暗自心中悬着的心终于落了下来。 “嗨，原来是这么回事，我还当李师兄这是饿了呢。”狗娃在一旁插科打诨，嬉笑的缓和气氛。 走着走着，隧道的一旁有了新的岔道，李火旺鬼使神差地停了下来，这条隧道的尽头是丹阳子的住处。“要不要进去看看三位师兄打得怎么样了？” 虽然不想理会他们狗咬狗，但是如果可以的话，他不想再出现一个新的丹阳子。 “走，过去看看。”李火旺带着一堆老弱病残，向着那边走去。 来到门口，李火旺发现自己刚刚关上的门并没有被人打开，这证明里面没有人出来。 “师兄，你们打完了吗？我们走了啊。”李火旺对着屋内扬声喊道。 在等了半点没动静后，李火旺推开了房门，刺鼻的血腥味扑面而来，一只鲜血淋漓的手掌就这么呈现在所有人的面前。 所有人的视线向上移，更加血腥的一幕呈现在他们面前。玄元死了，而且死得很惨。身体几乎被剑劈成两半。 长仁也死了，是被人用剑从身后刺死的，玄元是修箓而不是修剑，这能动手的只有他的兄弟，长明。 而活到最后的长明处境依然不好，他身体被那挂着铜钱的黑线穿进穿出后，把他整个缝在了墙上，看起来他似乎是触发了丹阳子的后手。 长明没有死，他那充满欲望的双目依然死死地盯着那所谓的成仙天书。 “咳咳……咳～”看到李火旺