。 这些人跟当初丹样子特别像，愚信且无知，被人肆意戏耍着。 当看到那颗人头眼中狂热时，李火旺明白了过来，人世间的磨难已经让这些人已经什么都不剩了，包括理智，他们只能把希望寄托在所谓的于儿神上，哪怕这于儿神是害得他们如此处境的凶手。 他们没有错，但是此时此刻，李火旺却只能用他们的血肉铺出一条路来。 不过也好，这样跟行尸走肉一样活着，死了或许更好受一些。 一旁只剩半个身子的金山找颤抖地看着眼前的一切，眼带悲愤，泪水更是止不住流淌下来，“额！”跟在李火旺身边这么长时间，他终于发出了第一声。 就在李火旺双眼微睁看向他的时候，地面忽然一陷，两条小腿直接陷入土中。 紧接着从四周人群的脚下地面，三道隆起的土层正在飞快地向着李火旺靠近。 李火旺就知道这么多法教信众，肯定有一些棘手的家伙隐藏其中指挥，只是没想到自己跑得这么快，这些人还是粘上来了！ 第540章 困 “遁地术？”李火旺当机立断，掏出脊骨剑对着其中一块隆起的土包用力挥去，连土包带地皮被直接削去了一大片。 就在他削去第二个土包的时候，那最后一股土包已经来到了李火旺的脚下。 下一刻，钻心般的疼痛从李火旺的左脚心传来，他的整条左腿瞬间变得跟面条一样软塌塌的。 “土里的东西抽了我的腿骨！”忍着剧痛的李火旺咬紧牙关，握住紫穗剑狠狠插入土中，黑色的腥臭液体不断涌了出来。 “李岁！”李火旺的一声喊，他的缺失的骨头位置马上被李岁的触手给填满了。 已经没有任何时间再耽搁了，李火旺踩着泥泞的血路向着远处彭龙腾冲去。 可当看到地上又是几个土包向着，隆起着地皮飞快向着自己冲来时，李火旺心中顿时一沉。 “人太多！不行，再这样下去，怕是要被拖住！必须去大梁躲躲了！”李火旺想着，当即就拔脊骨剑。 然而哪知诸葛渊语气非常严肃地阻拦了下来。“李兄！不行！” “万万不能让这些人知晓，你手上的剑是能通往大梁，万一这法教中有能掐会算的高手，那你在大齐将永无宁日！” 李火旺暗暗地骂了一句，双脚再次猛地在血肉中一踏，在触手的猛推下高高飞起，向着远处跳去。 猛跳了几下，李火旺踩在彭龙腾的肩膀上，再次看向四周人山人海的法教信众。 虽然站得高看高看得远，然而李火旺依然看不见头。“这到底有多少！怎么这么多！难不成全大齐的人都加入了法教不成？？” 忽然李火旺心中警铃大响，下意识地一扭身，三道飞蝗石从天而降，划过李火旺的红色道袍，在彭龙腾的身上打出三个血洞来。 环顾四周，李火旺找到了动手的人，那是四肢跟脖子不断扭动的女苗人，头上的银饰随着扭动不断发出沙沙的声音。 这苗人如履平地般，踏着身下大片大片的法教信众，向着李火旺飞快靠近。 李火旺跟大梁的法教接触的不多，不过这大齐的法教任何法术跟攻击手段，似乎都跟岩石土地有关。 当看到那人时，李火旺瞳孔微微一缩，这女人他认识！这女人是当初一同清旁侧地坐忘道。 然而此刻这女人哪里还有半点坐忘道的痕迹，她已经不信斗姥了，而彻底改信石渎了。 在这一刻，李火旺马上理解大齐这边的严重，这法教居然连坐忘道的人都能吸收，那其他人更不用说了。 天知道这样的人还有多少，李火旺不想被拖延在这里，不过此刻到处都是人挤人，怕是隐身都躲不过去。 就在李火旺凝重地看着那苗女距离自己越来越近的时候，彭龙腾手中挥舞的尸体吸引了他的注意，顿时心中一动。 “呼呼呼～”李火旺身上的两根触手被彭龙腾抓着，用力地抡了起来。 随着速度越来越快，李火旺眼睛都睁不开了。 就在三颗飞蝗石在李火旺身上开出三个血洞的时候，彭龙腾手一松，把李火旺高高的抛了出去。 耳边呼呼声响起，李火旺离着地面越来越高，高到他都能看见了这些法教信众的边界，可当李火旺飞快地落下，依然落在了法教信众中。 不过没关系，李火旺已经找到了如何正确地使用幻觉的办法了。 彭龙腾在李火旺身边凝聚，抓住他的触手再次抡了起来。 一连三次后，等头疼欲裂的李火旺再次落下之后，总算没有落在人群中，而落在了一处土丘旁边。 顾不上头疼的脑袋，李火旺马上把身体错位到地下，隐身起来。 等这些法教信众们，围上来寻找，李火旺早就走到远处的一处半山腰上，远远地看着那些人。 “爹！太好了！我们逃出他们的包围了，我们赢了！”李岁的触手欢喜的不断挥舞着。 “赢了吗……”李火旺默默地看着那些正在寻找自己衣衫褴褛的法教信众们，不由得又想起了之前已经被彭龙腾砸成烂泥的疯女人。 这些人说是法教信众，其实说白了，都是法教控制的炮灰罢了。“没什么高兴，这里没有赢家。” “帮……帮……！”有几分熟悉的声音再次想了起来，李火旺侧头望去，看见了用手指着那些法教信众的金山找。 李火旺以为金山找就那样哑巴一直下去了，可没想到，对方会在这种情况开始说话了，哪怕只说了一个字。 哪怕一个字，但是配合那表情，李火旺还是明白他的意思。 “帮？你让我怎么帮？你胸怀大志，心系天下苍生，可你看我是大齐皇帝还是司天监？” 李火旺看着他说道。“你觉得他们可怜