咒就开始神打。 她们一边亢奋地喊着神打咒词，一边赤脚向着燃烧起来的大片火塘走去。 大部分人都完好无损地走了出来，当然也有一些学艺不精的，惨叫的浑身着火从里面滚了出来。 而旁边早有准备的人马上抬起一盆沙子就往她们身上倒去，而这些人就是被淘汰的人。 白灵淼有些不忍心，但是她没有喊停，如果被法教胜了，伤的人死得人只会更多。 真管事了，白灵淼才发现，其实有些事情并没有十全十美的办法，只是选择代价相对小一点的。 白灵淼一直觉得自己的性格不适合做这种事情，可是一想到之前四齐皇帝嘴里的冷冰冰的一百八十万时，白灵淼都逐渐坚持了下来。 她现在不是为了自己，也为了整个白莲教的所有人。 她还记得自己曾经说过的话，要想办法不让更多人失去他们的家人，不让我的曾经的经历在更多的人身上重现。 她现在一直在为之努力着。 就在白灵淼在这巡视的时候，空中飞来一只纸鹤。 她轻轻夹住解开后，差点以为自己看错了，玄牝召集她去商议要事。 第772章 宴 一身白衣的白灵淼，在四个提灯太监的引导下，缓缓向着前方大殿走去。 这里并不是四齐皇帝的宫殿，而是他用来避暑的地方，可哪怕就是避暑的地方，规格也完全是按照宫里的规矩来的。 随着距离大殿越来越近，悦耳的乐声从里面传入了白灵淼的耳朵。 等她刚走进去，就瞧见大殿两侧坐着上百人，他们坐在那里眉开眼笑地推杯换盏。 其中有文官也有武官，甚至还有一些和尚道士之类的，其中一些人的模样还格外地瘆人。 而在大殿中央的，几位容貌精致的小脚美人，正在站在铠甲大汉的手掌之上，随着乐声轻盈地跳着掌上舞。 “这是……庆功宴？”白灵淼一时间有些没有明白过来，这就是纸鹤上的要事？ “圣女大人，您这边请。”在太监的带领下，白灵淼在前排一个好位置上坐了下来。 没过一会，各种鹿茸熊掌，以及白灵淼见都没见过的东西给她送了上来。 然而白灵淼都顾不上粮食浪费了，坐在龙椅旁边，穿着红色道袍，身材巨大的怪人把她的目光全吸引了过去。 那是玄牝，曾经死去的玄牝居然再次出现在了她的面前。 当白灵淼在想着玄牝去看的时候，玄牝很显然也注意到了，向着她轻轻地摇了摇头。 感觉到一丝莫名的熟悉，白灵淼眉头微微一皱，带着一丝怀疑默不作声坐在了那里。 当她向着大殿正对着门的主桌看去，就瞧见坐在龙椅上的几位皇帝，大梁的皇帝，青丘的可汗，还有四齐跟后蜀的皇帝。 高志坚很明显此刻是身份最尊贵的，坐在最中央，青丘可汗身份第二，至于后蜀跟四齐这两个刚收回国土的亡国皇帝，则坐在最边缘。 当高志坚的手轻轻握住了酒樽，一旁的太监当即向着下面使了使眼神，那些掌中舞的舞女们迅速结了尾，快速地退了下去的。 “今日。”随着高志坚那低沉的声音响起，殿内快速地安静下来。 “今日，朕甚是高兴，四齐国如今被众将士从那祸国殃民的邪教中夺回了！” 听到这话，每个人的脸上的表情都笑了起来，很显然每个人都喜欢这个好消息。 顿了一下后，高志坚接着往下说，白灵淼虽然不算学问人，可她也能明显地感觉到这些话没有什么营养。 大意也就是说，法教不行了，让所有人再接再厉，把法教一举歼灭了，争取今年班师回朝。 舞女们又上来了，这一次不是掌上舞，而换成了鼓上跳，那白嫩嫩的小脚伴随着婀娜的舞姿圆桌上大鼓上有节奏地跳着，看得人心旷神怡。 想着外面的白莲信徒还在吃着攒剩下的折箩菜，再看着眼前奢靡的场景，白灵淼此刻的心情五味杂陈。 在这种心情的陪伴下，整个庆功宴逐渐落下帷幕。 等人都走得差不多，白灵淼向着四齐皇帝走去。“陛下，如今仗还没打完呢，你这么铺张，不太好吧？” “是我让他们这么弄的。”说这话的是高志坚，头戴着皇冕的他显得有些疲惫，仿佛那皇冕有着千斤重。 “白师妹，我知道你的意思，但是越是这个时候，这个排场咱们不能省。如果不这么办，下面的人容易乱想，跟稳定人心比起来，这段花销不算什么。” 白灵淼看着眼前的高志坚，总感觉跟过去那个傻呵呵的大个子有些不一样了。 听到高志坚这么说，白灵淼也不接着问了，她把目光向着更重要的事情看去。“玄牝大师？您不是……死了吗？” 随着高志坚轻轻一挥手，禁军迅速把整个大殿围得一个水泄不通，而宫内的太监则充当起了第二道防线。“咱们进来说。” 很快在内殿，白灵淼瞧见从那宽大的道袍里面，长满触手的李岁从中钻了出来，而李火旺的面孔则从那黑洞里面显露了出来。 刚刚的玄牝都是李岁的触手给撑起来装样子的，真正的玄牝确实是死了。 李火旺身上拖着玄牝那有着古怪文字的红色道袍，如同披着一条大被单。 但是很快，那红色道袍以肉眼可见的速度迅速回缩，穿在李火旺身上刚刚好。 李火旺走到白灵淼身边，一言不发的轻轻的搂了搂，又重新放开。 “玄牝他们没了的消息，不能传出去。容易影响军心。”随着高志坚说话，一些人从外面缓缓走了进来。 很显然现在能进来的，大部分都是联军的核心，都知道了到底发生了什么。 刚刚在外面仅仅只是走一个过场，现在才是刚刚开始。 每个人在金