眼睛用上所有精力来辨别声音。 刚开始很吵很吵，可随着李火旺渐渐静下心来，他听到了一些其他的声音。 “叔……疯……” “不对，不是这个！”咬紧牙关的李火旺双手抱紧自己的脑袋，用力向里压着。 终于一些声音开始清晰起来，那是一道忽然出现又忽然消失的脚步声。 “在……这边！！”李火旺猛地一睁眼，寒芒出窍，李火旺径直向着一棵树背后砍去。 一人宽的大树被一剑两断，一位衣衫褴褛的男人显出身影。 他用那木讷的眼睛向着李火旺轻轻看了一眼，李火旺手中的紫穗剑瞬间消失了。 “又来了是吧！”李火旺双手插入了腹部，重新掰断了两根肋骨。 伴随着“噗呲”声，那心浊跟着李火旺一同弓着腰，惨叫了起来。 李火旺忍着剧痛，嘶吼着向着那心浊冲了过去。 那男心浊对着李火旺用力瞪着，然后他怎么也没想到，过去一直都有用的能力居然失效了。 等他回过神来之后，李火旺距离他只剩一丈，李岁的触手已经挥舞起来，随时准备把对方的眼睛蒙住。 如此危机局面，男心浊丝毫不慌，他猛地一抬左手，一道人影凭空出现向着李火旺撞来。那是之前消失的拓跋丹青。 这还没完，紧接着柳宗元也同样被扔了出来。 当第三个人从里面扔出来时，李火旺那紧绷的心总算莫名一松，那是淼淼。 顾不上男心浊，李火旺下意识地张开双手，向对方接去。 可当李火旺稳稳接住，两人四目相对，谁都没有说话，但是眼中包含的东西却很多很多。 就在李火旺把怀里的少女放下来的时候，淼淼却渐渐消失了，她再次被藏起来了。 “心浊！！”额头青筋暴起的李火旺大吼的向着对方冲去。 可眼看着就要靠近的时候，又是一道人影再次向着他撞来，这一次是二神。 就这样，这些隐藏的东西好似石头般，被男心浊不断丢来丢去。 各种消失的东西轮番抛去又消失。 在利用自己能力方面，这男心浊主明显要比女性熟练多了。 李火旺知道这样不行，再这样折腾下去，记相要撑不住了。 记相要是撑不住，那想再把这心浊找出来比登天还难了。 自己必须想个办法来克制对方。 看着再次向着自己抛来的两女，李火旺迅速向着她们眨了眨眼，白灵淼微微一点头。 很快，白灵淼二神重新渐渐消失了，等她们再次裹着各种杂物出现的瞬间，李火旺双手抓住插入胸口的肋骨猛地一搅。 心浊顿时痛的弯下腰来，就在此刻，半空中的二神迅速一个倒转，用脚上绣花鞋在白灵淼的脚底用力一踩。 白灵淼借着反冲力，向着男心浊冲去。 这一瞬间，白灵淼伸手向着一旁的长剑抓去。 “别拿！！”李火旺大声地阻止着，那是他消失的紫穗剑！ 白灵淼知道，但是这种情况下，她没得选。 当心浊忍着疼痛刚抬起头来，紫穗剑精准地插入了男心浊的额头。 心浊死亡的瞬间，四周的一切安静了下来。 李火旺眼睛瞪到了极大，目光死死地盯着白灵淼那握住紫穗剑的手。 “呵呵……” 白灵淼忽然笑了起来，她身体微微弓着，跟着二神一同笑了起来，紧接着笑声越来越大。 “哈哈哈哈哈！！！” 第360章 变化 白灵淼笑了，笑得如此的张扬跟喜悦，她仿佛要把心中积攒的一切都通过笑声发泄出来。 跟白灵淼相处这么长时间，李火旺从来没有看到过对方露出如此的表情。 “把剑给我！快把剑给我！！”李火旺颤抖地向着拿剑的白灵淼走去。 可就在刚走到她面前的时候，李火旺看到面前的白发少女右手一举，手中长剑直直向着自己的胸口刺去。 随着剑身一扬，李火旺的胸口瞬间大开，把那颗不断跳动的心脏暴露在寒冽的空气中。 下一刻，白灵淼贴了上来，紧紧的跟李火旺贴在了一起，李火旺身上喷涌而出的血液，把她身上浅色衣物迅速染红了。 “啊……”白灵淼脸上露出一丝舒畅。 看着眼前陌生的白灵淼，李火旺刚要说话，就看见对方微微一侧头亲了下来。 几息之后，白灵淼缓缓扬起头来重新打量着李火旺，嘴角微微上扬她再次笑出声来。 李火旺颤抖的捧住了对方的面孔，表情极度的挣扎，“淼淼，别这样好吗？” 跟当初吕秀才一样，紫穗剑上的煞气终究是改变了白灵淼的性格。 白灵淼的表情渐渐收敛，仿佛又重新变回那位温柔的少女。她面带羞涩地问道：“李师兄……是这样吗？” 就在李火旺眼中亮出一丝希望，白灵淼脸上的羞涩瞬间被亢奋给替代了。“哈哈哈！怎么可能啊！你在做什么白日梦呢？” “我才不想变回之前那种自怨自艾的鬼样子！我现在什么都不在乎什么都无所谓！实话告诉你，我别提多自在了！” “要是早知道能这么自在，我早就握你的剑了！再则说了，你看看你这样子，再看看我的！多般配啊！哈哈哈！！” 说着这些狂言狂语，白灵淼脸上偶尔露出一些仙家才有的东西，比如毛耳朵又或者几片蛇鳞。 听到对方说出这么多惊世骇俗的话语，表情极度痛苦的李火旺颤抖地把对方搂进怀里。“淼淼……我对不起你……” 白灵淼靠在对方怀里闭上眼睛，闻着李火旺身上浓浓的血腥味，脸上露出一丝舒坦。“李火旺，你可以回牛心村了，大家都等着你呢。” 李火旺松开白灵淼，表情十分复杂地看着她那张熟悉又陌生的面孔。 他心中挣扎许久后，对着对方说到：“你放心，这事情因我