教不会跑你们天陈来，我李火旺说到做到！” 听到这话，破大耳表情沉重的不开口了，很显然并不会轻易信任李火旺的保证。 “告诉你吧，少跟我整这一出，没用，你们跑去大齐的内奸是打探不少消息，但是你们还是没有打探到，我为什么要帮白莲教！！李岁动手！” 随着话音刚落，李火旺的身体瞬间如同细沙般吹散了。 但是很快破大耳他们瞧出了端倪，只见那独眼老人举起葫芦禅杖在前面轻轻一划，四周灯火通明的戏园子顿时如同窗帘般被掀开。 而浑身着火的李火旺，此刻带着那浑身裂开的身体，已经直接冲到他面前了！ 老人当即举起禅杖，向着李火旺身上砸了过来，塞住葫芦嘴的塞子纷纷弹开，从中涌出强大的吸力过来。 然而随着李火旺的身体轻而易举地从葫芦中穿过，那独眼老人才知道面前这是幻觉。 等他反应过来时，似乎已经晚了，真正浑身冒火的李火旺已经来到他身后。 手中的脊骨剑在对方完全没有反应过来的时候，直接插入了他高高隆起的驼峰。 紧接着如同脓包破裂的声音响起，从伤口处疯狂排出那充满着恶臭，如同黄鼻涕般的烂脓。 这些脓液被李火旺身上的火焰纷纷烤化，化作那滚滚白烟。 从剑柄上传来的触感，让李火旺感觉到那烂脓里面还埋着什么东西。 握住剑柄猛地往下一拉，整个驼峰被斩开，一尊被埋藏在黏稠脓液里面的神像，露出了出来。 第895章 舌头 驼峰里面居然还有神像，是李火旺这么也没有想到的，可是按照骰子的说法，天陈国的人根本就没有信仰，怎么可能还有神像呢？ 李火旺想要辨别出，这神像到底是谁，可那神像的脸上都被黏稠的脓液给抹全了，根本看不出那到底是什么神像。 就在李火旺顺着力道，准备把这独眼老人连人带驼峰一同斩成两半的时候，其他人到了。 “刷刷刷”的声音响起，一张人脑袋被完整剥下来的皮，已经出现子在他头顶了，就准备向着李火旺头上罩去。 李火旺不知道类似血滴子的东西有什么用，他唯一知道的就是，这人皮上的五官还在动，估计不是什么好货。 刚一扭头躲过去，不知道从哪伸过来的手，就向着李火旺胸口探去，很显然想故技重施，再次拿走他的先天一炁。 不过这一次，李岁很显然早有准备，七八根触手伸过去，死死缠住对方。 可让李火旺没有想到的，另外一只手伸过来，在李岁的触手一一抓，顿时从触手里面拿出了不少东西！ 李火旺不知道对方从李岁的触手上拿走了什么，他只感觉到一股热血直冲自己的天灵盖。 “你妈的！”李火旺怒吼着扯下自己的脸皮，直接就向着对方脸上盖去。 而就在这时，旁边涌出腐烂的黑米，如同海啸般把李火旺连同跟他纠缠的人一块盖在了里面，可哪怕在这里面，李火旺也硬生生扯下他的皮。 两边交手一时间难解难分，很显然他们知道李火旺忌讳什么，仿佛抓到软肋一般，只要一有间隙就想偷袭，又或者想抽走自己的脊骨剑。 而面对他们，李火旺一时间还是没有很好的手段，无论自己的修真修出来的真实，还是袄景教的痛楚，他们都可以轻易把自己施展在他们身上的一切都拿下来。 为了对付自己，这次天陈国派来的人实力异常的强悍，不比那说不得大军弱多少。 李火旺很担忧，不仅仅是为自己担忧，而是为大梁担忧，自己对付他们都这么吃力，要是他们真的找到办法，从大齐过来了，那大梁怕是真的要亡国了。 别的骰子骗了自己，但是这一点他并没有骗人，天陈国非常棘手。 李火旺知道自己拖不得，这样僵持下去肯定是不行的。 这里是他们的主场，现在没走，等天陈国更多的人过来，恐怕自己想走都走不了。 就在他握紧脊骨剑准备开出一道裂隙的时候，瞧见那一直没有动静的破大耳时，他脚下忽然一个踉跄。 李火旺一低头，就瞧见一只手从土中钻了出来，随着他在自己腿上用力一扯，自己的左腿瞬间失去了知觉。 踉跄了一步，李火旺刚用力挥剑逼退面前的所有人，就感觉到自己左侧脖子有点痒。 等他一扭头就瞧见，破大耳那张大脸对在自己笑着。“李仙师，现在归降还来得及。” 说完，破大耳举起李火旺的手向着他自己挥了挥，此刻李火旺的身体易主了，只要他想随时都可以把李火旺体内的先天一炁给抽出来。 “降了吧，不丢人，实话说吧，我如今不单单是占据你的身体，你身体的一切都是我的，无论是坐忘道的把戏，还是心素的修真。” 然而他笑李火旺也笑，李火旺笑，是因为他来天陈国的目的已经达到了。 “我身体的一切都你的？那这些时间来经历的折磨跟痛楚呢？” 瞧见李火旺没有半点慌张，破大耳顿感不对劲，刚要抢夺李火旺的身体时，四根肋骨瞬间被李岁掰断对着李火旺胸口猛地一插。 那强烈的疼痛让破大耳难以忍耐地惨叫出来，要是寻常他还能忍，可李火旺的身体痛楚是被苍羌登阶强化过的，这一点他同样能享受到。 “火！！”随着李火旺一声怒吼，冲天的火焰瞬间包裹住了他的全身。 而李火旺的痛楚，此刻的破大耳同样感同身受，李火旺早就习惯了，可是他却忍不了。 甚至都顾不上把李火旺体内的天道跟先天一炁扔掉，破大耳就迫不及待地想要离开。 他想走，却已经是走不了。黑色的触手如同铁线虫般从他的五官中钻出来，彼