韦站在床边，居高临下地看着李火旺那张被子弹撕裂的青涩面孔。 李火旺迟钝地看着眼前这个人，脑子里想什么连他自己都不知道。 渐渐地，他面前的两人变了，变得很高很大。大道说话声都产生了回响，朦朦胧胧的，仿佛有什么鼓声在帮奏。 “他病情比较特殊，而且心理防线很高，情感几乎自我封闭，所以我们第一步，就是必须增加他跟现实世界的交互。让他用自身感觉来干涉这个世界。” “可……书上不是这么写的啊。” “书上没写？难道书上还有这样的病例吗？别死读书，有些事情要学会变通好吧，安定加倍。” 李火旺不知道之后发生了什么，他只记得很乱很乱，等他再次醒来时，发现自己眼前的世界是颠倒的了，大大的圆月挂在自己身下。 判断了好一会，李火旺才反应过来，月亮没有掉下来，是自己上下颠倒了。 自己似乎在无意识的时间，使用了自己获得的新能力。 等他慢慢把身体归位后，开始顺着地上的凌乱痕迹一步一步往回走去。 没走多久，李火旺就看到在一块石头后面探头探脑的狗娃。 “我不是叫你把我埋起来吗？怎么还让我跑了？” 听到这话，狗娃满脸的都是无辜，“李师兄，我们埋了啊，可问题你又从土里面走出来了。” “走出来？什么意思？” “就是跟那时候，我们跟你哭坟呢，结果你从坟里面爬出来一样。” 狗娃的话让李火旺的脸色难看了几分，他之前还真没考虑到这方面。 拥有了那种新能力，确实变强了很多，这对其他人来说，或许是一件好事。 但是自己来说却未必如此。因为李火旺明白自己是一个疯子。 如果说有什么比一个疯子还要危险的话，那就是一个手里拿着刀的武疯子。 力量越大责任越大，那是别人，在他这里，只有力量越大危害越大。 “不行，之后不管在幻觉那边发生了什么，我之后都必须尽可能的心平气和才行。” 李火旺一边想着这些事情，一边默默地往回去。 一路上李火旺看到了拿着火把的其他人，他们都是过来找自己的，看起来自己走了很远。 李火旺在他们的脸上看到了对自己的恐惧。他什么都没说，继续往回走。 当重新来到之前的位置，发现其他人都来齐了。 李火旺对着白灵淼的背影说到：“我回来了。” 白灵淼身体一颤，缓缓地一回头，把那张右边乌青的脸展示在李火旺的面前。 当看到这一幕时，一种对自己的强烈自责瞬间笼罩了李火旺的内心，压得他喘不过气来，很显然那是自己打的。 白灵淼眼中带泪的冲了过来，双手死死的抱着李火旺。“太好了，李师兄，我刚刚差点以为再也见不到你了！” 李火旺双手颤抖的环抱住白灵淼，那力道仿佛要把她塞进自己的身体里。 自责稍稍减轻了一些后，强烈的后怕又涌了上来，这一次还好只是打了一拳，可万一下次自己手里有把刀呢？ 一些绝望的画面出现在李火旺的脑海，让他瞳孔微微颤动起来。 虽然李火旺一句话都没有说，但是白灵淼明显感觉到对方在想什么，伸出白皙如玉的手轻抚着他的背。 “李师兄，没事的，我知道这不是你有意的，这只是肿了而已，过几天就消了。” 对方的话并没有让李火旺心情好多少，他贴在对方耳边轻声说道：“答应我，再有下次，你……尽可能地离我远点。” “好。”白灵淼顺从地点了点头，可是她心里到底是怎么想的，唯有他自己知道。 李火旺的视线越过白灵淼的肩膀慢慢向前移动，眼中的情感也越来越坚定。 最终视线定格在了地上自己用刀刻出来的一行字上面—— 坐忘道的其中一位高层，也是心素，他活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉（？） 第206章 金山找 嘎吱嘎吱的牛车缓缓前进着。 李火旺一行人跟着牛头一旁继续往前走。 他们一些行李被放在了几辆牛车上面，每个人也轻松了不少，样子也没有之前那么憔悴了。 这些新的工具，是之前路过一个镇子，让孙宝禄出面新买来的。 毕竟以后还要继续赶路，这种必备的工具还是不能缺少。 金山找依然背着自己那竹篓，嘴角里哼着歌。 看着四周郁郁葱葱的草地，让他的心情好很多。 在后蜀腹地可看不到这么漂亮的景色，看样子快到了。 他再一次的打开自己花的地图，重新校对起当前的位置来。 “嗯……差不多再走上些几天，应该就能过关口。” 他重新把地图收起来，双手合拢对着李火旺恭喜道：“真人，马上就要出关了。恭喜恭喜啊。” “只要出了关，进了青丘地界，就彻底没事了。” 正在看《骗经》的李火旺，抬起头来看他一眼，又重新埋头接着看。 “你准备去哪？打算跟着我们穿过青丘，到梁国？” “不，老朽不去青丘，送各位到了关口，我就回去了。” “回去？回哪去，你不怕被别人抓了？” 金山找自信地一笑。“无妨，老朽还有可以自保的。” 李火旺再次打量着面前这人，怎么看都觉得对方在吹牛。 之前都被贼配军吓得都快尿裤子了，这会又开始装了。 就在两人聊天时，前面出现了一座村子。 他们没有全部进去，而是金山找跟李火旺两人去购买粮食。 两个人不至于过于惹眼，而起金山找的口才不错，适合跟对外人有敌意的农户打交道。 李火旺不打算在这里停留，打算一路补充完食物就尽快穿过后蜀。 这样虽然更累，但是后有追兵