：“李兄，我们是谁真的那么重要吗？我是幻象何妨？你是红中又何妨？重要的是你我的本心！” “本心……呵呵……本心……”苦笑摇头的李火旺踉跄的后退，撞在背后的巨大龙盘柱上。 沉默了一会，他再次看向诸葛渊，声音带着一些麻木地问道：“诸葛兄，你既然怀疑我是红中，那万一我真的是怎么办？你当真觉得我这个坐忘道红中会帮着你破坏骰子的计划吗？” 这话一出，李火旺背上的诸葛脊骨剑自己动了，他忽然自己扯掉头上紫色符箓，直接扑倒地上，用还白骨手指在地砖上划出一些入石三分的字来。 短暂一息过后，脊骨剑单手用力往那些字上一拍，那些刻在地上的字贴着地面，带着残影飞快的向着大梁国师离开的方向追去。 …… 第566章 诸葛渊 灯火通明的宫殿内，龙盘柱前的李火旺双瞳微微颤抖着。 他先是看了看地上那自己动起来的脊骨剑，紧接着又转向了一旁的诸葛渊。 他受过很多伤，但是从来没有哪一次的伤有此刻痛。 “原来你连后手都准备好了！你从来就没有信过我！你真的是那个为了救我，甚至连命都不要的诸葛渊吗？” “你让我稳固本心？可是你从来就把我当成坐忘道红中看待！让我怎么稳固本心！” 说到这，李火旺嘴角微微抽动了一下，表情狰狞地举起拳头来猛砸自己的脑袋。 “李兄，我没办法，大齐那么多条人命，我真的不敢赌在你身上，我可以为你赔上自身性命，但是我不能为你赔上所有大齐人的命！” 李火旺表情狰狞地看着他，带着心中的怒火，奋力向着诸葛渊冲去。 就在他右手握紧向着那边挥去的瞬间，诸葛渊的脑袋有了实体。 “碰！”诸葛渊脑袋高高地扬起，被李火旺一拳头砸了一个踉跄。 当脸上乌青的诸葛渊再次站定，轻轻叹了一口气，声音带着一丝低沉地说道：“我这辈子，做任何事情从来问心无愧，唯独这一次，为了大齐我瞒了你，瞒了我的结拜兄弟，这确实不是君子所为，做错事情就要为此受罚，所以诸葛渊愿以死谢罪。” 刚刚还一脸愤怒的李火旺忽然愣住了，他看到诸葛渊的身体开始变得忽明忽暗起来。 “你……你什么意思！我告诉你！这事情还没完呢！你还欠我一个说法！你哪也别想去！”李火旺表情痛苦地捂住脑袋，诸葛渊的身体又开始凝聚起来。 “李兄，作为心素，这些幻象对你不是什么善物，有害无益，趁早处理掉好。” “假若想让你身边的幻象消失，或许可以帮着他们消除心中的执念，只要他们心中的执念消失，那幻觉也自然而然地就消失了，就比如小生我，又比如之前的姜英子。” 说完这话，诸葛渊的身体变得极其稀薄起来，哪怕李火旺死命地拉着，也依然于事无补。 “李兄，假若你分不清自己是红中还是李火旺，记得去李火旺该待的地方，多增加李火旺的记忆，这样兴许能压制红中。” “李兄，我曾经想帮你找出，斗姥太阴修改你过去记忆，究竟对你有何所图，但是请恕小生无能，实在没算出他为何这么做，那修真功法你最好先缓缓，等弄清楚了再练。” 说了这么多，诸葛渊的身体也变得几乎透明了，快要完全看不见了。 “等等！你给我等等！”李火旺微弓着身子，鲜红的鼻血不断滴落在地板上。 诸葛渊慎重地理了理身上书生长袍，身子向前倾，弯双臂抬起双手在前，对着李火旺深深作了一个揖。“李兄，珍重了！” 说罢，诸葛渊的身体彻底消失了。一点痕迹都没有留下。 李火旺呆呆地放下按在脑袋上的手，目不转睛看着诸葛渊消失的地方。 愣了好一会后，李火旺对着那地方疯狂地破口大骂起来，边哭边骂。 渐渐的李火旺的怒骂变小了，他站在诸葛渊刚刚存在的地方，呆呆地站着，他心中此刻到底在想着什么，只有他自己知道。 半炷香时间过去了，李火旺忽然动了，他转身向着脊骨剑方向走去。 可当他到了脊骨剑面前才发现，那剑柄头颅上的紫符被重新贴了上去。那些从剑中伸出来的桃符跟血肉此刻也全部缩了进去了，再次变成了那根寻常的脊骨剑。 李火旺颤抖把紫符掀开，然而这一次，这把脊骨剑再也没有了任何变化，它似乎跟着幻觉诸葛渊一同死去了。 “哗哗哗”密集的脚步声忽然响起，从殿外一帮腰间挂着监天司腰牌的人，带着各种武器表情凝重地冲了进来。 “耳玖！耳玖！！”之前跟李火旺交易脊骨剑的女人，此刻脸色很是难看带着一帮人，把他团团围住。 “这究竟是怎么回事！国师呢？陛下怎么变成女人了？我们太监暗探是谁杀的？” 沉默的李火旺麻木地晃了晃脑袋，弯腰捡起剑，强行推开她就向殿外走去。 其他人刚要阻拦，李火旺猛地一挥脊骨剑，直接以极快的速度钻入裂隙当中去了。 “轰！！”一声惊雷，把客栈大堂内正在喝面的高志坚吓得一机灵。 当他端着碗从客栈出来，就看到大梁皇宫的上空乌云密布，不断向下劈着紫雷。 “大梁皇宫这是怎么了？”哪怕他什么都不懂，也能看出来，那些雷的颜色似乎不对劲。 就在他这么想的时候，马蹄声不断响起，一些身背军令旗的兵，在宽阔的街道上狂奔着，一边奔一边还急促敲着手中的铜锣。 “国师府有令！上京城昼禁！上京城昼禁，两炷香后，违令者斩！” “国师府有令！上京城昼禁！上京城昼禁，两炷香后，违令者斩！