绳。马车加快步伐向着城中冲去。 在各种牛羊马中穿行，李火旺他们终于挤进了城，相比城外，城内同样也没好多少。 里面什么建筑都有，帐篷，木屋，石屋，凌乱摆放没有一丝规划。 而且牛粪羊粪在人脚不断踩压下，变成了一条致密的黑色屎地毯，如同大梁城的石砖一样，铺满整个道路。 大街上很挤，人挨着人，如果仅仅只算人，那倒是真没多少，可在这城的人，基本上只要是会动的，身边都至少有一头牲畜的，所以才显得异常拥挤。 至于味道有多难闻，看着旁边光着屁股的小孩蹲在街边拉屎，就完全可以想象得到了。 “走，往里走！内城圈应该会好些！” 马车队缓缓地往里挪，众人刚刚还异常难看的脸色，随着时间的推移渐渐没那么难看了。 倒不是说环境好些了，只是他们的鼻子有些适应了。 “爹，那是什么？”李岁指着远处依靠着城墙而建的白色装潢华丽的建筑问道。 那建筑巨大，可以说是整个镔铁城最大的，但是很显然，这似乎并不是皇家建筑的模样。 从这里，李火旺可以判断出，在这青丘，那所谓大可汗恐怕不是身份最高的，有些人比他的地位更高。 “那应该是庙吧？”李火旺瞧见那高高的尖顶猜测到，能在青丘称的算是庙的，不由得想起了中阴庙。 李火旺视线向着四周撇去，人群中海油一些披着黑羊皮子带着鸡冠僧帽的喇嘛。 这些喇嘛无一例外全是老人，而且似乎都是那种行动将木的枯槁老人，暗黑色的老人斑如同牛皮癣般爬满了他们全身。 瞧着他们身上的一些骨质挂坠，李火旺握紧缰绳轻轻一抖，让速度更快一些。 作为一国的国都虽然是脏了一些，但是戒备方面一点都不松懈。 还没等李火旺等人靠近皇城附近，一些背着弓，提着剑，肩膀上站着鶽，马蹄边跟着獒的轻骑兵把他们给包围了。 李火旺也懒得跟他们废话，避免语言不通，直接把自己那监天司的腰牌给扔过去。“玄牝在吗？就说我来了！” 李火旺并没有被带去见玄牝，而是通过一个隧道带入地下。 别看这镔铁城外面看起来脏得要死，可谁能想到，在那肮脏的下面居然还一座干净的里城，不知道为什么，所有地方的监天司都在地下。 挂在墙上的羊油灯缓缓燃烧，发出啪啪声，李火旺看着眼前一个古怪的女人沉默不语。 对方的来路李火旺没看出来，他见过很多古怪的人，可脸上抹着煞白粉末，并且在这白色的粉末，还用红色画出各种古怪的图案，他还真是第一次监。 更特别的是，这青丘女人穿着非常的暴露。除了必要的地方用布勒着外，其他地方都露着呢，并且还用各种特殊的图案画着复杂致密的花图。 在她的身后，站着一排带着大斗笠的人，那些斗笠很大，几乎把人的身子全部盖住，只剩下两条腿。 这些人默不作声地站在那里，为昏暗的环境平添上一丝诡异。 “你为何找大梁司天监？”那女人冷冰冰地对着李火旺质问道。 “让够格的过来，你不够格。”懒得浪费时间的李火旺，直截了当的对着她问道。 然而对方的话出乎李火旺的预料。“我就是青丘司天监，我现在够格了吗？” 第672章 麻烦 “你是青丘的司天监？” “李火旺的大名我晓得，我知道你是谁，你来青丘干什么？” “玄牝告诉你的？”李火旺不由皱起眉头，各国监天司的情报看来是相互交换的。 “不管谁告诉我的，你现在必须回答我一个问题，你来青丘做什么。” “我来青丘做什么？我当然是来青丘帮忙对付法教了！这还用问吗？” 听到李火旺的回答，这女人脸上露出一丝冷笑。“我听说你是大梁皇帝的人，所以他毫不犹豫回绝了大可汗的出兵请求，然后施舍般派你这个人来帮忙？” 看着眼前的女人，李火旺的眉头渐渐皱紧，对方的态度似乎有点不对劲啊。这青丘跟大梁过去是不是有自己不知道的复杂过往？ “你知道我，那你也应该知道我的实力了吧？就这样还不够吗？” “呵呵，那我还真想试试了，你李火旺是不是别人口中说得那么厉害。”说着那女人站了起来。“小女人边珍，师出左道，请指教。” “左道？”李火旺上下打量着眼前这女人，右手缓缓地握紧了脊骨剑。 就在气氛开始有些剑拔弩张的时候，李火旺就瞧见眼前这个女人身体逐渐融化重组，最终变成了玄牝那高大的模样。 “玄牝，你什么意思，都这时候还有闲工夫跟我逗闷子是吧？” 玄牝那细长的手指轻轻一指，插入了李火旺的脑门中，紧接着又轻描淡写地抽了出来，他的脑门上毫发无损。 “我人没在这，我刚刚得到消息你来了，所以才及时赶过来，边珍，不用试探，我知道李火旺的底细。” 边珍身体从司天监体内走出来，重新上下打量一会李火旺后，端着脚尖转身离开了。 见没外人了，李火旺马上说道：“行，既然都是熟人了，那就别废话了，现在整体战局如何？法教的势力扩展得又怎么样。” 只有尽快的了解这里发生的一切，李火旺才能判断自己该如何做才能提高自己这边的胜率。 然而面对李火旺的询问，玄牝却并没有回答，反而接着又抛出一个新的问题。“你这次把白莲教圣女也一同带过来了？为何？” “这还用问吗？法教能扩展得这么快，还不是愚民村夫信于儿神能就解救万民？” “对方这么做，我们当然要跟他们反着干，信于儿神