他们惨？我比他们惨多了！那谁可怜我呢？我自己都帮不过来，我怎么帮他们？” 金山找得手指颤抖地放了下来，拖着自己那半截身体停在那里沉默了下来。 伸手在身上已经结了血痂的伤口上按了按，李火旺席地而坐，等待着自己头疼变轻一些。 他这个时候可不敢逞能，一连好几次彭龙腾已经有些过头了，万一体内的先天一炁又失控了，自己怕是又要回医院了。 “如果你一直待在我身边，打的是这个主意，那我劝你还是赶紧消失吧。我不是诸葛兄，我没那么无私。”喘着粗气的李火旺仰头看着天空对着金山找说道。 此刻的诸葛渊没有参与进来的意思，他背着一只手，站在那里看着远处的如同蚂蚁般大小法教信众，表情凝重地盘算着什么。 歇息了一会后，李火旺感觉到好了一些，就准备站起来离开，免得法教找过来。 可刚坐起来，李火旺就看到金山找站在自己的面前，完全换了一副面孔，笑呵呵地看着自己。 “嗯？怎么这副表情？”李火旺马上注意到，金山找不单单只看自己，还是在看自己身后的东西。 当李火旺一转过身来，差点忍不住想要爆粗口。 只见在他身后三丈远的地方，站着一位衣衫褴褛骨瘦如柴，头上缠着白头巾的女人，她怀中的襁褓中裹着半腐烂的婴儿，自己身边的幻觉又多了一个。 第541章 灌口 秋吃饱抱着怀中的孩子不断吞咽着口水，眼中带着渴望看着那正在啃着干粮的红袍道人，声音几乎带着哀求的说到：“行行好吧，高人，你能给我吃一点吧，我已经三天没吃饭了，我太饿了。” 看着身边可怜的妇人，李火旺再次从怀里掏出一个馒头来，当看到这馒头彻底被血浸透变成血馒头后，他随手扔到一边。 秋吃饱双眼瞬间放光，饿虎扑食般扑了过去，企图想要把那血馒头捡起来，塞进自己嘴里。 可这始终是徒劳无功的，那掉在地上的血馒头一遍又一遍地从她手掌中穿过，始终捡不起来。 秋吃饱一脸绝望抬起头来，看向眼前的李火旺，声音凄惨地说到：“你干什么！这馒头明明你都不要了，凭啥不让我捡起来啊！这么大的一个馒头就可以救一条人命啊！” “呜呜呜！我饿惯了，我不怕饿！可是我要是饿了的话，身子不下奶，我儿子就会饿死的！你这人到底有没有半点良心啊！”她一边喊着，一边咬破自己的手指头，放在襁褓里去。 看着身边绝望哭嚎的秋吃饱，李火旺有些心烦地叹了一口气，站起来向着东面走去。 许久没有新幻觉出现，李火旺都差点忘了自己心素还有这一麻烦的特殊能力了。 “这到底怎么会回事？为什么她会成为了我的幻觉？” “在我面前死去的人多了去啦，为什么偏偏就是这疯女人成了我的幻觉？” 这个问题，李火旺注定得不到这个答案，连诸葛渊也不知道答案。 “你凭什么不让我吃！你这个恶人！”秋吃饱握着那把锈刀恶狠狠冲到李火旺的眼前，一刀插在了李火旺的左眼眶内。 随着李火旺脚下不停，他的身体跟秋吃饱重叠，最终从她背后走了出来。 刚开始还试过几次，但是很快李火旺放弃跟这女人交流。 无论是跟这人说她已经死了，说她孩子已经死了，还说说她已经变成幻觉，一概是听不进去的。 这个叫秋吃饱的女人彻底疯了，哪怕变成幻觉，她依然是个疯子。 同病相怜的李火旺能理解她，但是依然改变不了这女人始终沉浸在自己世界里的事实。 好在想要让这女人安静下来的办法并不难。 李火旺从怀里掏出最后一份干粮，扔到秋吃饱怀里，激动的秋吃饱当即安分下来，狼吞虎咽的啃着那份馒头。 她一边吃还一边恶狠狠的盯着四周的其他幻觉，仿佛生怕这些人会抢走她的吃食一样。 “彭龙腾，金山找，诸葛渊，和尚，秋吃饱。坐忘道，姜英子。”李火旺在脑海中盘算着这些人变成自己幻觉的规律。 似乎这些人死在自己身边的时候，自己的情绪在剧烈波动，所以这些人才会成为自己的幻觉。 想要避免幻觉再次出现，自己以后就必须避免这种相同的情况发生。 可是想了一会，李火旺发现有些规律在一些幻觉上配套的同时，在其他幻觉上并不适用。 就比如说，他到现在都没有弄清楚，和尚的真身到底死了还是没死。 而且这些人跟自己并不是都是关系密切的，这刚刚出现的女人，活着的时候，跟自己都没有说上一句话，结果居然也成了自己的幻觉。 “莫非……变成我幻觉的办法有好几种不成？”李火旺自言自语地说到。 “李兄，这时候还是别想这些不打急的事情了，咱们还先去找上极灌口吧，找到之后赶紧回去，如今的大齐不安稳，你待在这里危险。” 听到诸葛渊说这话，李火旺点了点头，当即收复心神。 也对，如今骰子的麻烦才是最关键的，反正这么多幻觉，多一个少一个又有什么关系，债多了不愁，虱子多了不痒。 或许等自己修真功法大成，干脆可以把这些人全变成真的，让这些人离开自己身边。 “不……不……不……”金山找的话让李火旺看向了他。 此时的金山找，双手虚撑着地面站在那里，笑呵呵看向李火旺。 “好……好……好！”金山找说了几句好，拖着那半截身体，来到秋吃饱面前，轻拍着她的小腿，无声地安慰着。 李火旺什么都没说，加快步伐，向着诸葛渊说的方向跑去。 天上的日头渐渐偏移，随着李火旺距离