要利用上极灌口的秘密，来知道淼淼在哪？先把淼淼救到手再说？” “我现在就怕哪怕埋伏了骰子，最后杀了骰子，自己也找不到淼淼。” 诸葛渊摇了摇头，“非也非也，骰子不杀，你没法救，哪怕侥幸救回来，可只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。” “况且骰子已经盯上你了，他的实力还远在你之上，不趁此机会一绝后患的话，后患无穷啊。” “唉……说得也是。”“嘎吱”一声，门被李火旺推开了，带着李岁走了进去。 第二天，虽然洪大只是嘴上说试一试，但是他的速度之快超乎李火旺的想象。 “十年。”洪大替身后双手抱胸，一脸冷漠的佛玉炉说出了一个时间。 “我这一具心素尸体，居然只能换太虚剑十年的使用年限？你有没有搞错？” 眉头一皱的李火旺，用力拍打着身边刚挖出来的大缸。 “怎么？难不成你还就想凭借着一具心素，就想换心蟠不成？心蟠可比心素稀有多了，还有你别忘了，你那剑可是从我手里抢过来的！你没资格讨价还价！” “呵呵，我就是还价了又如何？算时间是吧？行，一百年。” “你找死！”拇指大小的镀金佛陀，从佛玉炉的衣内不断钻进钻出。 “记相大人，犯不上，既然要谈嘛，那就好好谈，有话好说。” 看到情况不对，洪大连忙走到双方之间，充当和事佬。 双方都卖洪大几分面子，气氛虽然剑拔弩张，可最终还是没有打起来。 在洪大的协调下，最终两人各退一步，一具心素肉身，换取了脊骨剑二十年使用期限。 并且为了避免李火旺耍滑头，这笔交易，佛玉炉还刻意由监天司作保的。 监天司大堂的一侧屏风内，李火旺伸出拇指，按上红泥，紧接着在那几张纸上留下了自己的手印。 看到佛玉炉嘴角微微上扬的笑意，李火旺知道这笔买卖，对面肯定比自己赚得多。 但是他无所谓，二十年就二十年，二十年过后自己的修真早就大成了。 如果那时候自己还活着，自己也该退休了。 实在不行，等到二十年，再拿心素尸体换就是了。 接过太监手中的保单，李火旺向着洪大拱了拱手。“洪兄，后会有期了。” 洪大苦笑的回礼，跟着佛玉炉从屏风后面走了出去。 等到屏风内就剩自己一个人，李火旺把背上的脊骨剑解了下来，再次仔细端详。 “这隐患解决了也好，以后我在大梁可以正大光明地用这把剑了，再也不用藏着掖着了。” 就在李火旺准备把缠着的布条解下来的时候，忽然他心中一紧，有人！ 下一刻，李火旺直接握住脊骨剑向着左边用力一砸。 “铛～！”两根修着长长指甲的指头，如同铁铸般稳稳扣住了剑刃。 当看清手指头的主人，李火旺眉头微微皱了皱，“公公，别来无恙。” 来人是宫里的老太监，他是姬林的人。 见李火旺说话了，那老太监的手松开了剑刃。“哎哟喂，您现在可是皇上身边的红人啊，怎么说没影就没影了？” “最近这段时间您跑哪去了，陛下找了你好几次，都没找到人呢。” “姬林找我？” 第546章 东门 站在大殿内的李火旺看着那昏暗中的龙椅，心中暗暗盘算该如何回答对方的问题。 “耳玖啊，你这段时间去哪了？”姬林那漫不经心的话语，从珠帘下来缓缓传了出来。 “中途忙些私事。” “呵，你还很敢说，替寡人办事，居然还敢干私事。” “反正仁王不是已经死了吗？殿下，下一个杀谁？”李火旺直截了当的问道。 姬林用只剩两根手指头的右手重重地往把龙椅把手那用力一拍，“好，你爽快，我也爽快，还剩最后一个皇妹，就由你来了结吧。” “最后一个！？”李火旺瞳孔微微一缩，瞪大眼睛。 他记得自己只杀了三个人，这才过多久，这瓮里的蛊怎么练得这么快！ 姬林仿佛感觉到了李火旺得惊讶，呵呵的轻笑了起来，“耳玖啊，还得是你啊，把这风雨搅了起来，要不然我哪能这么快登基。” “另外啊，你这刀是不错，但是我手上总得多留几把备着吧，所以呢，呵呵，也别太自满了。” 随着他的话音刚落，龙椅背后的阴影中，一些人站了出来，其中除了一些太监，还有一些陌生面孔。 这些人李火旺都不认识，但是他对于其中一位怀中抱着金元宝，感到无比的熟悉。 那是之前仁王的文财神，没想到如今居然变成了姬林的属下！ 看着黑暗中的姬林，李火旺心中微微一沉，性情大变的姬林远比之前厉害，他趁着自己帮他打开局面，在自己看不见的地方飞快扩张自己的势力。 “耳玖，这差事你接还是不接啊，倒是说句话啊，还是说，你还有别的私事要忙？” 一位眼睛上挂着铜钱的太监，双手托着一张金丝圣旨送到李火旺面前。 “我接。”李火旺伸手抓了过来，转身离开了大殿。 站在阴沉沉的天空下面，李火旺打开圣旨，里面记录了对方的身份，安平公主。 仿佛生怕李火旺不认识，并且还贴心地挂了一幅人画。 所谓的安平公主，是一位小家碧玉的青涩少女，甚至看起来，年龄比杨娜都小。 右嘴上角的那颗美人痣，又给她平添一丝妩媚。 但李火旺没有丝毫小瞧这女人的意思，九条蛊虫如今炼到现在，只剩两条，这女人绝对不容小视。 等从皇宫出来后，李火旺先买了一只鸽子，紧接着马上从自己体内翻找起来。 当看到一轮圆月出现在血肉之中时，李火旺伸出手指把那东西扣出来。 这东西