白天，没有晚上的打树花惊艳，可是那天空中绽放的铁树银花依然让不少人的眼睛亮了起来。 看到这一幕，李岁捞得更卖力了，虽然因为不熟练，有不少铁水落到了身上，但是她无所谓。 很快一桶铁水被打完了，所有人脸上的表情渐渐消失，他们渐渐散去，被短暂驱散的各种烦心事又重新涌了上来。 看着所有人离开的背影，李岁脸上的表情变得有些没落。“果然还是不行吗？” “自然是不行，想让他们高兴，可不是靠打打树花就能做到的。” 听到声音，李岁扭过头去，瞧见一个俊朗少年站在自己面前，他腰间的腰牌，李岁记得，自己爹也有一个。 “我爹也不高兴，所有人都不高兴。”李岁在铁桶旁蹲了下来。 一旁的少年也在旁边蹲了下来，伸手轻轻扣掉她背上冷却在皮肉里的铁水。 “我这倒有个办法，能让你爹高兴，也能让其他人高兴起来，只不过时间有点长。” “什么办法？你是谁啊？” 就在李岁侧头向那少年问去时，那少年浅浅的一笑，伸手过去轻轻地摸了摸她的头。 “记住你现在的选择，你很简单，但是你潜力很大，所以当你有能力去做的事情，记得别犹豫，不过我也知道你肯定不会犹豫的。” 李岁不满地想把自己脑袋上的手甩开，她不希望除爹以外的人摸自己脑袋。 然而就在她手触碰到那少年的手时，脸上却微微一愣，她发现自己的手居然直接穿了过去，这人没有身体。 “岁岁！”听到远处的声音，李岁眼前的少年彭的一声如同泡沫般散开了。 “爹！刚刚我身边有个人，你看到了吗？一个男的！”李岁惊慌地跑过来，向着李火旺解释着刚刚发生的一切。 “你刚刚身边有人？”李火旺眉头一皱，他可没瞧见刚刚有什么人。 “你该不会……也变成心素了吧？”李火旺迟疑地说出自己的猜测。 李岁长年累月吃了不少自己的肉，她确实是有了一部分修真能力，跟曾经的自己也越来越像。 但是转念又一想也不对，自己身边的这些幻觉都是受到强烈刺激下形成的，李岁最近又没有受到什么刺激，这平白无故的幻觉怎么来的？ 看了一眼远处身本忧的轿子，李火旺拉着李岁就往那边走，“先别管什么幻象的，等浩劫过去，我帮你想办法把幻觉去了，现在大事要紧！咱们走。” “爹，咱们去哪啊？” “海里。” 第802章 海 一片碧蓝大海之上，巨大的宝船正在扬帆航行着，李火旺眉头紧锁地看着远处的波涛，以及身边的旋光镜。 “船老大，位置不会偏吧？”他再次向着身边那皮肤黝黑粗糙的赤脚汉子问道。 “看您说的，我吃着海上饭四十多年了，只要您报的位置没错，那船就绝对错不了，天黑之前肯定能到。” 也就在这时，船舱内响起了一声压制的惨叫，那惨叫声极其的凄惨。 然而船老大对于袄景教众引起的异常完全没有放在眼里，自顾自地干着自己的活，等他转身，他的后脖颈处贴着一块红中。 不单单是他，整艘船干活的人都被李火旺给骗了。思绪被他改成了暗棋。 这种情况下，李火旺不敢随便找人，为了避免其中有一些法教细作，自然要使一些坐忘道的手段。 确定好方向没错走出，李火旺这才走进船舱内，他刚进去，就看到李岁正在双腿盘坐，闭上眼睛。 “你在干什么？”李火旺走过去问道。 “爹，你不是说我变成心素了吗？我在学你修真啊，我也想变得跟爹一样厉害。” 看着李岁四周没有任何异象，很显然它是没修成的，但是李火旺不由地为她的所作而感动。 伸手在她肩膀上拍了拍，“好好修，不管遇到什么问题，我们父女一块应对，对了，之前那个你说的少年郎的幻觉还出现了吗？” 李岁听到这话，把盘着的双腿放了下来，疑惑地摇了摇头，“没有啊。就出现那么一次。” “只出现一处么……”李火旺沉思起来，这看起来可不像心素的这种幻觉，看来问题并不大。 “没事，就是幻觉而已。别担心，我身边好几个，跟了我好几年了，以后你身边哪怕是真出现了，也不会影响什么，顶多看着有点碍眼。” “嗯，爹，我不担心。”李岁双眼眯起，向着李火旺露出一个大大的笑容来。 “辛苦了，这种事情却把你牵扯进来。” “没有哦。”李岁张开双手，直接抱住李火旺，脑袋靠在他怀里说道：“爹，我乐意帮你，我要保护你，我不想让你死。” 就在李火旺伸手抚摸着李岁柔软秀发时，一旁传来袄景教信徒的声音。“李真人，身长老有请。” 松开李岁后，李火旺跟着那脸上没皮的人走入下舱。 作为袄景教的地方，舱内早就布满了血腥味，各种血液把一切都画上了各种不同的符咒，不过李火旺早就已经习以为常了。 他走到身本忧面前开口问道：“有事？” “李真人可知，咱们要对付的四海龙王是谁？” “从那俘虏口中得知，应该是疍民信的神，我之前遇见过一次，似乎跟水有关。”说着，李火旺便简单地把之前在杨小孩老家那边经历的事情，快速说了一遍。 “这龙王的天道似乎跟水有关。而且还似乎能强行改变一个人的十情八苦，万一真的是一路，你做好打算应对。” 身本忧摇了摇头，“这些过去可是没有的，疍民过去的信仰我知道，但是大部分都是愚信瞎信，出海图个心安，这些都是外来的鸠占鹊巢了。” “外来的司命吗？白玉京外面？”过去李火旺