这水中，去这龙王庙中祭拜的，不止有疍民。 “爹！你快看，那墙上骨人的肚子里有庙！” “肚子里的庙？我要找的是龙王庙，又不是五脏庙。” 听到李岁的话，李火旺迅速低头一看，就瞧见一座漆黑阴森的庙宇镶嵌在那岩壁当中，而它的位置，刚好就处于那巨大骨人画像肝的位置。 等瞧见那生锈牌匾上的字，李火旺的瞳孔顿时一缩，这就是自己要找的地方！ 也就在这时，“啪”的一声，那三颗荧光石头终于在强大的水压之下给压裂了，四周的一切再次陷入黑暗当中。 当熄灭的瞬间，水流开始湍急起来，各种模糊的黑暗活物正在从那裂隙的更深处快速游上来，漆黑之中，李火旺唯一看到的就是那一排排的鳞片。 虽然还不知道，对方到底要搞什么名堂，但是李火旺知道对方肯定不会让自己轻易靠近龙王庙。 李火旺扭头向着黑暗中血腥味最浓的地方喊去。“干活了！袄景教就这能耐吗？” 李火旺这话说完没多久，他就在水中听到了那齐刷刷的木肝响起，四周的海水开始被扭动的蠕虫搅动得越发浑浊。 当几十位袄景信众同时润置五行，密密麻麻的蠕虫钻进黑暗血肉当中，分享着所有痛楚，各种似鬼似兽的惨绝人寰的叫声向着四周不断扩散。 在水中各种扭动蠕虫还有白穗的陪伴下，李火旺终于是来到了那漆黑一片的龙王庙面前。 再次从怀里掏出三颗荧光石头，向着龙王庙扔去，空荡荡的庙宇中，一具具无头尸体上下颠倒悬倒在水中，整整齐齐布满着整座龙王庙内。 “我不管这些什么，这是你们的活！拖住他们！我去拿贡品！速战速决！”密密麻麻的蠕虫裹着白穗快速涌进龙王庙。 在他们的陪伴下，李火旺的身体快速错位，扭动着触手向着里面冲去。 一具无头尸体翻转着关节，如同海星般向着他扑来，但是下一刻就被蠕虫形成的手掌所包裹，给强行拖走了。 随着各种障碍被扫清，李火旺终于是瞧见了那巨大的供桌，以及盘在白玉盘子里的两条龙脉！ 而龙脉最顶端的安息皇帝还有罗刹国皇帝，浑身关节被珊瑚刺穿，向着墙上的东西行着跪拜礼。 一缕缕金色的东西正在从龙脉身上如同金箔般剥削出来，李火旺顺着那东西飘去方向，最终视线定格在墙上。 李火旺非常肯定，这所谓的四海龙王并不是龙，虽然它看起来像成为龙，但是从墙上的壁画上看起来，它更像是一团插满龙鳞跟龙爪的糜烂的触须。 “这到底是什么鬼东西！”时间紧迫，李火旺快速游了过去，抓住两条龙脉直接打成了一个死结后，拽着他们就向着龙王庙外冲去。 可就在两条龙脉脱离贡桌的瞬间，整个龙王庙剧烈颤抖起来，一股恐怖的气息弥漫开来。 无比警惕的李火旺迅速转身，看向那供桌前面的古怪的东西。 然而那东西没动，动的是其他东西。 第804章 敖摩揭 感觉到庙宇的剧烈颤抖还有恐惧的气息越来越强，很快李火旺从那不正常的水流动向明白了什么，急忙向着其他人大声喊道：“快出去！这庙在往下沉！！” 龙王庙现在已经脱离了岩壁，正在往着更深层坠去。 此刻他们已经处于海勾的深处了，再往下落，天知道要落到哪里去！ 而且那逐渐增强的骇人气息，很显然就是从那海水深处传来的！！ 当感觉到庙宇的不对劲，袄景教众跟舞狮宫在李火旺的带领下开始向着庙外冲去。 而那些无头尸体还有外面不断涌进来的疍民还有水猴子，此刻都不顾一切涌进来，企图把他们堵在庙宇内，一边想走一边要留，双方彻底焦灼在了一块。 “轰”的一声，漆黑的瓦砾四处飞溅，大半身子跟舞狮宫黏连在一块的李火旺，带着他们从庙顶处钻了出来。 顾不上停歇，李火旺下方看去，发现那恐怖气息传来的是一片完全看不透的黑暗，滚滚热浪如同呼吸，一阵一阵的传来。 吱嘎作响的龙王庙缓缓的落入其中，被那片黑暗彻底吞噬，一点痕迹都没有留下。 看到这一幕，李火旺这才稍稍松了一口气，还好最后一刻冲出来了，要不然这会天知道自己会在什么肚子里。 警惕的盯了一会，瞧见这黑暗里的东西并没有出来袭击自己，顿时松了一口气。 李火旺的视线，从下方挪到了自己头顶上方，很显然这么大的动静，把一切都惊动了。 头上之上几乎没有海水了，各种黑暗中窜动的各种东西如同一个大盖子般，盖在了他们的头上。 低头看了一眼被蠕虫包裹的两条龙脉，李火旺牙一咬，一马当先带着所有人，向着那盖子顶去。势要把那肉盖子顶破天。 虽然这些不知道从哪里的东西，气势惊人，然而在李火旺面前时却是有点不够看的，他早就已经不是当初那个从清风观出来，懵懵懂懂的小道士了。 一条条两段历史的裂隙被脊骨剑飞了出去，快速把触碰到的血肉一切切断，从裂隙里面流出来的古怪液体，更是让碰到的任何东西开始扭曲畸变。 而那团由血肉白穗还有蠕虫聚集而成的混合体更是，如同深海鲨鱼般，吞噬能触碰到的一切，肉体凡胎在他们面前如同纸糊一般。 他们一路冲一路杀，来到了之前龙王庙本应该待的深度。 就在李火旺以为他们马上就要抵达水面的时候，头顶的一切忽然散开，露出那朦朦胧胧的水面。 下一刻，模糊的水面被大片黑影盖住了，一团看起来比山还要巨大的黑影伴随着轰鸣声向着他们压下来。 “当心！！大的要来了！