的尸体，都不知道说什么好了。 “阿弥陀佛，阿弥陀佛，你是光头，你还能做善事，你肯定是一个了不起的和尚。”和尚在一旁开始超度起来。 无奈的李火旺在心中叹了一口气，用手抓着弥漫在血水中的胡子，向着海面游去。 “我之前应该试试他的身手，再让他下水的。” 就在李火旺心中琢磨着这些事情的时候，身后忽然传来和尚的惊呼声。“道士小心！！你后面有——！” 没等和尚说完，李火旺猛地一回头，他看到的最后一幕是一张比房子还巨大，长满浓密暗色修长触须的狰狞大嘴。 “嗯？”李火旺看着头顶的布满灰尘的电风扇发呆。 一朵白色的小野花堆满李火旺的视野。“哥哥，你醒了？你看，这花好看吧？是我从外面采来的。” 李火旺挪动视野，顺着握住花的胖手往上挪动，看到一张憨厚的胖面孔。 他看起来年龄很大，最起码四五十岁，但行为举动都有种小孩的感觉，眼中目光也格外的纯真。 忽然，李火旺浑身肌肉瞬间紧绷，“不对！我刚刚还在被水里的什么东西吃了，怎么会忽然在这里？” 他挣扎的想起身，却发现自己的四肢被宽条束缚带牢牢缠住。 “哥哥，这里是白塔医院啊，虽然有些人也把这里叫白塔监狱。我是在街上翻垃圾桶的时候，被管教带到这里来的。” “管教说，我傻得不厉害，就让我给你倒臭臭给喂饭，然后他多给我糖吃。” 看着眼前陌生的一切，李火旺的脑子飞快地转起，“不管为什么黑太岁的能力会失效，既然我能出现在幻觉里，那就证明我还没死，我还有希望！不行，这里是那家伙的肚子里！我必须尽快从这里出去！” 理清一切后，李火旺扭头看向的旁边男人。“能帮我个忙吗？帮我把束缚带解开。” 那男人顿时摇头摇得跟拨浪鼓一样，“不行，管教说了不能解开，要是把你解开了，我要关小黑屋的。” 现实那边情况万分危急，说不定自己就要什么东西给彻底消化了，李火旺可没工夫在这里浪费。 他深吸一口气，猛地向左边一转，整个金属床猛地被掀翻，发出一声刺耳的巨响。 李火旺这举动，顿时把对方吓哭了，他不断地拍打着铁门，对着头顶上的摄像头大声哭喊到：“管教，呜呜呜，你快来啊！我怕！” 李火旺扭动着身体，把铁床高高弹起，再对着地上重重落下面。 借着这股力道，李火旺把自己的左手掌骨压得断裂成几块，紧接着李火旺咬着牙齿猛地一提，挤成一团的左手瞬间如同面条般从束缚带中脱出，获得了自由。 从那唯一能动的小拇指，李火旺拼命勾动束缚带卡扣，很快他的右手也恢复了自由。 此时李火旺已经听到了病房的外面传来皮鞋的脚步声，举动越来越快了。 就在一位狱警刚冲进来的瞬间，李火旺右膝一顶，对方的三根肋骨顿时应声而断。 刚制服一人，两条电击棒插在李火旺的体内，他被电的浑身不断颤抖。 李火旺咬紧牙关，抓住那两条线猛地一拔，用那吃人的目光瞪下剩下的狱警。 那人被李火旺的样子吓得浑身一颤，虽然自己手中还有别的警械，可面对他怕是胜算很低，这家伙为什么会被管在这里他可是知道的。 “李火旺？李火旺对吗？我知道你是双向阳性，你现在肯定听得到我说什么对吧？” “冷静，冷静啊，你女朋友刚刚探监完还没走，我把她叫过来，跟你见见面如何？” 李火旺毫不理会，伸手从地上的狱警上拿下磁卡跟电击枪，迅速向着门口冲去。 “我管你是什么东西，想让我留在你的胃里等死！想都别想！！” 随着李火旺不断的打开铁闸门跟攻击狱警，整个白塔监狱精神监区顿时响起了警报，好几队人迅速顺着出口连忙冲入监区。 审视完局面，李火旺理智的没有从出口逃跑。 左右看了看，直接冲进狱警的办公室，单脚一踩，在其他人都没有反应过来的情况下，直接从四楼一跃而下。 “咳咳～！”李火旺吐着血，颤颤巍巍地从草地上站了起来。 没有理会围上来放风得神经病，李火旺仰头看着面前巨大的灰色的监房，脸上露出一抹得意的笑容。 “我不管你是什么，但就凭你也想吃了我？做你的春秋大梦去吧！” 第388章 对不起 “这人咋回事？怎么从那么高的楼上跳下来了？要不要打120啊？” “管教！这里有人受伤了！” “哎！我认识他，这人上过电视了！听说是个为民除害的大英雄。” “你们看，他手上受伤了，真可怜。” 四周其他患者的议论并不能干扰李火旺分毫，他把视线从面前的监房中收回来，扬起头来，向着四周寻找着什么。 “我虽然从它肚子里出来了，可依然还在水里，要是不赶紧回到船上去，怕是要被淹死了！” 李火旺不断地寻找，忽然把视线聚集到远处的一座钢铁哨塔。 那看起来是这白塔监狱的外围，一位手拿着枪械的战士正在勾着脖子，疑惑的向着这边打量。 那哨塔十分高，比四周的建筑都明显高出一截来，是这附近最高的地方。 “错不了，那里就是我之前坐的船！”李火旺迅速举起双手，好似游泳般，不断地在空中摆动，一边摆动一边向着那钢铁哨塔冲去。 李火旺感觉到自己浑身很疼，胳膊也几乎抬不起来，身体都快散架了。 他明白，自己这是在那怪物的肚子里肯定受了重伤，虽然不知道是被牙齿咬的，还是被胃液腐蚀的。 但是他不能轻易放弃，李火旺用