国师走去。 “季灾拜见国师大人！”李火旺非常严肃地向着对方的背影行了一个道礼。 “既然你是监天司的庚旗，那有些事情你也应该晓得，什么该说什么不该说吧？”国师举起那布满皱纹的手不断地掐算着。 “在下明白。”李火旺站在那里口观鼻鼻观心，对于对方要敲打自己，一点都不感觉到意外。 相反，对方这个时候，要是什么都不说，李火旺心里反而不踏实。 “季灾，既然你是袄景教众我，为何要加入监天司啊？我记得你们这些愚昧之人，不是一直了忘红尘，在做着妄想成仙的白日梦吗？” 李火旺认真地想了想后，依然是之前的那套说辞。 不过面对这人，李火旺甚至不打算骗，而是全心全意地认为，自己就是那位为了死去的大长老向坐忘道报仇雪恨的季灾。 第486章 舍利 “嗯。”面对李火旺的说辞，大梁国师转过身后，一遍轻抚着白须一遍赞许地点着头。 李火旺此刻有些忐忑，不知道对方是信了还是没信，对方的实力不俗，真要动起来手来，自己未必逃的掉。 就在他心中酝酿着其他说辞的时候，对方再次开口了：“能跟皇家搭上边，这可是你的大气运，陛下既然如此中意你，好好把握。” “是！”不过李火旺在心中，他可不觉得是大气运，有其他人抢的情况下，那愣头青姬林还能在这皇位上坐几天都难说。 “去吧，好好干，大梁朝需要你们这样的人。”大梁国师说着，用手在李火旺肩膀上拍了拍。 当李火旺敏锐的感觉某种东西随着肩膀钻入了自己的舌头根部，他当即明白，一顿威胁过后，对方这还是不放心呢，依然给自己身上下了一道禁制。 不过对此李火旺无所谓，他本来也不打算跟别人说，这种东西只要说出来，肯定会引来一些麻烦。 “遵命，在下告退。”李火旺再次行了一个道礼后，转身走出了皇庙。 等跟着连知北带着阳寿丹走出了那高耸的枣红色皇城，李火旺回头看了一眼充满压抑的皇宫，不由得松了一口气。 他还是不喜欢这里，仿佛整个城都是活的，时时刻刻都在吃人。 不过虽然中间有些波折，但是至少结束还算顺利。 可既然知道了几位皇子争抢皇位，那看起来这上京看起来又要暗潮涌动了，自己还是尽快办完正事离开这地方吧。 至于去帮姬林稳固皇权，压根就不在李火旺的考虑范围之内，虽然那少年郎看起来很适合做朋友，而且对自己还蛮有善意的。 但是毕竟二人只是有过一面之缘，这么点交情可不值得自己去拿命去换，再一个，那小子看起来也不像是当皇帝的料。 “现在该你履行承诺了。”李火旺扭头对着一旁激动看着手中玉牌的连知北说道。 无垢阳寿无法凝聚成丹，必须是专人亲自授于才行，而那张玉牌就是获得无垢阳寿的凭证。 “放心放心，那是当然。”连知北说着就要走，但是却被李火旺直接拦住了，这回轮到他不放心了。“你去哪？” “那还用问，当然是把我娘接过来填寿啊！咱们不是说好的么。” 李火旺手一伸，直接把那玉牌给抢了过来。“等你把娘接过来，再来找我吧，你最好快点，一个月要是不来的话，那我就直接把这无垢阳寿给我娘子用了。” “不是吧，这都到上京了，还不信我？要不我把监天司腰牌押给你？”连知北苦苦哀求。 但是李火旺懒得跟她废话，向着她晃了晃手中的玉牌，转身向着监天司衙门走去。 不见兔子不撒鹰，想对他空手套白狼，那是门都没有。 来到内库，李火旺没有跟脑袋上顶着两铜钱的太监废话，直接就把葫芦里那四百颗的阳寿丹给倒了出来。“换之前我问的那个舍利子！快点！” 这舍利子是被放在七重宝塔之内，当相互嵌套的宝塔被太监们一层层打开，当最后一层打开，一个泛着微光的红玛瑙盒子呈现在李火旺的面前。 这红玛瑙盒子很透，以至于李火旺直接就看到里面泛着佛光的舍利子，那是一截人骨。一截晶莹剔透的小拇指。 “舍利子就是人骨头？而想要获得心眼通办法居然是要吃人骨？”李火旺面带怀疑地看向一旁的钱眼太监，这种做法看起来可一点都不正派。 “大人请放心，这就是最后一颗了，前面六颗可都用出去了，用过的大人都好呢，不过小的在这还是要再提醒您一句，一定要心善才行啊，一定要心善啊！” “行了，一句话你到底要翻来覆去说几遍？就这个了。”现在李火旺开始有些苦恼了，回去之后该如何劝解白灵淼，把这人骨吞下去。 似乎是在清风观时的阴影，她对于人肉人骨之类的非常地抗拒，甚至连寻常丹药能不吃都不吃。 不过当李火旺带着装有舍利子的玛瑙宝塔，跟两只烧鹅回到自己家，瞧见白灵淼在漆黑的屋内伸手摸索时，他知道自己多虑了，白灵淼现在根本瞧不见。 “李师兄，你回来了？”有些憔悴的白灵淼侧耳向着李火旺方向听来。 “你怎么知道是我？”李火旺把用荷叶包着的烧鹅放在一旁的桌子上。 “我听得出来，我认识你的脚步声，李师兄，自从我眼睛越来越不好使后，我的耳朵开始变得越来越灵了。” 李火旺走到她身边，轻轻地把她搀扶到一旁的禅椅上。“淼淼，别担心，你的眼睛有办法治好了。” 说着李火旺从怀里掏出一个水葫芦跟那拳头大小的玛瑙宝塔。“来，张嘴。” “李师兄，这是什么灵丹妙药啊？居然能治好眼盲。”白灵淼脸上带着五分好