他们好好说，说可以有办法让他们分清楚，摆脱迷惘。” “如果实在劝不动，再想别的办法，把他们带回来。” 其实这对于两边来说都是好事，只是活着的心素他们恐怕是不会完全相信罢了，哪怕当初的李师兄摆在现在他们的位子上，恐怕也不会相信。 “是。”连知北当即行礼。 “不过发动全白莲信众，这才只找到四人吗？也不知岁岁那边找到多少，总感觉不太够。”想要七轮修真大成，不管怎么看，四个心素恐怕是不够的。 听到这话，连知北犹豫了片刻，再次向着白灵淼说道：“圣女大人，其实教内的一些弟子从老人那里听到过一些传闻，有一些心素合谋躲起来了。” “他们躲哪去了？如果心素合谋那岂不是很多？” “多兴许可能多，但是那地方确实不好找，我听说啊，他们都躲进心浊的业障里了。” “心浊？”白灵淼顿时心中一惊，作为心字辈之一，心浊可不是好惹的。 他们有一种非常特别的能力，遗忘，他们可以让一个活人从这个世界从所有人的记忆中彻底遗忘，放逐到一片迷失的世界。 那地方可不是什么好东西，那里漆黑一片而且还没有死亡天道，无论经历过什么事情都永远不会死。更重要的是，只要被心浊遗忘掉，想出来可就难了。 除非他被人提醒，重新想起，否则哪怕把他杀了，被彻底遗忘的人也将再也出不来了。 对于心浊，甚至交流都做不到，上句话跟他说过的，下句话就能忘了。 不过跟当初的白灵淼相比，两者已经天壤之别，心浊虽然麻烦，但并不那么危险。 白灵淼只是没有想到，居然还有一帮心素居然为了活命，自动选择被心浊遗忘。 “消息可靠吗？”身后的二神忽然插了一句。 “嗯，找方仙道的仙师确认过了，确实不是假话，而且不止一个人说，好几个都知道。” 白灵淼坐在原地琢磨一会后，轻声开口问道：“可这里有个问题，就算有那些心素，可如今我们尚且不知那些心素是被哪个心浊遗忘。” 连知北连忙赔着小心的解释道：“圣女大人，这倒无妨，所有心浊被遗忘的那个地方都是通的，从哪边都一样。” “通的？”白灵淼不由有些惊讶，如果这样的话，那随便被如何一个心浊遗忘，都会放逐在同一个地方。 非常认真地想了想后，白灵淼问道：“我们心浊有吗？” “我们没有，但是监天司有，两年前刚抓到一活的，以如今圣女跟司天监的关系，必然可以借用。” 听到这话，白灵淼没有任何犹豫，当即从那莲花宝座上坐了起来。“去监天司把心浊借过来，我们去把那些藏起来的心素找出来。” 天陈国随时有可能打过来，更快一分就更多一分胜算。 “是！圣女大人。”连知北双手举过头顶向着白灵淼行了一个大礼。 白灵淼环视一圈三十六位白驴，气势明显跟李火旺面前截然不同。“都准备好兵器法器。随我来夺那心素了。” “是！圣女大人！！” 第931章 心浊 连知北去得快，来得也快，等她回来时，她身后八位年轻力壮的白莲信众嘿吼嘿吼地扛着一个高头黑棺进入堂口。 这棺材里面很显然就是心浊了，为了避免出岔子，拿棺材封起来了。 心浊这东西弄不好会出大问题，不能在堂口内放出来，棺材在白灵淼的命令下，搬到了地下凿出来的大殿之内，这里本来是用来立无生老母神像的。 “都记住了没有？心浊一出来，只要他把我们忘记，那么你们脑子也将不会有我的存在，所以我才让你们都记在纸上，实在不行就用刀刻在身上！”二神那不耐烦的声音在空旷的大殿内不断回荡。 外围的接应的其他人纷纷点头，死死握紧手中的毛笔，紧张地在纸张上飞快记录什么。 被心浊遗忘就能消失，而让心浊重新回想起来，就能白莲教众逼着他放出来。 这种情况不能太早了，太早了怕是没找到，太晚恐怕又生别的事端。 “淼淼，要不……让白驴去吧，你就不用去了，听说里面很恐怖的。万一有个三长两短的……”负责在外面接应的春小满很是担忧地说道。 白灵淼看着面前的棺材轻轻地摇了摇头，“小满姐，我没那么弱不禁风了，而且我要是不进去，靠其他人怎么把里面的心素全带出来，放心吧，我对心素很有经验。” 随着冒着黑气的棺材钉被起了出来，棺材板打开，一个脸上带着半块大胎记的男人拖着他那衣衫褴褛的衣服从里面爬了出来。 看向四周，他的眼中带着深深的茫然，仿佛忘记自己是谁，也忘记自己在哪。 “都退出去，把门关上，别让他们看到你们，三天后拿着我们的画像提醒他，然后再逼着让他把我们送出来。”白灵淼说着，带着一众白驴向着他走了过去。 “这……这是哪啊？我为什么会在这里？”那心浊向着白灵淼问道。 白灵淼走到他面前，认真地感知着他，确保了自己完全倒影在他眼睛里时，一张红盖头盖在了他的头上。 等心浊再次把红盖头给摘下来，四周已经空荡荡的什么人都没了，而他此刻脸上没有任何惊讶，他已经把白灵淼跟白驴全忘干净了。 “这……这是哪啊？我为什么会在这里？”他茫然的向着四周发问着。 当他一转身，看着相同的环境，再次重复问道：“这……这是哪啊？我为什么会在这里？” 而此刻的白灵淼已经带着自己的人，已经从暗室出来了，外面的堂口甚至包括整个上京城已经完全大变样了。 天空漆黑一片