如果自己有两个秘密，那么就可以一个找骰子，一个找淼淼。 既然国师开口了，那这时候不敲竹杠什么时候敲。 听到李火旺的话，皇甫天罡脸上露出一丝了然。“原来如此，行，好将不饿兵，况且这粮也不是我的。” 说完，皇甫天罡单手掐诀，口中喃喃自语，对着上官玉婷转了一圈后，向着李火旺一指。 上官玉婷的一颗眼球顿时飞了出去，没入了李火旺的影子。 紧接着他大袍一收，上官玉婷直接就这么消失了。 看得出他对于这次的收获很满意，伸手在李火旺的肩膀上拍了拍。 “既然你收了这东西，那等司天监回来问你来，这些东西哪去了，你知晓该如何回答了吧？” 李火旺脑海中思绪急转缓缓点了点头。“在下知晓了。” 至于司天监回来后，发现上官玉婷不见了而且什么也没得到，会不会怪罪自己，李火旺已经顾不得了。 姬林眼看就要登基了，淼淼一刻不救回来，自己就一刻不得安心。 “嗯～～孺子可教。”皇甫天罡满意地点了点头。 “国师，我们何时动手追杀骰子？”李火旺语气带着几分急促地问道。 “现在就行。” 听到对方如此信心满满的话，李火旺当即向着山下的一条河中走去。 想要使用上极灌口之秘，必须要利用水面的倒影才行。 向着河边冲去的时候，李火旺看向身边缩地成寸的国师，有些忍不住地问道：“国师，明明骰子如此十恶不赦，为何司天监大人跟您一点都不急呢？” 这个问题憋在李火旺心中很久了，这下总算找到个机会问出来了。 “哼哼，筹划夺神山鬼眼的骰子已经被诛，杀了另外一个又如何，坐忘道这种东西，跟青丘的草一样，烧了一遍又会重新长。” “让坐忘道元气大伤就行了，如今这世道比他们麻烦的事情多着呢。” “坐忘道死了，过一段时间还能有？” 李火旺顿时瞪大了眼睛，这哪怕就是在自己红中的记忆中，都没有听过这个说法。 “这天下只要还有一个人在说谎，这坐忘道就绝不了根。” 听到这话，李火旺心中一惊仿佛明白了什么，向着头顶阳光明媚的天空看了看。 这个世界远比自己想的要诡异，自己不知道的东西还很多。 一条蜿蜒的林中小溪出现在李火旺的面前，眼看就要诛杀骰子了，李火旺得呼吸沉重了起来。 他弯腰伸手从水中自己的倒影中捧起一碗水，水中的眼睛倒影随着水流左右晃荡。 李火旺深吸一口气，心中默念骰子的位置，紧接着把那水往自己眉心轻轻一拍。 瞬间，李火旺的身心被水泼了一般猛地一抖，下一刻四周声音消失了，没有水流声也没有鸟叫声，国师的心跳声也听不到了。 但是与之相对，李火旺看到了另外一个视角，一个太监的视角。 这是一个小太监，他跟着自己干爹在宝贝房里上了香后，恭恭敬敬跟着往外走。 当看到外面庄严的大殿，李火旺瞬间反应了过来，这是大梁皇宫！那个小太监是骰子！ 李火旺猛地睁开眼睛，瞬间感觉自己的身体有点晃。那个视角并没有消失反而跟自己的视角重叠了！ 两个视角的一切重叠都在了一起，看起来非常的混乱，不过此刻李火旺已经顾不了那么多了，他对着国师说道：“骰子在宫内！他是筹办登基大典的一个小太监！” “哈哈，真稀奇，此物居然真的有用。” 皇甫天罡脸上一喜，右手从袖口中一拉，那把星宿长剑瞬间被他拔了出来。 “去！”大梁国师抛起长剑，对着剑柄用力一踢，整把剑带着残影向着北面飞了过去。 然而这还没完，皇甫天罡拽住李火旺的衣领，双腿在树冠上猛踏几下，居然追上了那把长剑，就这么踩在剑身上。 他带着李火旺踩着那把急速飞行的剑身，就向着上京赶。 两个视角的变化，再加上李火旺感觉自己头重脚轻，让他感觉到自己的昏昏呼呼的。 不过这种感觉很快就减弱了很多，李火旺已经有些适应了两个视角的变化。 与此同时，两人已经来到了上京城上。 “国师！骰子他在跑，他已经知道你来了！” “哼！他跑不了！”国师用脚一踩剑柄，那把星宿剑瞬间上飞落到他手中。 随着他把手中长剑往空中一举，“啪”的一下，一声旱地惊雷炸响。 天雷打在了皇宫四周的几十座法坛上，木盆中早已经准备好的紫色经文瞬间被这天雷火引燃。 …… 第562章 雷法 “天伤五雷无量兵驱雷掣电耀乾坤！！” 伴随着一道震耳轰鸣的惊雷炸响，五道紫雷从天而降，狠狠地劈在一处宫殿顶上。 金碧辉煌的宫殿被紫雷笼罩，没过一会变成了焦炭一堆。 之前他们跟坐忘道全面交战的时候，自己恰好离开了，这是李火旺第一次知晓大梁国师真正的实力。 那堆由宫殿形成的木炭在屋顶的瓦片重压下开始倒塌，而从那不断跌落的黑炭中，一道人影钻出逃跑，那是一位奄奄一息的小太监，他那焦黑的脸上满是绝望。 可等他刚走到地砖崩裂的广场，手握星宿剑的大梁国师刚好从天而降，挡在了他的面前。 小太监口中结结巴巴要说点什么，身体以极其诡异的方式一扭，躲过了从后面飞来的一道裂隙。 当他看到表情狰狞手握脊骨剑的李火旺时，脸上忽然笑了。“原来是你啊，我说怎么回事呢。哎，这次的活干得不错，有空我请你吃饭。” 李火旺再次举剑向着他用力一挥，紧接着对着那边的皇甫天罡说道：“国师大人！千万别信这坐忘道的瞎话！！他在离间