愤愤不平。 “你不学？那行，别怪我不教。”李火旺说完，转身就走。 “师傅，我错了！”异常紧张的秀才扑通一下跪在李火旺的面前，重重就是三个响头。“我学！” 当李火旺从竹林里走出来，身后的秀才已经愁眉苦脸的小心地抱着一张写满字的字死记硬背着了，他这辈子都没这么刻苦过。 见自己的主人出来了，馒头踩着小碎步摇着尾巴来到李火旺旁边，用鼻子轻轻嗅着他的下摆。 李火旺用手拍了拍她的狗脑袋，对着那牛车旁的其他人说道：“走吧，走快点，我们尽快进银陵城。” 在车轱辘的滚动下，李火旺重新打开了手中的地图，从上面看，前面不远处就是大梁的一座大城，银陵城。 从他打听到的情况来看，这座城在整个大梁国也算是排上号的，是大梁一位王爷的封地。 当然这城怎么样，李火旺其实不太在乎的，他更在乎的是，只要等过了这座城距离牛心山已经没多远了。 只要到了白灵淼的老家，那么这辛万苦的长途跋涉终于要迎来了一个句号。 “李师兄，我还从来没来过银陵城呢，我就听我二爷说过，那银陵城里的人有钱的很，他年轻的时候打到了一只鸡脚鹿，卖到银陵城里去，回来就起了三间大瓦房！” “听他说，银陵城可大可漂亮了，而且吃食也特别美味，我小时候经常在想那能有多好吃。” 用白丝带蒙着眼睛的白灵淼双手牵着李火旺的衣摆，絮絮叨叨地说着不停，这跟她之前的模样完全不一样。 她说着，李火旺就默默地听着，一前一后，很是般配。 在白灵淼那如同百灵鸟的声音下，渐渐一座高大充满压迫感的城墙出现在他们面前。 当随着人流来到了城墙下，自己身体全部被城墙的阴影遮挡住时，李火旺抬头看去，差点以为面前的是一座山。 “这墙……这墙……”眼神发直的狗娃结结巴巴地说着。 “这墙真大！”杨小孩替他说出了后面的话来。 “就你话多。”狗娃搂着自己的媳妇的腰，加紧跟上了马车。 在一条长龙的前面瓮城中，胸口纹着一个兵字的守卫，他们正在逐一排查里面的人。 跟之前青丘比较，在这里明显就严多了，任何东西都要检查一遍，才能放行。 所有人都不由的紧张起来，拉紧自己的脑袋上的黑纱斗笠。 刚进入那十几米长的瓮城内，李火旺发现在这说话都有回音，可见之大。 “进城内干什么的？”排查的卫兵语气十分冷漠。 “官爷，我们是唱戏的，还请通融通融。”堆着笑脸的吕状元双手递过去的路引被接过，那路引下面的银子被扔在了地上。 见对方有印了官印的路引，刚准备围上来的要翻看东西的卫兵重新退了回去。 “过。下一个。” 对方这话，让站在那装有黑太岁的牛车旁边的李火旺松了一口气。 当一进去，顿时李火旺就听到身边的感叹声不断，不过这也正常，宽敞的街道两边居然有不少几层楼高的楼屋。 在这些楼房之间，就是一幅热闹非凡，活生生的清明上河图。 看着这繁华又陌生的一切，连见多识广的吕状元都有些束手无措。他们这群人站在路中央，不知道该往哪边走。 不少人看到他们这举动，眼中顿时露出一丝鄙夷，又是一批没有进过城的土包子。 “慌什么，还是老样子，先找客栈安顿下来。”李火旺抬头往前走，其他人连忙跟上。 李火旺表情很是复杂的看着眼前的一切，他是真没想到，在这世界居然还有这样繁华的地方。 他还以为这已经疯掉的世界，没有一寸是好的呢。 第281章 玲珑塔 城门附近并没有客栈，顺着这能跑十六匹马的宽敞街道，李火旺等人走了半个时辰，总算是找到了一间客栈。 “这破地方真是疯了，那牛拉街上了居然还要罚十个铜子！这牛要拉屎，我怎么管得住？” 管钱的赵五依然在为之前的事情耿耿于怀。 “就是，这牛粪可是能当柴烧的！拉这里是给他们送礼了！居然还要罚钱！真操蛋！”一旁的吕秀才在旁边迎合着。 “行了，既然到一个地方，就要守一个地方的规矩，进去吧，今天能睡床了，好好歇歇。”李火旺说完，抬脚走了进去。 刚一进客栈，李火旺为自己之前找匹县县令开路引，感到庆幸，这地方居然连住客栈都要路引。 “嘶～小道爷，这客栈连水都居然都要钱，他们穷疯了吧！这里面装着可不是茶啊，这可是山泉水啊！” 吕状元心惊胆战的抱着怀中那葫芦状茶壶。 正在翻看地图，熟悉整个大梁国布局的李火旺抬头看了他一眼，没有言语。 “嘿，老汉我算是看出来了，这大梁国大梁国的，还真不如咱们那，至少我们那，喝水不要钱。” 吕状元小心翼翼地把手中的陶瓷茶壶放在桌子上感慨地说道。 话音刚落，他肚子就传来咕咕声，今天为了能在天黑前赶到这城内，可是连晌饭都没吃。 听到对方肚子叫的声音，李火旺扭头看向正在床边整理被子的白灵淼，“饿了吗？回来再弄，先吃饭去了。” “小道爷，要不咱们还是吃自己带的干粮吧，这城里连喝水都要钱，那吃饭不定多贵呢。” 李火旺把手中地图往桌子上一放，“贵就贵了，舟车劳顿这么久，难道还不能好好享受一番？去把吕家班都叫上，今天吃点好的。” 一听到是去吃好的，所有人顿时精神了起来。一大群人乌央乌央地从客栈走了出来。 当天色渐渐变暗，李火旺等人踩着楼梯，来到了五层酒楼的顶楼。 站在高楼