看到了地上有一摊粪，还没等他靠近，一个背上背着竹篓子的小孩冲了过来，搬起牛屎就向着身后竹篓扔去，“这是我家牛拉的屎！是我的！” 他听到顿时急了，“什么叫你家的牛拉的屎！我还说是我家的牛拉的呢！不行！这牛屎必须给我！” 那小孩双手扒在脸上对着他做了一个鬼脸，“羞羞羞～你年纪这么大的一个老翁，还跟小孩抢牛屎。” 他老脸顿时一红，举起拐杖就要给这个不尊老爱幼的小子一个教训。 看到对方做着鬼脸迅速跑开了，他顿时哑然失笑。“自己都这么大了，怎么还跟个小孩子置气。” 拄着拐，他慢悠悠来到了生活了一辈子的小院里，在摇椅上缓缓坐了下来，安静地看着院子里的树落叶，回忆着自己这平凡的一生。 这时，门口传来老邻居的调侃的声音。“老骨头啊～你今年可八十四了，老话说的好，七十三八十四啊，阎王不叫自己去啊，你啥时候去啊？哈哈哈～” “嘿！！这老东西，就知道咒我，看我不骂回来。” 就在他刚要从摇椅上坐起来的时候，他心中忽然有了一种感觉，自己的时候到了，过去常听老人们说，死之前有预兆，没想到还真有。 他感觉四周的一切都在越来越小，自己似乎正在往上升，身体轻飘飘，舒服得很。“原来……这就是死的感觉啊？” 可下一刻，四周忽然骤变，开始扭曲起来，就连他那满脸皱纹的脸也迅速扭曲起来。 时而变成十几岁的少年，时而又变成一位头上点了戒疤的僧人，并且还努力向一个老妇人转变。 可迅速变换了几次后，最终他的脸上重新定格成为了一位少年。 看着面前熟悉又陌生的白色墙壁一时间他愣住了，三个终极问题在他脑海中冒了出来。 “我是谁？这是哪？我要干什么？” 恰好，旁边有两个穿着病服的人从一旁窗边走过，一边走着还在一边聊天。 “我跟你们不一样，我是神经病不是精神病，神经病是指中枢或者周围神经组织发生病变而已，神经病根本是被精神病带着污名化了！喏，你看看，像小李那样的才是真精神病，天天胡言乱语跟自残。” “你就少说两句吧，这小子也是可怜人，年纪轻轻就摊上这大病。” “李火旺这小子难道还会跳起来骂我？嘿，真要那么样倒好了，我宁愿挨两句骂。” “李火旺？”在这一刻，李火旺把一切都记起来了。把刚刚发生的事情都在脑中迅速浏览了一遍后，他马上明白过来一切。 李火旺脸上的迷茫的迅速被狰狞取代，他怒吼一声。 “我根本不是什么和尚也不是什么老翁！我是李火旺！腊月十八偷走了我的名字！！” 第93章 红色 坐在病床上的李火旺回想着刚刚发生的一切。 他怎么也没想到，腊月十八这东西比过去他遇见的任何东西都要古怪，它居然可以从根本上改变认知。悄无声息地替换掉一个人的身份。 并且还把其他人的各种身份转移到那人身上。 之前自己的身份变成老翁的时候，估计如果当时自己真的认为自己死了，恐怕就真的死了吧。 在那种情况下死去，怕是连丹阳子都无法触发。 不过它怎么也想不到李火旺是个精神病，想改变一个疯子的认知不是那么容易的。 那之前一直在刻意躲避的幻觉，如今却成了解除对方控制的关键。 腊月十八再厉害，也只能修改一种认知，可李火旺作为心素，却罕见的有两种不同的认知。 看着外面正在晒太阳的病友，李火旺并没有马上动手，而是开始在心中默默地盘算起来。 “我现在不能就这么干等着，说不定等幻觉退去后，腊月十八很可能会再次修改我的认知，我必须通过在幻觉行动来影响另外的一边。” 好在李火旺手中并不是没有别的牌，经过之前两次事情，他已经明白了幻觉里发生的同样也会在现实中发生，而且现在他对腊月十八也有了一定了解。 李火旺把刚刚自己走过的路牢牢地记在心中，他现在需要回去，回到吴家大院，提醒其他人，那个李火旺是个冒牌货！ 从头到尾，腊月十八都是只敢来阴的，连头都不敢冒一下，那也就是说，它正面对抗的能力肯定不行。 只要它的这些把戏没用，怕是连之前的小脚女人都不如，游老爷都能轻松解决了他们。 想好了对策后，李火旺刚准备坐起来，他却发现自己两只手都被绑在床上。 但是这捆不住李火旺，对于这幻觉中的一切，他早已经十分熟悉。李火旺扭头对着床头的麦克风，装作过去的样子喊道：“今天是哪位美女姐姐值班啊？麻烦帮我松下绑呗，我尿急啊。” 过多久，就有个胖护士激动地冲了进来，给李火旺解绑。 “我的乖乖！！小李你终于清醒了？！这次怎么这么长啊，真的吓死我了，我还以为你再也醒不过来了呢！” “你等会儿啊，我马上去通知杨娜就过来，你的小女朋友要是知道你恢复了，肯定乐的蹦起来，你是不知道，这段时间她哭了多少次。” 护士的话没有在李火旺的冷静的心中掀起一丝波澜，不管这里多么的美好，可假的就是假的。 静心师太总是说心素的心中充满的迷惘，但是李火旺却不这么认为，他已经认清了一切，绝对不会把这里虚假的一切认为现实。 趁着护士转身冲出去要通知医生的功夫，李火旺迅速翻身下床，按照心中的路线开始逃跑。 对于这家医院，李火旺已经非常的熟悉，想办法出去简直易如反掌。 很快他来到了医院门口，四肢并用熟练