。 他们并不是撒尿，而是脱下裤子，从铜锣后面抓起一把红色的辣椒面往命根子一撒。 哪怕被辣得龇牙咧嘴，这些人不敢有任何怠慢，继续背着铜锣在地上爬着，一边爬一边撒。 “真人，你快来啊！赶紧跟着我学！你要是不学！马上就要活不成了！！” 看着面前如此荒诞滑稽的一幕，眉头紧锁的李火旺走了过去，缓缓蹲下伸手握起一把辣椒面。 犹豫片刻后，他缓缓地张开，看着那红灿灿的辣椒面从他手中飘到地上。 “为什么我感觉这有点假的过分呢？哪怕这个世界疯了，可这也太离谱了吧？就他妈跟闹着玩一样！！” 第275章 熟悉 李火旺看着面前，跟狗一样趴在地上的几人，心中之前对匹县的理解开始产生了动摇。 偷人命根子的鬼，还有如此侮辱人的治疗办法，以及那最后一下的辣椒面，这也未免太过于荒谬了。 虽然整个县城的人都在说有偷命根子的鬼，有缩阳缩阴。 可难道他们说得就没有可能是假的吗？也许压根就没有这种东西存在呢？ 联想到之前被吊死的店小二跟自己在匹县看到的一切。李火旺对着趴在地上的其他人质问到：“你们总说缩阳缩阴，那你们可真正看到过谁缩了？” 几人看着李火旺，四目相望谁都没有说话。 最后还是一位捕快最先开口了，“我爹说的！他亲眼看见有人缩阳了！” “我不是问你爹，我是问你自己！你有没有亲眼看？” 李火旺那如剑般锋利的眼神，让他口中吞吞吐吐说不出话来。 李火旺再次看向匹县的县令杨宏志，“你之前说你儿子小了，要用银锁锁住，可是小孩子的本身就小，有没有一种可能，你儿子压根什么事情都没有，只是你自己在疑神疑鬼呢？” “关于这一点，你难道就一点都没有怀疑过吗？” “是吗？可这怎么可能呢！那人明明说了——” “那人是谁？！他现在在哪！”李火旺忽然大声，向着他质问到。 不管这人是谁，肯定跟这荒诞的一切有着重大关联。 “他……他……他死了，因为他跟别人说了那……话，就被缩阳缩死了。” “呵！”李火旺脸上露出一丝冷笑，心中的猜测变得更大了。 压根就没有什么偷命根子的鬼，也压根同样没有驱赶鬼的办法，这一切都是假的！ 当想到这个问题，那人的身份到底是谁，已经呼之欲出了。 仇人见面分外眼红，联想到之前他们对自己做的事情，李火旺双手握拳握得嘎吱作响，表情狰狞咬牙切齿地说道：“坐忘道！” 李火旺把脖子上的铜锣直接摘下来，狠狠地摔在地上。 一脚踹飞了面前挡路的捕头，直接冲到那杨县令旁边，双手直接把他拽飞了起来。 此时他终于反应了过来，脑海中那种莫名的熟悉感是怎么来的，这是被坐忘道欺骗的感觉，他之前就上过一次当！ 一脚踹在了他的胸口上，李火旺手中的长剑切开了对方的下巴。 伴随着杨宏志的惨叫声，他的脸被李火旺掀起了一角。 然而这人的脸下并没有长着好几张面，他并不是坐忘道，其他捕头同样不是坐忘道，他们只是被坐忘道骗了。 能通过口口相传害人的并不是什么能偷命根子的鬼，而是被坐忘道刻意在匹县传播出去的荒诞谣言。 坐忘道仅仅凭借着谣言，就把整个匹县的人都当成傻子耍了一遍。 “是谁告诉你的这些治疗缩阳的办法的？他们人在哪？” 如果说匹县还有坐忘道存在，那么必须找到他。 双眼布满血丝的李火旺吓的受伤的杨宏志不敢有任何隐瞒。 如果说李火旺有死敌的话，那坐忘道绝对榜上有名。 “一个跳大神的！说可以用锁来锁住命根子也是他说的！结果因为泄露天机！他两个月前也被缩阳缩死了。” 杨县令努力让自己冷静下来，语速急促地回答到。 “是啊，刚说出谣言，就缩阳缩死了是吧？未免有些太巧了，他尸体呢？我开棺验尸！” 在监天司的身份下，还有李火旺强硬的态度下，杨宏志最终照办了。 伴随着吱嘎声，黑色的棺材钉被重新起了出来。 李火旺捂着鼻子走过去，当他看棺材内并没有任何尸体，而是放着一块六万的麻将牌后，他知道自己猜对了。 这就是出自坐忘道的手笔，只不过真的坐忘道早就走了，整个匹县的人都只是坐忘道玩腻了，然后随手丢弃的玩具罢了。 李火旺也没有太失望，他这次的目的是为了加入监天司的，而不是为了以一人之力对抗坐忘道。 当弄清楚整个匹县到底经历了什么之后，李火旺也想到了如何应对的办法。 “都凑过去看看，你们好好看看清楚！就是你们所谓的跳大神！” 李火旺把剑一收，对着躲过去老远的其他人说道。 然而刚刚李火旺的反常举动，把他们都吓坏了，纷纷捂着下巴上的伤口，不过靠太近。 “我都说了都过来，没听见么！”随着李火旺的话语严厉一分，其他人纷纷靠了过去。 当看到了什么都没有的棺木，所有人顿时瞪大了眼睛，他们记得这人明明埋进去的。 看着他们，李火旺斟酌了一番话语后，开口缓缓地说道：“你们被骗了，压根就没有什么缩阳，这仅仅只是谣言。没必要提心吊胆的。” “这怎么可能？”杨宏志脸上带着极度的错愕，这么长时间来的人心惶惶，原来这仅仅只是自己吓自己？ “事实摆在眼前，你们还不信吗？你去把人整个匹县的人都聚集起来，我有话要跟他们说。” 听到李火旺的话，那人表情很是犹豫，阴晴不定地站