，居然还有着五个不同的世界。 而这五个不同的世界中，存在着更加恐怖的东西。 “所以，你之前说的仙界，就是这五个世界？”他下意识的对着墙壁的丹阳子问道。 “哼！！什么狗屁佛门五界，一帮子愚信的秃驴懂什么！” 丹阳子六只眼睛充满着不屑，这是丹阳子的幻觉第一次有反应。 “这些人根本什么都不懂，书上写什么就是信什么！他们连南天门都没看过，懂得什么狗屁！！” 李火旺无视丹阳子的谩骂，继续向着师太询问，“可否告诉我，那这所谓的佛门五界在哪？” “我要是知道，我就成佛了，还会待在这？” 师太有些无聊的扣了扣鼻屎，拉出一大条后擦在自己的肥肉上。 “成佛？师太就是想成为那样的佛吗？” “我懒得成，我儿子虽然疯了，可是他还活着呢，我真成佛了他怎么办？” 得知了这些消息后，李火旺似乎把之前经历的一切都串联起来，冥冥之中好像了解到了什么。 “那巴虺所在的世界是哪个世界？” 他想起之前巴虺显现世时，背景后的那片诡异的地方。 “不知道，我又不是袄景教的。” “唰～！”丹阳子的那三个恐怖的脑袋直接从师太的肚子上钻了出来。 “她在骗你！她根本什么都不懂！！唯有你真正看到仙界，才明白那究竟是多么美妙！” “但凡只要你看了一眼仙界，就会觉得凡间什么都不是！！” 李火旺看着他，嘴角抖了抖，继续向着静心师太问道：“师太，关于这所谓的佛门五界，在别的教派可有别的说法？” “那是当然，有些修仙的说，那里根本没有五界，压根就是一块地方，称呼那里为蓬莱，也有人说压根没那地方，都是编出来的。” “反正啊，谁都说服不了谁，我也懒得跟他们吵。” 静心师太说着，忍不住从肥肉里掏出绿豆糕，刚准备塞进嘴里，又强忍着停了下来，重新塞了回去。 “行了，行了，这些不是凡界的东西，我就这么一说，你就这么一听，反正无论真的假的，跟你现在也没啥关系。” “没别的事了，赶紧走吧，都未时了，让你害的我觉都没得睡。” “记住了，离坐忘道远点，实在跟他们碰上来，想要破解，就要理清他们的思路，然后再反其道而行之。” 嘱咐完这最后一句话，静心师太脖子向后一扬，打起来了震耳欲聋的鼾声来。 李火旺表情复杂的对着师太再次进行了一个清风观道礼，拿起手中的剑转身离开。 这一趟，收获太多太多，李火旺现在需要好好理理才行。 ※※※※ 杨小孩蹲坐在石头上，羡慕的看着院子里的小满舞剑。 铿锵一声伴随这声轻响，春小满手中青色剑出鞘小半。 剑锋反射出冰冷的寒光。某种薄雾般飘渺无形的压力顿时让他再次向后坐了一些。 剑舞游龙，银光闪烁不断，衣袂飘风。 杨小孩看不懂其中门道，可是他却感觉面前的小满师姐很是厉害。 这也是自然的，这么多天来，只要一有空，对方就练剑，早上练剑晚上也练剑，连吃饭的时候都抱着那剑谱。 “我要是有这么厉害，以后就没有人敢欺负我了吧。”杨小孩眼中带着憧憬的说到。 “哼，这算啥，练这些没用，真要想变得厉害，你还得跟李师兄学。” 杨小孩一扭头，就看到了双手抱胸靠墙的狗娃。 脑子里想了想李师兄那瘆人的样子，他顿时感到后颈发凉，脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一样。 “不，我不学那种神通，太疼了。” 就在这时，杨小孩见舞剑的小满停了下来，向着外面走去。 “小满师姐，你这是要去哪啊？”他连忙跟了上去。 “去镇上的镖局看看，练了这么久也只是死练，我想找人来试试手。” “小满啊，试手还要找外人啊，你找我啊，费这劲做什么，我也是练过的。”狗娃把腰间的挂刀拍着直响。 “你那算练过？就练了一招挥砍也叫练过？” 第139章 镖局 客栈的后院里，狗娃听到春小满说这话，顿时有些不服气了。 “只会一招怎么了？听没听过一招鲜吃遍天？一招也能劈死人。” 小满冷哼一声，右脚一个弓步，长剑瞬间出鞘。对着狗娃就是一招平刺。 狗娃还没反应过来，长剑已经停在了他的鼻前了。 “锵”的一声，长剑入鞘。小满一言不发地转身离开。 看了一眼旁边观战的杨小孩，感到丢脸的狗娃顿时脸色一红。“她这是偷袭，要是来真的，她未必斗得过我。” 杨小孩看到小满已经走出了客栈小院，顿时对着狗娃不断点头。“嗯嗯嗯，曹操师兄说得对。” 对着狗娃一顿马屁，拍得他喜笑颜开之后，杨小孩抽身连忙跟了上去。 等他在街上找到小满时，看到对方已经来到了一所挂着镖旗的大院门口了。 他快走几步，跟着对方一同走了进去。 看了一眼身边的道童，春小满说道：“没事别乱跑，现在世道动乱，拍花子拐小孩的也不少。” “知道了，我下次一定注意，师姐，那这次你能让我跟着吗？我就看看绝对不捣乱。” 看着杨小孩眼中的恳求，春小满也不再说什么。 镖局内很大而且也很挤，院子内停满了马车跟牛车。 “这里面好多人啊。”杨小孩躲开面前的一坨马粪。 “这也正常，世道越动乱，镖局就越赚钱，要是全天下都大同了，也用不着什么镖局了。” 小满刚说完，一位浑身短打身材精壮汉子向着他们走来。此人个头很高，整整比小满高两个头，走起路来虎虎生威。 走到跟前后，迅速打量