女人讪讪一笑，“你看，我还以为我跟高师兄一样是什么大人物的后代呢，结果居然是被人卖的。” 说完他转过身，就准备向着牛心村走去。 女人却忽然从后面拉住了他。“别憋着，想哭就哭出来吧，这没啥。” 这女人刚说完这话，杨小孩顿时蹲在地上，委屈的嚎啕大哭起来。 在别的师兄弟眼中，杨小孩从来都很懂事，但是杨小孩自己其实并不想这么懂事。 只是所有人中除了这个女人之外，别人并没有察觉到这一点。 女人抱住了杨小孩。轻轻的在他背上拍着，无声的安慰这他。 杨小孩发泄了很久，终于重新站了起来，带着女人向着牛心村走去。 “哎！小孩，你去哪了！这是？瞧瞧这羊多肥啊，咱们今天晚上烤一只吧！” “自从咱们在青丘吃了那顿烤羊，我就始终忘不了那口啊，烤着吃实在是太香了。” “好啊！曹师兄，这么多人，烤一只恐怕不够啊。咱们要多烤几只吧。” 跟其他人一样脸上堆起笑容的杨小孩来到伙房，就掏出自己用来杀猪宰羊的家伙事来。 就在他搬出磨刀石，一下一下的飞快磨着刀刃的时候，手指头忽然一凸送到刀刃前，被割得鲜血直流。 “怎么了这是，你站着别动啊。我去帮你找金疮药去。”就在女人准备跑去伙房的时候。捧着自己流血手指的杨小孩的一句话让她停了下来。“我想去见见他们，见见我的家人。” 看着杨小孩的坚定目光，女人轻轻的点了点头。“那行，嫁鸡随鸡嫁狗随个扁担抗着走，你去哪，我跟你。” …… 第615章 人 “小孩，真要走啊？咱们好不容易从那边过来的，结果你又回去，没必要吧。” “小孩，后蜀可远了，更别提后蜀南边的海了，你这一来一去的，一年半载怕是最起码的。” 听到杨小孩说要去找自己的爹娘，一同从清风观内出来的人其他人，纷纷向着杨小孩劝说道。 他们可都是一路上吃苦吃过来，所谓乡离命贱，那可不是简单说说的，这年头只要是出远门就会有风险。 这山高路远的，天知道一路上会遇到什么危险。 而面对其他人劝说，杨小孩都以沉默面对，背着行李的杨小孩看向一旁坐在太师椅上的李火旺。“李师兄，你说我能去吗？” “脚长在你腿上，想去不想去的不用问我，狗娃，把你那朽木如意给他，留在路上防身。” “啊～？” “啊什么啊，快点，顺便帮他牵辆马车过来，这么远的路靠脚走，怕是鞋都要走烂了。” 很快，杨小孩出行的行李一下子多了起来，各种干粮堆满了车厢，够他们一路吃到后蜀的。 “这包银子你拿着，除了当盘缠外，也可以用来路上解决麻烦。” 当杨小孩接过手中那一大包沉甸甸的银子，顿时有些束手无策。“李师兄，这些我不能拿，我……” “让你拿着你就拿着，现在村子里不缺钱，我伤还没好，跟不了你一块过去，既然你想去那你就去，如今天下太平的，寻常邪祟，你学的符箓还有朽木如意也能帮你保命。” 杨小孩听到这话，激动的直接跪在地上对着李火旺磕了几个头后，直接跳上马车，带着车上的女人离开了牛心村。 抱着女儿的狗娃忽然上前一步，大声喊道：“小孩！路过青丘的时候，顺便去看看孙宝禄啊，告诉他，我娶媳妇了，还生了个女儿！” “好的！狗师兄！我知道了！” 杨小孩走了，其他人也三三两两地往回走。 路上的时候狗娃不由得发着牢骚，“这小孩走了，谁给咱做饭啊？赵五，你手艺怎么样？” “你看我腿脚，看能做饭的样子吗？”拄着拐的赵五白了他一眼。 “那可坏了，这下没人做饭了，这咋办，小满你行吗？” “滚。” “既然没人做，那以后就别吃大锅饭了。”李火旺的话把所有人的目光都吸引了过去。 本来大家一块吃饭就是当初路上延续下来的老习惯，可如今，高志坚去当皇帝了，孙宝禄回家了，吕家班也定居在上京了，路上还死了好几个了，剩下的人连桌子都坐不齐了。 “都成家了，再说也不缺银子了，那以后就自己开伙吧，别一天到晚往白家大院跑了。” 听到这么说，李火旺身边白灵淼脸上微微一喜。 “别啊，李师兄。”狗娃一脸的遗憾，每天吃饭的点，只要带张嘴去的日子实在太自在了。 “少废话，就这么干了。”李火旺说完，牵着李岁向着白家大院走去。 一脸遗憾的狗娃挠了挠头，看向一旁的赵五。“哎，你可没成家呢，以后可没人给你做了，赶紧劝劝李师兄啊。” “别指望拿我顶上去，我自己会做，用不着。”赵五说着，无视狗娃的诧异，拄着拐一步一步地往库房走去。 说是库房，其实就是一家没人住的大院，为了堆放高志坚送来的东西专门腾出来的。 金银布料，还有各种赐品堆满了大堂，算盘往桌子上一摆，赵五便开始清点起来。 这是赵五的活，在牛心村也只有他能做，他家就是卖米的，从小就在算盘的拨打声中长大，论筹算能力，没人能比得过他。 路上的时候，他们穷，压根也没多少钱，赵五也没什么好算的。 可如今牛心村这么多人的吃穿用度，这么多的钱粮，那他的价值就体现出来了。 整个牛心村赚多少钱，花多少钱，花在哪用在哪，有多少陈米，每年需要卖多少陈米屯多少新米，他都用算盘牢牢拨着呢。 一个人干这些活很累，但是赵五很乐意干这种活，因为只有这样，他才能感觉到自己不是一个手不能