有到那种生死存亡的时候，自己可以先试试其他办法。 随着李火旺肚子有节奏地伸缩着，异常沙哑的声音从他腹部响起。“趁本座没动怒前，速速退下吧，之前那只不过是本作陪你们随便玩玩而已。” 然而李火旺的虚张声势，压根吓不到监天司五人，其中两人苦行僧打扮得监天司在李火旺头顶翻腾几下，一张被污秽血液浸透的大网，盖满李火旺的头顶，预防他再次逃脱。 紧接着之前那位道人双手举着判官笔，咬紧牙关艰难的就要向着李火旺身上点去，他的鬓角肉眼可见的由黑转白。 眼看着李火旺的身上的颜色即将被涂抹在那笔尖上的时候，随着李火旺咬紧牙关，猛地一闭眼睛，一道高大的无头身影忽然挡在了他的面前，那是四齐的贼配军将军彭龙腾！ “当心！！此人果然有援军！” 面对这无头的女将领忽然出现，监天司脸上的表情顿时变得异常凝重，如临大敌般握紧手中的武器。 然而其他四人的反应再大，也没有那拿着判官笔的道人的反应大。 此时的他嘴巴大张，无比震撼地盯着远处的彭龙腾。 “这怎么可能！这可是诸葛渊的魁星笔啊！此人怎么可能还能站着！” 第499章 真假 当瞧见听到道人这话，其他四人脸上浮现的忌讳时，李火旺当即心中一动。 “等等，也许不一定要动粗，也许可以试着想个招把他们吓走！” 短暂几息过后，李火旺咬紧牙关握紧手中骨髓剑，把剑柄的脑袋对外，猛地往地上一插，他四周变得虚虚实实起来。 “哼？为何不死？那你不妨问问诸葛渊他本人！寂寂至无踪！虚峙劫仞阿！不死亦不灭！超临三界途！活！” 当监天司们看到一位手拿摇扇的书生身影时闪时消地出现在李火旺的面前时，眼中露出深深的恐惧，他们可太知道诸葛渊的真正实力了。 更别说，还有一位能用诸葛渊骨髓头颅复活诸葛渊的存在！ 几乎就是逃命，监天司果断转身，以最快的速度消失在树林中去。 就在他们离开没多久，彭龙腾跟诸葛渊跟着消失了，李火旺当即倒地捂着自己开始肿胀的脑袋痛哼起来。 以他现在修真的道行，把身边两具幻觉修成实体，这实在过去强行了。 能弄出点动静吓退他们，已经是李火旺能做出的最大努力了。 他感觉此刻自己头疼欲裂，咬着牙拿着手中的骨髓剑，踉跄打算先离开原地再说。 虽然吓跑了，可难保他们不会回过劲来。 此刻李火旺感觉到自己的脑袋越来越大了，大的跟年画里的寿星一样。 “李兄，没事吧？”诸葛渊不由得有些担忧。 “没事，没事。”其实李火旺也不知道有没有事，这是他第一次强行修真幻觉，可这跟苹果那种小东西不是一回事。 就在李火旺这么说的时候，丹田处一阵搅动，紧接着四周的环境飞快地变化起来。“糟糕！神光要包裹不住先天一炁了！” 而等李火旺再次回过神来，却发现自己已经回到了冷冰冰的现实。 但是这一次，自己并没有在病房，而是被自己的母亲推到四周都是铁网的院子里去晒太阳。 看起来自己那萎缩的肌肉，让监狱里的人放心了不少。 想到另外一边的地貌，李火旺猛地伸长脖子，用牙齿咬着解开束缚带。拖着那虚弱的身体猛地向着一旁地上扑去。 他记得这个地方有个灌木丛，适合自己暂时藏身。 现在的自己非常脆弱，搞不好那边一头野猪都能伤到自己。 “儿子！儿子，你怎么了这是！快起来！” 就在孙晓琴手忙脚乱地就要把裹了一身灰的李火旺搀扶起来的时候，李火旺却拉住了她。 “妈！你信我一次，妈！” 孙晓琴仿佛被李火旺那异常焦急的呐喊声给镇住了，呆呆地看着他。 “妈，我现在真的不能起来！那些监天司可能还没有走远，等等，我的剑呢？” 李火旺左右看了看，抓起旁边靠墙的一把扫把，牢牢地握在怀里。 握着塑料的扫把柄，李火旺稍松了一口气，他仰着头，再次低声地向着她说道：“妈，我真的无法跟你解释太多，你放心，等过段时间，一切都会好起来的，你信我！” 看着趴在地上的李火旺，抱着塑料扫把神经质般，疑神疑鬼地向着四周警惕的张望，孙晓琴流着泪默默点着头。 看到自己母亲伤心的样子，李火旺心里也不好受。“妈，你别伤心，我这段时间可能回不来，那边事情真的忙得很，你多担待一下，等我把那边都忙完了，我会多抽出时间来陪陪你。” “妈不伤心，你在这里乖乖地趴着啊。我先给你找医生去。” 看着自己母亲离开的背影，李火旺暗暗骂了一句。又弄成这样了。 不过好在就只有这一次了，下次再来就知道，强行修真虽然勉强也能达到效果，但也会让自己体内空中的先天一炁变得不稳定。 李火旺小心翼翼地向着四周张望着，当瞧见没有任何人靠近时，他心中顿时稍松一口气。“还行，既然没有人靠近自己，那他们应该没有追来，自己暂时的安全了。” 可就在李火旺这么想的时候，他忽然听到了身后传来了脚步声。 李火旺心中一凝，各种思绪在脑子炸开，紧接着他当即把手中的“剑”往自己肩膀上一抗，装作一脸冷漠地走出了地上不存在的灌木丛，不急不慢地向前走。 当走了两步，李火旺装作听到了什么，微微一侧身，面带不屑地说道：“怎么？你们这些小崽子还来？你们可觉得本座脾气好？嗯？” “火旺……” 熟悉的轻柔女声让李火旺心中微微