以伸手挠到，身体有压麻的地方可以甩一甩。 更别提自己还可以去休息室看电视，以及在这里放风了。 从铁丝网外面飘来的微风，把李火旺刘海轻轻吹起，露出他那空洞洞的血红眼眶。“今天天气真不错啊……” 李火旺说着这些话，浑身放松地缓缓闭上了眼睛。 他的身体整个摊在长椅上一动不动，渐渐地他的脑袋垂了下来，整个身体逐渐向着左侧滑落，最终侧躺在长椅上。 抑制室并不是一个适合睡觉的地方，为了避免出现意外，那里面从来不关灯的，之前那段时间李火旺基本上晚上都没睡什么觉。 等身体彻底放松后，李火旺沉沉地睡了过去。 李火旺的身体渐渐蜷缩在长椅上，姿态就如同母亲肚子里的婴儿，十分安宁。 然而这种安宁是短暂的，李火旺的表情开始凝重起来，渐渐向着狰狞方向转变。 “不！等等！”额头冒汗的李火旺猛地睁开眼睛，他喊叫声顿时把刚围上来的其他人吓了一跳。 擦了擦额头上的汗水，李火旺大喘了一口气后才发现自己刚刚想的可怕一切都仅仅只是梦罢了。 “没事吧？”赵婷伸出那手腕处有几道伤疤的手把李火旺搀扶起来，小声向着他问道。 “没事，只是做了噩梦罢了。”李火旺抽回来自己的手，紧接着以极低的声音说道：“你先走，现在暂时先别跟我接触，易东来肯定在盯着我。” 赵婷点了点头，离开李火旺身边，走出白塔监区内。 李火旺轻轻叹了一口气，回想着刚刚的噩梦，顿时心中泛起一丝后怕。 还好那只是噩梦，那仅仅只是梦，一切都没有发生过。 李火旺伸出双手用力地挠着自己的头皮。“没事，只是个梦而已，一切都过去了。” “既然一切都过去了，那我以后就可以过上正常人的生活了。” “好好想想清旺来，明明都是同样的境地，凭什么他是研究生，而我是被关押得精神病？” “只要我能出去，我一定好好享受的我生活，珍惜我的一切！我不能让他们再担惊受怕了，我要让他们以我为傲！” “我不管到底什么是投影，至少他们肯定不是幻觉！一定不是！” 李火旺在心中下定决心后，站了起来向着监区内走去。 第850章 住院 自从李火旺从抑制室放出来后，生活非常很平静，每天就是吃药，看电视，睡觉，除了没有医生治疗，跟其他的病人没什么区别。 易东来再也没有找他进行什么沙盘治疗了，这段时间甚至连脸都没有见过。 李火旺不知道他究竟葫芦里卖的什么药，但是他无所谓了，就这么按部就班地一天天下去。 李火旺戴着手铐脚镣走进了食堂，脚镣锁链拖在地上，发出哗啦啦的声音。 当听到这声音，其他患者立马就知道是李火旺来了，纷纷让开一条路来，之前的待遇再次回来了李火旺身上。 戴着手铐脚镣还能出来乱晃的，整个白塔监狱恐怕就只有他一个了。 李火旺拿起塑料餐盘，走到食堂窗口前逐一打饭打菜，一荤一素一汤一饭。 荤的是油豆腐炒猪皮，素的是白灼生菜，汤是紫菜汤。 李火旺拿起调羹盛起一块晃动油豆腐，这细软绵实，富有弹性的油豆腐福放在嘴里轻轻一嚼，吸收其中的鲜香菜汁顿时挤满口腔，抿住嘴用力一吸，很是美味。 李火旺向着窗口里面瞧了一眼，似乎做饭的犯人换了一批，他感觉这一次的饭，比自己上次进来的时候好吃多一些。 端起汤碗凑到嘴边吸了一口，李火旺把饭全倒在荤菜里，用勺子来回搅拌了几下就开始吃饭。 因为两只手被铐在一起，李火旺很不方便所以吃得很慢，等其他人都吃得差不多了，他还有一半。 左侧忽然一冷，冷风散去，一个人在李火旺身边坐了下来。 李火旺微微一侧头，就瞧见一位戴着圆框眼镜的中年人坐在自己身边。 他身上穿着的病服，证明这家伙同样也是病人。“你好，李先生，自我介绍一下，我叫海东青，这是我的名片。” 李火旺没去接那片写满字的卫生纸，又是一个精神病，精神病他见多了，这种的还真是第一次见。 不过他有点好奇的是，这家伙都疯成这样来了，医生居然没采取什么措施。 见李火旺无视自己，海东青把那卫生纸卷成小纸筒，往李火旺的嘴边凑去。“对于你的再次发病，你有什么想说的吗？” 李火旺扭头看向门口的护工，“能把他弄走吗？他影响到我吃饭了。” 瞧见海东清被护工强行带走了，李火旺说了一声谢谢紧接着继续开始吃了起来。 吃完之后，李火旺在休息室看了一会电视，就继续去防风区晒太阳，在这地方也就是这点娱乐方式了。 就在他躺在长椅之上半睡半醒的时候，听到了身边那细微的声音，那是张水娥的声音。 “我们准备好了……如果你这边可以的话，三天后的凌晨动手，七监区的犯人会有暴动，我们可以趁乱离开。” 李火旺眉头微微一皱，眼睛也不睁开，躺在那里压低声音说道：“不行，让他们都停手！” “为什么？” “清旺来如果想帮我从这里出去，那就帮我从这里堂堂正正的出去，而不是以在逃疯子的身份在外面东躲XZ。” “如果那样的话，那我还不如接着待在这里。” “如果你做不了住，那你就传消息出去，让清旺来探监，让我亲自跟他说，现在赶紧离开，这里太醒目了。” 李火旺说了这话，四周再次没有任何声音响起，等他微微睁开眼睛，发现自己身边空荡荡的什么人都没有。 他用力伸一个懒腰