向着四周轻蔑地笑，露出那参差不齐的锋利尖牙。在她怀中，始终抱着一尊被鱼皮盖住的雕像，那雕像虽然很小，但是给李火旺的感觉非常不舒服。 “来！”彭龙腾骑着马，直接用巨戟勾着李火旺就向着那疍民女冲去，很显然这天上能下雨，八成是跟着东西在施法有关。 而就在这时，不知道从哪里冒出来的一大团跟蠕动的肢体裹着白穗，直接盖在了那些水猴子跟那疍民女身上。 看着那些水猴子身上的一切器官开始发生推移，李火旺记得这东西，这些白穗是舞狮宫的手段。 生死存亡之际，连他们过来帮忙了。 见有人抢先了，李火旺迅速改变了方向，直接向着那郎中冲了过去。 这种情况下，不是你死就是我亡，李火旺丝毫不肯大意，看着眼前实力不详来路也不详的敌人，他没有贸然近身，而是直接施展着自己的修真神通。 眼看着这书生的身体，在李火旺的注视下彻底变成石头，可下一刻，那石头忽然裂开，一道黄烟从葫芦口中冒出，向着李火旺飘了过来。“龙腾！过去试探试探这家伙什么手段！” “驾！”彭龙腾一架马腹，完全无视那飘出来的黄烟，直接向着那开裂的石像冲了过去。 那黄烟触碰到彭龙腾身体时，她的身体开始飞快地出现在畸变。一些长着嚎叫的嘴巴，还有一些蠕动的多指怪手，从彭龙腾战甲缝隙中钻出，并且依然还在不断变形下去。 而她身下的战马变化更是巨大，跑着跑着，四条腿逐渐分裂成六条腿，紧接着又从六条腿分裂分八条腿。 从彭龙腾畸变的血肉缝隙中，一滴滴怪异多彩的液体滴落在了地上，赐予了一切没有生命的东西拥有着生命。 李火旺过去见过这东西，这种怪异能让一切畸变的东西，此刻早就已经彻底覆盖了大齐。 “于儿神已经死了，那这种东西是抢了于儿神的天道，还是说这是另外一位司命的天道。”李火旺想着，轻轻一挥，把修真出来的彭龙腾企图修假了。 然而彭龙腾的身体越变越怪，却依然重新变回幻觉，在那古怪的黑色液体下，她此刻已经脱离了李火旺的掌控了。 跟身下战马已经彻底黏连在一块的彭龙腾越跑越慢，最终瘫在地上不断扭曲，最终变成了一个不断分泌着那怪异液体的糜烂葫芦。 那半脸郎中从那高大几丈的葫芦后面走出来，伸手在上面拍了拍，露出那一口的烂黑牙，“在下天吴，天某见过李真人。” 第792章 天道 李火旺呆在那没动，似乎看着天吴，似乎在思索着什么。 可下一刻，天吴的脑袋整个栽进自己的胸口，躲过了从后面射来的裂隙。 李火旺的身影逐渐在天吴身后显现，而站在原地的李火旺扯下自己脸上的脸皮，露出李岁那张娇小可爱的人脸来。 驼背的天吴弯腰，用两根手指沾起地上从裂隙中掉出来的古怪液体，放进嘴里吸了吸。“呵呵呵，李真人真有耍心，居然还弄个假人来糊弄我。” “李真人当真不入我们法教？过了这个村可就没这个店了，只要你能入了法教，其他事情都好商量啊。” “你是弱智吗？被我们埋伏了，现在是我们比你们强！居然这会还诏安我？你觉得可能吗？”踩着绵软的皮肉上，冷笑的李火旺拔出剑就捅进自己的腹部，随着他用力一划，五脏六腑瞬间暴露在空气中。 对方的实力看起来非常的诡异，再留手恐怕是不行了，好不容易抓到了法教的高手，必须全部咬下来，让他们狠狠的疼一顿才行。 一张《大千录》直接铺在地上，李火旺扯下自己的肝，就用力向着那红色的竹简上拍去。 “木肝！” 当闰置五行结束，李火旺拖着被各种扭曲的蠕虫全部覆盖的腹腔，大步向着这老郎中冲去。 就在他即将跟那黄色雾气接触的瞬间，地上的血肉忽然打开一条缝，直接把他吞了进去。 “当真有趣啊。”随着天吴晃动着葫芦，空中飘起的黄烟直接向着李火旺消失的血肉飘去。 没过一会，那些血肉活了，随着不断怪异肢体生长出来，这些血肉快速地脱离了正德寺方丈的掌控，又一个侧躺着的血肉葫芦出现了，不断向着四周分泌着那古怪的液体。 天吴忽然感觉到双脚一疼，等他一低头，就瞧见了密密麻麻的蠕虫已经覆盖住自己的脚面，不断向里啃食着。 就在快要啃穿的时候，一旁的葫芦忽然肿胀出一个脓包，“扑”的一声，脓包破裂，那古怪的液体直接喷满他的脚面。 很快，随着这些液体覆盖住蠕虫，让那些蠕虫身体畸变的同时，也在抢夺着李火旺对于蠕虫的控制。 “李真人也就这本事吗？天某还真不知道大巫为何如此看重你。” 天吴话音刚落，一道裂隙从土中飞出，企图把他直接斩成两段。 而天吴仿佛能未卜先知一般，身体迅速向后一扬，直接躲过那条飞来的裂隙。 可下一秒让天吴没想到的是，一把紫穗长剑从那裂隙中刺了过去。 等插入天吴的腹中用力往上一挑，连身子带脑袋直接斩成了两段。 没过一会，浑身彻底畸变的李火旺从一道新裂隙中钻了回来，随着他表情痛苦地捂着脑袋，身上那些不断扭动的东西，飞快的枯萎消失。 借着裂隙直接跳到大齐，然后从大齐偷袭这边，这一招虽然防不胜防，但是很显然大齐如今这个样子，跑那边去是要付出代价的。 如果东西在那边都会疯狂的畸变着，短短几息时间就能让一个人变成怪物。 不过好在，李火旺有修真的能力，能把自己浑身畸变的肉体给改回来。 “