现自己又钻入了对方圈套，暗暗地骂了一句，“艹！这帮疯子，死都死了还想要骗我！” “李师兄……怎么了……？” 看着睡眼朦胧的白灵淼，李火旺刚要说话，忽然感觉到了什么马上脸色一变。“快！快拿链子来！！” 白灵淼也不问，连忙越过李火旺身体爬下床，拿起用碎布包住的铁链，开始捆起李火旺。 “用力！使点劲！绑牢了！别让我挣脱！！” 看到在自己身上不断忙活的白灵淼，给了自己一个安慰的眼神，松了一口气的李火旺重重地向后一靠。 下一刻，脑后沙沙作响的谷壳枕头，变成了柔软的棉花枕头。 李火旺缓缓地抬起头来，看向四周洁白的一切，这病房有些陌生，并不是之前住的那间。 住多了，李火旺也医院的布局有所了解，这明显是精神病院的束缚病房的布局，普通医院可没这个。 思索了好一会，李火旺才接上幻觉中的一切。“我这是……转院了？” 说到这后，李火旺苦笑了摇了摇头，管这么多做什么，既然都是幻觉那发生什么都不意外。 看着洁白的天花板，李火旺一时间不知道该做些什么了。 左右看了看绑着自己双手的宽布带，李火旺抬头对着床头的麦克风说道：“有护士姐姐值班吗？我这里是十三号房，能麻烦把我电话拿过来吗？我打个电话。” 短暂的嘈杂声后，里面传来了一个男人的声音。“李火旺，对吧？你好，你的情况，我已经了解了。” “我姓王，你可以叫我王护士，你想打谁电话？我可以帮你直接接到床头喇叭。” “男护士？”李火旺瘪了瘪嘴，“好的，王护士，你帮我拨打杨娜——” 这两个字一说出口，李火旺脑海中马上蹦出来白灵淼那张熟悉的脸。“我这是在干什么？我为什么主动跟一个幻觉互动？白灵淼才是活生生人，杨娜是假的。” “啊啊！！烦死了！大清早的打电话过来！”一道熟悉的声音从床头喇叭里面想起。 当听到熟悉的起床气，李火旺心中一切纠结都消失了。“娜娜。” “火旺！！”杨娜顿时惊喜的叫了出来。 “都几点了？还没起床？你昨天去哪玩的这么疯？” 一听到这话，杨娜顿时开始对着李火旺就是一顿诉苦。 “哪有时间玩啊，这大一就是高四啊，这一天天的忙都忙死了。” “都不用上晚自习了，而且一天也没有满课也累？” “谁说的？你是没上过大学，等你上了之后就知道了，老师说大学里可以随便玩都是骗人的！” 刚说到这，杨娜一时间安静了下来，半晌过后，她声音中带着小心的说到：“火旺，对不起啊，我不是有意刺激你的。” 李火旺看着那黑漆漆的床头喇叭会心一笑，“就这点还想刺激我？连我的防都没破呢，对了，那天，我给你过生日，你听见了吗？” “嗯，我听见了，谢谢你给我过生日，我可还等着你的生日礼物呢。” 第187章 面对 “生日礼物？好，你要什么礼物？”微笑的李火旺轻声的对着床头问道。 之前他记得，那天确实跟杨娜说过，要送她生日礼物来着。 杨娜的声音安静了一会，带着一丝小心地说道：“火旺，我……我希望，哪天你病情稳定一些后，放假的时候，你能来我学校门口接我，我说自己有男朋友，而且他真的很帅，可我的舍友偏偏不信。” “我给她们看咱俩照片了，结果她们居然认为那是合成的，哎，那三个疯女人真的是。” 病情稳定一些？听到这话李火旺心中泛起一丝苦涩。 这个幻觉实在过于讲逻辑了，以至于跟真实没什么两样，可是它再真实，这边还是幻觉。 “好。”李火旺罕见的撒谎了。 “嗯！到时候，羡慕死那群单身狗！” 说道这，双方之间冷清了下来。 “你……过的还好吗？”杨娜的问题实在让李火旺有些不知道怎么接。 回忆的之前的种种，李火旺实在说不出一个好来。“还行。” 杨娜的声音小了一些，她声音带着一丝委屈地说道：“火旺，我喜欢你，真的真的很喜欢，可是这种喜欢也是需要我们一起维护的。” “要是靠我一个人的话，我真的怕哪天坚持不下去了，就……跟我爸妈他们一样，他们在我小时候真的很恩爱的，但是最后却渐渐变成了憎恨彼此。” 李火旺深深吸了一口气，再次说了一句行。 谁知道杨娜这一次却不买账了。“李火旺！你给我认真点！你别总说行啊，你要做出行动来啊！” “阿姨说你很抗拒看医生，这样是不行的！” “你这人我还不了解？什么事情都窝在心里！你是不是又在逃避什么？小时候就这么倔，大了还这样！” “我知道你现在很难，你得了很重的病，可是你得了病就要去治啊。” “只有这样，你才能让我明白你的心意，知道你跟我一样努力，要不然我会心不安的，会乱想的。会想你是不是又打算抛弃我了。” 听到这话，李火旺顿时双手握紧。“娜娜，我答应你，我绝对不会放弃你。哪怕……哪怕……” “哪怕什么？” “哪怕你是幻觉。”这段话，李火旺深深的留在了心里。 “哪怕我的病再也不会好了，只要你还坚持，我就绝对不放弃。” 得到了李火旺的准确答复后，杨娜声音重新恢复了之前的朝气。再次跟李火旺聊起了新学校里的趣闻。 就这样双方聊了半个小时，一直等到王护士提醒，最终才依依不舍地挂断了电话。 躺在床上的李火旺深深地叹了一口，他知道幻觉里的事情并不是一成不变。可是