道了李火旺要来，带着一众人正在陪着那两头大石狮子在门口等着。 “下官见过大人！”随着穿着整洁官服的知县行礼，他身后的师爷，县丞，主簿，典使也同时低头行礼。 李火旺从马车下看向这知县，对方看起来年级四十多岁，个头有点过于矮了，站在众人之中显得格外显眼。 “闲话少说，进去吧。正事要紧。”李火旺说着转客为主率先走了进去，其他人连忙跟上。 “哗～哗～”纸张翻动的声音在堂内不断的响起，一帮人同时躬着身子，小心翼翼地看着正在翻看卷宗的李火旺。 当旁边桌子上的茶不再冒热气后，李火旺把手中的东西放了下来。“丢了九个孩子，五个黄花大闺女被玷污？” 一旁的知县连忙上前一步。“在下认为，被玷污的女子远远不止这个数，只是因为他们羞于报官，所以……” “就这样吗？就只有这点事情吗？”李火旺的目光死盯着知县的眼睛。 一滴冷汗从的他额头滑落，他先是向李火旺拱了拱后，扭头对着其他人说道：“你们都下去吧，周捕头，让人把衙门四周都围起来。” 哗啦啦的脚步声远去，整个屋子内，只剩下李火旺跟知县两人了。 “下官姓娄，虽然说不是这沧水县的人，可下官老家同为江南道，作为父母官，看到子民如此惶恐不安，心如刀绞！还望大人救百姓如水火之中！”眼中带泪的娄知县说着说着，就给李火旺跪下了。 这礼有点重了，从上一次的事情来看，知县跟李火旺并是上下级关系。 就是不知道这话说的是真的，还是装样子给李火旺看的。“有事说事，除了这些事情外，沧水县还发生了什么。” “还有一些偷盗，但这些事情无足轻重！大人请看。”说着娄知县，从旁边桌边拿出一张地图，缓缓在李火旺的面前展开。 这是整个江南道的详细地图，在江南道的旁边，就是银陵城还有牛心山所在的宗罗道。 大梁一共六道，彼此有大有小，江南道算是最小的一个道。 “大人，你看。”娄知县用手指向那地图上的一些小点，“这种事情，不单单是沧水一个地方！沧水四周的平城，安山，盘水，一共十五个县，都有同样的事情发生！” 李火旺看着那地图上星星点点，他终于知道了，为什么这点小事情要拓跋丹青出手了。 再小的事情，只要堆积成多，那就不是小事。 李火旺拿起地图端详起来，“这么多地方，这要丢多少孩子？” “一共五十七人，而且依然还在不断增加，下官管的严，沧水县还好，其他地方已经有一些妖言惑众之人借此事起事。” “偷没过足岁的孩子，用来干什么呢……”联想到自己在这个世界经历的事情，他总感觉到那些孩子的下场会很惨。 “大人，还望大人救百姓与水火之中！！”娄知县的脑袋再次深深摆下。 “不急，不是说有些女子被人玷污的吗？你把人找来，让我看看。”既然这两件事情同时发生，那自然问清楚这到底是怎么回事。 很快一个浑浑噩噩的女子送到了李火旺的面前，然而面对李火旺的询问，对方却说不明白。 说不清是谁玷污的她，也说不清是什么时候。要不是她父母发现不对劲，如果是她自己的话，怕都不会报案。 一时间，李火旺居然有种无从下手的感觉。 所谓术业有专攻，这种事情，李火旺还真不怎么擅长。 “不对，我未必就没有办法。” 看着那女人离去的背影，李火旺想了想，从怀里掏出那符箓册来翻了翻，扭头看向一旁的娄知县，“这里可有人骨？宽一点的。” 既然陈瞎子说，这符箓能卜卦，现在这种情况也许可以试试。 “人……人骨？”虽然不知道为什么，但是娄知县还是吩咐捕头去找了。 天色渐渐浮白的时候，李火旺要的人骨来了，那是一颗颅骨。 “大人，您放心，绝对是人骨，刚从乱坟岗挖出来。”那拿颅骨过来的捕快一脸的讨好。 李火旺单手在怀中一夹，姜黄纸被抽了出来，用嘴咬开自己的指腹，在上面迅速划了起来。 “奔逐忙忙，太阴无常，吾奉摄令，逐卜避荒！” 一枚铜钱随着这画好的符箓往那颅骨上按，伴随着嘎擦声，那颅骨裂开一条条骨缝。 表情凝重的李火旺端详着颅骨上的裂纹，对照着符箓册上的记录就开始解卦。“嗯……这卦象……” 第318章 绣女 “嗯……这卦象……”眉头微皱的李火旺看着那颅骨上的裂痕，就拿着这符箓册上对照起来。 “乾为天天风姤天山逐”这是李火旺卜出来的卦。 然而古怪的是，这书上并没有记录如何解卦，只是说把符箓纸重新烧成灰后咽下肚子。 看了一眼旁边等待的娄知县，李火旺思索片刻后，从怀里掏出火镰，在黄符的一角用力一擦。 当这道符箓被诡异绿焰点燃，李火旺顿时浑身不自在地仰了仰脖子。 紧接着他就听到有些纤细的声音在说话，但是当他仔细听后，却什么都没有听到。 符箓燃了起来，那烧剩下的灰烬并没有散开，而是缓缓扭曲，逐渐扭成了一个看起来像黑色皱皮婴儿的黑灰。 看着自己手中的这东西，李火旺犹豫片刻后，扔进一旁的茶水中直接端起了一饮而尽。 随后李火旺站在这里安静地等待着什么，然而却什么都没有发生。 这时外面鸡叫了，李火旺跟娄知县却站在屋内大眼瞪小眼。 “这符箓册到底行不行？不是卜卦吗？卦呢？”李火旺看着手中这东西，心中开始浮出一丝怀疑。 感觉到李火旺受挫，娄知县