耳垂。 要不是她肩上扛着一根缠着黄纸的狼牙棒，证明她是人，李火旺都差点以为自己遇到另外一位邪祟了。 这女人拿着狼牙棒起了一个式，猛地向李火旺一指。“哎嘿～！升天达地出游境，镇守风云为四正，拘妖捉邪要分明！！” 李火旺眉头紧锁地盯着这怪异的人，伸手从肚子里掏出腰牌，向着她一举。“监天司办事！滚远点！” “额？！”看到李火旺的腰牌，那胖女人显然也愣了一下，随后她从肚兜里掏出一模一样的腰牌，她也是监天司的。 “你也是监天司的？怎么感觉不太像呢，你把腰牌扔过啦！让我瞧瞧！” 面对此刻只剩下半个身子，并且浑身焦黑的李火旺，她不敢放松任何警惕。 李火旺直接把腰牌扔了过去后，便开始把自己的下半身跟上半身拼接起来。 就在他安静地等待着下半身恢复知觉的时候，那胖女人走了过来，把那腰牌放在他身边。 “没想到，你居然还真是监天司啊，我方才还以为你是灵孽呢，话说你是哪个宗门的？” “袄景教。” 那胖女人上下打量着李火旺，紧接着赞同地点了点头，“嗯，我想也是。” 说完后，她开始伸手把插在脸上香一根根拔出，“后生，你看这弄的，差点大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，你这分身术厉害啊，哪学的啊？” 见对方没有敌意，李火旺懒得跟着人瞎扯什么，本来监天司内部也不是相亲相爱的一家人。 没有了插满脑袋的香，把她的真正样貌展示了出来，如果只从样貌上看，她看起来就仿佛是非常普通的农家妇女。 连李火旺没回话，那胖女人再次问道：“我是来这里找灵孽的，你是来这干什么的？” “嗯？”听到这话的李火旺支起身子，打量着她。“你也接了那份差事？一份差事能两个人接？” “这话多新鲜啊，当然好几个人接一份差事，论本事来，谁先办成就算谁的。” “哦”李火旺吃力地转过身来，用手按了按有了一丝轻微知觉的下半身。“那你来晚了，那灵孽被我杀了。” “啥？！你一个人？”面对这消息，那胖女人表情十分的震惊。 李火旺能看到，虽然外面很惊讶，可从她心中的十情八苦上来看，她并不是这想的。这家伙表里不一。 可这也是正常现象，出门在外，碰到一个陌生人，自然要多加防备，李火旺也一样，这人出现之后，他手中的紫穗剑就没松开过。 “这位阿姐，你刚刚自己说的，这司内的差事是论本事来的，谁先办成就算谁的。承让了。” 李火旺吃力地把小腿卷曲起来，又缓缓地放下，他的脚已经能动了。 “话是这么说的，可是……”这胖女人显得格外的焦急。 李火旺哪里还会理会她，吃力地从地上爬起来，用那铜钱剑挑着灵孽，缓缓地向着桃林外面走去。 “等等！！” 听到这话的瞬间，李火旺迅速转身手中的长剑一指，直接悬停在她的鼻尖前。 “怎么？你还想抢不成？”李火旺的语气瞬间变得格外的不善。 那胖女人讪笑的缓缓地后退了几步，远离了李火旺的攻击范围之后，这才开口解释道：“都是监天司的，我能干出这种事来么。” 对此，李火旺报以冷笑，他太了解了监天司同僚们的手段了。 自己刚刚但凡只要露出一丝胆怯，这女人八成就是出手偷袭自己。抢走灵孽，霸占报酬。 几百颗阳寿丹在这混乱的世界可不是一个小数目，反正监天司的差事，只是说要灵孽，从哪来他们可不会问。 “不是最好，那咱们大路朝天，各走一边，你肯定不会想尝试袄景教手段的。” 说完这带着一丝威胁的话，李火旺拿着自己的战利品缓缓退出去。 第481章 退 充满着焦炭味的桃木林中，李火旺他不敢走太快，腰间的骨肉还是活动的，仿佛随时有可能断裂。 眼看着李火旺越走越远，那胖女人脸上的表情不由地焦急起来。 “哎，后生，我不要别的！我就要报酬里的五年无垢阳寿！你出个价，我买了！！” “不卖！”李火旺毫不犹豫地回绝，这种没有副作用的阳寿，他还准备留在给短寿的白灵淼续命呢。 那胖女人似乎还有些不甘心，一直远远地跟着，不过当李岁出现，四肢匍匐在地上，露出森森白牙对着她发出威胁的低吼声后，她这才停下脚步。 “李……李师兄？”白灵淼盯着远处一团黑色的模糊，轻柔的声音中带着一丝犹豫，刚刚是红的，忽然变成黑的了？ 李火旺当即上马，强忍着浑身剧痛，驱赶起拉车的马来。 “等会儿再解释！有人盯上我们了，要赶紧离开这里。” 马车在深夜的土路上狂奔起来，这一跑就是好几个时辰，一直跑到第二天中午，等马都开始口吐白沫了，李火旺这才停了下来。 见没有人跟来，李火旺稍松了一口气，不管那女人是忌讳自己还是别的什么，反正至少没有阴魂不散地跟来。 顶着伤痕累累的身体硬撑了一晚上的李火旺，总算是撑不住了，身体向着车帘后面躺去。 “淼淼，我睡会，铜钱剑上的东西千万别碰。” 当后脑勺碰到柔软的衣物，李火旺瞬间失去了知觉。 这一次，李火旺睡了很久，等他再次睁开眼睛时，就看到白灵淼正在拿着刷子给自己焦黑的身体上刷东西。 轻轻一吸鼻子，那特殊的味道让李火旺知道，那是治疗烧伤的獾油。 “我睡了多久？”李火旺的话让白灵淼知道他醒了。 “李师兄，你睡了三天了，你胸口的伤还有腰上的伤我用线给你缝起来