？司内连你去窑子的钱都包了，司内对你如此好，你怎么好意思对着这新人之面编排监天司呢？” “行了，你忠臣，我大奸臣行了吧。”洪大似乎很烦拓跋丹青的啰嗦，白了他一眼，转过身子，拿后脑勺对着他。 看到拓跋丹青手指过去又是一顿长篇大论，李火旺拉住了他，“拓跋兄，我们今日为何在这牢狱之中议事？” “贤弟啊，你瞧见那边没有，对，就是那最里面倒数第二的笼子。那被关里面的犯人也咱们监天司的人，等会儿他也要一块走。” 李火旺诧异的望去，那牢笼很远，以他极佳的视力也只能看清楚，躺在稻草中的模糊的高大人影。 就在李火旺打算站起来，靠近看看的时候，一声尖锐的公鸭嗓子从身后响起。“呦～丹青呐，人都到了啊？那看起来是咱家来迟了。” “嗯？太监？”疑惑的李火旺一转身，就看到一位身穿官服，顶戴花翎得白白胖胖的老年男人。 那抹了白粉的煞白面孔配那身官服，再加上那油腻的笑容，要不是他走得进来的，李火旺差点以为面前这东西是僵尸电影里的僵尸成精了。 就是这样的一个人，站在那里，手里抱着一把金算盘，笑眯眯地打量着他们，这就是记相了。 李火旺顿时有些紧张起来，担心对方看破自己的伪装，当看到对方没有任何反应后，这才松了一口气。 见到这人出现，拓跋丹青仿佛比见到了亲爹还亲，脖子一缩，个头顿时矮了一寸，表情谦卑地连忙迎了上去。 “哎呀哎呀，记相大人，您说着这是哪里的话，哪是您来迟了，这分明是小的几人来早了啊。” 当他双手轻托着这胖太监那戴着玉扳指的手，把他迎到了桌边。一股甜腻腻的香气冲的嗅觉敏锐的李火旺微微皱起眉头，这香气怪得很，里面还裹着尿骚味。 “记相大人，洪大您认识了，我给您介绍一下这位，这位耳玖贤弟，那袄景教神通端是十分了得，玄字人魈在他眼里屁都不是，这次的差事绝对能帮得上大忙！” 记相重新上下打量着李火旺，那眼神中的异样东西，让李火旺浑身不自在。“见过记相大人。” “嗯，耳玖是吧。我记得你，小柳子跟我提过，说你是袄景教的，可就是好像脾气不太好啊，上回一动怒，把押往上京的一窝白莲教全烧死了，要不是小柳子不追究，再加上你是丹青的人，司内本来还想找你要个说法呢。” 听到记相说这话，拓跋丹青连忙打圆场。“呵呵呵，我这贤弟嫉恶如仇，脾气臭点也是正常啊，像本事大又平易近人的，那整个司内也只有您记相大人啊～” 这记相顿时笑了眼睛都瞧不见了，“哦呵呵～丹青呐，咱家就喜欢跟你出来，那从你嘴里说出来的话，听得人就是舒坦呐～” 就在两人气氛融洽的一唱一和的时候，一旁的洪大忽然开口打断了，“记相，能先交代完事情再听这马屁精拍马屁吗？” 一唱一和的两人听到这话，脸上同时耷拉下来，就在李火旺以为这记相要对洪大发难的时候，他却用那带着金戒指的手对着，远处的牢笼一指。 “丹青呐～把心痴禅师请过来吧，咱们理理这次差事的章程。” 作为新人的李火旺默默观察着这一切，看起来这监天司的上下级关系，并没有他想象中的那么严。 第335章 佛骨庙 伴随着吱嘎声响起，那监牢里的巨大的人影从牢房里走了出来。 李火旺仰头看着面前的和尚，这表情无悲无喜的消瘦和尚，身体异常高大，站在那里居然跟一旁无头的彭龙腾一般高。 和尚双手被木枷捆着，脚上也被锁链捆着，可是他一点都不在意，双手一合，直接盘坐在地上，一点也不想要把身上的束缚解开的意思。 “行了～人都齐了，那咱家就说说看，这次差事是怎么回事。”听到这话，在场所有人表情认真起来，四周的狱卒也纷纷顺着梯子离开了。 记相轻咳了一下，缓缓说道：“这次啊～是佛骨庙出事了，那边传来的消息，是坐忘道发财动的手，也不晓得这帮杀千刀的又想做什么。” 发财！坐忘道三元之一，李火旺顿时握紧了拳头，难怪连待在上京的记相也来了，这一次的事情绝对非同一般。 “等会儿，干这事的时候，我能不能想办法从发财那，探出北风的情报？” 就在李火旺思考着这种可能性有多少胜算的时候，记相的话还在继续。 “既然是坐忘道的发财，咱家不说你们也晓得，这次差事的分量，所以这才请了心痴禅师帮忙。” 其他三人都不约而同地看向那高大的和尚，面对他们的注视，那和尚一言不发。 “心痴禅师修的是闭口禅，发财那些诡术骗不了心痴禅师，所以到佛骨庙后，你们可要记住一点，那就是心痴禅师说的绝对是真话。” “这其二嘛，只要进了庙后，任何人不得从其他人眼中离开，哪怕离开一盏茶的工夫，也要当心回来的人被坐忘道做了手脚。” “还有啊，这其三呢，十年前我跟发财打过交道，这女人难缠得很，她嘴里的话别顺着听，也别反着听，但是也不能不听。” “哦？不听也不成？”拓跋丹青很是配合，身体后仰，惊讶得瞪大了眼睛。 “嗯，有时候啊，你完全不听也会入了她圈套了，最好的嘛，就是把这女人嘴里的话信三分疑三分，再给自己留三分。” “哎呀，如此难对付的逆贼，十年前记相大人居然能逼退她，我等几人望尘莫及啊。” “难对付吧？呵呵～所以啊最好的法子就是，趁着她没张嘴的时候直接弄死她，