，连忙语气激动地说道：“干爹，能把我送回去吗？你可怜可怜我吧，就把我送回去吧，我……我给你磕头了！” 说罢，他跪在地上，对着李火旺不断磕着头。 “站起来！”随着李火旺一开口，牛三瞬间膝盖绷直，跟僵尸一样直挺挺地站了起来。 “大齐这才是你的家，你回哪去？好好在这里待着！” 听到这话，牛三哭了，哭得极其的凄惨，“可我新过门的女人是大梁人啊，她肚子里还有我的孩子呢！” “我要是以后一辈子在大齐的话，岂不是再也见不到他们一面了？” “你肯定是回不去了，哪怕去了也会被重新送回来，不过我可以把她带到大齐来，可是大齐如今这种地方，你当真想让自己的妻儿陪着你一块吃苦？” 听到这话，刚刚还无比激动的牛三顿时愣在了原地，过了一会后一脸颓废地摇了摇头。“那……算了。” “等等。”李火旺看着眼前的牛三，一个不安的猜想出现在他脑海。 “所有大齐人都回来了，那高志坚呢？” 高志坚过去是大齐的龙脉，现在又变成大梁了，那他现在算哪头的？ 一想到可能有变故，李火旺当即切开一道裂隙，重新回到了大梁。 都顾不上跟狗娃他们解释，李火旺简单地嘱咐了几句后，便马不停蹄地向着大梁都城上京赶去。 一路上紧赶慢赶，哪怕李火旺借用修真，最终还是花了两天两夜来到了上京城。 上京城依然是之前的上京城，热闹且繁华，无论之前发生了什么事情，对这里都没有半点影响。 关系到大梁的龙脉，李火旺不敢大意，顶着满脸的憔悴就向着皇宫冲去。 高志坚肯定是吩咐过的，李火旺直接从大门直接闯进去，没有半个侍卫阻拦，甚至连视线都没有几根。 等李火旺再次见到高志坚面的时候，对方已经稳坐龙椅，做好了接见的准备。 相比之前，此刻高志坚外貌有了少许的变化。他留了一圈络腮胡，脸上也胖了一些，这让之前憨厚的大脸无形中威严的很多。 “你怎么来了？”玄牝那红色的道袍缓缓从那光滑的地砖下升了起来。 等听明白了李火旺的来意后，玄牝摇了摇头，开口安抚到：“既然福生天退了回去，那之前踏进去的大齐半只脚自然也就缩了回去，这是好事，无需担心。” 见李火旺的目光投向了龙椅之上的高志坚，玄牝接着说道：“陛下也无需担心，他既然跟大梁的龙脉连在一起了，那大齐已经跟他再无瓜葛。” 听到玄牝说这话，李火旺悬着的心顿时落了下，看来是自己多虑了。 不过关系到龙脉的大事，李火旺还是觉得亲自过来瞧一瞧更放心。 “没事就好，这么大动静，我还以为是大麻烦呢。” “那行吧，既然是好事，那你们忙。”李火旺说着打着哈切转身就准备回去。 “李师兄，好不容易来一趟，吃顿便饭再走吧，过年也没空回去。”高志坚的话让李火旺转过身来。 他打量着龙椅上的高志坚一会，后退半步。“算了吧，陛下，您也忙。” “要的要的。”听到李火旺的疏远，高志坚连忙从龙椅上下来，拉着李火旺就向着后宫走去。 很快，李火旺在一百零八道菜的桌子面前坐了下来。 鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹，假豹胎、蒸驼峰、梨片拌蒸果子狸。 这些别说见过了，李火旺听都没听过，他第一次感受到了什么叫皇家的牌面。 跟高志坚，他也懒得客气，一边大口大口吃着，一边都听着高志坚介绍着自己的孩子。 “李师兄，你瞧，这是朕的兕儿，他是大儿子，自然也是太子。” 胖嘟嘟的太子被送到了李火旺面前。 第825章 皇帝 李火旺看着高志坚怀里瞪着大眼睛，懵懂瞧着自己的小男孩，他拿起筷子沾了沾菜水，向着他嘴边放去。 一旁的老太监刚要上前开口阻拦，就被高志坚一个眼神给逼退了回去。 胖嘟嘟的太子用舌头舔了舔菜水，发现是带辣味都，顿时五官跟包子一样皱在了一块大哭起来，哭声很大很健康。 看到这一幕，两人同时相视一笑，气氛顿时回到了从前。 “村子里还好吧？”高志坚把怀里哭闹的孩子递给了一旁的太监，向着李火旺问道。 “还行，有你送的那些银子，村子里能差到哪去。”李火旺用筷子夹起一片驼峰塞进嘴里，边吃边说。 “我听说，孙宝禄带着他家人从青丘来咱们村了？”高志坚拿起一块馒头，在红烧肉碗里沾上一层油，塞进嘴里咀嚼了起来。 “没这回事。”李火旺摇头，“之前青丘的草不是黄了吗，他怕在青丘活不下去，所以有过这打算。” “可后来青丘的草翻绿了，他自然带着他族人呆在青丘接着放羊了。” “我估摸着，不是万不得已，他们应该不会来牛心村，耕地务农的日子，那帮青丘人未必过的惯。” “哦，原来如此。”高志坚点了点头，刚举起虎头酒樽，旁边的太监连忙给他倒上。“李师兄，来，咱们喝上一杯。” 李火旺摇头，“不喝酒，我喝酒特别容易醉，再说这东西滋味也不怎么好，喝它做什么。” “呵呵”高志坚仰头，缓缓把酒全倒入嘴里，闭上眼睛把酒樽放在桌子上。 “酒这东西喝的不是滋味，有时候心里烦了，脑子乱了，一壶酒下肚能心跟脑子歇一歇，好好睡个觉。” “你心烦？不是法教都没了吗？你还烦什么？”李火旺把那奶白色的黄鱼汤端过来，沿着边喝了起来。 这一路上紧赶慢赶的，他现在还真饿了，现在赶紧多吃点，等吃