是这老人家跟我一样，没家人呢？” “……”两人沉默不语。 然而不管他们情绪如何，作为一个陌生人，他们能做的已经做了。总不能探亲的路上还带着一个疯癫的老婆子。 两公婆虽然心好，但是还不至于心好到这种地步。 两人继续埋头吃了起来，但是不知道怎么的，这抄手没有刚刚的时候好吃了。 一个两个三个，随着碗里的抄手都进了肚子，吃完的两人站起来就准备离开。 可就在这个时候，一位骑着黑驴的老道，带着两个弟子走了过来，长须飘飘看起来十分的仙风道骨。 “师傅咱们今天在这吃吧。” “嗯～～行，话说上一次吃抄手的时候，我还除暴安良，请了雷公劈了两只为祸人间的夜叉。” 这话一出，摊子里的所有人都向着这道人看了过来，眼神中带着敬畏的目光。 “那是，我师父是什么人，马上就能得道成仙的得道高人啊，生平最嫉恶如仇了。”旁边的两位道童在不断拍着马屁。 当听到这话，那三只猴子中的其中一只，看了一眼正在吃第二碗的主人，一咬牙拽着脖子上的锁链，嘴里大声喳喳叫着。 最后甚至还跪下来，对着那老道人不断磕头，嘴里居然哆哆嗦嗦开始说人话了。“救……渣渣！！救救命！！” “嗯？”老道人单手一拍桌子，眉头一皱，脸上顿时不怒自威。 见自己的底细被识破，那耍猴的人猛地把桌子一掀，从怀里就掏出一把短刀来，打算跟对方拼命。“他妈的！老牛鼻子，你想干什么！” 然而看到对方双方发红的样子，老道人身体猛地一抖，双目有些发飘地看向别处，坐在凳子上就不起来。 这一幕出乎所有人的预料，包括那准备玩命的耍猴人。“哈哈哈！原来是个样子货！” 他说着伸手拉过那只磕头的猴子，一脚就直接踢了它倒地吐血。 “还敢告状是吧！我让你告！我让你告！”巴掌不断地甩着，把那猴子脸上的猴皮都要甩下来了。 就在杨小孩正在犹豫的时候，一颗鹅卵石飞了过来，打在那耍猴人手臂上，瞬间打的折弯成两节。 就在他捂着手惨叫的时候，旁边的老婆子用力一吐，口中的鹅卵石直接飞进了耍猴人张大的嘴巴，打碎了骨头搅烂了脑浆。 老婆子在四周所有人的注视下弓着背走到头破血流的猴子身边，双手把那张猴皮扯开，里面是一颗血肉模糊的孩童脑袋。 这猴子其实都是真人，只是外面裹了一层猴皮。 “哎……可怜呐……可怜啊。” 说着她掏出一块白布小心翼翼地缠在了这猴娃的脑袋上，“来啊，这世间都是苦难，信石渎爷爷吧，只要信了石渎爷爷，日后才能投个好胎啊。” 第641章 婆子 看到眼前的老婆子拿着块石头，小心地把对方粘连的猴皮给刮下来，杨小孩不由瞪大了眼睛。 他怎么也没想到，眼前这个饿得骨瘦如柴，却偏偏喜欢吮吸石头的老婆子居然是个神秘莫测的高人！ “当家的，死人了！真死人了，脑浆子都被打出来了。” 旁边的赵秀梅有些害怕地躲在杨小孩的背后。 虽然红衣道爷一路上杀了不少人，可是她无论见多次，她还是怕死人。 “没事，别怕，没瞧见这老婆婆是个杀恶人的大好人吗？”杨小孩小声地安慰道。 对方的举动让他放心不少，总不可能这人刚杀了一个恶人，转脸就杀向平民百姓。 更何况，他们两人之前还送给对方一碗红油抄手呢，哪怕最后她不吃，那多少也有点情分。 而相比杨小孩的稳当，四周的其他人可不行，一瞧见真死人了，纷纷嗷的一声就四散跑开了，尤其是之前那仙风道骨的老道长声音最大跑得最快。 不过相比其他人，那三只猴子很显然又是截然不同的态度。“娘……叽叽……娘，娘娘！！娘娘！！” 两只还没有被剥皮的猴子高举着双手，围着那老婆子兴奋得又蹦又跳。 “来来来，都别动，乖乖的，让我瞅瞅。”紧接着杨小孩就瞧见这老婆子小心翼翼用石头他们身上的猴皮掀开，让两者分离。 “那……猴子皮里面咋是个娃娃啊！真吓人。” “我过去听白师姐说过，说有些人这样抓小孩，裹上猴皮当猴子来耍，这样的猴人比普通的猴子好上很多倍，本来以为是假的，没想到居然真的有，快别说了，咱们快去搭把手。” 虽然说刚刚强行出头的胆量没有，但是锦上添花的事情，他还是能做的。 两公婆从旁边的锅里掏出一盆热水，拿出巾帕在里面洗了洗后，就小心地甩凉些，开始擦拭那三只猴娃身上的血迹跟脓水。 虽然看起来很疼，但是这三个小孩并没有穿多久的猴皮，还有的救。 随着三人忙活，随着三个猴孩披上了杨小孩宽大的衣服。他们三人终于从猴变成人了。 只是他们的行为举止依然很像猴子，很显然他们之前被那男人训了很久，想要恢复怕是需要很长时间。 瞧着老婆子掏出白布条缠住猴孩的脑袋。杨小孩有些好奇地问道：“这位老人家，你这是在干什么？” “缠上这个啊，他们的命就能跟石头一样硬，以后啊，别人就不敢欺负他们这三个可怜的娃了。” 听到这话，杨小孩了然地点了点头，他觉得这应该是哪个地方的习俗，估计就跟说小孩额头眉头点朱砂能辟邪是一个意思。 过去他也信，但是如今的他已经不是小孩了，早就知道这种是骗人的，眉心点朱砂辟不了邪，能辟邪的只有李师兄。 “呵呵呵……小娃娃，你心善啊，好人会有好报的。”老婆子伸手在杨小孩的脑袋上轻