提肩不能抗的废人。 “珍珠五百颗？高志坚送这么多珍珠做什么，村子里也没人用啊。”赵五轻轻地摇了摇头，拿起笔细细的记了下来。 这个一记就是一整天，等他的肚子鼓鼓叫，天色渐渐昏暗，都没有听到杨小孩那一声开饭了。 而直到这个时候，赵五才反应过来，杨小孩刚走了，自己以后要自己做饭吃了。 “哎，忽然走了个人还走一点不习惯。”拿起旁边的拐，赵五拄着拐一瘸一拐往着伙房走去。 等到了伙房，天也黑了，赵五打算随便拿点能生啃的东西顶一下，别误了吴夫子的晚课。 一想到刚刚昨天吴夫子对自己的评价，赵五顿时心中火热，他可说了，在整个牛心村内，论识字就数自己悟性最高了。 如今自己已经认识八百个字了，勉强也能算是个读书人了。 “真黑啊，油灯在哪啊。”赵五在伙房里摸索着。 掀开一个蒸笼，当摸到凉凉软软的纺锤状东西的时候，拿起来就往怀里塞。“红薯也成，带着路上吃吧，别迟到了。” 赵五想到这，手中的动作顿时加快了，可就在他把第三块红薯塞进怀里，接着去摸第四块的时候，却在黑暗中摸了一只骨瘦如柴的爪子。 “鬼啊！！” 短短几息过后，“彭”的一声，伙房的木门被瞬间炸烂了，浑身黑色触手不断蠕动的李火旺，手提着脊骨剑，一脸杀意地站在那里，虎视眈眈向着屋内扫视着。 “李师兄！有鬼！这屋子里有鬼！”赵五都顾不上拄拐，手脚并用，爬到李火旺的身后。 “安静些！”李火旺从怀里掏出泛着惨绿色的萤石，往着昏暗的伙房内扔去。 很快他就看到了那位缩在墙角衣衫褴褛的男人，他肩膀抖动着，似乎在吃些什么。 “转过头来！”李火旺把剑一横。 当那男人转过身，瞧见了李火旺的样子时，顿时顾不上塞嘴里的红薯，浑身颤抖得趴在地上就对着李火旺不断磕头。“大仙饶命啊！大仙饶命！！” …… 第616章 来人 面对平白无故忽然出现在牛心村的人，李火旺自然是充满怀疑。 “李岁，帮我探探他的底细。” “好的，爹。” 李岁的几根触手飞了过去，迅速把那衣衫褴褛的男人拽出了伙房。 并且这些触手，通过七窍直接钻了进去，把他的底细从里到外摸索得清清楚楚。 而且在刚刚升起的月光下，李火旺看清楚这人的面孔。 这是个胡子拉碴的男人，但是看起非常的憔悴跟消瘦，那破衣裳的下面，根根肋骨清晰可见，怀里还藏着一个小南瓜还有两根红薯。 “呕～”这男人弓着背，李岁的触手缓缓从他体内抽了出来。 “爹，这是个人。身体里也没放别的什么东西，肚子里有一些团，应该就是个普通的人。” 看着对方这凄惨的样子，全身警惕的李火旺这才放下心来，要是说有人费尽心思潜入牛心村，就为了抢几块红薯，那他是不信的。 李火旺把手中的脊骨剑重新插回身后，紧接着对着这男人问道：“你跑我们牛心村来干什么？” “我……我是逃难的！我没吃得我饿啊，大仙，你就饶了我这一次吧，我真的快饿死了，我再也不敢了。”这男人趴在地上瑟瑟发抖，头都不敢抬一下。 看到其他人都围上来了，李火旺在人群中挑了几息，用手指向看热闹的狗娃说道：“处理一下，吃饱了是走是留随他。” 说罢，不等狗娃说什么，李火旺把身上的触手往体内一缩，向着白家大院走去。 瞧见李火旺确认这人真的没问题，狗娃的胆子顿时大了起来。 他背着手，来到那人面前，脸上白一块黑一块的样子，把这人吓得浑身一哆嗦。“逃难的啊？路上吃了不少苦吧？” “嗯嗯嗯！”那男人不断点着头，他手刚伸进怀里拿出来一块红薯，往嘴里塞就被狗娃抢了过来。 “哼，一看之前就没饿过，你这样子往肚子里塞这些，是想把自己顶死啊？你这会要喝粥！喝了两天粥后，才能吃干粮食。” 狗娃左右看了看，用手指向旁边两个乡兵，狐假虎威地说道：“你们两个，对，就你们两个，快步快去煮粥去，没听到刚刚你们干爹的话吗？这事情可是归我管的。” 听到有个逃难的，村子里的人顿时凑热闹般围了上来。 这人在牛心村村民的围观下，一连喝下三碗粥，他还想喝却被狗娃拦住了。 “够了啊，再喝撑死你。”狗娃强行抢走他的碗后，拿屁股往凳子上一坐，“这都吃完了，说说吧，你家哪的啊？” 男人有些畏惧地看着四周的其他人，当看到狗娃女人手中的猪油糖时，本能地舔了舔舌头，“我……我家息县的。” “息县？息县是哪啊？没听过啊，你家遭啥灾了？咋还逃难了？” 一听到这话，这男人顿时眼露强烈恐惧，身体甚至开始颤抖起来。“天……天灾！天狗食日了，阴曹地府十八层地狱里的妖魔鬼怪全出来了，它……它们见人就杀！我躲在一间寺庙里才躲过一劫。” “等天灾走了，人都差不多是死光了，为了活命我去找粮食，可地旱了三年了，是真没粮食了。” “没办法，我只能去逃难，去找找口活路。” “哦～”狗娃了然地点了点头，“是这么回事啊，天灾是吧，我这知道，上回我们这也有过，可吓人了，好在只出现了一会。” “一会？”听到这话，那男人的声音都变了，眼神中充满着悲愤地说道：“凭啥！凭啥你们这只有一会，我们那却偏偏有几十天！凭啥！！” 这话一出，四周人顿时倒吸一口凉气，那种天灾要是几十天，