”李火旺一边提醒着其他人，一边打起了十二分精神。 然而当那东西逐渐靠近时，李火旺都嘴巴不由都张开，他刚刚想错了，“这不是像一座山，这他妈就是一座山！快闪开！！” 这时候说这话似乎已经有点晚了，活路路全被这座巨山给堵住了，这地方是海沟，躲都没地方躲。 就在这千钧一发之际，李火旺快速飞到那山峰前段，紧接着双手猛地向上一抬，死死的抵住山顶：“都到我后面来！！” 话音刚落，李火旺双手触碰的地方就发生了变化，坚硬的山岩快速变软，最终变成白花花软绵绵的豆腐。 由石头变成的豆腐被李火旺轻易都捏碎了，露出后面的岩石，而那些岩石也跟着继续变成豆腐，一个不断变深的倒挂豆腐井就这么形成了。 有李火旺在上面顶着，他下面的舞狮宫还有其他袄景教信众安全的很，没有受到如何损失。 就这样，当李火旺从山顶到山脚，直接挖出一条隧道后，终于是摆脱了大山压顶的麻烦。 当听着那从深渊之下，响起的轰鸣声，李火旺也知道那山峰八成是砸进那黑暗中去了，不管之前那黑暗中是什么，看起来应该被这座山砸的够呛。 然而不等李火旺高兴多久，一股让他毛骨悚然的气息从下面传来。 紧接着下一刻，伴随着一股热浪，一大团夹杂着龙鳞的糜烂血肉，由下之上，直接向着李火旺砸了过去。 而李火旺马上反击，脊骨剑用力挥下，好几道时空裂隙迅速向着那边落去。 下一刻，那团东西跟几道裂隙撞在了一起，过去无论什么东西都能切碎的裂隙，却如同玻璃般吧，被瞬间砸碎了。 李火旺身体快速的错位，非常勉强的躲过一劫，等他在水中重新稳住身影，终于看秦楚了那东西都样貌。 李火旺见过它，它就是之前龙王庙中，供桌面前画像的东西，敖摩揭。 “它……它居然就在下面！？这个司命居然就在下面？”这个念头刚从李火旺的脑子蹦出来时，那团插着龙鳞的畸形烂肉，向着他直接盖了过去。 瞧见李火旺受到袭击，一旁的蠕虫跟白穗快速围了上，然而它们的攻击并没有任何作用，相反随着触碰到它的身体，无论是白穗还是蠕虫都迅速脱离本体，不再动弹。 而看到这一幕的李火旺，马上了解到对方的来历。“当心！这家伙恐怕吸了龙脉的龙气了！寻常神通对它起不到效果！！” 能完全无视裂隙了，李火旺只要龙脉上看见过在，这东西恐怕是不好惹了。 话刚说完，那东西已经再次来到李火旺面前，他浑身触手快速挥动，极其勉强的躲了过去。 就在两者擦肩而过的时候，李火旺伸手抓住对方身上的一片龙鳞用力一拽。 那有着脸盘大小的龙鳞是被硬扯下来了，但是龙鳞后面却连着一个怪异的三角脑袋，那脑袋张开上下两根独牙，狠狠的咬穿了李火旺的手背上。 李火旺双手伸来，十指发力，迅速把这脑袋给捏爆了。 他深吸一口气，盯着眼前的那团东西。对付这东西，舞狮宫还有袄景教恐怕没多少用了。 李火旺把手中抓住的龙脉向着后面抛去，“你们带这东西先退！我断后！” 第805章 龙脉 面对这非常棘手的家伙，李火旺这次没打算拼命，更何况如今死亡没有了，自己想弄死它也有点困难。 他可没忘记自己来这里的目的，要是光顾着弄死这家伙，就本末倒置了。 “我拖住它一炷香！你们有多远跑多远，我们四齐汇合！”说完这话，李火旺浑身触手用力一摆，向着眼前这东西冲去。 眼看着他们越来越近，李火旺猛地一抖脊骨剑，一道裂隙瞬间出现。 然而这裂隙并不对付熬摩揭的，是用来偷袭用的，李火旺身体快速一闪，直接钻入裂隙当中。 下一息，那裂隙撞在熬摩揭身上当即碎裂了，这漆黑大海之中，李火旺彻底没了踪影。 敌人跑了熬摩揭也不等，张开自己身体各处的眼睛，热浪从它身下的一些肠子中喷出，就向着正在向着水面上游的身本忧他们追去。 可就在这时，忽然“噗嗤”一声，一把无比锋利的直剑从凭空出现了裂隙中钻出，没入熬摩揭体内后又快速抽回。 紧接着又是一处，熬摩揭身上又多到一道渗血的剑伤，如此反复几次，熬摩揭体内渗透出来的血液，把四周海水染得浑浊起来。 最后一次在熬摩揭身上用力划了一刀，在大齐的李火旺终于是支撑不住了，踉跄的从裂隙中钻了出来。 因为大齐那边古怪液体的影响，哪怕李火旺强行修真，身体也变得异常怪异。 此刻的他整个身体变得格外臃肿，六条弯弯曲曲、末端长着蟹钳般的肢体从他道袍下面长出。 在头顶还有四根灰白色的细茎，每根茎的顶端都有花一样的器官，头的下部垂着八条细小的、近乎绿色的触须。 触须之下是细长稀少的干枯白发，白发从他的头皮上垂下来，遮挡住那脖颈件的一个畸形小脑袋。 不过这些怪异变化只是短暂的，在李火旺快速的修真下，他的身体快速恢复成原样。 然而就在此刻，那颗正在逐渐缩小的脑袋，却开口说话了。“李火旺！你什么意思！！你当初说好的！！” 李火旺头也不回，抬起那长蹼右手一扯，把这家伙强行从自己身上扯了下来。 “哼，我说你就信？亏你还是坐忘道红中呢，我骗你的！我身边的幻觉够多了！相比骰子的后手，我更担心你暗中弄什么妖蛾子！” 随手把脑袋一丢，李火旺看向眼前的熬摩揭。 虽然说付出了这么大的努力，可面对着它那房