并且向着死灰色转变。 面对此场景，李火旺显得有些束手无策起来，他不断地寻找着红中的记忆还有李火旺的记忆，企图寻找着一丝可能拯救他的机会。 然而这种情况，李火旺虽然很抗拒，可是理智告诉他，诸葛渊真的没救了。 现在诸葛渊的身体就好像是一个底部有破洞的碗，把里面的东西源源不断地漏出来。 能凭借着一己之力，抵抗着斗姥化身这么久，已经完全榨干了诸葛渊的身体一切。 就在李火旺焦急地寻找姜黄纸的时候，打算用符箓来死马当活马医的时候，被诸葛渊喊住了。 “李兄，别白费力气了，小生我不怕死，你也不用再自责，小生并不是为了你而这么做，同样也是为了这天下苍生。” 看着诸葛渊不可逆转地走向死亡，泪水从李火旺的眼眶里涌出。喘着粗气很是气急败坏地说道：“这破地方都烂成这样了！要你这么高尚做什么！你跑了又有谁说得了你！我让你救了吗？我是坐忘道啊！你救什么救！！” 诸葛渊豁达地笑了。“这不是什么高尚，只是因为小生比别人多读了几本圣贤书罢了，知道有些事情该做，有些事情不该做，虽然不敢妄称君子，但是朋友有难，独自逃走这种事情，小生断断是做不出的。” 第441章 奠 李火旺看着地上诸葛渊眼中的光逐渐消失，此时的心如同刀割般疼痛。 现在他的脑子很乱很乱。似乎想说点什么，但是面对濒死的朋友，他怎么都张不开嘴。 “李兄，你腹中的虫子快死完了，当真没事吗？”诸葛渊看着李火旺逐渐空荡荡的胸腔，用着最后一口气问切到。 李火旺脸上露出一个比哭还难看的笑脸来，他用力摇了摇头。“诸葛兄，你……你还有什么遗言要嘱咐吗？只要你告诉我，我一定办到！” 随着诸葛渊缓缓呼了一口气，声音变得断断续续起来。“没有，小生……小生……这一身……活得坦坦荡荡，从来……没有什么……遗憾……的地方……” 之前消失的雪重新飘下，渐渐地落在诸葛渊那逐渐放大的瞳孔上面。 就在李火旺悲痛万分看着诸葛渊逐渐失去生机的时候，他忽然想到了什么。激动扑了上去。“诸葛兄，我忽然想到了一个办法！你还有救！你还有救啊！” 他一边说着一边举起那青筋暴起的双手来，狠狠地掐住诸葛渊的脖子上不断收紧。 看着面前无神看向自己的诸葛渊，使出全身力气的李火旺压在他耳边颤抖的低声说道：“诸葛兄，我过去杀过一些人！！又或者在我身边死掉的一些人！他们似乎有什么原因会变成幻觉待在我身边！你或许也可以！” “只要你能变成幻觉，等我修真大成！我定能让你以虚化实！” 李火旺说着，他两只手疯狂的收紧，最终居然用力过度，直接把诸葛渊的脑袋拧了下来。 跪在地上他捧着诸葛渊的脑袋，茫然地向着四周看去，金山找，和尚，红中，彭龙腾，四个幻觉不多不少，诸葛渊并没有再次出现。 诸葛渊没有变成幻觉，这也就意味着诸葛渊是真的死了。 发白的嘴唇微微颤抖的李火旺搂着诸葛渊的脑袋，整个上半身渐渐地弓了起来，他那缺了两根指头的左手颤抖握紧，狠狠地向着地上砸去。 结实的夯土逐渐被砸裂，混合着李火旺伤口处流出来的血水向着四周溅去。 可哪怕发泄再多，也于事无补了，诸葛渊死了，死了就回不来了，李火旺的泪水不断地滴落在怀中诸葛渊的头发上。 为什么，为什么在这个世界遇到的每一个对自己好的人，都会落得如此的下场！ 又或者是这世界的问题？难道当真是好人不长命，坏人活千年？ 李火旺忽然心中涌出一种愤慨，面对这个混乱世界的极度愤慨，这是不对的！这个世界错了！人世间本不应该是这样的！ 砸了有半炷香的功夫，李火旺渐渐地把那血肉模糊的双手停了下来，不是他想停下，而是因为他已经举不起来双手了。 闰置五行时辰快过去，如果再不解决这个问题，他也要跟着诸葛渊一块死了。 李火旺眼中泛起一丝犹豫，如果这样，似乎也没什么不好的，反正自己也无所谓了。 可紧接着，李火旺猛地一低头，狠狠地磕在地上，头破血流的痛楚把脑子的死意迅速驱散了。 “诸葛渊拼尽一切，才救下你这的命！你有什么资格死！你对得起他吗！！” “你要是现在自杀了，那诸葛渊就成一个笑话了！不准死！你还要活出一个人样来！” 李火旺狠狠磕了几下，磕到额头都露出白色的颅骨这才停了下来。 他咬着牙踉跄地刚站了起来，李岁控制着李火旺原来的身体，向着这边走来。 李火旺看着眼前开始发暗的视界，用力晃了晃脑袋，紧接着举起手中的剑，对着自己的身体的小臂就划了一道。“别装了，都这时候了居然还想设局，李岁，把所有触手都收回去！” 这话一出，李火旺就看到明明是醉酒的北风平静地睁开了眼睛。 “你这身体快坏了，快把我俩换回去，我现在绝对不能死我要活着！” 恢复视觉的北风忍着疼痛，看着眼前的李火旺，嘴角微微上扬，露出一抹鄙夷的坏笑。“凭什么啊？” “就凭你五年前在女人山欠我一个人情！怎么？想翻脸不认账？” 听到这话的北风，从上到下仔仔细细地打量着李火旺，最终双手抱拳就向着李火旺拱手祝贺。“红中老大，恭喜归位，你这次可玩得有够大的，我差点都以为你回不来了。” 说着，随着他的眼睛轻轻一睁，两人的身体迅