岁的七八根触手迅速缠了上来，不断从铜钱孔眼中钻进钻出，很显然对于自己有了新武器很是欢喜。“谢谢爹。” “谢什么，又没说给你，只是让你背着罢了，用的时候还我。” “哦……” 听到李岁情绪低落的声音，李火旺哑然失笑，把手伸进他的斗笠里，轻轻地拍了拍那无皮的血肉脑门。 “算了算，我不用的时候，你就拿去用吧。” “好！” 听到对方声音中的喜悦，李火旺无奈的微微摇了摇头，模样看起来这么吓人，可这家伙却跟个没长大的小孩子一样。 当初他在自己肚子里的时候，为了怕他害自己，把他教得如此单纯，现在看来似乎是一件坏事。 “走吧，别傻乐了，咱们回去。” 当李火旺带着李岁回到马车上时，马车的车轱辘重新转动起来，向着林子外面滚去。 李火旺依然没有打算直接回牛心村。为了知晓皇家夺嫡的动静，他隔三岔五都会偷偷跑去驿站打听消息。 假如皇帝真的登基，消息肯定会通过遍布各地的驿站通知所有官府的，他打算等一切尘埃落定再回去。 可让李火旺失望的是，上京那边迟迟没有动静。 皇帝一天没登基，那些皇室的人一天没死干净，自己就一天不得安生。 这一点让李火旺有些烦，如此提心吊胆的情况下，自己想找个安静点的地方修真都不好修。 “别赶马了，让它也歇歇吧，反正跑长跑短也一样。” 李火旺对着赶着马车的李岁说完，就看向正在捧着一本书的白灵淼问道：“你现在还能看得见书上写了什么？” 虽然说白灵淼的眼睛依然还有一些粉色点缀其中，但是绝大部分都被白色覆盖，如果单论眼睛的话，那她确实是瞎了。 “李师兄，我看得见。”白灵淼伸白皙纤细的手指在那些字体上抚摸着，柔声说道：“虽然我眼睛看不到了，但是我能感觉被墨染黑的地方不一样，很清楚。” “你看的是什么书？”李火旺再次问道。 “一些神打的功法，我现在不能跳大神了，变得手无寸铁，所以想学点东西来保护自己。” “白莲教的东西太废物了，放心，一切都有在我，我能保护你。” 白灵淼脸庞两侧缕缕白发随着她的摇头而轻轻地摇摆。“李师兄，我不能总靠你的，你也总有离开的时候，哪怕白莲教的东西再不好，哪也比没有的强。” 这话让李火旺微微一愣，他感觉到白灵淼性格似乎有点变化了，变得更坚强了。 “等会儿，你先别学那个，我忽然发现有一样东西特别适合现在的你。”李火旺拉开车帘，把手伸进李岁的腹中翻找起来。 很快，他当初给李岁学的符箓书籍被重新掏了出来。 “爹，这是我的。”李岁的声音中带着一丝委屈。 “知道是你的，给你娘学学又怎么了。”李火旺把书放在白灵淼的手里。“学这个，这些符箓伤敌自保卜卦算命，都能派上用场。” “而且你跟我们不一样，这东西你可以随便用，你眼睛本身就是瞎的，它的副作用对你无效。” 第503章 梦见 “是吗？这么好？” 听到李火旺如此说，白灵淼双手小心地接过来，好奇地用指腹抚摸着上面的墨印。 就在李火旺准备帮她解答其中一些难学的地方，就看到白灵淼顿时瞪大的眼睛。“李师兄，东面有人声，好像有什么东西过来了。” 李火旺看了她一眼，拉开车帘走了出去。 等他穿过一片树林，李火旺很快就瞧见了人声的来源，那是两辆慌不择路的马车。 他们似乎想把马车往林子赶，躲避着什么。 但是很显然他们是想多了，没走几下，马车就被藤蔓跟枝条卡住了。 紧接着，追赶的人来了，那是一群衣衫褴褛得身形消瘦的男人。 说是土匪吧，李火旺又觉得不太像，更像是逃难得多一点。“等等……这些人该不会都是坐忘道，在这给我演双簧吧？” 隐身的李火旺默默地站在原地想着这个问题，哪怕不是坐忘道，只要人，就有可能是骰子吃掉的棋子，他不得不防。 当看到那些破烂土匪，把哭啼的女眷从马车里拽出来上下其手，甚至还有小丫头的时候，他终于还是决定动手。 不过为了避免中了骰子的圈套，李火旺不打算自己去。“李岁！” 一旁的李岁把头顶斗笠一摘，露出那张被剥了皮的狗脸。 铜钱剑被他握在手中，一根触手顶端迅速划破，用里面渗出的黑色黏液在姜黄纸上龙飞凤舞的画起狂草。 “洞慧交彻，五气腾腾，金光速行，覆护坛庭，急急如律令！” 李岁举起铜钱剑穿过这画好的符箓，布满触手的身体从宽大的蓑衣中钻出，如同长着无数条腿的蜘蛛向着那些人扑去。 当看到李岁此刻的模样，无论是被劫的，还是劫人的都吓得鬼哭狼嚎起来，纷纷四散而逃。 第一次动手，李岁很显然很兴奋，连忙向着他们追赶，李火旺则在后面默默地注视他们。 他在注视着他们每一次的细节，观察着他们脸上的惊恐表情每一点的轻微变化。“应该不是坐忘道，要是普通的条子饼子万子，我应该能察觉出端倪。” 半个时辰后，李岁尽兴地回来了。“爹，他们说他们不是坏人，让我别杀他们。” “而且他们还说，他们也是被什么法教逼的，法教害得他们没有家，然后他们也不相信什么于儿神，所以才出来抢钱买粮食。” 李火旺把手中的蓑衣跟斗笠递过去，“被法教逼的？现在法教动静闹得这么大了吗？连流民都有了。” 看了一眼面前的李岁，李火旺仿佛带着一丝教导地说道：“