急啊？没看到我走得慢吗？还不过来推！” 在所有人的帮助下，静心师太终于被推到了车上。轮轴转动的吱嘎声响起，其他胖尼姑们推着她往前走。 松开肥肉后，李火旺在师太那挠不到的地方，用力用手挠了挠。 后退几步，看着被一众胖尼姑包围的臃肿的静心师太，李火旺莫名有种，对方此刻是尊佛像的感觉。 “佛像只是佛像，真要成佛没那么容易的，快跟上吧。” 听到这话，李火旺抬脚跟了上去。 尼姑们并没有把静心师太往山门方向推，而是往李火旺没去过的安慈庵的最深处推去。 “把你的手从《大千录》上放下来，这次就算了，以后这种东西绝对不能带到庵内来了，晦气的很。” 虽然静心的语气中满是厌恶，不过此刻的李火旺根本没时间这些，他现在满脑子都在想着接下来的事情。 “去除丹阳子的法事是什么办法？肯定能成吗？”李火旺心中带着一丝忐忑的开口问道。 “你这么问这话，是不是有点晚了？放心吧，我们安慈庵还是讲信用的，你要是连我们都信不过，那别的地方就更别提了。” 静心师太的话并没有让李火旺的心安静下来，自从知道丹阳子始终都在缠着自己的那一刻起，就想着这一天。 现在自己身上那压着的千斤重担终于可以放下了，一时间他想了很多。 “别这么急着乐，你师父这个麻烦没了，可你还是心素，这可是大头。” 听到这话，李火旺心中一沉，“师太别说得太绝对，你过去没有找到办法，未必我就找不到。” 师太听到这话，却笑了。“你以为就你一个人这么想吗？其他心素都这么想，可他们最终的下场都大同小异。” 眉头紧锁的李火旺刚要张嘴，却又马上停了下来，深吸一口气说道：“不管有没有总要试试吧？像余儿那样稀里糊涂的过一辈子，你真觉得那样好？我是不觉得。” 静心师太表情迅速低落下去，伸手把自己儿子从自己的肥肉里掏了出来，轻轻地搂着自己的怀里，怜悯的看着他那张老脸。 “哎～他这样我有什么办法，作为她娘，我能做的只是让他活着。” 李火旺伸手过去，在他那干枯的白发上轻轻地抚摸着，眼中露出跟静心师太眼中一模一样的慈祥。 其他药引还有其他尼姑，此刻同样向着那四肢枯萎地老头看去。 李火旺看着老头，声音平缓的缓缓地开口说道：“我还记得他小的时候，摇摇晃晃的向着我扑来的样子，多好玩啊。” 师太点了点头，紧接着脸上又露出一丝痛苦。“其实说真心话，变成这副样子，很难说得上对跟错，之前在幻觉里时，看着我妈跪在我面前的时候，在那一瞬间，我心里实在堵得慌，如果真有办法让我一辈子呆在幻觉里，其实也没什么不好。” 静心师太脸上的痛苦，仿佛会传染般同时出现在四周所有人的脸上。 “哎……”在场所有人同时轻轻地叹了一口气，气氛变得十分的压抑起来。 在这种心情的陪伴下，小木车吱嘎地继续往前推，没过多久，前方左侧同样推出了一位巨大臃肿的老尼姑。 李火旺看着那老尼姑，脸上露出一丝嫌弃，“静源师妹，能不能快点，要知道丹阳子时时刻刻都在修改我的认知呢。” “着什么急啊，都等了这么久，还差这点功夫，你之前要是找快点，犯得着节约这点时间？” 静源说着从旁边地上拿起一块发霉的发糕塞进自己的嘴里。 静源并不是第一个，很快第二个，第三个臃肿肥大的老尼姑同样被木板车给推着出来了。最终连同静心在内，有六位老尼姑被抬了出来。 在这些人的陪伴下，李火旺等人来到了一处低洼处，里面竖立着一尊十几米高黑色蠕动的巨型佛像。 当他们彻底走进后，嗡嗡嗡嗡声响起，原来那黑色蠕动的佛像全是一只只绿头苍蝇堆积而成。 “我肚子有点不舒服，要不你们等我会？”李火旺捂着肚子问道。 “别墨迹了，赶紧的吧，你当我们出来一趟方便吗？”静心从肥肉里掏出一串盘着发亮的佛珠扔了过去。 李火旺顺手接了过去，一边转起佛经，一边开始低声念叨起来生涩难懂的佛经来。 第107章 佛 “行者见已，欢喜踊跃。自见其身，乘金刚台，随从佛后，如弹指顷，往生彼国。生彼国已，见佛色身，众相具足；见诸菩萨，色相具足……” 从李火旺口中念出的佛经逐渐响了起来，在诵经声的承托下，此刻他的脸上仿佛笼罩在一片神圣的佛光之中。 刚开始只有他一种声音，可是没过多久，这单调的诵经声开始产生混响。 或高或低的唱诵赞偈声渐渐响起，并不约而同地配合起李火旺来。 这些声音来自周围胖尼姑跟师太之口，她们的脸上同时露出李火旺脸上一模一样的虔诚。 四周的庙宇跟房屋内也同步响起了照面铛子，手磬，木鱼，这些佛门乐器的声音。 在这些乐器的配合下，李火旺的诵经声越来越威严，越来越有佛性。 这种特殊的声音开始改变不应该由声音改变的东西，比如四周的一切颜色开始逐渐失真，仿佛盖上了一层厚厚的暗黄色滤镜。 随着时间的推移，诵经声音响越来越大，白灵淼，狗娃，高志坚，甚至包括静心师太怀中她的孩子都开始跟着唱。 声音越来越响之下，低坑内的那樽苍蝇菩萨极具震撼的开始动了。 它在诵经声的陪伴下，缓缓的向着李火旺的头顶飘了过来，此时此刻，那些苍蝇的扇动翅膀的嗡嗡声也开始变得跟诵经旋律一样了。 当诵经声