原因无法，菜里面的猪油放的实在，闻起来香吃起来也顶饿。 今天清明节，客栈没多少人住店吃饭，一旁的跑腿的小二正在跟算账正在聊闲天。 “哎，秀才，你知道吗？我听说啊，边境估计又要打仗了。” “别瞎说，你知道个球，一个臭小二有什么资格议论国事。” “这话我就不爱听了，我虽然是小小一跑堂，可别的不行，那消息还是最灵通的，我听说啊，这一回，咱四齐是打算往东打。” “东？”正常吃饭的李火旺竖起了耳朵，东面就是关口内的地界。 那边李火旺没多少熟人，唯一担心的就是吕家班的那些人。 不过一想到十分圆滑的吕状元，他便放下心来，那老头油的很，应该没事。 小二的声音开始压低。“秀才，我告诉你啊，前段时间，在那边做买卖的都往回赶，指定是听到了什么消息呢。” 吃饭的李火旺摇了摇头，这破地方都乱成这样了，又是邪祟又是响马的，这些上面人不忙着治理民生，居然还有空出兵打仗，真是够昏的。 兴致勃勃的小二刚要继续说点什么，眼睛忽然一亮，连忙向着客栈门口迎去。 “呦！这位姑娘！您里面请，是打尖还是住店啊？” 听到动静，李火旺他们同时扭头，就看到一个提着短刀，戴着黑纱布斗笠的女人走了进来。 整个镇子会这种打扮的并不多，在看到那人长满黑毛的手背，李火旺轻松的猜到了这个人的身份。 “小二，来副碗筷，让后面的厨子再添两硬菜。” “好嘞！这就来！” 李火旺用手肘撞了撞一旁的傻子，傻大哥知趣的猛夹了几口菜，端着碗下桌蹲着吃去了。 小满走了李火旺身边，坐了下来。 黑纱斗笠被摘下，露出她脸上因为流泪而被浸湿的黑色毛发。 李火旺吸了一口气后，猛扒了几口饭。他从小满身上闻到了淡淡的血腥味。 “筷子碗来了～～哎呀！我的妈呀！！” 用手挥退了被吓到的小二，李火旺把碗跟筷子放在小满面前。“吃饭。” 表情痛苦地小满看着面前的空碗，仿佛在回忆什么。“他把我妹妹也卖了，我妹妹被卖给了一个五十多岁的老头，她年初刚难产死了。” 桌子上只有筷子敲打碗筷，以及咀嚼吞咽的声音，此刻没有任何一人说话。 “他就是人渣！我恨他！我恨不得吃他的肉喝他的血！” 小满咬牙切齿从牙缝里挤出这句话。 听到这，坐在一旁的白灵淼一脸心疼的靠过去，伸出白皙如玉的双手轻轻地抱着她。 “我娘劝我，说他不管怎么样都是我爹，说杀亲爹要遭天谴的，可是我宁愿遭天谴，我也要杀了他！” 用调羹往自己空碗里盛了几勺青菜豆腐汤，李火旺端起碗往嘴里倒去，好像聊天般轻声说道：“这地方的老天爷不长眼的。” 桌子上逐渐安静下来，其他人安静的坐在原地，默默注视着小满。 他们的眼中带着一丝愤怒还有悲伤。大家都是药引，对于小满的处境，他们能感同身受。 在没有到家前，谁也不敢确定自己是不是被家人卖了。 当小满的眼中的愤怒退去，眼中只剩下深深的迷茫，“我家没了，被我亲自拆了，我不知道下一步该去哪。” “小炒驴肉，红烧河鱼～！各位客官慢用！”放下两个菜的小二，逃命一般的离开了。 李火旺拿过小满的空碗，盛了满满一碗冒尖的白饭，推到她的面前。“吃饭。” 说完李火旺用筷子从红烧鱼里面挑出一根鱼刺当牙签，一边剃着牙一边向着二楼客房走去。 其他人看到这一幕三三两两地也散开了，整个大堂很快就只留下白灵淼一人陪着小满。 泪水从小满脸上的毛发上滑落，不断滴落在米饭上。 她颤抖的拿起筷子，端起碗来，大口大口地吃着那参了自己泪水的米饭。 越吃泪水就流得越多，最终端着碗的她彻底大声地嚎哭起来。 第70章 湖 “当～～烂种裂玉一块，三两～～” “三两？！不当了！”感到极其不爽的李火旺拿起玉佩，就向着典当行外面走去。 这玉佩在现实世界怎么都值四十万，结果跑这来就值三两，这家典当行实在太黑心了。 走出门口，李火旺扭头重新看向这典当行的牌匾，“这地方这么黑心，肯定黑了不少钱，要不干脆晚上过来，抢他一票？” 这个念头刚起，李火旺顿时心一惊，单手握拳狠狠地给自己脸上来了一拳后，烦躁的大步向着客栈走去。 重新回到客房，李火旺找出地图在床上整个铺开，对着一旁正在拿着鼓皮子做针线活的白灵淼说道：“去把小满叫过来。” 李火旺的手指顺着南边缓缓滑了过去，临死前李志提到过，在南边有一群黑衣尼姑，她们有可能解决自己身上的丹阳子。 现在，丹阳子正在不断的影响自己，必须想办法尽快解决掉丹阳子，这比什么都重要，黑太岁什么的都要向后靠靠。 李志说那些尼姑勉强算是好人，李火旺是不信的，经过了之前那些事情，他现在谁都不信。 想要请那些尼姑解决丹阳子，自己要在保证自己安全的情况下，付出她们难以拒绝的好处才行。 李火旺的目光看向了床边，跟那阳寿葫芦边挨在一起的天书，这是他现在能付出的所有筹码。 不过这都是之后的事情了，现在首先最重要的就是找到李志口中的尼姑。 “李师兄，你找我？”气喘吁吁的小满走了过来。她现在除了眼角有一点微红外，已经没有任何情绪变化。 “你刚刚去哪了？”李火旺问道。 “去找了个镖行，把在四齐的遗言纸条给了他们，让