那两人的样貌时，顿时瞳孔一缩。 这其中一人曾经去过康宁医院！他们从那么早就开始监视自己了！ 第728章 俘虏 李火旺握紧手中的菜刀，死死地瞪着远处那大背头眼镜男。 虽然他跟自己仅仅只是有一面之缘，但是李火旺还是马上能认出来，这家伙就是当初自己在康宁医院的时候，跟自己一个小组的精神病，如果李火旺没有记错的话，这个人叫元和平！ “是你？原来你一直是他们的人！”呼吸急促的李火旺提着刀上前一步。 瞧着李火旺手中明晃晃的刀具，还有另外一边清旺来手中黑漆漆的枪口，元和平艰难地吞咽了一口唾沫。“别，别紧张啊，杀人可是要偿命的，我们什么都没干啊！” 清旺来挪步来到李火旺身边，伸手把他的刀按了下来。“人都已经堵上了，犯不上用刀。” 而此刻，后面的钱福跟陈红瑜拿着一根跳绳走了过来，把这两人的手直接捆住再说。 瞧见对方被制服，李火旺手中的刀这才放下来，敌人被控制，他的注意力马上被另外一件东西所吸引。 “你哪里的枪？！”李火旺看向清旺来问道，这东西可比刀，难弄多了。 这么大能量，李火旺都已经开始怀疑对方的身份了。 清旺来笑了笑，把手中的枪口指向五琦的脑袋，在所有人都没有反应过来的时候，啪嗒一下直接扣动了扳机。 红色的小火苗从枪口冒了出来，轻微的左右摇摆。 五琦从上衣袋子里抽出一根香烟来，直接借着清旺来的火，抽了起来。 “假枪啊？” “当然是假枪，如今可是法治社会，我怎么可能会有枪这种危险的东西呢。淘宝双十一买的。”清旺来松开扳机，重新塞进自己的裤子口袋里去。 “啊啊啊！！”刺耳的尖叫声从巷子外面传来，那熟悉的声音让李火旺的心中顿时咯噔了一下。“不好！是杨娜！！” 李火旺当即转身，向着外面冲去，脑子里快速闪过刚刚的人数，刚刚有四个人！自己这边追了二个！赵雷在追一个，还有一个人躲在暗处偷袭！ 李火旺本以为情况异常危机，然而等他冲到杨娜身边时，顿时愣住了。杨娜确实是在尖叫没错。 可是她一边尖叫，一边举起手中的电击器插在一个老头子的胸口上死死地按着。 对方都被电的都抽搐吐白沫了，可杨娜丝毫没有放开的意思。 “娜娜，行了，手指头快松开，再电下去，他都要被你被电死了！” 李火旺一连喊了几声，杨娜终于松开了手，她惊慌的把手中的电击器往地上一丢，梨花带雨扑到了火旺的怀里。“呜呜呜，李火旺，我……我怕。” 李火旺搂着她轻声安慰着，眼睛瞥向了地上的电击器。“娜娜，你这哪来的这东西？” 对于对方的反应，李火旺既惊讶又差异。 杨娜哽咽地回答到：“我……我跟我闺蜜一块网上买的，咱们大晚上的见陌生人，有点危险，我……我就带上防身，我还带了别的。” 李火旺双臂从杨娜身体两边穿过，打开了她的包包。她除了电击器还有带了防狼喷雾，录音笔，以及一个背后有个大红按钮的老人手机。 等看到李火旺把那老人手机拿出来，杨娜声音哽咽地解释道：“我奶奶买过这种手机，只要按一下红色按钮就会自动报警，隔着包包也能按。” “我跟清旺来接触后，这些东西你就一直带在身上吗？”看到她带的东西，李火旺心中微微有些感动，他知道对方可能不相信自己，可是为了自己的安全，她依然跟着。 就在这个时候，其他人也从后面跟过来了，没等他们交谈几句，就听到远处的一些人正在被杨娜的尖叫声给吸引了过来。 “快走！这大半夜的，要是被手机拍下来发到网上，咱们解释都解释不清楚！”赵雷抓起地上瘫软的老头，往自己的摩托后座上一放。 眼瞧四周越来越多的视线，李火旺点了点头，带着惊魂未定的杨娜，向着五琦的房车跑去。 房车东绕西绕，当它重新回到了正常街道后，每个人的心这才缓下来。 刻开车的是清旺来，而五琦正在照看着那老头，避免他被杨娜那一招电击给一波带走。 “没事，这老爷子还行，没被电出什么大毛病来。”五琦一边照看着躺在床上的王刚，一边说道。 这时候，李火旺这才有空打量着眼前这抓获的三人，那带着大背头带着黑眼睛的元和平自然是不用说，那被杨娜电击的老头，自己在康宁医院也认识，刚好就是跟元和平一块的那人的，他好像叫王刚。 现在看来，自己在精神病院的时候，那饭菜里面的针就是他们下得没错了。 “你们谁先开口？”李火旺握着自己那菜刀，向着他们开口问道。 “不用在这问吧？换个宽敞的地方如何？我这房车可是三手的，可别被你们给压垮了。” 房车本来就不大，挤上这么多人后，显得有些过于拥挤了，钱福被迫坐在电磁炉上了，陈红瑜也被挤进了厕所。 “去我住的地方吧，我那没人。”窗外传来了赵雷的声音。 “偏僻吗？附近安全吗？”李火旺开口问道。 不管是这三个人的身份是什么，现在是自己这些人绑架他们，要被别人瞧见，恐怕说不清楚。 “放心，这小子住的地方绝对偏僻。”从厕所里探出半个身子，去打开冰箱的陈红瑜开口回答道。 很快摇摇晃晃的房车在郊区停了下来，此刻天已经开始有些蒙蒙亮了，等走进一处旧房子，李火旺终于明白，他们口中所说的偏僻是什么意思，原来赵雷他是住在郊区地下室的。 李火旺压着元和