大雨中李火旺拿起斗笠戴在自己脑袋上。 “咱们走多久了？”李火旺向着李岁问道。 “爹，我不知道，你没教过我这个。” 看着地上逐渐泥泞起来的土路，李火旺咬破自己的食指指腹，画出一道符贴在马背上。 有些力竭的健马浑身顿时青筋暴起，以刚刚两倍的速度向着前面奔去。 “差不多应该快到上京了。”李火旺看着四周有几分熟悉的环境，心中暗道。 马蹄声不断响起，一直响到天黑，当一道雷电瞬间劈下，借着雷光李火旺总算是看到上京城的高大城墙。 把监天司的腰牌高高举起，李火旺畅通无阻地从城门骑了进去。 又是一道雷电劈下，这时候，李火旺开始感觉到有些不对劲，这雷电怎么总是往城里的一个方向劈？ 看着冷清的街道，李火旺忽然意识到了什么，连忙拉起缰绳向着刚刚雷电的方向冲去。 天色变得越发地黑了，可上京城内却有一处火光冲天，那是安平公主的府邸！ 等李火旺跳下跑死的在健马，提着剑冲入宫内，就看到在熊熊燃烧的宫殿面前，一座人头京观已经搭了起来。 “啊～你就是耳玖是吧？”旁边一位吊儿郎当的道士从阴影中走了出来。 他身上道袍破烂，满是补丁，两只污秽的脚上也没穿鞋，头上还用红色的绳子绑一个脏乎乎的绿色锦绒球。 此刻的李火旺完全没有注意他那怪异的样貌所吸引，全身的注意力全盯在了他的左手上，那里握着一个女人的脑袋！ “耳玖啊～怎么现在才来？嗯？陛下对你很是失望啊，一个最弱的女流之辈，居然还磨蹭这么久，本道爷别说一个人了，一只手都办完了。” 这一身补丁的道士拿着那安平公主的脑袋，放在了那京观的最上层。 此刻安平公主美艳的脸上充满着绝望，嘴巴大张着，接着天上不断落下来的雨水，这不是替身，这是真身。 安平公主死了，最后一个夺嫡的人没了，这也就是意味着姬林即将登基！骰子的目的达到了。 那破烂道袍背着手溜溜达达地走到李火旺身边，声音很是遗憾地说道：“哎～有些人啊，就是没有眼力劲儿，陛下马上就要登基成真帝了，雪中送炭他会，锦上添花他反倒不会了。” 大雨中，李火旺握紧了拳头。“不能！不能让他登基！至少骰子死之前，不能让他登基！！” 就在那破袍道人准备离开这儿的时候，李火旺手一握脊骨剑柄，用力向着他划了过去。 眼看着裂隙即将撞到那道人脑袋，他的脑袋如同乌龟般往里面一缩直接躲了过去。 紧接着，那道人的脑袋反着从道袍内重新钻了出来，满脸戾气地看向李火旺。“你竟敢偷袭本道爷！” “人是你杀的，也只有你知道安平公主死了，只要我把你杀了！那安平公主在别人眼里就还活着！姬林就登不了基！！” 说罢，李火旺带着浑身的触手向着这道人扑了过去。 …… 第558章 皇帝 大雨哗哗地下，身体时不时抽搐的李火旺单膝跪在地上，大口大口喘着气。 自己身上马上愈合的伤口重新崩裂的不说，甚至还多填了不少，伤的很重。 能杀死安平的不是俗手，姬林不知道从哪里找来的道人实力很强，都快赶上丹阳子了。 尤其是他那神秘莫测的雷法更是威力惊人，不过好在李火旺此刻并不是之前的李火旺了。 一座带血的假山被彭龙腾高高地举起，奋力往着地上奄奄一息的乞丐道人身上砸去。 伴随着地面剧烈颤动，整个道人的身子如同一个被大锤子砸中的西瓜四处飞溅。 然而这似乎还不够解气，瓢泼大雨中，彭龙腾把粘血的假山对着尸骸再次重重地砸了下去。 一连好几下，她面前除了一个凹陷的大坑外已经不见血肉了，血肉全都四溅出去了。 “够了，我说够了！”李火旺的话音刚落，彭龙腾举起的假山直接砸在她身上，最终从她那无头的身体中穿过砸在了地上，她重新变成虚体了。 喘匀了气的李火旺站了起来，张开嘴巴，把李岁给吐了出来。“岁岁乖，帮爹一个忙。” 李火旺说着走到那京观旁边，伸手把安平公主脑袋给拿了下来，递给了李岁。“黑太岁不是擅长寄生？那能控制这个人头吗？” “爹，我试试。”李岁触手伸了过来，把脑袋接过去收入自己身体当中。 没过一会，等安平公主的那颗脑袋再次从李岁体内升起来的时候，她已经会眨眼睛了。 “爹？这样吗？”那颗被密密麻麻地触手顶起来的美艳女人头，对着李火旺笑着问道。 李火旺本来还想如果李岁不行，那自己就只能剥下人皮，用坐忘道的手段来一场画皮了。现在看来术业有专攻，在这种事情上黑太岁还是很擅长的。 看着她那自然的一眸一笑，李火旺赞同地点了点头。“行，这样就行了，只要你露个面，在别人眼里，安平公主就还活着。” “既然安平公主没躲过追杀，那我就帮她接着躲，李岁，我也知道你很累了，但是咱们不用撑太久，只要撑到司天监回来就行了。” 说罢，李火旺带着李岁向着宫内走去，他很快找到了安平公主的尸身，等到掏空了五脏六腑，李岁钻了进去，她变得更像安平公主了。 李岁冲刷干净身上的血水，钻进一套衣边鎏金掐丝的浅色罗裙，宽大的裙摆给了李岁隐藏触手的地方。 内衬淡粉色锦缎裹胸，耳垂挂淡蓝的璎珞坠，再搭配上乌发盘成精致的柳叶簪，除了脖子处掩盖断头的白丝带，跟当初李火旺看到的安平公主几乎一样。 “行了，咱们走！去那些暗哨远