。她轻轻地摇了摇头。 “你们……你们到底要什么啊？啥腊月十八啊？清明刚过，这离腊月还远着呢，后生，你就饶了我吧，就当可怜可怜我这个老人了。”吴青吓得脸都白了。 看到对方还嘴硬，李火旺右手一勾，一把刃身布满了倒钩的小长锥出现在他手中。 面带残忍笑容的李火旺握着这可恐的长锥，以极慢的速度向着吴青的琵琶骨靠去。 吴青明显慌了，他慌张的大喊着，拼命地挣扎着，可就是不说出任何关于腊月十八的信息。 眼看着那刃口已经刺破了衣服的时候，一张大手从身后按在了他的手腕上。“行了，看来他是真的什么都不知道。” “不试试怎么知道？这种人明显不对劲，刚一进村就说什么规矩不规矩的，他肯定跟腊月十八有关系！” “冷静，你过去可不是这样的人，你这样只会变得越来越像丹阳子。” 听到这话，他顿时心里咯噔了一下。不知不觉中，自己确实越来越不把别人当人看了，就跟那拿人炼丹的癞子头一模一样。 他迅速把手中的长锥收了回去，扭头说道：“多谢提醒，李师兄，要不是你一说，我差点没反应过来。” 紧接着他就看到，眼前身穿着一身血红色的道袍的李火旺露出熟悉的浅笑。 “师兄弟一场，说这些客套话做什么，现在该想想，没有别的线索，接下来该怎么办了。” 他眉头紧锁地看着眼前差点晕过去的老头，暗暗思索着这个问题。 虽然说刚刚出手重有可能是因为受到了丹阳子的影响，可是他同样也知道，这跟时间越来越紧迫脱不开关系。 找不了腊月十八就解决不了附在自己身上的丹阳子，只能眼睁睁的看着自己变得越来越像丹阳子，自己真的等不得。 “要不我们等天亮了，去问问其他村民吧？兴许其他人知道呢。”狗娃提醒到。 “行吧，今天晚上经历了这么多事，大伙都累了，如今也只能这样了，等天亮了，我去说吧。” 听到李火旺都这么说了，他便不再说什么了，转身向着西厢房走去。 当天亮后，醒来后的他发现，其他师兄弟已经出卧房了。 等他出去后惊讶地发现，师兄妹居然跟没事人一样，跟着吴家人一同喝粥，明明自己刚刚那样对待吴青。 “快来吃饭吧，我跟吴村长讲清了你的苦衷，吴村长不是一个小气的人。”李火旺对着他开口说到。 第92章 腊月十八 听到李火旺说这话，半边脸还肿着的吴青冷哼了一声，端着碗挪了一下凳子，把背对着这位从西厢房走出来的青年。 “呵，那倒显得我小气了，李师兄，你说服他怕是花了不少银子吧？” 他说完就径直走到大堂里来，从碗中拿起一个米黄色的窝窝头就啃了起来。 “哎～！你这后生，你是怎么说话的！！有娘生没娘养是不是？” 有了李火旺撑腰的吴青，明显跟昨天晚上被绑着的时候气势就是不一样了。 听到这老头居然还敢诋毁自己的母亲，他心中按耐不住的火瞬间爆了。“锵！”的一声，削铁如泥的长剑被拔了出来，直指着吴青那山羊胡子。“有种你再说一遍！！” “干什么干什么！”吴青的六个儿子跟八个孙子，把碗一放后就撸起袖子，气势汹汹的围了上来。 “艹他大爷的，老子怕你们？谁敢上前试试看！！老子手里人命几百条！不差再添上一些，有种你们再上前一步！” 看着眼前这些人不善的眼神，他本能地感到极度的烦躁，心跳不由的加快了速度。 “给我把剑放下，去门外给我站着！！”一声呵斥声打破了这焦灼的气氛。 看到一旁李火旺表情都板了起来，他知道师兄是真生气了，鄙夷地瞪了四周的吴家人一眼，收剑转身向着门口走去。 身后李师兄的声音还不断传入了他的耳朵。“老丈，年轻人嘴上都没毛的，都喜欢吹牛放狠话，其实都是假的，这小子一个人都没杀过。” “哼，这小娃娃外强中干，我会看不出来？哎呀，这种小后生，还以为自己多能耐呢，就是黄毛小子一个，老汉我吃的盐比他吃的饭还多。” 他听到这话，气愤的就要转身。自己小怎么了，十四岁不是男人了？这老头就知道倚老卖老。 可当他感觉到李火旺寒冷的目光射到自己身上后，心里咯噔一下，连忙跑出了门外。 大早上的，村道间泛起一层薄薄的白雾，空气十分的清爽，他双手伸直用力伸了一个懒腰，紧接着撸起自己身上的带着补丁的袖口，就蹲在地上看蚂蚁。 “哎，和尚，你蹲着干嘛？” 他站了起来，理了理身上黄色僧袍，彬彬有礼的双手对着面前的白发少女合十。“阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧这是在观禅。” “呵呵，你这和尚，真有意思，跟个小孩似的，看蚂蚁搬家还愣是说观什么禅。” 看着少女轻微抖动的白色睫毛，和尚顿时有些失神，仿佛想起来了什么。 但是回过神来的他马上低头开始念起佛经来，视线再也不敢跟眼前这位轻易动摇了自己佛心的少女对视。 “你好好观你的禅吧，再见了。” 目送着那少女进入吴家大院，他发现院子里还有不少人都没见过的生面孔。“吴村长宅子里来客人了吗？怎么前些日子都没听说过呢？” 和尚站在原地看着这些模样奇怪的外乡客。忽然用手一拍脑门。 “我这是怎么了？怎么也跟村头的那些长舌妇一样，打听起别人的家事来了？出家人不恋凡事，我还是去念我的经去吧。”和尚迅速一个转身转着手中的佛珠向着自己的寺庙走去。 走着走着，他