个女人算命。 “你这个命啊……不好～不好啊～所谓女犯伤官把夫克，旱地莲花栽不活，不是吃上两家饭，也要刷上三家锅。” 当陈瞎子摇头晃脑地说完，自然引来对方的怒骂，他也不恼安心地坐在那里等别人骂完。 等那女人离开后，他用那翻白的眼睛看向了李火旺。“别那么瞧我，呵呵呵，我只管看命不管解命。” 虽然对方是瞎子，可是李火旺却一种被盯上的感觉。 “呵呵呵，这位后生，如果我算得不错的话，你就是过来送我八卦镜的贵人吧？” 李火旺急着走，不想跟他废话，把那镜子从牛车内掏出来，放在他的摊子上。 两只布满皱纹的手摸了过去，当摸到那八卦镜后，陈瞎子老脸上顿时露出难看的笑容。 “不错，不错，这就是我丢的那件，对了，那个假装我孙女的坐忘道呢？他在哪？” “他死了，被我弄死了。” 听到这喜人的消息，陈瞎子顿时喜不自胜地笑出声来，“哈哈哈～好！死得好！欺负我眼瞎，假扮我孙女来骗我！活该遭报应！” 看到这一幕，红中不屑地冷哼了一声。“手下败将！” “陈师傅，之前你跟拓跋兄提过的，还请兑现诺言。” “那是自然，那是自然，我哪敢跟监天司的人耍花腔。”说完，他低头拿起一旁的竹篓子翻找起来。 很快，一本暗蓝色的线绑书被陈瞎子双手送到李火旺的面前。 “这可是本观往日绝不外传的功法。哎……可惜啊……自从祖师爷莫名发疯后，这泥像倒了，人心也散了。” 李火旺打开翻了翻，发现符箓画法，怎么画怎么念，什么用处，用什么血用什么姜黄纸，上面都记录着清清楚楚。 功能也可以说很杂，镇宅驱鬼，医人卜卦不说，连上梁安家都有。 功能不可谓不全，而且需要的东西仅仅只是自己的血跟姜黄纸，只是不知道效果如何。 不过这个符有点怪，跟之前罗教小子的符箓不一样，每一道符，扭曲的字体中，都藏着一张非常隐晦扭曲的人脸。 就在李火旺发问的时候，那陈瞎子说话了。“后生，君无戏言，我给的东西，那好用肯定都好用，但是也有忌讳的。” “首先呢，这任何一张符箓，一日之内都不可超过三次，还有啊你自己不管是画符的时候，还是用符的时候，都不能看。” “那我要是看了呢？”李火旺问道。 “看了？”陈瞎子低声呵呵两声，用那白茫茫的一片的双眼盯着李火旺。 “那符就活了，它可就盯上你了，想要活命，可就只能跟我一样，废了这双招子。” 想了想得与失后，李火旺表情没有任何变化的点了点头。“那还行。” 说罢他用手在马臀上一拍，就打算开始上路。 “嗯？这也行？”陈瞎子愣了一下，明显没想到对方会这样的反应。 “哎，别急啊，既然你帮我报了仇，那我欠你了的，自然要还，我这个人不喜欢欠别人东西，这样吧，你坐下，瞎子我帮你算算命。” “不用！”李火旺下意识地用手摸向脸上的铜钱面罩。 谁知这陈瞎子却身体向前一扑，直接摸向了李火旺地上的影子。 “嗯……嗯……嗯……”他细细地摸着李火旺的影子，似乎在思索着什么。 眉头微皱的李火旺看着眼前举止诡异的陈瞎子一会，见他毫不动静，一脸警惕的牵着马转身离开。 就在他刚要走出去几丈远后，他身后传来陈瞎子的话来。 “一轮明月圆又缺，几点寒星围残月，门前沙灯高高照，户内空囊度春秋啊。” 第316章 符 包着铁的车轱辘在土路上缓缓地滚着，因为黑太岁还有李火旺的行李重量，被迫在泥泞的地上碾压出一条条的车印来。 牵着缰绳正在驾马的李火旺扭头瞥了一眼旁边路上不断吐舌头的馒头，他手一伸，夹住它后颈上一块皮肉，直接把它给拎到马车上来。 “梆梆梆梆”馒头那不断摇晃的尾巴好似木棍般，把木质的马车敲得直响。 用手把那凑过来的亲昵狗脑袋推开，李火旺不耐烦地说到：“安分些！” 说罢，他伸手从怀中拿出当初拓跋丹青给自己的纸条。 跟过去一样，这里留了一个地址，但是跟过往不同的是，这一次对方给自己的纸条上，并没有明确写遇到了什么。 只是刻意地表明，在这地方折了两个黄字探子，让下一次前去的人小心应付。 李火旺不知道所谓的黄字探子实力有多强，但是可以肯定是这次事情肯定小不了。 要不然拓跋丹青也不会说，忙完这趟事后，能让自己能从癸卒升到壬伍。 知道这一趟可能会危险，但是要说怕，李火旺还真不带怕的。经历了这么多事，他已经有些麻木了，如果一个人连死都不怕了，那也就没什么可怕的了。 李火旺再次拿出那暗蓝色的符箓册，翻开看了起来，刚开始第一页，是这册的简单概述。 “先人何道，见沙中仙鸟灵虫之迹，知其中皆寓有先天之灵机，乃推闻而详求之……” 简单来说，有个叫何道的人又或者姓何的道人，从鸟叫虫痕之中，琢磨出了借用天地之力的办法。 那从天地间的鸟叫兽声中归纳出来的用来调动天地灵气的声音叫符咒，那从虫痕星像中寻找出来的引到天地灵气的痕迹就是符箓。 但是上面说的也就听一听，李火旺可不觉得，天地之力看一眼还能反噬自身的，天晓得是借了这混乱世界的哪一方力量。 这个疯掉的世界，每个人都有一套属于自己的逻辑，并且大部分都相互矛盾。 别管什么天地灵气，三清三尸，五方佛界，他不想纠结其中的真