接下来的一段时间内，李火旺不敢走大路，尽可能地走小路。 不知是妆的原因还有因为选路原因，十天过后，李火旺等人居然真的顺利地来到了一座，坐落在几座石山当中的小镇里。 这个镇子不大，也就一条街的规模，不过似乎因为是交通要地，人来人往的过客还算不少。 看到这热闹的街道，李火旺稍稍松了一口气，还行，距离离开后蜀又少了一段路程。 “我们在这休息一晚，明天接着走。”李火旺说着就带着这些人向着里面走起。 刚走没几步，李火旺忽然眼前一亮，他看到了之前曾经路上偶遇过的老人。“老丈？你这是去哪？” 金山找一回头，看到说话的是一位长胡子的老生。 简单辨别下声音后，他带着几分意外地说到：“哦？原来是真人你，这么巧啊。” “这么巧？”李火旺瞳孔微微一缩，迅速走到对方面前，“打我。” “嗯？为何？” “碰！”李火旺一拳打在了金山找的胸口，让他捂着胸口连退三步。 “真人？平白无故你为何要这般？老朽可有何处得罪你的地方？”金山找被这一拳差点打的背过气去。 李火旺却没有理他，而是低头看着自己的拳头，喃喃自语地说到：“我能触碰的到，而且这触感……看起来他真的不是跟和尚一样的幻觉。” 第195章 戏 随着李火旺一顿解释，又在其他人的帮助下，终于让金山找心中的火降了下来。 至于李火旺口中瞎编出来的所谓的理由，信不信只有金山找自己知道了。 “老丈，既然顺路，不如结伴一起走如何？路上遇到了什么麻烦，也好相互照应是吧。” 听到李火旺的话，再想起之前那些土匪的尸体，金山找犹豫的片刻后，最终点了点头。 “行啊，老朽我一个人赶路，还真怕哪天被大虫叼了去，人多一起走，平安些。” “不过真人啊，所谓老吾老，以及人之老，老朽毕竟已不惑之年，你要再来几下，我可就要进棺材了。” “自然是不会，刚刚在下确实是莽撞了。” 看到对方最终同意，李火旺顿时松了一口气。 他倒不是刻意要黏着这个陌生的老头，而是怕这人已经认出自己，半路上被人问道向别人告发。 现在只要他呆在自己身边，什么事情都可以看着。 整个镇子人来人往的很是热闹，走在其中，花脸的他们马上引起了其他人的注意。 不少人站定，好奇的对着李火旺等人指指点点。 “他们不会，也认出我们是四齐的吧？” 李火旺这个念头刚一出来，又熄灭了。 吕状元他们本来就不是四齐人，唱的也不是四齐的戏，怎么也怀疑不到这上面去。 不过这些人也提醒了李火旺。 相比怀疑他们是四齐兵家人，如果一个戏班子不唱戏，反而容易更因为怀疑。 琢磨片刻后，李火旺马上想到了对策。“吕班主，既然咱们是戏班子，那就搭台子开唱吧，你看这么些人都等着呢。” 演戏当然要演全套。 听到李火旺的话，驼的背吕状元连连点头。 “快快快，没听到小道爷说吗？找个地界把台子搭起来。”他走到吕家班其他人面前说到。 “啊……爹，我累死了，咱们可刚从土匪窝子里出来啊，在那里面唱得还不够多啊，歇会再唱吧……” 吕状元偷看了一眼不远处的李火旺，拿起烟袋杆对着自己儿子的脑袋用力敲了一下。 “让你唱你就唱！哪那么多废话！等你是我爹的时候，再说这话！” 这里没什么树跟竹竿，搭不起来正经的戏台子。 只能找了一面破墙，把大红色的台布披上去，就算了事。 马车被牵到破墙后面，充当后台。 虽然简陋，好在镇上的人也不挑，看到有戏看，纷纷围了上来。 李火旺当然不能坐以待毙。“都过去帮忙，记住我们的身份，我们现在就是戏班子。” “演完了，我们再去客栈好好休息。” 李火旺的话让除了金山找外，其他人都动了起来。 吹拉弹唱，他们这些外行人确实帮不上忙，只能打打下手，不过就是这样，也让吕状元他们轻松了不少。 一身黑色衣服的吕举人举着刀，在戏台上一亮相，整个嗡嗡作响的人群逐渐安静来。 其他人没有鼓掌，但是眼中却充满着好奇。 后蜀虽然流行傩戏，不过从这点可以看的出，他们对其他戏曲似乎也不排斥。 “咚锵～咚锵锵～” 伴随着吕家班的戏乐，吕举人开始唱了起来。 “今～奉～差～遣～下～山～岗～咚锵～为～不～平～拔～刀～助仗！！” 李火旺在那些观客中不断打量着，用自己敏锐的感知，寻找可能存在的风险。 不过还好，找了好一会，除了找到一个在人群中偷钱的贼外，没有其他值得注意的。 他还看到金山找也在那一起看，看的非常的投入。 “李师兄，之前我并不是不想给你那卷竹简，我只是……” 那犹豫的声音从身后响起，那是春小满的声音，李火旺一抬手打断了他的话。 “我知道你因为被家人卖了，总是觉得心里不安稳，但是《大千录》不行，这东西邪性的很。” “你要用不好，会把命赔进去的。” “那李师兄，你怎么能用？” “我……”李火旺的手在《大千录》的光滑的表面摸了摸，脸上露出一丝苦笑。“我习惯了。” “之前我话有些重了，你也别怪我，我就这臭脾气，多担待吧。” 李火旺伸手把那道铃拿了出来，递给了春小满。 “这个你拿去用吧，虽然每次使用，都需要阳寿，至少比《大千录》安全些。” 春小满伸手接过，看着