有些不满地说道：“为什么又跟来。” “李师兄，你说过，那些能易容地坐忘道在窥窃咱们，我怕分开那么久，你被调包了，所以我就带着李岁偷偷跟过来。” 白灵淼声音轻柔的解释完，李岁跟着说道：“大娘之前还说，你要是有危险，我们也可以帮忙。” 看到白灵淼愧疚地低下头，李火旺轻叹一口气，伸手把她揽进自己的怀里，轻抚着她那背上齐腰的白发。“算了，不说了，都没事就好。” 当看到诸葛渊等人站在远处，默默地盯着自己这边，李火旺轻咳了一声，带着白灵淼，向着马车方向走去。 乱七八糟的一晚上就这么过去了，虽然有些波折，但是事情总算是得到了解决，李火旺对此还算满意。 等空中的日头高高挂起，一夜没睡的李火旺背着三把剑，来到了一处瀑布旁的小山坡边。 低头看了看地上的黄色夜花，跟俊美的景色，李火旺满意的点了点头。 “诸葛兄，这地方风水不错吧？不如我就把你的尸身葬在这里吧。”说着，李火旺掏出紫穗剑就准备开挖。 “李兄，李兄，先不忙。”诸葛渊喊住了他。 他盯着李火旺背上的属于自己的脊骨剑说道：“李兄，这剑既然到你手里，那就留着吧。” “什么？那怎么行！”诸葛渊举起手中的折扇，挡住了李火旺接下来要往下说的话。 “李兄，你为小生能活出生入死，小生不胜感激，每次你险象环生，小生都急在心里，假若我那皮囊假若是能帮得上一星半点的忙，那小生心里也能舒坦些。” 李火旺把那把剑拿在手中，默默的注视着上面诸葛渊的缩小头颅，不得不说，这确实是一把很强的法器。 要是别的什么，那自己根本不会有任何犹豫，可这东西却是拿自己好朋友的脊骨炼制的。 “李兄，成大事者不拘小节，你如今强敌环伺，万一你因为少了件法器身死魂消，那小生可也要跟着一起走了，这剑哪怕就是埋在这里，小生我也不会瞑目啊。” 当诸葛渊这么说，李火旺也不再犹豫了，重新把这把宽大的脊骨剑重新插回背上。 他冲回马车内，从里面找出两个碗来，分别倒上半碗水后，先是咬破自己手指头，把血滴入两边，紧接着再举起脊骨剑在碗中浸泡一下。 李火旺把带血的碗向着半空中的诸葛渊高举。“来！诸葛兄，咱们兄弟结义！我李火旺在此发誓！绝对会想尽一切办法让诸葛渊复活！” 诸葛渊一脸正色站在那里，当看到李火旺手中那碗血水倒在自己面前地面时，双手捧着一个酒杯状，向着口中倒去。 就在李火旺端起那碗血水咕咚咕咚的喝下后，一旁的无脸无眼地坐忘道捏着嗓子，在那里喊道：“你我兄弟二人，不求同年同日生但求同年同日死！！啊哈哈哈哈～！！” 第502章 新东西 表情凝重的李火旺，稳稳握住手中的诸葛脊骨剑，此刻的他盯着远处，盘在一根翠绿竹子上的竹叶青蛇。 随着他气沉丹田，抓住剑柄的双手猛地一发力，用力把手中的脊骨剑向着那边斩去。 下一刻，从剑刃处仿佛挥出一道看不见的剑气，这半弧形的剑气触碰到了任何东西都会扭曲成别的样子。 就比如说翠绿色的竹叶变得枯黄带虫眼，而吐着蛇芯的竹叶青也变成了一条花蛇。 竹叶竹竿摩擦的噼啪声不断响起，断成两截的竹竿划拉着落了下来，当这剑气渐渐消散，所有扭曲的一切东西也跟着一同消失了。 李火旺开始对着竹林不断实验着自己的新武器，整个竹林渐渐地变得面目全非。 经过几天的练习，李火旺已经能熟练控制这把脊骨剑了，他现在不但可以借着那“剑气”，把一个东西夹成三段，如果碰到解决不了的，更可以把这“剑气”扩大，把他们整个丢到大齐去。 这种“剑气”说到底，其实它更像是另外一重历史，想想也知道，这种东西绝非寻常法器跟神通能阻挡的。 而且它无形无色不好躲不说，更重要的是，它是穿透的，哪怕前面有人挡着，也于事无补。 一个时辰后，李火旺喘着粗气站在原地，惊讶地看着手中的脊骨剑。 不得不说，真不愧是用心蟠炼制而成的法器，这把剑确实厉害，比自己身上的任何一件法器都厉害。 还好自己之前直接跟那女人贴身近战，这要是被她拉远了距离，拿这脊骨剑来对付自己，那还真不好办。 “有了这把剑，我的实力少说提成了四成。”李火旺一边心中暗道，一边拿起地上白布条开始把剑身缠上。 “爹，为什么要缠上它？”蹲坐在一旁的李岁好奇地问道。 “因为这东西是我从监天司那抢来的，要是什么都不包，正大光明背在背上，被监天司瞧见了，你想想会有什么后果。” “会有什么后果？” “你……哎……会被他们追杀的后果。” 李火旺拿起地上捡起一些竹子碎片，绑在剑身上，让整把脊骨剑变成臃肿起来，从外表看更像是一把无锋重剑。 包完之后，李火旺又拿出准备好的几张黑符贴在上面，这几张符其实什么含义都没有。 “爹，这些符又是干什么的？” “随便瞎画的，用来骗人。我自己画得都看不懂，其他人自然也看不懂，对于看不懂的东西，大部分都会敬而远之。” “原来这就是骗人吗？” 一切准备妥当，李火旺这才把剑重新背在背上，带着李岁向着马车旁边走去。 “爹，这么多剑重不重，要不要我帮你背？” 听到李岁说这话，李火旺把那把罗教的铜钱剑对着他扔了过去。“帮我背着这把。” 李