发现如果自己是抢夺宝物的人，要么就是偷，如果偷不到那就明目张胆地抢，然后把这些人全斩草除根。 把这些人都用木枷压着，往上京方向赶这么长的路，怎么看都不符合逻辑，对方这么做肯定有自己的目的。 李火旺站定对着白赛再次问道：“白族长，还有你口中的那个木面具的人，有多高？” 听起来之前自己看到了白无常幻觉，就是这人弄出来的。 “嗯，大概跟你差不多高，声音年轻，路上的时候，有人不听话，这狗东西能让人在脑袋里看到一些寻常看不到的恐怖东西。” 听到白赛说这话，人群中的不少人眼中明显露出一丝恐惧，看起来他们似乎被那面具男子用这种能力折磨过。 李火旺默默地点了点头，这样看来，自己之前看到的那巨大白无常应该是假的，是那人用什么办法弄出来的。 说障眼法又不太像，按理来说自己现在，寻常的障眼法应该骗不了自己。 现在能了解的信息太少，对于到底发生了什么，李火旺现在一头的雾水。 “哎，恩公，既然逃出来了，就别管那么多，咱们赶紧走吧，万一那人记仇，重新找回来可就麻烦大了。”白赛很是忧心忡忡，很显然他在为整个牛心村考虑。 李火旺其实还想接着问的，但是听到对方这么说，他也就不再说什么。 不管怎么样，这些人总是白灵淼的家人，这些人自己肯定是要救的。 没有了木枷，所有人走路很显然轻快很多，每个人的脸上都露出劫后余生的表情。 就这么走着，一直走到了晌午，人群中的老人孩子已经撑不住了，被迫停下来歇一歇。 “娘，我饿了。”一位孩童用手拉扯着自己母亲的衣摆。 饿的不止孩子，大人们也饿了，只是大人们不说罢了。 李火旺虽然马背上带了一些干粮，可这么多人，分下去怕是连塞牙缝都不够。 看着他们双手空空的样子，自然是没吃的，李火旺想了想说道：“明天应该能到一个村子，到那里，咱们可以去买粮食，至于今天。” 说到这，李火旺用手在修长的马脖子上拍了拍。“先杀马吧。” 一匹马这么多肉，够不少人吃了。 白赛听到这话，立马连连摇头。“恩公这是说的哪里的话，垫吧垫吧肚子的事情，哪还需要恩公杀自己的坐骑。” 说完，他扭头对着人群中吆喝了一声。“那个……亮子！你带三房四房的去林子里找些吃食！要快啊！” “诶！”一个健硕的青年，带着一些人就向着林子里走去。 李火旺刚要帮忙，却被其他人连忙拦住。“恩公，您坐您坐，这种小事情，让小一辈去就行，那个凤啊，恩公出汗了，你折点大叶子给恩公扇扇！” 拗不过他们的李火旺被迫坐下来，享受着一位胖少女的扇风。 李火旺本来以为他们是去林子里找点野果子野菜什么的，结果一个时辰过后，伴随着树叶摇晃声，他们居然扛着两只花鹿，手里提着几只獐子回来了。 看到李火旺得惊讶表情，白赛很是得意的解释道：“靠山吃山嘛，既然靠牛心山，那我们白家打猎自然是一把好手，抓点畜生什么的不足为奇。” 说完，他便连忙吆喝族人们起火，并且把其中最好吃的鹿肉用扁鹅卵石托着送到李火旺面前。 看着面前一张张讨好中带着期待的面孔，李火旺实在感觉别扭，他还从来没有被别人如此对待。 当看到李火旺用手抓起鹿肉，从铜钱面罩下面塞进自己嘴里，其他人这才纷纷开始吃剩下的。 当天晚上守夜的时候，李火旺又一次享受了高待遇。 “恩公，你去睡吧，晚上让小一辈守夜就行，他们火气旺，寻常鬼祟不敢靠近。” “年轻人火气旺？”李火旺看了一眼火堆旁的少年们。“白族长，这可有什么说法？” “额……说法？这哪有什么说法不说法的，我爹就是这么教我的。” 听到这话，李火旺失望地叹了一口气，弄了半天，又是道听途说听来的，这里的人怎么都这么迷信。 当李火旺缓缓闭上了眼睛，四周也渐渐安静下来，除了木材燃烧的噼啪声外，就是越来越缓的呼吸声。 不知道过去了多久，李火旺迷迷糊糊中，感觉到有什么东西正在靠近自己。 当他猛地睁开了眼睛，发现自己身处于一片朦胧的迷雾之中，当看到四周没有红中和尚他们的身影后，李火旺马上反应过来，这不是真实的地方。 “谁？”“谁？”“谁？”李火旺的回声，在这朦胧的世界越传越远。 朦朦胧胧中，那巨大的白无常从薄雾中若隐若现，他并不是走出来的，而是被一根绳子吊着脖子吊出来的。 “你是何人？”“你是何人？”“你是何人？”一道阴森森的回声围绕着李火旺不断环绕。 “为何坏我事？”“为何坏我事？”“为何坏我事？” 第304章 欺骗 看着薄雾中的白无常，表情凝重的李火旺，正在心中琢磨着该如何跟这东西交涉的时候，他猛的清醒过来。 刚清醒过来的李火旺，瞬间就感觉到身边有人。 他猛地一扭头，就看到一个看起来刚学会走路的男童。 他穿着开裆裤坐在地上，正在好奇地正在用手指扣自己脸上面罩上的一枚枚铜钱。 李火旺左右看了看四周还在睡觉的其他人，他弯腰把这孩童抱了起来，紧接着快走几步，塞到一位妇人的怀里。 紧接着他站了起来，轻声就向着白赛睡觉的地方走去。 李火旺还没靠近，白赛就醒了，他对着对方使了一个眼色后，向着四周林子走去。 用手一拍，把停在自己脖子上的蚊子拍死，李