。它的一切正在被白玉京撕裂，它马上就要死了。 “等……等下！！”李火旺绝望地大声喊着。他想把龙气推回去，但是李岁已经离开了他的身体。 “爹，对不起，我一直太没用了，只能帮你这么一点，要是我帮到你更多就好了。” “李岁，你给我回来！！”在李火旺的崩溃中，李岁的身体逐渐开始分裂，最终那分裂的身体无力但是又快速的向着下方坠去。 “啊啊啊！！”白玉京的裂隙在李火旺血肉缝合中快速愈合。 然而随着那边轻轻一泵动，缝合好的缝隙重新裂开了。 李火旺想起了自己的女儿，心如同刀绞般疼痛，随着他的身体开裂，极致的痛楚灌溉着他全身。巴虺的力量随着脐带不断地涌了过来，李火旺的身体猛地涨大一份。 然而这还不够，缝合白玉京需要龙气。 就在这千钧一发之际，李火旺感觉到了龙气，浓郁的龙气。 他一低头，就瞧见一条六爪金龙带着一群畸变的龙人从一片黑暗中涌了出来，那是玄牝！ 一片混乱中，他们不断地乱转，似乎在寻找着什么。 “我这！”随着李火旺的一声呐喊，玄牝他们找到了方向，直接一头撞进了李火旺的体内。 随着海量的龙气涌入李火旺体内，他身上的真假天道瞬间有了介质，快速缝合两边紧接着用力一合，裂开的白玉京瞬间合拢在了一起。 当白玉京没了裂隙，李火旺身体连同他体内的一切开始下坠。 不过他并没有消失，他瞧见了那正假天道还有眼睛都在上面，那是季灾，之后的他还在交手。 “彭！”李火旺从极高之处狠狠砸入冰冷的海水之中。 也许对于其他凡人来说，这非常危险，但是李火旺来说并不是。 半饷过后，李火旺从水中爬到了岸边，他嘴巴大张，绝望无生地嘶吼着，泪水混着口水不断滴落在地上。 李岁死了。这个从小到大一直跟着自己的邪祟，就这么死了。 不知道从什么时候开始，这个当初自己养在身边，只是为了不妨碍自己的邪祟，跟他的情感变得跟家人一样。可是它就这么没了。 “没事吧？怎么了？”一只手伸过来，把李火旺搀扶起来。 听到声音，李火旺激动得猛地一抬头，却瞧见一位熟悉的面孔出现在他的面前，那是玄牝。 “真不错啊，真厉害，因为有你，咱们这一次总算是赢了。”玄牝对着李火旺赞不绝口。 “也许……可能……”李火旺忽然扑在玄牝身上，强行把他那红色道袍扯了下来。 紧接着一张李火旺没见过的面孔出现在他的面前，那是一位俊朗的少年。 那少年看着李火旺激动的面孔，脸上露出一丝苦涩。 “其实这一具身体，我也不想要的，可是一百六十年前，我从天上落下来的时候，直接把他给砸死了。” 说话间，玄牝的面孔开始变化，最终重新变成了之前那可爱少女的模样，只是她的举止神态一点都不像是过去李岁的少女，反而像一位举止端庄的贵妇。 玄牝看着愣在原地的李火旺，有些尴尬的伸手过去拍了拍肩膀。 “这么长时间没叫了，忽然间真的有点叫不出口，那个……爹，你还好么？” “我从上面掉下来后，就想去找你，但是我发现天上无年月，我居然掉到了一百年多前，所以我只能等，等你回来。” “我其实是想跟你早点相认的，而且我还没有忘记，下来之前你缺龙气，所以我之后就想办法先给你送——” 玄牝没有说完，李火旺扑了上去，死死的把她搂在怀里。 第816章 死亡 第817章 死亡 “咚～！咚～！咚～”战鼓声伴随着呼啸风声不断响起，在鼓声的陪伴下，巨大的兵家方阵向着前方一步一步压了过去。 鼓声越急，他们的速度也越快，所有人同时呼气又同时吸气，几十万兵家行如一人。 而在他们对面的敌人，是密密麻麻瞧不见尽头的法教信众，他们拉着巨大的佛像，举着高耸的魂幡，狂热得如同野兽般向着这边涌来。 当两边相撞，战场中央如同一台血肉石磨，不断的吞噬着一切，吐出碎块跟残渣，而且更重要的是，这些残渣都是活的。 当打仗不死人了，再也没有了死亡兜底。那一切都不可避免地开始走向了极端。 “啊啊啊！！”一具具脑袋上斜插着石像的法教信徒，偏激着喊着那些祝词，向着一排排白莲信众冲了过来。 他们的身体明显早就已经断了，但是通过缝合还有他们额头上的一张张紫色符箓，他们在痛苦的陪伴中站起来了。 他们的手已经没了，取而代之的是跟骨头绑到一块的锈刃。他们彻底变成了野兽跟牲口。 大巫说了，这一切的痛楚都是因为对方引起的，只要杀了对方，石渎爷爷就会大发慈悲让所有人安息。 这种东西没有多少威力，可是他们却足够多，并且除非把他们给拆成八块，否则他们还会站起来。 在这昏天暗地中双方交手了，他们这一斗都是几天几夜，血肉模糊中，当所有人的身上最后一丝力气消失后，这场大战这才逼迫停了下来。 每个人都充满着绝望跟麻木，他们此刻完全凭借着本能移动。 每个人都拖着疲惫到极致的身体缓缓离开那糜烂的血肉战场，凭借着意志硬撑到自己阵前，直接瘫在地上毫无知觉。 浑身血污的白灵淼踉跄在这些血肉中穿过，他们死不了，等恢复力气后他们就能重新站起来。 早在两天前，白灵淼双眼已经哭干了，疲惫到极致的她只能让还有一丝力气的白莲信徒回堂口再睡。 此刻白灵淼脑子都是嗡嗡的，仿佛自己