非常的不一样。 之前还说害羞，其实一点都不害羞。 “所有的女人都这样吗？”第一次面对这种场景的李火旺显得有些没经验。 感觉到对方又开始乱动起来，李火旺用手按住了她，“等等，就在刚刚我发现了一些事情。” “什么事情？我有落红的。”白灵淼的话有些紧张。 李火旺哑然失笑，“我说的不是这个，我是说我的感觉很不一样。” “感觉？什么感觉？” “似乎我所有的感觉都变得敏感的很多，所有的所有。”李火旺回味着刚刚那升天般的感觉，那种感觉太不对劲了。 之前还不明显，李火旺以为自己记错了，可经历过刚刚的事情后，李火旺这才确定自己的身体除了恢复能力提升，同样感知方面同样得到了全面提升。 无论是触觉还是嗅觉甚至是味觉。 “这同样也是巴虺的能力？”李火旺发现，它赐予我的这两种能力都跟献祭有关。 就在他跟白灵淼述说自己的发现时，他忽然感觉到右手食指钻心般疼痛。“嘶～！你咬我做什么？” “疼吗？比之前还疼吗？” “当然了！都流血了，能不疼么。” “那李师兄，看来你猜对了，它确实可以提升痛觉。” 下一秒，李火旺就感到自己被咬得手指陷入一片柔软之中，白灵淼轻轻地吮吸让疼痛迅速地退去。 “你过去跟我说过游老爷，有听过巴虺的传说吗？”李火旺开口问道。 “嗯嗯”含住手指的白灵淼摇了摇头。 “嗯……”李火旺睁开眼睛，看着漆黑一片的屋子思索着。“巴虺到底为什么要给予我这两种能力呢？它到底是什么样的存在呢？” 不由得李火旺就开始在脑海中企图拼接出巴虺的样子，可他最终还是失败了，凭借着人类的正常感知，根本无法想象它的样子。 “磕磕嗑～！”大半夜的，房门忽然被敲响了。 浑身一紧的李火旺连忙翻身把胸口的白灵淼拉进自己怀里，把被子严严实实的盖住。“谁？没什么要紧的事情明天再说吧。” “李师兄，是我，能让我进去吗？我不知道怎么回事躺在柴房了。” 那声音十分的轻柔熟悉，李火旺瞬间反应了过来，那是白灵淼的声音！ 屋子外面的是白灵淼，那我怀里的是谁？！李火旺瞬间感到浑身发冷。 “嘻嘻嘻，相公～”李火旺感觉到怀里的东西一缩，瞬间就从被子后面滑了出去。 李火旺猛地掀开被子，以最快的速度点燃红蜡烛，然而不大的卧房内却只剩下他一人了。 “李师兄，怎么了？发生什么事情了吗？”门外的白灵淼还在呼喊。 而此时李火旺的视线，已经移到了自己那被吸的发白的手指上。 上面的外翻狰狞的伤口，根本就不像人类正常的牙齿能咬出来的，更像是某种锋利的兽齿啃出来的！！ 第104章 二神 稀里哗啦声不断。其他人不断用筷子把粥扒拉到自己的嘴里。 今天是赶路的日子，得多吃点，要不然没到中午就饿了，肚子可是难受得很。 不过这很显然不是李火旺目前考虑的问题，他侧头看了一眼旁边的白灵淼。 少女的脸色有些闷闷不乐、因为昨天晚上他没让白灵淼进门，还是让她去跟春小满睡去了。 趁着这个短暂的时间，他把屋子里的所有的红色都全部给清理干净，以免对方发现自己在不知道的情况下莫名其妙的成婚了。 虽然后患解除，他现在脑中只有一个问题，“那是什么？我昨天晚上到底睡了个什么？” 从自己的手指咬痕可以看出，那绝对不是寻常人。 现在回想起来，李火旺后知后觉的发现了很多疑点。 为什么摘红盖头的时候，非要先灭蜡烛？为什么在床上“她”跟白灵淼的差别是那么大。 还有黑暗中，她脑袋上的簪子，也许那根本就不是簪子！而是她本身脑袋上就自带的。 “她为什么这么干？这么做对她有什么好处？”李火旺百思不得其解。 昨天晚上几乎没睡，都是在为了防备她再次出现，可是她却并没有再次出现。 对于那人是谁，当李火旺回想起那红盖头，其实心中已经隐隐约约已经有了答案。但是他想确认一下。 李火旺安静地看着，看着白灵淼就着稀粥，吃下了五块锅盔。 过去一直留意，对方娇小的身体，什么时候胃口变得这么大了。 看到对方吃得差不多了，李火旺用脚尖在她的脚边踢了踢，转身向着卧室走去。 白灵淼擦了擦嘴，把碗放下，跟了上去。 当她走到屋内，就看到自己的李师兄表情十分凝重地，站在那里看着自己。 “李师兄，怎么了？有什么事情吗？”她感觉到气氛有些不太对劲，声音小了一些。 “你坐，我有些事情想问问你。”李火旺伸手把她按在凳子上。 斟酌了一下后，李火旺开口了。 “我从李志那里知道，跳大神一般要两个人才能跳，一个大神请仙一个二神装仙，既然你能用跳大神来治疗我，也就是除了你之外还有一个二神对吧？” 同样都是红盖头，李火旺不可能怀疑不到白灵淼的二神。 “嗯。”白灵淼点了点头。 “那她是活人？还是仙家？还是别的什么东西？” “是活人，她不是仙家，仙家要请才能出来的。” “这个李志的媳妇是什么时候爬出来的？她不是脑袋都被高志坚垂烂了，跟他李志一同埋起来了吗？” 听到这话，白灵淼愣了一下，“李师兄，二神她不是李志的媳妇啊。” “什么？不是？二神还分不同吗？”对于这个问题，李火旺感到十分的意外。 “嗯，它们跟我说，二神跟大神是连着的，