工夫，李火旺身上的伤口已经结痂了，随着白灵淼的擦拭，哗哗往下掉。 李岁的触手从后面伸过来，用吸盘吸起所有血痂缓缓抽了回去，没过一会，白灵淼就听到了身后的咔嚓咔嚓声。 跟李火旺洗了脚之后，白灵淼把李火旺盖好被子，转身就准备出去了。 “岁岁，你爹今天很累，你陪着爹睡，好好照顾他，别让其他人打扰到他。” “好。”亭亭玉立的李岁走到床边张开樱桃小嘴，蠕动的触手从中钻出，飞快地钻入了李火旺的被子。 当看着李岁如同叠衣服般，把自己的人身叠在床头，白灵淼转身走出了房间。 “李火旺这下有得受了，如果这种麻烦不去除掉，恐怕这种剧痛要跟着他一辈子。” 听到脑海中二神的话，白灵淼默不作声继续往前走。 很快她走进了一处有些拥挤的小巷子，这巷子的木门上都或挂或画莲花，屋檐下也挂着不少的法幡，这里是白莲教的地方。 白莲之下众生平等，能留在这里的没有什么穷人福人，只有虔诚的白莲信众。 通过一些没关的门缝，甚至可以看到一群人正在沉默趴在地上跪拜着。 但凡从白灵淼对面走来的人，纷纷低头恭恭敬敬地在旁边站好。 很快她来到了一处挂满蜡烛的殿内，在殿内的正中央，端放着一个泛着白光的并蒂莲，把整个屋子照得如同白昼。 白灵淼来到蒲团面前，双膝跪下，双手合拢对着那白莲默默祷告起来。“大慈大悲的无生老母啊，弟子祈求您能让李师兄早日脱离苦海。” 白莲的光开始发生了细微的变化，似乎有什么东西发生了又似乎什么也没有变化。 默默的祈祷了很久之后，白灵淼看着白莲睁开了眼睛，“弟子自愿抛弃一切一辈子服侍供奉您，望无生老母慈悲摄受我等。” “弟子愿意为您诵经万遍，至诚恭敬，礼拜称念。” “可是，您曾经答应过弟子，假若你在这件事情上算计弟子，那我会让您后悔的。” 软软糯糯地说完这话，白灵淼再次向着那并蒂莲三拜九叩。 白莲忽然光芒大涨，一道光射入了白灵淼的眉心，很快她感受到了某种慈悲情感，她的内心顿时没有了别的情绪。 白茫茫中，白灵淼似乎看到了什么，那是李火旺，非常抽象扭曲的李火旺。 很快一团血色涌在了他的左侧，而他的右侧是从手掌中钻出另外一个李火旺，这个李火旺非常的古怪，他没有背面，正反都是正面。 这双面李火旺跟血色，拉着中间的李火旺开始发力，随着越拉力道越大，最终李火旺被两边给扯成了两边。 随着白灵淼的如梦初醒，她马上理解了无生老母向自己表达的意思。 这似乎是预言又或者是某种启示，李火旺不能再使用袄景教的法术了，尤其是不能再登阶，如果再继续下去，恐怕他真的要变成两半了！ “多谢大善大慈无生老母指点，弟子谢过了。”白灵淼说着再次虔诚地跪拜几下后，站起来就向着李火旺的卧室走去。 不过就在她刚走出巷子的时候，瞧见一脸憔悴的吕秀才向着这边走来。 “师娘。”他向着白灵淼垂下了头。 瞧见他那断掉两根手指头的左手，白灵淼开口嘱咐了一句，大千录别再用之后，匆匆离开了。 目送完白灵淼离开，吕秀才走进巷子里的一处平房，恭恭敬敬地拿起三炷香，对着墙上的白莲鞠躬之后，插在香炉里面，紧接着他匍伏在画前一动不动。 “弟子吕秀才想好了。终身不娶不生，不再沾半点荤腥，不碰金银，愿凭肉身替无生老母受三灾三劫。” 他说完，墙角走出来一中年大妈，她就是曾经找到白灵淼的连知北。 她剥下了吕秀才的衣服，露出他那伤痕累累的背部。 就在那莲花画像前，开始掏出纹身针在他背上纹了起来。 感觉颜色有点淡了，连知北就用纹身针在壁画的白莲中蹭了蹭，接着给吕秀才纹。 一针针扎在背上，吕秀才疼的莲都白了，但是他却不敢动弹分毫，死死地把嘴巴咬紧。 第713章 时辰 忍着疼痛的吕秀才明白，如今跟着师娘身边的白驴都死了，传闻无生老母需要在六头白驴上重生。 纹上白驴后，自己就是无生老母的坐骑，再也不是任人揉捏的凡人了。 这是他的一次机会，他需要争取到这个机会，哪怕要付出各种惨痛的代价，但是他现在不想放弃如何变强的机会。 没过一会，一头白驴在吕秀才背上逐渐成形，随着白驴越来越完善，吕秀才开始感觉到身上似乎多了什么东西。 这种感觉非常的古怪，吕秀才过去只有在起乩的时候，才有这种感觉到。 如果说过去起乩只能短暂维持的，那么现在自己可以一直维持下去。 “如今你离无生老母比寻常信众更近一步，这可是光宗耀祖的好事情，你可要好好珍惜，别破了戒。”连知北对着吕秀才嘱咐道。 感觉到自己的身体变化，吕秀才激动地点了点头，他恨不得现在就找一些法教的畜生来练练手。 而就在这时，屋外忽然热闹了起来，等赤裸着上半身的吕秀才一出来，顿时本能地眯上了眼睛。 原来不知不觉中，天已经大亮了，其他白莲信众们正在焦急地收拾行李放上马车。 如果平常的时候，这会天应该没亮，但是因为少了一个时辰的缘故，现在天亮得比以前快多了。 “走了走了！兄弟姊妹们都快点，咱们争取把无生老母的慈悲播撒在每个后蜀人的头上！晌饭就不吃了，拿干粮顶一顶！” 听到这话，吕秀才顿时明白了什么事情，修整了这么久，这是要动身了。