一切里面的一切生物纷纷被斩成了两半。 其中那烂了一半的女娃脑袋爬出一些手指大小的小人，它们也长着跟那女娃一模一样的脸。 这些东西刚要准备逃跑，可刚跑没几步，就纷纷倒地暴毙了。 虽然腊月十八并没有在其中，而此时五官完全混合在一起的李火旺却清晰的感知到了它的位置。 它正在向东逃，他害怕了，它五个脑袋都害怕了。李火旺此刻甚至可以感受到它心中最深处的想法。 听着那双红眼睛发出的恐惧声，李火旺笑了，他重新举起手中的长锥，狠狠地重新插入了自己的腹部。 刹那间，以李火旺为半径的一切，同时都分享到了极致痛楚，哪怕是竹子还有地上的石子都同样如此。 它们开始长得越来越扭曲畸形，越来越恐怖，它们甚至因为痛楚而发出那极其绝望的惨叫。 这些东西中自然也包括远处的腊月十八。 其实腊月十八本没有痛楚器官的存在，可现在的它同样被李火旺赐予了感觉疼痛的能力。 这一刻，它唯一感到的就是深深的后悔，自己为什么要得罪这人。 但是仅仅这一瞬间，它就被那股极其剧烈的痛楚感知给淹没了，以最快的速度绝望的自杀了。 当一切都尘埃落定，摇晃的李火旺身体缓缓地向着右边倒了过去。 此刻浑身上下哪都疼，可是李火旺却笑了，他不知道为什么这么做，可是他就是笑了。 “这么重的伤，我应该会死吧？哈哈哈！！” 他感觉到自己的内脏从自己的腹部的洞口掉出来，可是李火旺却半点没有塞回去的意思。 “死了好！死了就再也不痛了，我真的好累啊……可是为什么偏偏是我啊……其实……我不想死……我想跟别人一样感受到……快乐……” 陷入濒死的李火旺脑袋昏昏沉沉，想什么事情都慢上一拍。 混合在一起的五官开始散开，仿佛就要重新归位。 就在这归位的一瞬间，李火旺仿佛感觉到那空中的巴虺看了自己一眼。 下一秒，李火旺眼前一黑，什么都不知道了。 不知道过了多久，李火旺昏昏沉沉中听到了鼓声，也听到脚步声，甚至听到了护士掰安培瓶的声音，这些声音让他感到不胜其烦。 “好吵啊！安静点！！” 李火旺猛地睁开了眼睛，看着面前的放着吊瓶的推车发愣。 足足看了好一会后，李火旺才反应过来，自己并没有死，而是正处于幻觉当中。 看着四周滴滴作响的机器设备，李火旺明白过来，这里是重症监护室。 自己没死，高兴吗？李火旺并没有感到多高兴，反而感到一丝遗憾。 “我为什么还没死呢？”李火旺思索着这个问题。 “医生，12号床病人醒了！”一声呐喊声响起。 没有理会护士惊喜的声音，李火旺默默地估算自己在现实那边的情况。 听到房门打开，李火旺缓缓地闭上了眼睛，彻底地封印了外界的感知，安静地等待着这次的幻觉过去。 忽然李火旺听到了一个熟悉的声音。那是自己的在精神病院主治医生李相国的声音。 “小李啊，我知道你醒着，睁开眼睛看看吧，我们聊聊怎么样？” 李火旺不为所动。他现在不想跟这里有任何接触。 “杨娜有新男朋友了。” 李火旺猛地睁开看，却看到眼前抱胸的医生脸上露出奸计得逞的笑容。 他刚要握拳把那张笑脸打成稀巴烂，却才发现自己的右手被手铐铐在病床上。 “别那么激动，杨娜没有什么新男朋友，你看看，一遇见重要的事情，你还是有反应的啊。为什么要那么抵触呢？” 一身白褂的医生拿个凳子在李火旺床头边坐了下来，“让我猜猜看，你又再次把那边当成真的了？” 随着李火旺呼吸开始急促，一旁的机器开始报警了，可最终他什么都没说什么，重新闭上了眼睛。 “小李啊，我们这次不说那些客套话了，既然你认为那边是真的，那不如我们聊聊那边的事情吧？你扪心自问一下，那边的世界跟我们这边的世界哪个才像正常的世界呢？” 第97章 李医生 李火旺看着面前的主治医生，思考着他刚刚的提问。“哪边的世界不合理？” 他那被手铐拷住的右手指向了医院的地板。“这边的世界不合理，这边是假的！” 李医生听到李火旺居然说这话，脸上却并没有表现出了意外，而是用食指推了推自己的眼镜鼻梁，继续开口问道：“那好，你为什么会觉得这个世界不合理呢？这总要一个理由吧？” 李火旺并没有马上回答，而是无神地看着头顶的白色的天花板。 “之前，我劫持那位小朋友的时候，警方拿枪射我的脑袋了吧？那为什么我还没死？我金刚不坏不成？这难道还无法证明这个世界都是假的吗？” 李火旺忽然觉得自己跟这幻觉里的人议论这个，简直没有任何意义。 “小李啊，这只是你的运气好罢了，那是别人脱靶了，毕竟谁规定了所有人开枪都要百发百中呢？” “哼，运气好，这么不合理的事情，你信吗？”李火旺冷笑。 “有人被雷劈，也有人中彩票，有人走好运就有人走坏运，你为什么会认为现实世界是公平合理的？” “这个世界从来就不是合理的，可是为什么别人却碰到了这些不合理的事情，不会跟你一样怀疑这个世界就是幻觉呢？因为你跟他们不一样。” 说到这，医生从自己的白大褂的口袋中掏出自己的手机，对着李火旺播放视频起来。 “你为什么这么斩截铁认为那边就一定不是幻觉呢？其实真要说起来，你在那边遇到的事情应该更加的不合理吧