别的诀窍，就是要靠练，我削了两把竹剑，吃完饭，你陪我练练。” 狗娃的脸瞬间变成苦瓜脸。 小满转身把剑挂在墙上后，也在桌子边坐了下来，跟他们一样一同等待着。 听到脚步声响起，闻着空气中弥漫的血腥味，杨小孩下意识地紧张起来，把头垂的低低的，丝毫不敢向那边看半分。 那是李火旺师兄。 他知道李师兄不会害自己，甚至自己也是他捡来的，可是他就是怕。特别是看到了这一路上发生的事情后。 被白灵淼搀扶的李火旺在八仙座的上座坐了下来，开始喝粥。他动嘴后，其他人这才开始动。 连李火旺自己都没有发现，这个规矩是什么时候出现的。 吃着吃着，院子外面传来的口水吞咽声，几个叫花子站在那里望眼欲穿地探头探脑。 “怎么还有乞丐啊？不是吴家村没人吗？” 听到李火旺的询问，杨小孩站了起来紧张地把他知道的一切都说了一遍。 “呵呵，这帮人还真是消息灵通啊，知道这里空出来了，不过腊月十八的砧板也敢抢着住，真不怕不吉利啊，我吃饱了，你们慢吃。” 第101章 打仗 杨小孩看到李师兄走后，这才松了一口气，坐姿也些许的随便了一些。 一众人一边吃着一边闲聊着天，待在一起也没什么聊的，聊着聊着又转移到了门外探头探脑的乞丐身上。 “我记得咱们这一路也没这么多乞丐，这些人到底是哪来的？” 听到宝禄师兄这么一说，杨小孩立马拿起一块锅盔泡在稀粥里，端着碗就向着外面走去。“我帮你们去问问。” 狗娃看着他的背影对着其他人说到：“这小孩可真懂事啊，要不是他要回家，我都想收下了当儿子。” “你那是当儿子吗？你这是拿回去当下人伺候你吧？” 被别人揭穿了，狗娃也不在意，打个哈哈就过去了。 见杨小孩出来了，门口的乞丐们望眼欲穿地举着手中的破碗，一些人甚至就开始唱起来莲花落。 杨小孩没理会他们，反而端着碗走向之前那位摔倒的小乞丐身边。 他缩在墙角，看起来很是可怜，跟当初的自己一样。 “问你个事，你要答得上来，这块锅盔就是你的。” 看着杨小孩手中的锅盔，那蓬头垢面的小乞丐激动地连连点头。 “你们这些叫花子是从哪来的？” “东面，我们都是从东边来的！我其实不是叫花子，我是跟我爹跟我娘逃难来的。” “路上我被人牙子拐走了，我半路逃出来才变成乞丐的。” 杨小孩从皱里掏出泡软的锅盔，递了过去。 那小乞丐也不嫌烫，双手抓住就死命往嘴里塞。 “为啥要逃难啊？你家那边遭了灾吗？” 呲溜吸了一口锅盔上沾的粥，把嘴里的东西送下去后，小乞丐点了点头接着说道：“嗯，遭了灾，其实如果旱灾水灾，我爹肯定不会扔掉田跑的，可是这次是兵灾。” “你看这些人都是遭了兵灾，才过来的，这次的兵灾可大了，那些当兵的冲进去村子里见到啥东西都抢，听说有好几个村子没了。” 就在羊小孩接着问的时候，一道影子从后面笼罩了他，那是高智坚，结结巴巴地开口说道：“这……这……这不是兵……兵……兵灾，这是……这是……溃军！” “高师兄，这么说，是打仗了吗？”杨小孩仰头看着那宽宽的下巴。 见杨小孩并没有跟别人一样，轻视自己的结巴，他的眼中露出一丝喜悦。 比杨小孩的脑袋还大的厚茧巴掌，盖在他脑袋上轻轻摸了摸。“对……对……对……对……对的。” 杨小孩扭头向着有被高智坚高大个头吓到的小乞丐接着问道：“真的打仗了？怎么没听说过啊，你说你家来自东边？那你知道是哪里打仗了吗？” “不知道，我就记得我家在东边。” 见小乞丐很显然对这方面没有什么认识，杨小孩就把目光投向了其他年纪大点的乞丐。 “我说你们一大一小外面跟乞丐聊什么聊得那么起劲啊？赶紧回来吃饭，一会还要等你们的碗洗。” 听到这话，杨小孩马上警觉起来，“我洗碗！我来洗碗！”说着他转身就往里走。 看着离去杨小孩脚上的干净布鞋，再低头看看自己那冻得发紫的双脚，小乞丐眼中带着浓浓的羡慕。“真想被他们买走啊……” “曹操师兄，那些乞丐是因为东面打仗才过来的。” “打就打呗，挨着我们什么事了，宝禄也就是随口一问，你别当得了圣纸似的，他又不是皇帝老子。” ※※※※ 李火旺躺在洁白的病床上，表情看起来十分犹豫跟挣扎。 看四周的环境，他看起来，幻觉已经从重症监护室转到了普通病房了。 此刻，他的手中拿着一块圆形的玉佩，这是他身上的东西，被一根绳子穿起来戴在脖子上的。 李火旺记得自己当初把这东西交给了杨娜，可现在它却莫名地出现在自己的脖子上。 对于这东西怎么回来的，李火旺已经不再纠结，他现在在考虑其他的问题，之前李医生说过的话。 “对了，小李啊，你刚刚不是说，因为可以把那边世界的东西送到这边来，所以才认为这边的世界是假的吗？那你有没有尝试过，把这边的东西送到那边去呢？也许会有不同的收获哦。” 举起这圆形的玉佩看了又看，李火旺最终下定了决心单手一捏，握着塞进自己病服的怀里。 “试试看吧，试试又不吃亏，万一成功了呢？”李火旺心中暗道。 可下一个问题出现在李火旺的脑海中，让他愣住了。 “如果成功之后呢？那这代表什么意思？代表的白灵淼那边是假的？又