一踩，就要冲上去戏台子。 这时，白灵淼双手死死地抱住他，焦急地喊道：“李师兄，那是假的！那是演的啊！” “假的？？”李火旺表情迟疑的看着，台上的将军踩着方步，警惕地围着那背脸女人转了一圈又一圈。 忽然，那女人猛地一回头，也在同时在戏台子两边举起两面铜镜，从铜镜反射出来的明亮烛光，瞬间打在了那女人没有五官的面孔上。 这恐怖的一幕瞬间让在场所有人都吓了一大跳，不少孩子都吓得哭出声来。 而李火旺却反而松了一口气，这确实是假的，敏锐的视觉让李火旺看到，这脑袋根本就是个道具，她本身的脑袋此刻正在缩在衣服里呢。 李火旺把手缓缓离开了剑，重新在屋顶坐了下来，“你们大梁国唱大戏的玩得都这么花吗？唱戏居然还能加恐怖元素？” “李师兄，什么是恐怖元素？这戏一直都这么唱的啊，都唱了一百多年了，相传，当年岳将军在战场上，就遇到过这东西。” 看着远处阴森恐怖的戏台子，李火旺觉得，如果这是真的，那当年肯定比这惨烈得多，也恐怖得多。 就在这时，李火旺看到台上的将军挥锏一砸，轻易的把那女人的脑袋劈了下来。那女人跟真的死了一样，直挺挺的向着台子上倒去。 谁知，这女人刚倒，旁边有个黑脸两边脸腮贴着两铜钱纸的男人，仰着脑袋摇摆的走上了台子。 “呜哈哈哈～～～” 根根尖牙从他嘴里成螺旋状吐进吐出，伴随着刺耳的敲锣声，点点火星从他嘴里喷了出来，在漆黑的夜晚中格外的显眼。 “呵呵。”白灵淼听到李火旺的笑声，有些疑惑地扭头看向黑暗中的他，“李师兄，你笑什么？这戏不好看吗？” “好看啊，我不是笑台子上唱戏的，而是在笑吕班主，他这下算盘算是打错了，就他那几下三脚猫的功夫，怕是在大梁讨不到一文钱了。”李火旺看着远处吕状元那张越来越臭的脸说道。 “话说，这大梁国跟别的地方就是不一样。无论是物质享受还是精神享受，那比别的地方都好上不知道多少，果然不愧是实力最强的地方。” 当天晚上，所有人看得都很尽兴，其中也包括李火旺。 这戏班子也讨足了赏钱，对方选这个时候出来唱戏是有原因的，因为这个时候，都在丰收，地主兜里都有钱，出手都阔气的很。 吕状元失魂落魄地回来了，此时的他早已经没有之前的气势，他那唱了几十年戏的自尊心被击了一个粉碎。 跟着激烈讨论的其他人不同，他带着他那两个儿子一进屋子，就窝在墙角谁都不说话。 “爹，人家都能从嘴里吐火星子！我们拿什么比啊。”吕秀才打破了这份平静。 “怎么比不了？末尾的那老生他唱功就没我好！”吕状元梗着脖子强行辩解到。 可他说完，就跟泄气的气囊般瘪了下来，他能逞能，可这弥补不了戏班子之间的实力差距。 把烟杆子往自己的嘴里塞了塞，他勾着背向着墙角，正在铺被子的白灵淼走去。 “呵呵呵～那个白姑娘啊，老汉我能问个事吗？你看，像今天演的戏，大梁的戏班子都能演吗？” “对啊，而且不止这一种呢，他们能演好几种呢，今天这场还不是最出彩的么！” 吕状元驼着更深的背，踉跄的向着自己的两个没用的儿子走去。 当天晚上，吕状元一晚上都没怎么睡，辗转反侧的想着事情，“吕家班的戏台子要是搭不起来，那我不是又成吃白食的了？” 不过当天晚上没怎么睡得不止他一个，当庄子里的鸡打鸣了时，起得早的吕秀才就看到，一脸贱笑的狗娃搂着那红儿，从一个小林子来钻出来。 两人热情的腻歪在一起，相互嬉笑地说的什么。 当狗娃看到吕秀才正在井边打水，眼睛顿时一亮，他支开红儿后，满脸得意的向着他靠来。 “嘿嘿嘿～小子，你知道我昨天晚上干啥去了吗？嘿嘿嘿～” 吕秀才一言不发，提着桶里的水就向着屋内走去，可狗娃却不肯放过他，围着他不停的说。 “哎～那滋味啊，哎～那滋味啊～嘿嘿嘿～” 那模样再配上狗娃贼眉鼠眼的样子，要多猥琐有多猥琐。 第261章 东西 听着狗娃得意的不断显摆，最后气得吕秀才忍无可忍，猛地把桶向地上一砸，狠狠的瞪着他。 “这有什么啊，你不就是靠你师兄吗？要不是那女人会看你一下？” “哎！你还真说对了！我就靠我师兄了～！可我有你就没有啊～”狗娃很是引以为豪。 “这有什么啊……我才不稀罕呢！等我爹买了戏楼……”愤愤不平的吕秀才重新提着桶，瘪着嘴向着屋内走去。 好不容易从青丘出来，风尘仆仆地赶了这么长的路，李火旺也能感觉到其他人的疲惫，便决定让他们在这里多歇几天再走。 刚好这旁边还有一个戏班子，刚好可以供他们消遣。 而这几天，吕班主天天都去，每次都挪到台子最前面，看戏班子的那眼神，仿佛都要把对方整个人吞下去。 夜晚，在空旷的粮仓内，李火旺坐在被子上，专心致志的研究着韩符的铜钱剑。 从那元婴嘴里，李火旺知道这般剑来头不小。并且也有斩祟的能力。 跟韩符交手的过程中，李火旺看到这把剑的铜钱能散开，如果自己真的掌握了这把剑，那么至少在远攻方面，不用每次都要削指头了。 真说起来，自己遭遇危险的时候，最常用的还是那副作用极大的《大千录》，李火旺始终想替换掉这种不怎么健康的自保方式。 只是目前替自己实验的人还没找到，暂时还不