速一翻身，整个身体几乎扭成寻常人根本达不到的地步，借着这股扭力，彭龙腾手中的巨戟终于被夺了下来。 无头的彭龙腾没有了武器，结局已经注定，春小满断臂上的触手不断挥舞，把她整个身体牢牢缠住。 那盖着红盖头的女人把重戟吐到地上，带着三张兽头向着彭龙腾就走去。 坚硬的甲片被扯开后，紧接着是彭龙腾的身体，血肉在尖牙利齿的撕扯下，开始露出深深白骨。 当看到一切都结束了，几乎是靠意志死撑的李火旺，迅速陷入昏迷。 他昏迷前最后一句话就是，“快去救高……智坚……” 昏昏沉沉中，李火旺陷入濒死的状态，他的意识非常的模糊。 “好累，不，我不能放弃，有人在等着我。” “别人付出那么大的代价把我救下来，我绝对不能死……” “是谁？谁在看我？你是谁？” 不知道过去了多久，虚弱到极致的李火旺缓缓地睁开了那只独眼，身体的熟悉晃动感让他知道，自己正在躺在牛车上。 他视线向下移，发现眼睛有些发红的白灵淼正在抱着一个陶罐子，用棉布往沾了沾类似黄油的东西，轻轻的向着自己身上刷着。 李火旺努力的张开，那已经黏连在一起的嘴唇，丝丝血水从他嘴角滑落。“高智坚怎么样了？” 他沙哑的声音让白灵淼身体一颤，抱着手中的罐子就向着李火旺脑袋这边靠了过来，泪珠又在她眼眶里凝聚。 “高智坚呢？”李火旺再次问道，他现在最担心的就是被挂在巨戟上的高志坚。 白灵淼轻轻拉起衣袖，擦拭着自己那激动的泪水。“他没事，我请仙家把他救下来了。那一下没刺中他的要害。” “那就好……那就好……”李火旺笑了，他挣扎的就要坐起来，但是却被白灵淼连忙阻止住。 “李师兄，你现在还不能动，我给你刷老鼠油。我娘说过，老鼠油治烧伤最好了。” 李火旺照办了，浑身焦黑的他躺在车上，等着对方一遍一遍的刷油。 通过白灵淼的诉说，李火旺得知了自己昏死后过去的一切。 谁也不知道彭龙腾到底是修炼了什么，为什么没有头也能动。也没有其他人知道。 唯一知道的是，这手上沾满血的刽子手终于死了，这也算是替天行道了。 彭龙腾的骨头很硬，无法分尸，等把她所有的血肉都扯了下来，彻底变成一副骨架后，她这才终于不再动弹。 解除危机的其他人匆匆穿过关口，进入了青丘地界。以免剩下的贼配军报复。 牛车内安静了一会，白灵淼有些犹豫地说到：“李师兄，你这能让手长回来的神通，能教给小满姐吗？她那只手没了。” “虽说她嘴上总是说没事，可是她才这么大，日后的日子还长着呢。” 第212章 黑痂烂肉 “不行！”面对白灵淼的请求，李火旺回答得斩钉截铁。 看到白灵淼脸上露出委屈，缓和了气息的李火旺解释道：“压根就没有什么神通，只有极致的磨难，相信我，跟那种经历那种事情相比，丢一只手算不了什么。” 想要获得巴虺地注视，必须受到精神跟肉体的双重痛苦。 李火旺已经经历过两次，他深知想要达到那种地步，需要经历什么。 他不想让那种绝望的经历出现在同伴身上。 要不然他真的很怕春小满会疯掉。 “哦。我就是觉得替小满姐可惜，这么年纪轻轻就没了一只手……” “放心，以后会想办法的，这世界这么不讲道理，总有办法能把她的手接回去。” 李火旺不知道是安慰自己还是安慰白灵淼地说到。 说到这时，李火旺用力嗅了嗅。“你闻到了吗？怎么有股臭味。” “李师兄，你身上有些死肉，烂掉了当然会臭了。” “烂掉了，臭了？” 忽然听到这个消息的李火旺笑了，他是发出真心的笑。 腐烂回来了，在这个世界，那诡谲的天道恢复正常了。 既然腐烂已经回归，一个新的想法出现在李火旺的脑海。 腐烂既然回来了，那么师太是不是也能活过来？李火旺胡乱的猜想着。 这或许是痴心妄想，可真的有这种可能。 这个不讲道理的世界，毕竟发生任何事情，都不意外。 此刻他心中甚至泛起强烈的冲动，想当即转头，重回四齐安慈庵重新看看。 不过冲动仅仅只是冲动，李火旺明白自己现在这样子无法回去不说。 刚刚杀了彭龙腾，除非想找死，否则后蜀这几年内，怕是不能再去了。 “腐烂回来了，是它自己回来了，还说是有某些存在让腐烂回来的？”李火旺的思考在逐渐发散。 李火旺的脑海中想起，之前在安慈庵看到的，由密密麻麻的绿头苍蝇聚集而成的黑虫菩萨。 正德寺是给那血肉佛祖烧香拜佛，那些和尚通过跟那摊血肉做那种事情来获得血肉神通。 而袄景教是给巴虺献祭痛苦，来获得新各种脱俗力量。 那这样是不是说，也有某种负责腐烂的存在呢？ 腐烂的消失是不是意味着祂遭遇了什么。而腐烂再次出现是不是意味着祂再次归位呢？ 此刻的李火旺的脑子胡乱的思考着这些问题。 现在仔细回想起来，当初的师太蹊跷的死很是奇特，如此强大的她居然会死在猪圈里。 “难道那些存在在交战？师太仅仅是在波及而已？” 几乎是本能的，李火旺回想起白玉京内，那些白玉京内的东西。 当初隔着那朦胧的牦之门，李火旺看到了里面的那些东西仿佛在吞噬什么。 “会是他们吗？”当开始回想起那天看到的东西，李火旺表情露出一丝痛苦，呼吸渐渐急促起来。 “李师兄，你怎么