大小姐，你好好待着行不行，别干活了。”李火旺提着桶，来到厕所，把桶里的水全倒了进去。 杨娜有些委屈地瘪了瘪嘴，“我……我就是想帮忙嘛，干嘛这么凶我，我又没做错什么。” “你看你，我就随便说说，怎么就不高兴了呢。”李火旺放下手中的桶，走到她身边，轻轻地把她搂在怀里。 “没事！都没事了！你们赶紧离开这里，这破地方不对劲！！”瓢泼大雨中的李火旺对着其他人大喊。 “李师兄，你也跟着快走啊！” 半个身子站在水中的李火旺用手用力抹了一把脸，对着其他人再次喊道：“别废话，这雨下得这么大很不对劲！我断后！你们快点走！” 李火旺话音刚落，瞬间感觉双腿一疼，水里有东西！ 他掏出几块萤石直接对着水里扔去，黯淡的光芒刚散发出来，四周围绕的几道黑影瞬间散开了。 眼看着一些黑影正在向着马车方向冲去时，李火旺伸手直接插入水中，用力一扯。 地上半人高的雨水如同床上的被子般，被拉着卷起来了，自然也无法靠近马车。 李火旺的修真能力提升到了三轮，他自然而然地学会了一些新手段了。 虽然李火旺的能力提升了一些，但是在找不到对方在哪的情况下，有力也用不上。 这到底什么东西？李火旺眉头紧锁地环顾四周，有些弄不清对方的套路。 阵仗这么大，瞧着可不像是寻常的邪祟，“这么大的雨，总不能是行云布雨的龙王爷吧？” 就在李火旺这么想的时候，借着萤石，他再次瞧见了几道黑影正在贴着水底再次向着自己冲来。 “岁岁！肋骨！”随着李火旺拿着肋骨双手交叉插入自己的胸膛，那些黑影瞬间停在原地扭动起来。 一根触手拔出铜钱剑，对着一道水中黑影用力一甩，随着铜钱刷拉拉地拉长，把那人从水中扯了起来。 这人赤裸着上半身的纹身，证明他跟之前那人是一伙的，但是此刻他的脸上却戴着木头的面具，那是一条龙头。 “是谁在做法！他人在哪！！” 愤怒的李火旺掐着他脖子问道，对方愤怒地回怼回来。“龙王爷显灵了！你敢得罪龙王，你死定了！” “我去你妈的！”李火旺怒吼大嘴一张，带着倒刺的触手从喉咙里钻出，直接盖在他的脖子上，直接扯掉了他脖子大半血肉。 “你们这些法教垃圾！你们给我出来！”一旁的吕秀才站在水中怒吼着。 也就在这时，疍民们从水中爬了起来，他们零散地站在雨水中，愤怒地对着李火旺跟吕秀才两人怒骂着。 瓢泼大雨中夹渣着骂人声，让李火旺的心情越发的暴怒，心中此刻只有一个想法，那就是这些垃圾先弄死再说！ 就在他握紧手中的剑，即将冲过去，把他们杀光的时候，密集的鼓声响了起来。 有节奏的鼓声开始压制住雨声还有骂人声，敲着鼓的白灵淼来到他边，跟着他背靠背。 “李火旺！你他娘的到底怎么回事！让你赶紧走！你到底在墨迹什么！” 当听到白灵淼的怒骂声时，李火旺心里咯噔一下，他发现了不对劲。 不知道什么时候开始，包括他自己，所有人的内心都被暴怒所覆盖，仿佛在这一刻，他们被这股情绪给控制住了，有东西在控制自己的十情八苦！ 第684章 十情 当站在海水中的李火旺察觉到自己的情绪被人操控时，果断地闭上了眼睛，在心中不断地默念，“不！我不怒，我不生气！” 随着他不断地念着，他心中的滔天怒火逐渐稳定，然而这种感觉并没有维持多久，等他再次睁开眼睛，那雨水重新滴在他的眼中之时，暴怒激动再次涌上心头，怎么也消散不去。 他可以进行自由的思考，但是他的情绪不是他所控制的。 而此时的那些疍民们已经消失了，他们重新没入水中，昏暗的水中鬼影重重。 李火旺带着吕秀才，疯狂地屠戮着他们，可每杀一人，心中的怒意就越发的凝聚。几乎快要把他剩余的理智彻底燃烧殆尽。 李火旺知道这样不行，再这样下去，等自己彻底变成了没有理智的暴怒疯子，那彻底就完了。 面对对方来历不明的底细，以及始终不出面的情况，李火旺安耐住心中的怒火，“这东西似乎跟水有关，君子不立危墙之下，我必须先远离水！” “走！！都走！！”大雨瓢泼中的李火旺浑身湿透，对着他们人大声喊道。 期间疍民们企图阻拦，但是很显然以他们的实力并没有拦得住李火旺。 李火旺一帮人连人带马车飞快地远离海边，下半身总算是渐渐地脱离海水，他们开始向着后蜀的内陆靠近。 然而此刻，那愤怒的神态依然笼罩在所有人的心头，没有减弱分毫。 这股怒意在他们心中不断地积累，不断地挑拨着他们，以最坏的想法去猜疑同伴。 按理来说，此刻早就已经天亮了，但是现在整个天空都是灰蒙蒙的。 “为什么还有影响！那东西还在跟着我们？它在哪！？”满轻怒火的李火旺仰头，看着正在不断下雨的天空，手中举起匕首狠狠地往自己大腿用力一插。 可在暴怒之下，疼痛的感觉被削弱了很多，几乎完全没有感觉到。 然而就在这时，那种没有来的怒火飞快地消散了，可没等李火旺高兴半点，一股悲切的情愫逐渐浮现出来。 这种感觉不像暴怒那样如火般迅速，反而如同阴沟里的黑水，细小但是绵长。 他们继续走着，新的情愫在心中不断聚集着，把他们心中那些隐藏的悲痛过往给勾拉出来。 这种情况是李火旺过去从来没有经历过的，敌人看不见摸