色，看上去让人浑身不自在。 荧光摇晃之间，仿佛有什么东西躲藏那茂密的竹林的深处。注视着外面。 李火旺努力的想要看清，但是却什么都看不见，可当他刚要转身时，那种如同麦芒刺背的感觉再次地出现了。 “这是腊月十八？它在林子里看着我？它现在到底变成了什么？？” 不止李火旺，其他人也感觉到了。 四周只剩下鞋子踩弯杂草的声音，没有一个人再说话，很快四周的气氛开始凝重起来。 “李师兄……你……有没有感觉咱们头顶的竹子离我们的脑袋越来越近了？” 听到这话，所有人缓缓抬起头来，只见四周的竹子已经完全弯曲，密密麻麻的病态颜色的竹尖就这么弯曲地从上方，直直的垂指着他们。 第88章 规矩 “别动，都别动！”当李火旺的声音在幽暗的竹林中响起，所有人瞬间僵住原地。 他们一动不动地站在那，仰头看着头顶的那一排排竹尖，生怕这些东西会就这么直直的插下来。 “都别动啊。”李火旺说着，自己抬起右脚向着前方走了一步。 其他人看到这一幕，心瞬间提到了嗓子眼，可当他们看到头顶的竹子没有任何变化后，又纷纷松了一大口气。 李火旺抬脚向前走了几步，并且围绕四周转了一圈后，竹子还是那竹子，没什么变化。 “是不是……是不是这破地方的竹子就长怪模样啊？”狗娃迟疑地说到。 不管是不是，李火旺都不敢猜，单手开始摇起铃来，由线条形成的游老爷迅速围绕着竹林巡查起来。 过了一会，当游老爷来到李火旺面前，表示没有任何问题后，李火旺的心这才稍稍放下。 他放心的不是游老爷说了什么，而是那种奇怪的凝视感觉消失了。 李火旺并没有立即把游老爷收起来，而是带着它一同前进。 虽然铃声让人头晕目眩的，可总比被那所谓的“腊月十八”偷袭强。 “都跟进点，我们快点穿过这林子。” 李火旺说着一边摇着铃一边向竹林里走去，他用手指一拨牛皮包卡扣打开，里面那些刑具迅速在他下摆处铺开，这些东西在荧光石的照耀下，散发着微微寒光。 此刻，每个人都握住武器屏住呼吸，一个挨着一个，紧紧跟随，生怕掉队就再也跟不上了。 随着时间一点点地过去，头顶的竹尖也越来越低，低的都跟马车顶棚接触了。 竹尖在马车顶棚划拉的声音刺耳又尖锐，这让所有人都倍感压抑，可游老爷依然显示没有任何敌人。 在这古怪的竹林中穿行，所有人都有种在某些东西的嘴巴里钻的感觉，而那些竹尖就是那东西的尖牙。 在这种环境中，李火旺也不知道自己走了多久，头晕让他有些丢失了时间的感知。 忽然，他感觉到远处有光，出口！ 兴奋地举着削铁如泥的长剑用力一挥，一大片竹子被砍倒，耀眼的阳光就这么照了进来。 空中的太阳让所有人下意识地眯上了眼睛，实在太刺眼了，看那日头的位置，现在应该已经是下午了。 等缓过来的所有人向前方看去时，不由得睁大了眼睛，他们居然在这古怪林子的后面看到了一座村子。 远处的青瓦屋子参差不齐的零散排列着，跟李火旺这些路上看到所有村子没什么区别。 而在村头的一个清澈见底的池塘边上，一些大姑娘小媳妇正在一边捶打着衣服，一边有说有笑聊着琐事。 “李师兄，你确实是这里吗？我们会不会走错位置了？”眉头轻皱的小满的疑惑地问道。 迅速在脑海中过滤了一遍静心师太给出的位置，李火旺把手指里的道铃收了起来，向着远处的村子迈出了步伐。 “都跟牢，别放松警惕，也许这只是‘腊月十八’的假象。” “腊月十八……会是个村子吗？”白灵淼喃喃自语。 她说的话，同样也是李火旺脑海中的想法，他能从师太那里得到关于腊月十八的唯一的信息就是，这邪祟它是红色的。 随着李火旺等人的靠近，最先发现他们的自然是那些浆洗衣裳的女人们，她们拿起衣服，窃窃私语向着村子里走去。 这么一大群头戴黑纱斗笠的人靠近，明显引起了村子里人的注意，三五成群的青壮年，拿着一些农具向着村头围了上来，眼神很是戒备。 “外乡客！你们来我们吴家村干什么啊？是路过还是探亲啊？”一位留着山羊胡的老者，隔着老远对着李火旺喊话。 李火旺的目光在所有村民的脸上扫过，却并没有发现任何异常，单从表面上看，这似乎真的就跟一个正常的村子一样。 “腊月十八会在这里吗？”李火旺心中暗道。 等看到村长喊出第二句的时候，李火旺带人了过去，拱了拱手，把那地图对着他们打开。 “老丈，劳烦一下，这图上的位置是你们这个村子吗？” “啥？问路啊？”老人把那地图接了过去，跟一旁的人相互低声交谈起来。 李火旺目不转睛地盯着他们的脸，观察着他们的任何表情。 商量了好一会后，村长把图又双手递了回来。“外乡客啊，你找错地方了，这图上的位子离这里有二三十里地呢。” “找错了？还没到？”李火旺心中迅速盘算起安慈庵到这里的距离，静心师太说有两百里，自己又不是机器，有点误差看起来似乎也正常。 “呵呵呵，那在下莽撞了，居然找错位置了。”李火旺大方的双手再次对着眼前的这些人拱了拱。 “不过老丈，这太阳快要下山了，可否让我等留宿一晚？这赶了半个月的路了，我们实在有些乏了。” “这……”村长看着李火旺等人眼中明显带