岗人多，咱们就在这撂地画锅吧，吕家班开箱！把台子搭起来！” 他们要唱戏，李火旺也不打算急着走，赶这么长时间，大家都累了。刚好可以让其他人休息会。 对于唱戏这种古老的娱乐方式，李火旺是不感冒的，但是很显然其他人非常的好奇，纷纷跑过去搭把手。 被砍的高高的竹竿撑起几块大红布，整个戏台子正在初见雏形。 躺在田地黄灿灿稻秆堆上补觉的李火旺，忽然感觉到有人在捅自己的鼻子，他睁开眼睛发现是笑盈盈的白灵淼。 她双手一举，一个金晃晃的东西出现在李火旺的面前，兴奋地说道：“李师兄，你看！好亮的铜镜啊！人被照的清清楚楚呢！他们唱戏的就是拿着东西化妆的！” “天还没黑呢，你这么就把眼罩摘下来了，也不怕——” 李火旺的话戛然而止，他看着铜镜里的自己愣住了，镜子里的自己好陌生。 “李师兄，你怎么了？”白灵淼察觉到了一丝不对劲。 “白师妹，我在清风观里的时候，就长这个模样吗？”李火旺用手迟疑摸上了自己的脸。 “对啊，你一直长这样啊，怎么了？镜子里的你有什么不一样吗？” 李火旺摸脸的手放下来，伸向面前的铜镜里的自己，自己脸还是那张脸。 可是自己却早已经不是少年了，自己来这个世界不是刚来，而是已经有段时间了。 “如果医院那里是真的话，那时候的我估计最多十七，那我现在多少岁了？” 这个问题李火旺可以问出来，但是他却无法回答，除了混乱的记忆，他同样还丢失了自己的年龄。 他只能从样貌上勉强判断出，自己应该还没过三十。 李火旺努力在自己混乱的记忆中寻找，但是依然一无所获。 “李师兄，你怎么了？你没事吧，别吓我啊。”看李火旺这反应，白灵淼神情有些紧张。 “我没事，只是想起一些事情罢了，赶紧把铜镜给人家还回去吧，吕家人唱戏马上就要用了。” “嗯。”白灵淼抱着铜镜，向着已经搭起来的戏台后面跑去。 “咿咿～～啊～～”看着正在远处正在吊嗓子的吕举人，李火旺自嘲的笑了，重新在谷杆上躺下。 “哎……我这人活得可真像一个笑话。” 他本以为自己会情绪更激烈一点，但是却意外的非常平静，只是心中又多了一个目标，寻找自己的年龄。 夜晚，天空无云，明月当空，简陋的戏台照的清清楚楚。 听到有戏班子来，整个五里岗的人差不多都来了。 对于平时除了耕田就是睡觉，戏班子唱戏对没有任何娱乐的农家人来说，可是十分有诱惑力的。 吕家人戏班子很小，除了一个两岁还不会说话的，一共才六个人。 又要吹拉弹唱，又要化妆演戏，根本忙不过来。所以他们只能适当的减掉一些项目。 好在农家人也不挑，坐在自己带来的凳子上看的是津津有味。 李火旺跟其他人躺在稻秆堆上，远远的看着他们的咿咿啊啊的唱着。他没听过戏也不知道唱的是哪一出。 他只认出来了画着黑脸挂胡子举着关刀的吕状元，这么大年纪了还要在台子上又唱又砍的，看起来十分的卖力。 “好！！！”喝彩声忽然响起，把李火旺吓了一个机灵。 一场一场下去，整个晒稻谷的场地站的是满满当当，台上吕家人演的是满头大汗，台下人看的是满面红光，只有李火旺仿佛一位看客。 不知不觉中，月亮已经到了当中了，吕家班的表演也接近尾声了。 就在这时，李火旺看到身穿着破烂衣服的吕状元的儿媳带着妆，抱着自己女儿，提着一个草篮子哭丧着脸上了台。 “狠心叔公把我赶～～” “好似那孤雁一只任飘零～啊啊啊～” “好比路边野草任人踩啊～啊啊～” “我母女饥寒交迫，实难忍～实～难～忍～～” “只能大街把饭要～” 唱到这，罗绢花用手轻轻在女儿屁股上一掐，两岁大的小孩子顿时应景的哇哇大哭起来。 第30章 唱戏 就在李火旺不知道眼前这到底唱的是哪一出的时候，下面坐着看戏的农家人纷纷动了，他们纷纷掏出一枚两枚的铜钱，向着台子上抛去。 看戏的都是田里讨食的农家人，丢钱的始终都是少数，更多的是一些苞米棒，马铃薯之类的粮食。 家里厚实点的也顶多扔些咸鱼腊肉。 不过罗绢花也来者不拒，纷纷拜谢。 “原来唱大戏的都是这么要报酬的吗？”李火旺心中了然。 看着罗绢花就这么卑微的跪在台上，抱着自己女儿一边用哭腔继续唱着一边伸手把地上的东西捡起来，放在篮子里，时不时还要向下面喝彩的人鞠躬行礼。 他顿时感叹到，赚这碗饭吃也是不容易啊。 就在罗绢花捡东西捡的不亦乐乎的时候，一小块碎银子扔了上来。 她眼前顿时一亮，伸手捡起银子轻轻掂了掂，发现最起码有五钱后，顿时掐着戏腔，一边唱着一边对着人群中唯一穿绸缎的胖老翁磕头。 “好好好！！唱的忒好了！”满脸红光的老瓮一抬头，又是一块碎银子飞上来，迎来罗绢花阵阵道谢。 李火旺对这眼前的闹剧有些倦怠了，他打了一个哈欠躺到在稻秆堆上，对着旁边的相对稳当的赵五说道：“我眯一会，你看着点。” “好的，师兄。” 等李火旺再次睁开眼睛时，发现已经是日上三竿了，其他人正在四周闲聊着，看起来昨天晚上大伙都窝在这个稻秆堆里凑合了一晚。 远处的戏台子已经拆了，吕家人正在把那些行当往马车箱子里塞。 “赵五，我们还有几天粮食？”李火旺忽然开口问道