均力敌。 李火旺，丹阳子，坐忘道，这三方目的完全不同的人，混乱的战在了一起。 一会是坐李火旺跟丹阳子对付坐忘道，一会又是丹阳子跟坐忘道对付李火旺。 拿着血肉铜钱剑的丹阳子实力惊人，哪怕掉了一个脑袋依然可以压着坐忘道打。 看起来坐忘道似乎更擅长玩弄人心，在这种正面冲突方面并不擅长，五个人也居然还被丹阳子压着打。 不过这也有李火旺的功劳。 虽然丹阳子实力更胜一筹，可现在三方相互制衡，谁都不想让其他两方赢。 李火旺在这场混战中永远都是谁弱他帮谁，谁强他打谁，自己已经把命都豁出去了，没理由，不拉多几个一起陪葬的。 如果丹阳子跟坐忘道跟着自己一起走，那就再好再好不过的结局了。 这剧烈的战局居然一时间僵持住了，每个人都在盘算着自己的利益。 趁着丹阳子压着其他人的时候，幺鸡迅速向着李火旺靠来，声音带着明显焦急的说到：“老大！别玩了，没看到这半仙的实力了吗？再玩下去都要死人啦！” “呵呵，喊老大就想让我放过你？你喊祖宗都没用！！” 李火旺双手抓住自己胸口那伤口的两侧，猛地一拉。 血红色的蠕虫如同瞬间从他腹腔爆开，向着幺鸡排山倒海般扑去。 这些虫子此刻都是李火旺控制，只要稍微挨到一根，就是瞬间钻进去皮肉之下，搅得一个肠穿肚烂。 “红中老大！真的快别打了！你摸摸你后颈皮下面是什么！看看我说的是不是真的！” 李火旺伸手向着自己的后颈一摸，蠕虫钻破皮肉，把里面的一块坚硬的东西顶了出来。 那是一块麻将牌来，那是红中。 李火旺脸上刚露出一丝迟疑。幺鸡连忙焦急的解释道：“你真实身份是坐忘道的三位老大之一红中，是你自己觉得什么都耍过了，都耍腻了，感觉没意思，所以才把神识封印起来，让我们陪你玩的。” “现在二饼都被你耍死了，可不能再耍下去了，都是弟兄，再斗下去可就过分了啊，也不能为了你的好玩，让我们丢了性命吧。” “你说的都是真的？”李火旺表情显得十分的迷茫，直直的看向手中的红中麻将牌。 “哎！没看到这麻将牌是从你肉里面挖出来的么！这难道还有——” 话音刚落，幺鸡就感觉到不对劲，他低头一看，好几条蠕虫居然不知道什么时候钻入了自己的小腿。 当他注意力在自己腿上时，前方寒光一闪，李火旺的长剑径直地捅进了他的脖子。 看着眼前的幺鸡，李火旺脸上露出一丝讥讽的笑容，顺着对方的瞎话就往下演。 “是啊，我想起来了，我是坐忘道的三元之一的红中，我还想起来了，你当年还抢了我的女人，所以现在才会公报私仇。” 只要能确认坐忘道的身份，想要对付他们很简单，那就是直接把他们嘴里喷出来所有东西都当屎来对待就行了。 “老大，我说的都是真的啊！”幺鸡双手死死的抓住李火旺的剑，不甘心地喊到。 “老子他妈的信了！！” 李火旺单手猛地一发力，幺鸡的手指头还有他那方形的脑袋一同被掀飞到空中。 当幺鸡体内的蠕虫重新钻回到李火旺的胸腔后，李火旺扭头向着远处的战场冲去。 坐忘道的骗子死了一个，这下该削弱丹阳子了。 “师傅！玄阳来帮你了！”李火旺提着剑向着丹阳子冲去。 在跟坐忘道齐心协力的围攻下，“噗嗤”一声，丹阳子的那颗小孩脑袋瞬间被砍了下来。 可没等李火旺喘口气，一颗血肉模糊，好似发育不良的婴儿脑袋从脖子切口中重新长了出来。 旁边的一万看到这一幕，迅速扭头对着李火旺说道：“你师傅是半仙之躯，这样耗完全是徒劳无功！你替我们挡住他一会！我们帮你来解决他！” 李火旺对他的回答则是一口带血的唾沫。 “好！我们之前确实耍了你，可是你也杀了二饼跟幺鸡了，够你消气的了吧？两条命抵什么都够了吧？” “而且跟我们这些外人相比，你难道不应该更记恨你师傅多一些吗？” 第168章 合作 伴随着呼啸声，丹阳子由血肉形成的铜钱剑挥了过来，李火旺跟旁边的一万非常有默契地同时一退。 另外三位麻将人见状，迅速上前，把丹阳子拦了下来。 趁着这难得喘息时间，一万看向一旁的李火旺。 “如何？只要你帮我们对付丹阳子！大家之后好聚好散。” 然而李火旺把他的话直接当成了耳边风，双脚猛地在地上一踩，就打算去替远处的三位坐忘道解围。 见此情景，一万再次开口，而这次从他口中说出的内容，成功让李火旺步伐停了下来。 “还觉得不够？那我再压上最后一笔！” “李火旺，你不是心素么？时刻迷惘的感觉很不好受吧？只要你帮我们这次，我们可以告诉你心素摆脱迷惘的办法！让你可以成为一个正常人！” 看着李火满脸的惊讶，一万再次开口解释道：“没错，心素确实可以摆脱迷惘，只是办法非常困难罢了！寻常人根本找不到罢了！” “少骗人了，静心师太都找不到，你还能找得到？”李火旺的语气非常的坚硬，可是他并没有走。 看着远处的同伴艰苦抵抗，一万的语速越来越快。 “陈红袖那老尼姑知道个屁！我实话告诉你！坐忘道的四喜之一的北风就是心素！他都活了一百九十岁了，现在不是照样好好的！没有任何迷惘再缠上他！” 就在李火旺沉思之时，远处的其他三位坐忘道成员已经撑不住了。 血肉形成的铜钱剑刺中了一位麻将人的