只是有些奇怪，按照我对他们的了解，骰子们不是一直在琢磨如何诱骗走斗姥身上的天道，打算直接肉身成圣取而代之吗？他们为什么会帮斗姥？莫非他们是被斗姥给骗了？” 有些走神的李火旺别高智坚用手拉醒了，“抱歉，想得有点多了，高智坚，你还有事吗？” “有。”高智坚言简意赅的说完，转身向着屋内走去。 很快高智坚回来了，他手中拿着一本兵法，李火旺还记得这个，这是当初他从彭龙腾的尸体上拿到的。 “这……这……这……是……是……是……兵家修……修……练……” 李火旺惊讶地接过来，仔细地翻着，有些惊讶地发现这里面真的藏着一本兵家修炼功法，教别人如何增加煞气，控制煞气的炼体功法。 “你练了？” “嗯。”高智坚点头，左右看了看，走到远处的巨戟面前，咬紧腮帮伴随着一声怒吼，硬生生把那沉重的重兵器给扛了起来。 随着一股浓郁的煞气从高智坚身上向着四周蔓延，那无头的彭龙腾开始兴奋起来，巨大的手掌时而握紧时而放松。 “喝～！”伴随着一声怒吼，一股强烈的劲风吹得李火旺下摆跟头发猛地向后一扬，巨大的重戟带着千斤之势，重重地砸在地上。 刹那间地动山摇，地面的石砖寸寸断裂不说，李火旺甚至感觉到一种地震的感觉。 李火旺心中一惊，这高智坚不声不响地居然修炼得如此厉害了，要是个头再窜高一些，怕是实力直逼当初的彭龙腾了。 是应该说这高智坚天纵奇才呢，还是说着兵家功法好练呢？ 第452章 医院 大冷天，短打打扮的高智坚脑袋上带着腾腾热气，走到李火旺身边，兴奋地指着那兵书说道：“练。” 李火旺明白了对方的意思，这是打算让自己修炼这兵家功法呢，他微微摇了摇头。“不用了，你自己练吧，我现在用不到了。” 要是刚从清风观出来，要是能获得这东西，那绝对会视如珍宝。 可跟此刻自己正在修炼的修真功法，以及红中的那些坐忘道神通比起来，这兵家硬桥硬马的东西就显得有点过于鸡肋了。 至于说无头不死，那自己现在同样也能做到无头不死，只要别让自己发现自己的头掉了。 “不过话说回来，你练了这功法，性格方面不会发生什么变化吗？”联想到当初彭龙腾的性格，李火旺不由得为高智坚感到担心。 “没。”虽然高智坚回答得很是利索，但是李火旺还是感觉到了他的变化，要知道他当初可是干过，跟和尚一同蹲在别人坟头吃野生米饭的蠢事来的。 如果说过去的高智坚给自己的感觉是憨傻，现在的高智坚浑身上下带着一股劲。 “行，那你好好练，这功法对你来说，也算是一件好事。” 至少从目前来看，这兵家煞气虽然让人性格变得外向，可真要说有多严重，那也未必。 跟着高智坚闲聊了一会，李火旺就准备回白家大院吃晚饭。 就在他刚走到门口的时候，他忽然想到了什么，扭头对着高智坚说道：“兵家这种炼体神通，一个人单练效果不大，他们都是千军万马用的，村子里不是有不少佃农吗？你可以试着教教他们，筛选出一些有悟性的。” 如果白家村有这么一小队兵家护卫，那自己不管去哪，都不用担心后院着火。 因为李火旺没有接受兵家功法，而显得有些落寞的高智坚眼神瞬间亮了起来，握紧那兵书用力点了点头。 等李火旺回到白家大院，吃晚饭的时候，把这事情跟白灵淼一说，“行啊，这样更好了，农闲的时候，他们也有事情干了。” “工钱可适当多给一些，虽然是我们的私奴，可也要收买人心的。” 端着陶瓷碗的白灵淼白了他一眼，“瞎说什么呢，那可是我们的干儿子，我能亏待他们？” 说完，她站起来就端着碗去盛饭了。 “你脚怎么了？”敏锐的李火旺马上察觉到白灵淼走路的异样。 “没什么，地上有个坑，磕了一下。” “眼睛蒙着纱巾的时候，就别出去跑了。”李火旺用陶瓷大勺盛起半碗汤，仰头喝下去润润嗓子后，站起来向着外面走去。 “哎！李火旺！你这大晚上的你这又要去哪啊？就不能消停一会？”白灵淼追上来问道。 “不用等我了，晚上给我留个窗就行。” 李火旺在瓦片间快速翻腾跳跃，向着那村子后面高大的牛心山冲去。 掠过一处空屋时，李火旺对着下面喊道：“李岁，跟着！” “好。”李岁的触手连忙放下挣扎的馒头，跟了上去。 两人顺着小路，一直走到半山腰这才停了下来，李火旺有些诧异地看着面前密密麻麻的坟头。“这怎么死了这么多人？” 半山腰上密密麻麻全是坟土包，其间还有一些绿色鬼火若隐若现，昏暗的环境中看起来非常地瘆人。 不过李火旺无所谓，来这鬼地方这么久了，别的什么都见过了，可他就是没见过鬼。 左右看了看，李火旺走进了一处空旷的平地，这里似乎也准备埋死人，应该是埋够了，所以才空了下来。 他便对着一旁的李岁说道：“我去下那边，你帮我盯着点，如果有什么陌生人或者危险。你就钻进我肚子里来唤醒我。” 这边的事情算是暂时稳定了，可现实那一边可是麻烦一大堆呢。 “好。”李岁举着那两颗双瞳的眼珠子说到，湿滑的身体露出一道嘴缝。 李火旺深吸一口气，在这块空地上盘坐下来，把那被自己神光包裹的先天一炁，轻轻地展露出一丝。 随着四周扭曲崩溃，他的瞳孔逐渐失去了焦点，平静地向着四周