直接一刀劈在了车窗上，留下了一道浅浅的划痕。“给我下车！” 当看到李火旺那血葫芦的脑袋，从车窗下面伸上来后，驾驶舱的两人顿时被吓得一声怪叫，猛地一脚油门。 强大的力道之下，李火旺抓的后视镜被直接拉脱开了，没有受力点的他只能向着车轮子下面滚去。 就在落地的一瞬间，浑身紧绷的李火旺迅速一个翻滚躲开巨大的车轮，下一刻，他用尽全身的力气直接手起刃落，刺在了轮胎上。 “噹”的一声，强大的冲击下，匕尖被崩断了，李火旺的手也扭断了，但是轮胎上也被划开了一道长口子。 等李火旺气喘吁吁的爬起来，远处卡车早就已经只剩下远处模糊的红色尾灯。 “之前都只是绑架，跟监视，最多王韦也只是拿绳子！现在他们居然直接拿卡车撞了！” 看着远处的尾灯消失在自己眼前，李火旺此刻的脸色越来越难看了。 要不是自己感知敏锐，刚刚那一下怕是直接把三人送走！对方的举动越来越出格了，自己这边必须尽快反击，不能再磨蹭了。 “没事，我都录下来了，他们肇事逃逸，全责。”一旁的清旺来把手机录的视频点了暂停。 “你怎么出来的？”李火旺问道。 清旺来举了举手中安全锤。 “关机还是不行的，他们依然能通过别的办法。得知了我们的位置，所以才会派人来埋伏我们！” “先别说这个了，你头上的伤更要紧。”清旺来脱下上衣，捂住李火旺脑袋上的伤口，没过一会，白色的衬衫很快被李火旺的血染红了。 “没事，小伤，咱们走，先集合再说！我担心其他人的安慰！” “小伤，你在开玩笑吗？先别动了，我找人过来。”清旺来掏出电话，快速拨出一个电话。 “没事吧？娜娜？”得空的李火旺低头看向杨娜，发现对方此刻双眼含泪，无比心疼的看着自己。 清旺来的朋友比李火旺想象的还要快，一辆破烂的房车从前方开过来。 一位蓝头巾抱着脏辫，打着眉钉的爽朗女人从窗户里面探出头来。“师弟！怎么了这是？出车祸了？” “我之前说什么来着？这车也就是速度快点，其他的还没我这三手房车强。” “五姐，别贫了，没看到有伤员吗？” 清旺来跟杨娜搀扶着失血过多的李火旺向着房车走去，房车看起来不大，里面有些乱，但是布置的很温馨。 这位叫五姐的女人，快速掏出医疗包，手法娴熟的给李火旺清创缝合上药，拿住木板来给李火旺夹住断手。 一顿行云流水的操作后，最后她甚至还有掏出注射器给李火旺来了两针。 “年轻就是好，火气旺，看这情况应该不用输血了，就当是提前献血了。”她用那抹着五彩缤纷的指甲的右手在李火旺的肩膀上拍了拍。 “多谢了，五姐。”李火旺当即站起来，就准备下房车。 “你去哪？”一旁坐下的清旺来问道。 “伤既然弄好了，那当然是跟其他人集合。”李火旺很是理所当然回答到。 清旺来用手指了指，一旁仰头喝水的五姐，“她就是那八人之一，咱们坐她的车过去就行。” “你就是李火旺？我叫五琦，幸会幸会。”五琦拉着李火旺的好手握了握后，拉开帘子去驾驶室。 “她就是其中之一？”李火旺惊讶的看着她的宽肩，这看起来二十多岁的女人，看起来一点都不神经。 “五姐，多谢你刚刚帮忙了，才这么快帮火旺止住了血，你真的好厉害。”杨娜走过去，向着踩离合的她表示感谢。 “这算什么，小问题，当初我在急救，碰到比这严重都不知道多少倍，都从鬼门关拉回来了。” 杨娜看了一眼李火旺，接着问道：“五姐过去在医院工作吗？” 一说到这个话题，五琦顿时来了劲头，“是啊，过去有句话，劝人学医天打雷劈，说的一点都没错。” “天天忙生忙死不说，工资又不高，休息时间少，真不知道为什么当初要学这个，运气不好的时候，一天好几个人在你面前走了，负能量简直爆棚啊。” 李火旺的视线向着房车的装饰看去，左边的冰箱上，用吸铁石吸着几张旅游照片，其中最显眼的一张，是她跟乐山大佛的合照，旁边的墙上挂着一条长长的流光佛珠。 就在李火旺观察这房车的布局时，前面交谈还在继续。 “后来有一天，我发现我忙的居然月经都快没了，然后我想一个问题，人活着一辈子到底是为了什么？” “人这一辈子就这么几十年，就为了来这世上为了那几张红票子累死累活的吗？” “后来我彻底想通了，我顿悟了你知道吧？我以后要为自己活，怎么开心怎么来。什么房子车子牛子票子，那都是个屁！” “从那以后，我终于知道啥叫心无物，天地宽了。没有那些条条框框，我现在比过去自在多了。” “妹子，你以后也可以试试，真的，这样活着才算是活着呢。” 第726章 烂尾楼 五琦的房车正在往着橘子洲深处开着，弯着腰的李火旺透过窗户，看着四周黑漆漆的烂尾楼。 地上的积水还有那随意摆放的建筑材料已经让房车的速度慢了下来，车头的远光灯射出去，让前面的道路镀上了一层白色了。 不知道是不是错觉，李火旺似乎看到，这烂尾楼里闪过一道人影，但是他又没有感觉到有谁在看自己。 过了差不多有五分钟左右，滚动的轮胎缓缓地停了。 “瞧瞧你找的什么破地方，难开得要死，把我车漆都蹭花了。”五琦不满推开了驾驶室车门。 “五姐，你这车都倒多少手了，还有车漆蹭吗？