别人全挑走了，轮到自己一个没得挑。 里里外外洗了个干净，又解下裤腰带对着河里放了一泡尿后。 狗娃从怀里掏出一朵捏啦吧唧的红花插在自己耳朵上，摇摆地就向着帐篷走去。 刚进帐篷营，狗娃就看到李火旺的背影，他咧着嘴刚要走过去打招呼，就看到对方在摆弄那些，零零散散地瘆人刑具。 “嘶～李师兄这又是打算干嘛去啊？” 狗娃懒得去触霉头了，蹑手蹑脚地从旁边摸过去。 他并没有直接去那些女人的帐篷，而是先来到吕家班的帐篷门口，站在外面小声喊道：“秀才！秀才！” “哎！就来，就来！” 没过一会，嘴上挂着奶胡子的吕秀才，就冲了出来。“走吧。我吃好了。” 两人结伴一同就向着那女人帐篷走去，两人一边走着。 “怎么样？我这花不错吧？” “男人带什么花，女人才带花呢。” “男人怎么不能带花？在我们那，那带花的男人才招黄花大闺女喜欢呢。” 当到那些女人帐篷外面，他们也不直接进去，安静地等待着什么。 脚歇了可嘴里却没闲着，两人蹲在那里，贱兮兮地议论的那些女人中，哪个样貌好，哪个屁股大，哪个柰子大。 虽然他们的关系未必见得有多好，可在这种事情上，他们很有共同话题。 就在天上的日头渐渐升高，那些女人终于从里面出来了，各自拿着自己的衣裳，结伴去河边去洗。 “哎，出来了，出来了！快跟上！” 狗娃呸呸两下，往手心吐了两口唾沫，放两侧的鬓角摸了摸后。抬脚笑嘻嘻地跟了上去。 看到两人摇头晃脑地过来，那些女人也不怕，纷纷聚在一起议论着什么，时不时还发出轻笑声来。 “那个～～！月上柳梢头，人约那个……晌午后！” 吕秀才的一嗓子，让狗娃吓了一跳，也吸引了那群女人望了过来。 “秀才，你说啥呢？” “我也不知道，我就会这一句话，我爹说了，现在的女人喜欢带文气的。” 狗娃鄙夷地看了他一样，用手一抹耳朵上的花，笑嘻嘻的向着那边靠了过去。 很快河边到了，真别说，狗娃还真跟她们聊到一块去了。 毕竟都这么多天了，狗娃什么样的人，她们当然也知道，只敢嘴上花花。 狗娃刚开始还以为是自己的耳朵上的话起作用了，结果弄了半天，才明白，她们在向自己打听高志坚呢。 这时，一帮青丘男人光着膀子，骑着马从前面呼啸而过，引来女人的们惊呼连连。 绕了两圈，其中一位青丘汉子，忽然牵着马踏水而来，他憨笑地看着一位嘴大的女人，向着她伸出手来。 “快去啊，这汉子不错！你看他那膀子！” “对啊，兰儿，你晚上不是说也看中她了吗？” “咱们可不能再挑了，兰儿。” 当看到那叫兰儿的女人被牵上了马背，不管是男人女人纷纷传来起哄的声音。 “这有什么啊，这有什么啊！”狗娃脸上很是不屑。 “那个～～！月上柳梢头，人约那个……晌午后！” “行了，秀才，别嚎了！你都嚎一个时辰了，别人正眼看过你一次吗？” 狗娃十分嫌弃地看向身边的少年郎，自己今天就不应该跟他结伴来，一点用处都没有。 “我还就不信了，我能被这黑漆漆的矮子抢了风头！” 狗娃想了想，从腰间掏出一个小木管子来，再拿出一根缠着白丝的针，从尾部塞了进去。 “咳咳！各位小娘子，你看好了，这可是我从真人那里学来的神通！这可不是别的啥，这可是神通啊～” 当看到所有人的视线都看了过来，狗娃的脸上显得越发的得意，便开始拿着那管子开始嘚瑟起来。 “嘿嘿～会骑马算得了什么，能跟我这个比？” “都瞧好啊，都别眨眼啊，这可不是一般人能看得到的！” 狗娃说着牵过一头羊，就把那木管子放在嘴边，对着那羊脑袋猛地一吸气。 下一刻，他顿时满脸顿时憋的通红，惊慌的用双手捂着自己的脖子。 “咔～～咔～” 第249章 成功 看着抱着自己脖子，憋得满脸通红的狗娃，一旁的吕秀才很是摸不着头脑，这小子不是说施展神通吗？ 怎么这一副鬼样子，莫非这就是他要施展的神通？这谁不会啊。 “咔～呕～！！”随着狗娃弓着背一阵剧烈的干呕，一根缠着白丝的短针终于被他吐了出来，掉在了地上。 “哎呀，我的妈啊，差点折在这里。”狗娃眼中带着后怕看着地上的那根缠住白丝的针。 自己刚刚也是脑子抽抽了，本来准备先吸气再吹出去，结果先把那东西吸进自己的喉咙里了。 忽然狗娃想起什么，腾的一下从地上跳起来，心惊胆战对着吕秀才张大了嘴巴。“快快快快！快帮我看看，我嘴巴里有没有啥事！” “啥啊？啥事也没有啊，不过你这嗓子眼咋这么小呢？感觉边上有点黏上了。” 听到这话，顿时把狗娃吓得魂都要掉了。 他伸出两根手指，连忙插进自己喉咙里好一顿摸索，虽然不断干呕，可检查过后，狗娃发现自己除了嗓子眼变小了之外，没有什么别的问题。 “那就好，那就好，还好卡在嗓子眼了，万幸没有咽下去，要是真咽下去，怕是要变成李师兄之前那模样了。” 狗娃知道自己可没有李师兄那本事，还能硬生生地掰回来，那可就真变成怪物了。 缓过劲来的狗娃，这时就听到了河边的轻笑声，脸上顿时一窘，连忙弯腰，用袖口包着把针从草里捡起来。 狗娃感觉到自己在女人面前丢脸了，这可比自己的刚刚的失误眼中多了。 “这次不算啊！咱们重新