那男人一副很是于心不忍的样子，可是他依然流着眼泪，转身拿起旁边地上一个铁盒。 盒子被打开，一个带着银链子的小银方锁被他被拿了出来。 那男人先把银链子的一头绑在自己儿子的脚腕处，紧接又打开那把银锁，用那锋利的锁头向着自己儿子的下身靠去。 “爹！！爹！！不要啊！！”预见到剧痛，男童绝望地大叫着。 眼看着那尖锐的锁头越靠越近的时候，忽然柴房的门猛地被推开，一阵狂风吹了进来，让屋内的三人顿时睁不开眼来。 感觉到危险，手中拿着铜锁的男人瞬间转过身来，表情慌张地张开双手挡在了自己儿子跟妻子面前，“谁！是谁！来人啊！快来人啊！！有人刺杀本官！” 听到声音没过多久，几个绿衣捕快匆匆赶了进来，他们提着手中的直刀对着那男人双手抱拳。“杨大人，怎么样？” 匹县县令杨宏志用颤抖的手，恐惧地指向打开的柴房门，“这门忽然就开了，它来了！那东西来了！！” 冷清的街道上，李火旺表情古怪地往回走着，回想到刚刚自己看到的事情，脑子里乱成一团，嘴里不断的重复着。“他们……他们……” 就在这时，李火旺忽然听到了身侧的院子内又传来什么声音，他直接再次进入隐身，翻过旁边的一堵墙，再次用手抠开一张纸窗。 很快，李火旺看到了屋内一位干瘦的男人，他半个屁股坐在床边，仰着脑袋拉开自己身上的衣裳，如同一只解剖的蝙蝠，赤裸裸向着面前的女人展示着。 男人的表情看起来很是忐忑，仿佛在迎接什么最终判罚。“娘……娘子，怎么样啊，是变小了点吗？” 女人仔细地辨别了一番，声音带着不太确定，迟疑地说道：“当家的，我觉得……应该没小吧。” 谁知道听到这话，那男人顿时跟炸了锅般，声音顿时激动起来，“骗人！！命根子明明比昨天小多了！我量过了，完了完了，用绳子捆住不顶用！我要变太监了！我要被阳缩死了！” 听到自己丈夫这么说，那女人也不由的感觉到慌了，“那……那咋办啊？都用绳子捆住了都不顶用？” 绝望的男人听到这话，顿时如同人饿虎扑食般，把自己的妻子扑倒在地上，脸上的表情从绝望变成了悲愤。 “娘的！不行！老子还没儿子呢！你必须马上生个儿子出来！” 当了解他们在做什么，再联想到之前那被捆在柱子上的男童，李火旺表情古怪的重新站了起来。 “原来这匹县所有人都在害怕……缩阳？难怪他们之前要用锁链硬拉着，可这怎么可能呢？” 忽然，他感觉到身体一凉，“等等，这……究竟是真的还是假的？” “啊！当家的！你弄疼我了，这可锁着呢！”女人的痛呼让李火旺再次看向屋内。 两团纠缠在一起的白花花的血肉并没有什么好看的，李火旺注意到那女人胸口边缘的锁链。 相比之前银锁链，这家人只能用铁的。 那锋利的锁链，死死的缠住她的胸口，硬拽住对方的前胸，皮肤跟金属接触了地方，已经磨出了血。 而锁链经过血液的腐蚀，也生起了锈，这东西完全可以说是酷刑都不为过。 李火旺看到这一幕，终于知道之前那女人身上的血味跟铁锈味是哪来的了，为了避免自己的身体器官缩进去，他们都用锁锁住了。 “当家的，你别慌，你看我这拿链子锁住了，就不会往里缩，你要么也跟我一样用链子捆着吧。” “男的也在拽，女的也在拽，不但缩阳而且还缩阴？他们到底遭遇了什么才会变成这样的？”李火旺的心中开始变得沉重起来，这诡异的变换哪怕见多识广的他都没见过。 虽然现在知道了匹县的人到底在害怕什么，然而李火旺依然跟无头苍蝇一样，不知道到底是什么东西引起的缩阳跟缩阴。 别的什么事情，他还可以解决，可没有任何道理的缩阳跟缩阴，他连一个目标都找不到。 李火旺站在屋顶上，环视了一圈冷冷清清的匹县，脚下在瓦上一蹬，直接向着客栈冲去。 “不能再墨迹了，天晓得这缩阳缩阴是怎么引起的，必须要尽快找出原因！！” 如今整个匹县，在李火旺的眼中处处都是陷阱，哪怕用上一些不常规的手段，也比这样继续坐以待毙强。 明明这些匹县的人知道些什么，可是他们偏偏不告知自己，既然来软的不行，那就只能来硬的了。 等李火旺刚走进客栈，就看到吕家班借着客栈冷清的大堂，开始唱起了粉戏来。 虽然人不多，但是至少还是有人看的。 跷着二郎腿搂着梨脸女人正在看粉戏的狗娃，一见李火旺走来，挥手向着这边招呼。“李师兄快来啊，这吕家班的戏变得有意思多了！” 李火旺瞥了一眼，扭头向着自己的客房走去，声音中带上了一丝冷意。“狗娃，让小二来我屋里一趟。” “诶！好嘞！” 第272章 鬼 没过多久，店小二轻轻地敲响了李火旺的客房的大门，等他一进来，就看到那脸上带着铜钱面罩的客人，坐在圆桌的正坐上喝茶。 “客官？听说您找我？”他佝偻着背，来到圆桌旁，陪着小心地问道。 “坐。”李火旺单手端着茶壶，给对方面前倒了一盏。 “哎哎，您客气，小的站着就行，客官，您让小的来有事情要吩咐吗？本客栈可有什么照顾不周的地方？” 已经接触了这么久，现在的店小二对这些外乡人显得不那么恐惧。 “哆。”一个小拇指大小的小金元宝被放在了店小二的面前，李火旺说道：“有些事情要问问你，只要你答得上来