，重新拿起话本看了起来。 不过看了几息之后，他看向自己同窗离开的方向，最终还是不放心地跟了上去，免得祸闯大了。 丁裕华陆茗柯在前面走，诸葛渊就在后面跟着，走着走着，来到了村子边上。 瞧着旁边的那一家，诸葛渊心中顿时一惊，这家伙该不会真吃了熊心豹子胆，敢去夫子家偷腊肉吧？ 想到有这个可能，诸葛渊连忙加快步伐，就要冲过去阻止。 可刚到他们身边的时候，就瞧见对方直接趴在墙上不动弹，诸葛渊反应很快，当即也脚下一停，顺着对方的视线看去，只见那远处竹林子里似乎有什么东西在滚动。 很快在月光的照射下，诸葛渊终于看清楚了那是什么，那是三个贴着一张倒福的大黑陶罐子。 等它们三个同时在村口整齐摆成一拍，从那黑陶罐子口中缓缓伸出了三个带着西瓜帽的脑袋来。 这三个脑袋脸色惨白，樱桃小嘴大腮红，而本应该有眼睛的地方却只有两个黑漆漆的大洞。 “这些到底是……”就在诸葛渊瞪大眼睛，猜测这到底是什么东西的时候，教瞧见那三个脑袋忽然一歪，齐刷刷地用那黑漆漆的眼睛同时看向自己。 “走！你先走！去喊夫子！”表情凝重的诸葛渊挡在了自己同窗面前。 诸葛渊不说还好，这边刚一开口，那三个脑袋党当即往黑陶罐子里面一缩，飞快地向着他们滚了过来。 眼看着那三个东西就要滚到诸葛渊面前的时候，夫子背着手从天而降，单脚直接踩在一个黑陶罐子上，直接把那大红色的倒福踩得四分五裂。 紧接着随着他手中长袖用力一甩，另外两个黑陶罐子被他直接甩到了墙上，变成了两个黑炭粗笔画。 刚刚还万分危急的情况，就这么轻而易举地被夫子给化解了。 而这一幕看得诸葛渊眼中放光，“夫子，我要学这个！这可太厉害了！” “啪”的一声，夫子不知道从哪掏出来的戒尺狠狠地敲在三个脑袋上。“一身酒气！大晚上的你们这是去要作甚？” 用手捂着脑袋，疼的倒吸着凉气的诸葛渊却并没有被吓退再次迎了上来。“夫子，教我这个吧！我过去真不知道你还会这神通！” “好好读书！考上状元才是正途，别一天天想些有的没的！”夫子板着脸背着手，就向着自己的院子走去。 “夫子！话可不能这么说，你瞧，要是方才那种情况，我读再多书有什么用？” “哼！不要胡搅蛮缠，读书是为让你明事理！假若大字都不识一个，学再多神通也找不到用对的方向。” “明事理又为何？” “明理为修身。” “修身又为何？” “修身即为做人！立德、立志、立言！” 说完最后一个字，夫子猛地一转身，用那蛇瞳瞪向诸葛渊，眼中闪过一丝失望。 感觉到身后同窗后面偷偷拉自己一下，诸葛渊有些不甘心地后退半步，不再言语。 然而这一次夫子并没有走，“四郎，你不是一直觉得自己比其他人聪慧吗？我们赌上一场如何？” “赌？”诸葛渊脸上露出一丝意外。 “你说读再多书，碰到方才那情况都没用，但是你错了，有用。” “书中自有张良计，书中自有过墙梯。其中有很多条办法，你只要把它找出一条来，所有神通我都倾囊相授。” “当真？”诸葛渊的眼睛顿时亮了起来。 “君子一言驷马难追！”夫子说完，掏出一根毛笔快速地在墙上黑陶罐子画了起来。 没过几息时间，夫子伸手一摘，一个被铁笼子捆住的黑陶罐就摘到了诸葛渊面前。“六日为期，你要能找到办法让这东西退回去就算你赢。” 夫子走了，留下了诸葛渊跟丁裕华陆茗柯待在原地看着那笼子里的黑陶罐子。 一旁的同窗还在幸灾乐祸。“跟夫子打赌，你小子真行，赌赢赌输了，你都倒霉啊。” “不会的，夫子不是那么小气的人。”诸葛渊此刻也来了兴致，兴致冲冲地跑去私塾内，提着油灯就从书上去找对策来。 刚开始，诸葛渊觉得自己找到了办法，不断去跟那黑陶罐子上尝试。可无论怎么尝试都不起作用，要不是有铁笼子罩住，早就向着诸葛渊砸了过来。 为了得到夫子的神通，诸葛渊废寝忘食，全身心都栽到书里面，没过两天脸色就变得非常的憔悴。 手提着一本新书，高兴的诸葛渊就踉踉跄跄地往铁笼子走去。 很快一泡童子尿被泼在了黑陶罐子上，然而除了把那倒福打湿了一些外，别的什么反应都没有。 “这书上写的东西居然还有假的。”诸葛渊很是气馁的把手中的往地上一扔。 不过他快速看了一眼夫子家宅的方向，连忙又伸手捡了起来。“只让从书上找，当真有办法吗？夫子该不会是在诓我吧？” 一旁传来大大小小的嬉笑声，诸葛渊带着几分布满的向着那边挥了挥书。“就跑过来看我笑话，也不知道帮忙。” “那可不行，这是夫子跟你之间的事情。我们可不敢插手。” “四郎，你这要是真赢了夫子，我认你当干哥哥！” 诸葛渊不是那么轻言放弃的人，他继续全身心地投入其中，不知不觉天色渐渐暗了下来。 他索性把所有书都抱到铁笼子旁边，边看边试。好在今天的月亮很大，不用格外点油灯。 不知道过去了多久，等犯困的诸葛渊揉着眼睛伸懒腰时，四周已经静悄悄的，只剩下他一个人了。 “这帮牲口，当真一点忙都不帮啊。”诸葛渊无奈地叹了一口气，就准备继续找，过了今天可就只剩三天了。 可就在这时，诸葛渊似乎感觉到有点不对劲，眉头微皱的他想了