发的样子。 李火旺左右看了看，拿起远处的《骗经》塞进自己怀里，就准备继续走。 可就在这时，他脑中忽然灵光一闪。“等一下！那两个骗子有没有可能也是坐忘道的人？他们又在打算骗我？” “不行，我必须回去一趟。” 阴着脸的李火旺立即把怀里的《骗经》掏了出来，扔在地上，马不停蹄的向着那座平顶山走去。 这一幕让其他人都没有反应过来，到底是怎么回事，一时间所有人都不说话了。 “我去盯着，免得他半路上犯病。”春小满说完，马上提着自己的剑跟了过去。 剩下的其他人一等，就是两个时辰，当天都要黑了的时候，他们看到李火旺终于从平顶山再次下来了，而春小满脸上带着不忍的跟在后面。 李火旺表情明显比上山的时候好了很多，仿佛松了一大口气样子。 “咋了？发生啥事了？”狗娃跑到春小满身边小声询问。 “那两个骗子太惨了，哎……实在太惨了，骗人而已，罪不至死啊。” “李师兄为啥要这么做啊？” 春小满欲言又止，仿佛不知道该如何解释。“他……想看看，那两个人有几张脸，很显然他们只有一张。” “嘶～”狗娃瞬间感到头皮发麻。 “别聊了，趁天还没黑，我们再加紧赶路，别忘了我们现在还在被人追杀呢。” 李火旺的话让两人连忙加快步伐跟了上来，默契的没有再谈平顶山上发生了什么。 就在这时，其他人刚准备再次动身的时候，又突发意外。 “李……李师兄，你怎么了？你还好吧？” 李火旺却表情极其难看的双手抱住脑袋。“锁……锁链！快捆住我！要来了！” “李师兄，没锁链啦！都在马车上呢！” “快挖坑！挖坑把我埋起来，快点！千万别让我乱跑！” 没等他们的坑挖好，李火旺就已经再次回到了充满消毒水的病房内。 他面前站着一个人，一位穿着白大褂的戴眼镜的青年。 白大褂微微一笑，用手推了推自己的眼镜。“李火旺？你醒了？自我介绍一下，我是你的主治医师。我姓侯。” “你现在感觉怎么样，相比之前，清醒的时间似乎有点少。” 李火旺左右看了看，开口问道：“我妈呢？” 候医生脸上露出温暖的笑容，和颜悦色的对着李火旺说到：“你母亲有事情要出去处理一下。她几分钟之前还在呢，只是你刚好没醒罢了。” “李火旺同学，如果你真的在乎你母亲，那就要配合我的治疗，尽快治愈，这样才能报答她尽心尽力对你做的一切啊。” “我们聊聊吧，我知道你认为这边是幻觉，没事，那就聊聊你那边真实的世界如何？” “最近好像那边发现了很多……特别的事情呢。” 第204章 王韦 听到候医生自报了身份，李火旺把脸撇向一边，不再言语，他懒得听幻觉里的医生废话。 见病人如此抗拒，候医生也不说什么，用手指在平板上敲了几个字，转身离开了。 他刚一走，李火旺就听到一个新的脚步声走进了病房。 “小老弟，听候医生说，你醒了？那你能自己上厕所吗？我真不想给你倒尿袋了，可怜可怜我吧。” 这特殊的声音，还有这明显话痨属性。不用睁开眼睛，李火旺都知道进来的人，就是之前在电话里聊过的王护士。 忽然，一块温暖的毛巾盖在了李火旺的脸上用力揉了揉。“来，大少爷，小的给你洗脸啊。” 用力把毛巾甩掉，李火旺瞪向了来人。 这是一个身材富态的男人。五官平和，脑袋顶着蓝色的护士帽，身上穿着蓝色的护士服。 他脸上唯一的一个记忆点，就是他的下巴左边长了一颗黑痣。 “哟？大少爷醒来？有什么需要小的帮忙的吗？” 李火旺烦躁地看着他，“你能不能别说话，你这么喜欢跟精神病聊天？就不怕把自己聊神经了吗？” “这话说得。精神病人欢乐多啊，昨天那个隔壁89号床挑食，你知道挑食的理由吗？” “居然说那个茄子贼眉鼠眼的，他怕吃下去后，茄子在自己肚子里干坏事。哈哈哈！！” 笑完后，王护士又开始接着干活了，拿起一旁挂在床边的尿袋，就去厕所放尿。 等他捏着尿袋再次回来，又开口了。 “呵，你这尿有够黄的，最近吃上火了啊，年轻人就是好，吃医院餐都能吃上火。” 不等李火旺回答，他又接着问道：“哎，小子，我之前在护士站听说，你获得什么神通啊？怎么的，你在那边成神仙了？” “跟你有什么关系？” 这王护士就跟苍蝇一样在自己身边嗡嗡嗡的，一刻都没消停过，这让李火旺莫名感到非常烦躁。 “说说看嘛，你说的那些胡话，我可爱听了，真有意思，我上班不能玩手机，现在每天就指望你打发时间了。” “我还听到，你在里面还找到了一个女人？怎么样？逼真吗？要是逼真，那你赚大发了啊！！” 李火旺眼中带着怒火，看向眼前冒犯白灵淼的男人。 可下一秒，他脸上的怒火忽然消失，变成了深深地怀疑。“你姓什么？” “不是跟你说了嘛，我姓王，你可以叫我王护士，不过你也可以跟65床还有31号床一样，叫我美男子，我不挑的。” “你姓王？全名叫王德裘？” “不是，这什么破名字，我姓王，叫王炜，火字旁加一个韦小宝的韦。” 听到这话，李火旺眼中的怀疑消失离去，眼中只剩下深深的冷意。“你在骗我，你不是护士，你的身份是医生！” 王炜疑惑地挠了挠头。“什么呀？你又犯病了吧？” “你把我妈支走，是因为