手中的道铃，表情惊讶地看着李火旺。 相处了这么长时间，她当然明白这道铃的威力，对方居然会把这东西给自己。 心中的那点不快，顿时消失得无影无踪。 她想要说些什么，但是最终却浓缩成一句话。“多谢李师兄。” 李火旺叹了一口气，其实这些东西，他一个都不想给。 倒不是自私，只是这些东西一个比一个危险。 这疯掉的世界，想要获得什么，总要付出什么。 就在李火旺教导春小满道铃使用办法的时候，外面出现了意外。 不是来了什么敌人，而是戏台子上，吕举人的情绪不对劲。 看他那亢奋的样子，明显是入戏了。 哪怕李火旺不怎么懂戏，也察觉到他嘴里的戏词很明显不对劲。 “胭脂粉好比那迷人的药！！” “芙蓉面就是这勾死的祟儿！” “小金莲好比这个恶毒魈！” “杨柳腰如同是绊马的索！” “风流眼逼吾带上苍苔帽！” “一双玉腕千人枕！” “半点朱唇万客嚼！” “管他张王和李赵！” “鸳鸯枕上唤～娇娇！！” 当他唱完最后一段，敲锣的吕举人的媳妇罗绢花，悲愤地举起手中的铜锣，奋力向台子上一砸，流着泪向着后台冲去。 “哐～”的一声，台上台下一时间都安静了下来。 愣了半晌，台下哄的一声炸开了锅，掌声叫好声响成一片。 “好～这个好！！” “再来一段，再来一段唉！！” “这可比傩戏带劲多了！这哪的戏啊？” “让那刚刚敲锣的小娘子一起上台，小爷我大大有赏！” 各种铜钱，碎银子还有一些吃食，逐渐铺满了地上。 这是吕家班唱戏这么多年以来，讨赏最多的一次。 第196章 杀 吕状元作为班主，看到台子上混乱的一切，也能稳的住场子。 他先是冲上台，站在吕举人面前，赔着笑脸对着看客们不断作揖。 作完揖后，他给自己的小儿子使了一个眼色，连忙拉着失魂落魄的吕举人，向着后台走去。 一直掉链子的吕秀才这次没掉链子，他迅速几个跟头，翻到了台子上。 捡起地上的铜锣，把内凹那面翻过来，一边点头哈腰一边捡起地上的东西放进铜锣里。 “吕家这事……有点难办啊……”李火旺向着马车边走去。 他当然知道罗绢花在土匪窝子里遭遇了什么，只是这种事情，他帮不了什么。 刚来到马车边，他就看到吕状元正在举着烟杆子，对着自己大儿子的脑袋猛敲。 “她是你媳妇！你在台上这么说你媳妇！丢的是谁的脸！丢的是你自己的脸！丢的是吕家的脸！” 忽然吕举人手一伸，直接把对方手中的烟杆子抢了过来。 吕状元被带的一个踉跄，眼神有些陌生的看着面前自己的大儿子。 “丢脸！丢什么脸！都是下九流的唱戏的！难道还不够丢脸！！咱家已经是末流中的末流了！碰到勾栏园里的婊子都要叫姨！还有比咱们家还丢脸的？” “你没看到在土匪窝子，她那副嘴脸？她跟那些土匪嬉笑的贱样！” “她……甚至跟一个土匪在我面前，干那种事情！爹，我憋屈啊，我太憋屈了！憋屈死我了！！” 满脸悲愤的吕举人跪在地上，用手不断的锤地。 “我为啥跟别人赔笑脸？你还不知道？我还不是为了吕家！要不是我赔着笑，秀儿早就被他们摔死了！你憋屈，我不憋屈啊！” “你真觉得我不要脸啊？真觉我罗绢花是个人尽可夫的婊子？可我有啥办法！” “我心里也难受啊！可我知道，我不是大小姐，我只是一孬种戏子的媳妇！受委屈了我只能憋着！只能装作不在意！！” 已经有些显肚子的罗绢花，说完在旁边嚎啕大哭着。 看着面前混乱的一幕，李火旺缓缓呼了一口气。 这一切的源头，都是来至那些土匪，只有那些土匪还在，就有千千万万的罗绢花。 本来剿匪应该是当兵的事，可是偏偏他们居然搅和在了一起。 也许之前王德裘说得没错，兵跟匪其实真的都差不多。“这破地方真操蛋。” 李火旺能做的不多，侧身低声对着其他师兄妹嘱咐了几句。 很快，孙宝禄跟狗娃拉着吕举人到一边，而白灵淼跟春小满则扶着罗绢花去另外一边。 “吕班主，别愣着了，打起精神来，戏还没唱完呢。”李火旺走到吕状元面前，用手拍了拍他的肩膀。 仿佛一时间老了好几岁的吕状元，抓了抓空空如也的手，驼着背向着台子前面走去。“举人那小子从来没有像今个这样……” 可他刚从后台出来，就发现外面的看客都走没了。 路上的其他人也人心惶惶的样子，都在向镇子边缘聚集。 此刻他也顾不上自己的家长里短了，连忙大声喊道：“小道爷！小道爷快出来！来麻烦事了！” 闻声赶来的李火旺，看清楚外面的情况后，立即让所有人都准备好撤退。情况明显不对劲。 “先在这等我！我去看看到底发生了什么。” 李火旺说完，冲回马车拿起剑抱在戏袍里，就向着镇口冲去。 穿过密密麻麻的人群，还有骚气的骆驼，很快李火旺看到了外面的场景。 那是兵，一排排凶神恶煞的大头兵把整个镇子包围了。 这些兵身穿并没有穿兵服，乱七八糟穿什么的都有，甚至连手中的武器同样也五花八门。 唯一能让李火旺证明他们的身份，就是每一个人的脑袋上都顶着那个青色的“囚”字。 当李火旺看到扛着一把重铁枪，混在其中的候老二，马上理解了他们的来意。他们是来找自己的！ 候老二跟着其他同样肩扛着黑铁重枪的短兵，骑着马，寸步