以极其复杂的方式绕了三圈之后，一根柱子上画出来的盘坐菩萨画像诡异的自己动了。 看到这一幕的李火旺，心中更加斩钉截铁地说到：“我之前猜得没错！这记相就是过来找东西的！所谓的清理坐忘道只是顺带！” 随后只见那柱子的画像上，无悲无喜的佛祖迅速地老化干枯，没过一会儿就变成了一具干尸。 干尸的两只手顺着肋骨插了进去，缓缓地掰开了自己的腹腔。 然而当面带喜色的记相，仰头向着柱子上的干尸画像看去的时候却愣住了。 那画像的腹部空空如也，什么都没有。 “心浊呢？被人捷足先登了？可不应该啊，这地方只有咱家才找得到。” 心浊？听到这个名字中带着一个心字，作为心素的李火旺格外敏感。 “莫非，还有别的跟心素一样的，人形天灵地宝？如果心素是迷惘，那他们的副作用是什么？” 就在他刚准备开口向一旁的拓跋丹青询问的时候，一声悠长的闷响让所有人同时抬起头来，看向头顶的房梁。 在所有人都没反应过来的时候，乞丐打扮的洪大忽然开口了，“快走！这殿要塌了！” 他这话脱口而出的瞬间，伴随着一声震颤声，高大的房梁带着上万斤的瓦片，重重地砸了下来。 一声巨响过后，重重的尘土飞起，笼罩了这里的一切。 “疼。”这是李火旺的感受，他现在浑身上下哪里都疼。 雾蒙蒙的一片，让他看不清自己在哪，他努力想动一动，却感觉到身上有千斤重，自己被压住了。 就在他思考着如何脱身的时候，伴随着瓦砾翻动的声音，尘土飞扬中，一个壮硕的身影出现在他面前。 当那人扛起李火旺身上的千斤重的主梁后，李火旺总算感觉自己能动弹了。 他从那瓦片中钻了过，抖了抖身上了灰尘，对着那人说道：“多谢了，拓跋兄。” 同样灰头土脸的拓跋丹青把肩头上的房梁放了下来，“哎，你这说的是哪里的话，都是一起喝过酒一起嫖过的兄弟，哥哥我还能见死不救啊？” “没事吧？其他人呢？这庙塌肯定是坐忘道搞的鬼。”拓跋丹青同样拍打着身上的灰。 李火旺点了点头，“谁说不是呢。”说着他悄悄离开拓跋丹青几寸，保持始终面对着他。 就在两人说话的功夫，远处的薄雾中响起的动静，一个极其高大的人影从里面走了出来，那是心痴禅师。 当他看到站在一块的两人同时，表情瞬间变得凝重，粗大的手指猛的对着李火旺一指。 下一刻，旁边的拓跋丹青仿佛耳边听到了什么，连连后退，迅速跟他拉开了距离。 紧接着三人呈三角状站定，而心痴跟拓跋丹青此刻正在虎视眈眈地盯着李火旺。 这种情况，李火旺马上判断出，这心痴和尚肯定用他心通在拓跋丹青耳中说了什么。 就在他们准备动手的时候，李火旺看着拓跋丹青开口说到：“拓跋兄，你怀疑我是坐忘道可以，但是你怎么不怀疑这心痴是假的？” “少在那骗人了，坐忘道会他心通？”之前无比热情的拓跋丹青明显变得异常冷漠。 “坐忘道怎么不会他心通？他们任何神通都是偷别人的！”脸色异常难看的李火旺把背后的剑拔了出来。 “我们早就知道你们会这样离间，可记相大人早就算过，哪怕发财来，学他心通也要三个时辰，所以他是真的，你是假的。” 面对无故诬陷，李火旺心中的火实在压不住。 “他分明是假的！”就在李火旺用剑直指着心痴和尚的时候，一道熟悉的声音从他耳边响起，那是和尚的他心通。 “非也，贫僧是真的。也知道耳施主是真的，可现在贫僧的话是真理，贫僧说谁是假的他就是假的。” “什么？！”李火旺瞳孔瞪到了极大，难以置信地看着面前的心痴和尚。 刚刚他想了很多可能，但是他怎么也没想到。自己来这里居然会先受到自己人的暗算！ “这个时候你内讧？你疯了吗？就因为我之前顶了你一句？” 心痴和尚嘴角微微一勾后，又迅速变得无悲无喜的样子，“没错，贫僧就是这么小心眼。” 说完，他大脚一踏，跟着拓跋丹青向着李火旺夹击而来。 “你这个疯子！”吼得肝胆欲裂的李火旺，心一横拔出紫穗剑，向着心痴冲去。 就在李火旺越走越近的时候，一道寒光从一旁的薄雾中刺出，直指李火旺的脖子。 那是一把生锈的短刀，握刀的是赊刀人洪大。 李火旺被三面夹击了，变得异常被动。 “这到底是怎么回事！！莫非他们发现了我的身份？！这压根就是给我设的一个局？” 第338章 坐忘道 “锵！”金石之声响起，李火旺手中的紫穗剑与洪大手中的锈刀重重的撞在一起。 伴随着咔嚓声，那把锈刀寸寸断裂，崩裂的刀片纷纷调转刃口，向着李火旺的脸上插去。 面对这足以致命的攻击，李火旺毫无防守打算，握紧剑柄的右手猛地发力，打算以命换命般，把洪大的脑袋砍下。 可就在这时一道劲风吹来，心痴已经到了，他抬起巨大的右脚，猛地向李火旺身上踩来。 说时迟那时快，一道黑影从李火旺的道袍中钻出，拔出铜钱剑，径直向着心痴的脚底刺去。 那是李岁的触手，它在帮李火旺提防心痴的偷袭。 李岁跟李火旺一身两用，短时间内，硬是顶着这两人不落下风。 然而对方却有三人，两用明显是不够用的。 伴随着一声沉闷的闷响，脸上插满刀片的李火旺猛地吐出一大口血，被一股巨力撞入那瓦砾当中，激起阵阵尘土。 当感觉自己五脏六腑几乎都快