给吓坏了。 明明刚刚还是惩奸除恶的大快人心的好事，怎么一下子就彻底乱套了。 “我也不知道，反正别管这么多了，咱们赶紧走吧！这里太危险了！” 虽然跟自己的妻子是这么说，但是杨小孩也算是吃过见过了，他觉得是那位老婆子，如果没有她的话，这一切本来不应该发生。 可要说对方做错了，杨小孩又没觉得，她确实是帮着苦命人替天行道。确实是在做善事啊。 他没读过多少书，他想不通是怎么回事，他现在只想带着自己人离开这个是非之地。 等杨小孩冲回客栈，就瞧见那三个猴孩子蹲在凳子上，牢牢守着桌子上老婆子的陶瓷罐。 “快走！赶紧跟上！”火急火燎的杨小孩对他们喊了一句，就向着客栈后面的马厩冲去。 “嬢嬢？” “哎呀！！别管嬢嬢了，她神通广大，死不了！咱们再不跑就要牵扯到咱们了！” 马车很快被推了出来，杨小孩驾着马车开始向着来路返回。 “这里看起来实在不太平，我还是绕远路，躲开这地方吧。”杨小孩心中暗道。 可就在他的马车快要出县城的时候，就瞧见几个衣着打扮非常古怪的人牵着马堵路上了。 本来杨小孩以为跟自己一样都是行人，当瞧见他们腰间腰牌时，杨小孩吓得脸都要绿了，那是监天司的腰牌。 他从李师兄那里可是知道的，什么是监天司，还是司内那些人的做事风格。“掉……掉……掉头！” 杨小孩连忙掉头，手中的马鞭拼命地甩在马背上，想从另外一边出去。 然而就在他重新来到县城衙门门口的时候，看着眼前的一幕，他都快要哭出来了。 不久前还在抢东西的这些人居然都出来，围成一个大圈听着里面的人在说些什么，并且时不时地传来他们的附和声。 他们说也就是说吧，可偏偏还把前往另外出口的主路给堵死了。 “石渎爷爷！我们就是你贴身奴才、护驾家丁！我们步步把你跟，时时不离身！” 随着一声底气十足地呐喊，其他人再一重复，所有人纷纷掏出一条条白巾，绑在了脑袋上。 杨小孩有些悲愤看一眼，他们脑袋上的白头巾，又看了一眼自己妻子脑袋上的，很是懊恼地伸手把她脑袋上的白头巾给扯了下来。 到现在他可算是看出来，这一切怕不都是那老婆子的阴谋，自己刚刚还眼巴巴地跟着她，还以为她是好人呢！ “哼，果然是猜着了，越是偏僻的地方，越是有法教起事！”听到另外一侧的声音，杨小孩一扭头，就看到一个勾着脖子眼神阴冷的男人，如同屋脊兽一样蹲坐在旁边客栈的屋檐上。 杨小孩记得他，这家伙就是刚刚司天监其中的一员。 就在杨小孩看去的时候，那屋脊兽伸手往身后袍子里一掏，被一根红头绳提溜着，带着红肚兜，额头点着朱砂的一具小孩干尸被直接甩在了屋檐下。 当瞧见那半空中的干尸的手随着红线的拉扯居然开始动了起来，而另外一边的白头巾向着自己这边围上来的时候，杨小孩顿时吓得魂都要掉了。 “下……下车！！车不要了！！” 趁着左右两边人开战的前一刻，杨小孩果断地带着其他人冲进了一旁的胡同。 当乞丐那会，杨小孩就知道，什么东西都没有自己的命重要。 厮杀声呐喊声在后面不断响起，杨小孩只能带着他们不断地往胡同里跑。 等最终翻墙跑进了别人的一家院子，那厮杀声总算是变小了不少。 “咱们就在这等着，等外面的人都打完了，咱们再出去。”院里的杨小孩把声音压到最低，对着其他人解释着。 三个猴孩眨了眨眼，最终其中一个人忽然开口：“嬢嬢……” “嘘！别嬢嬢了！就是因为你的嬢嬢，咱们才会有这种地步的！”杨小孩焦急的说完，紧接着伸手用手背擦了擦自己的额头。 也不知道是不是焦急的原因，他感到四周的温度越来越热了。 第644章 善意 “怎么这么热呢？” 就在杨小孩这么想的时候，忽然鼻子闻到了一股熟悉的味道，那是木材点燃的味道，他作为一个厨子，烧菜做饭的时候天天闻非常的熟悉。 当这种柴火味越来越浓，并且其中夹杂着肉香的时候，他顿时心中咯噔一下。 踩着自己媳妇的双脚，杨小孩扒着墙壁，小心翼翼地从墙后面露出一个脑袋。 脑袋刚露出来，顿时感觉脸面一烫，他的瞳孔顿时一缩。 杨小孩瞧见了远处的客栈还有店铺居然烧起来了！整个建筑在火光中轰然倒塌，紧接着引燃四周的一切！他们居然在用火攻！ 不管哪边用的火，对于此刻被堵在里面的杨小孩来说几乎是灭顶之灾。 如果不跑，只有被火烧死的份，可如果跑出去，那就要卷入他们的交战当中。 放下来的杨小孩急得团团转。“李师兄，怎么办啊！李师兄。” 他话一出口，这才发现，那个几乎无所不能李师兄根本就不在这，这一次他要自己想办法。 向后面看了看注定是烦不过去的高墙，杨小孩手中的朽木如意时而握紧时而放松。 他从怀里掏出自己好不容易炼制出来一些丹药，仔细点了点头，最后再抽出几张符箓来。 这就是他现在能所依仗的所有东西了，万一碰到了敌人，自己就只能靠这些活命了。 眼瞧着远处的火光越来越近，杨小孩心一横，对着身旁的赵秀梅说道：“咱们出去，等会要是我被缠住了，你记得一定往县城外面跑。” 原路此刻已经全部被火堵住了，他们只能不断地爬墙翻门，从侧边走。 唯一庆幸的是，这个时候那三个猴娃帮上了大忙，