小友，我们袄景教虽然在外面名声不好，但我们跟你可不一样，不随便杀人的，凡事都有讲究一个名正言顺。”。 又低头看了一眼英子的尸体，双眼通红的李火旺咬着牙埋头向着洞外冲去。 看到气势汹汹冲上来的李火旺，任何挡路的袄景教众纷纷背靠墙壁，给他让路。 洞外面是晚上，圆圆的月亮挂在空中，迎面而来的冷风让李火旺稍稍清醒了一些。 他踉跄地走一棵树边，背靠着树干用手捂着自己的脸蹲了下来，身体不由自主地颤抖起来。 “我是杀人如麻的杀人狂？我比丹阳子还要可恶畜生？我真的杀了英子的全家？结果我又把复仇的英子杀了？” 强烈的愧疚和痛苦如同山一般压在了李火旺的脑袋上，让他心中的那根弦绷到了最紧。 李火旺敏锐听觉听到了有脚步声靠近，可是他现在就想躲起来，什么都不想理会。 忽然他感到有人在自己肩膀上轻轻地拍了拍，那声音带着一丝担忧地问道：“玄阳小友，你这是要走啊？那咱们之前说的还算不算数？” 对方的话轻易的打破了李火旺脆弱的自闭。 “不可能！绝对不可能！！我这就是找证据去！那镇子根本不可能是我灭的！” 李火旺重新站了起来，一把把面前的手叁推开，径直的向着山下的镇子冲去。 看着消失在山间小路的李火旺，手叁侧身尊敬的对着一位国字脸的袄景教信徒询问到：“身本忧长老，你看这……” 那国字脸男人眉头微皱地思索片刻后说到：“跟过去看看，记得稳当点，别把自己搭进去了。” 在月光的陪伴下，李火旺重新来到了座死镇上。 黑暗中，枯萎稀松的树林中的空无一人的死寂小镇，这一切搭配在一起是那么的无比瘆人。 可是李火旺却根本不在乎这些，慌张的他冲了进去开始翻找起来，哪怕割得血流不止也没有停下来。 当他找到一具躺在地上的骸骨时，眼前顿时一亮，从怀里掏出荧光石，凑过去细细地打量起来。 “颅骨左侧全碎了！这是被钝器打击而死的，这不像是我的做事风格，再说我根本不喜欢用钝器。” 李火旺的心情逐渐稳定下来，有条不紊地继续翻找其他骸骨。 “这尸体骨头都焦黑了，并且一碰就碎，这是被烈火烧死的，这我也不可能办到。” “还有这更离谱，他一半身体露在外面，一半身体都卡在墙壁里，我怎么可能办得到。” 看到的死状越多，李火旺内心就越轻松。 看到眼前的一具骸骨如同鲜花般在地上绽放，李火旺心中那块石头彻底被放了下来。 “我没杀人，我不是杀人狂，英子根本就记错了！”李火旺再三对自己的身份确认到。 不过紧接着，另外一个问题在李火旺的脑海中蹦出。“英子为什么会认错？难道当初有个恶人长的模样跟我一模一样？” “嗯……这是个麻烦事，说不定将来还会因此有不少麻烦呢。” “不过这件事情，等以后再说吧，我还是先想办法把丹阳子解决掉。” 李火旺刚准备要从这腐朽不堪的木屋内走出去时，旁边的一些纸张引起了李火旺的注意。 平静下来的他走过去，把那些纸张拿了起来。 上面沾了不少血，看起来是临死前不久写的。 上面写的内容，李火旺已经分辨不清楚了，很多的字他已经不认识了。 “等等，这三个字好熟悉啊。” 眉头微皱的李火旺用手指摸着最后的三个毛笔字，心中非常疑惑的想着。 他在这里摸了很久很久，就在他的眉头越皱越紧的时候，忽然脑海中猛地炸响。 “李火旺！这三个字是李火旺！” 兴奋的喊出这三个字的含义的瞬间，李火旺瞬间感觉到被人扼住了喉咙。 他开始重新审视四周的骸骨，瞳孔时而放大又时而缩小，恐惧开始逐渐侵蚀他的内心。 “不……不可能！英子肯定认错了！他们的父母不是我杀的！这些人也不是我杀的！” 神经质的李火旺口中不断的喃喃自语的反驳，可是他的情绪却越来越激动。 他可以找各种理由来欺骗自己，可手中那纸张上的三个字却让他不得不面对现实。 仿佛“绷”的一声，李火旺的那根弦也瞬间断了。 “李火旺！！是你杀了他们！！你这个疯子！！” “不！我没有！！我没有！我没有！！我跟丹阳子他们不一样！” 额头青筋暴起的李火旺跪着各种死状凄惨的骸骨中央，歇斯底里地对着空中大喊着。 “嗖～”一颗长着毛发的丹药翻滚着，飞进了李火旺的嘴里。 刹那间，他心中的愧疚压抑和痛苦瞬间放大了好多倍，几乎快要把他的心里给吞噬掉了。 这时，一个人缓缓地走了进去，那是手叁。 浑身焦黑的他轻轻打了一个响指，浓浓烈焰瞬间包裹住了他全身，把他烧得噼啪作响。 随着他轻轻一挥手，身上的炙热火焰顺着地面迅速蔓延过去，把李火旺整个身体全部包裹住。 第128章 不是我 火焰不断燃烧着，燃烧着李火旺的一切，他的样子正在逐渐向着焦黑的手叁靠近。 不知道吃进去丹药的原因，还是因为浑身火焰的原因，李火旺看到的一切都开始产生畸变。 四周本应该不再动弹的骸骨开始跟如同树木般生长起来，一边生长一边还光怪陆离的扭动着。 “啊……啊……啊！！！” 随着李火旺的嘶吼，火焰仿佛找到了一个入口，瞬间钻了进去，开始从内部灼烧着他的五脏六腑。 “玄阳小友，是时候了。” 手叁走了过去，伸手把李火旺腰间的大千录铺在他的面前。 被双重痛楚折磨得生