个脑袋分明就是一个身体的，这东西恐怕不是畜生成精了，这东西恐怕就是成了气候的邪祟。 他当即甩开死掉的蜈蚣，就准备解决这一只。 哪承想，又是一条蜈蚣破土而出，死死咬住吕秀才的手，这一次它学聪明了，不再是整个包住，而是嵌住手腕。 就在吕秀才用力挣脱的时候，又是一条蜈蚣钻了出来，用那大额死死钳住他的脖子。 但是这还没完，一条条蜈蚣不断从土冲钻出来，啃咬在吕秀才的身体上。 当吕秀才的残缺身体整个被蜈蚣的脑袋全部包裹住的时候，伴随着刺啦声响起，他整个人被彻底撕裂了。 哗啦啦，内脏鲜血如同雨点般不断落下。落满了整个洞窟。 眼看看着那些蜈蚣头蠕动着大额牙，准备把吕秀才的身体碎片吃下去的时候，落在地上的半块肺被推开了，一个巴掌大小的人皮小人从里面钻了出来。 小人见风就长，很快长成了成人大小，那正是李火旺送给他防身用的心素人皮。 薄如蝉翼的吕秀才用力一吸，那些地上尸块的影子纷纷被他吸了肚子里。 虽然被吃掉了一些，吕秀才显得骨瘦如柴，但是现在的他根本没时间去考虑这些。 再想不出办法来，自己恐怕真的要死在这里了，不过当吕秀才看着自己这四肢健全的身体，脸上露出自信的笑容来。 他单手撑地，噗嗤一声，手起刀落，左手齐根而断。 那断掉的左臂瞬间变成紫黑色，骨头快速增伸，刺破地面向着那土中的蜈蚣本体抓去。 伴随着九个脑袋的呲叫跟颤抖，泥土被白色的虫血给浸湿了。 看到这一幕，吕秀才笑了，他知道自己那手伤到了这畜生。 当即他再接再厉，举起手中的锯刺剑插入口中，就准备把自己满口的新牙全翘下来。 可就在这时，剩下的蜈蚣脑袋剧烈的颤抖，发出某种低鸣声，一双双眼睛从黑暗中亮起，吕秀才被包围了。 那都是邪祟，黑暗之处都是邪祟，这地方根本就是一个邪祟的老巢。 “哗”的一声，洞内的烛光瞬间全灭了，洞内所有的眼睛全向着吕秀才扑了过来。 “你们以为我会怕你们吗？今日我就是豁出这条命来！我也要替天行道！替那些被你们吃掉的人讨回公道！！”吕秀才说着把嘴边的剑往下挪了几寸，对准了自己的胸口。 然而就在两边刚要拼的你死我活的时候，奇妙的一幕出现了，柔和的白光照亮了整个大洞，那些黑暗中的邪祟纷纷露出真面目，在白光下倒地不起。 当吕秀才瞧见，那白光居然是从自己身后白驴上发出来的时候，他激动又虔诚的对着远处的白莲底座连磕几个头。 “至尊至圣！无生老母！我就知道，老母您慈悲为怀，定不会让坏人乱世的！” 说罢他站了起来，举起手中的剑，向着旁边抽搐的蜈蚣脑袋走去。“畜生！我让你冒充白莲教为非作歹！” 就在他准备把那蜈蚣的脑袋直接割下来的时候，一种难以忍耐的痛苦瞬间从背后瞬间传递了他全身。 随着那白驴的白光大亮，吕秀才直接瘫在地上，站也站不起来。 第883章 消息 昏暗的山洞之中，吕秀才浑身沉重地倒在地上，艰难地单手撑地，企图想要把自己身体给强撑起来。 然而此刻他仿佛自己背上真的驮着一只白驴一般，被身上的纹身压震慑得动弹不得，那散发出来的白光如同铁铸一般无比沉重。 “这怎么……可能！！无生老母为什么要阻止我！那可是吃人的邪祟啊！他们可都是坏的啊！”一脸难以置信的吕秀才感觉自己过去的一切认识都是崩塌了。 而就在吕秀才挣扎的时候，旁边抽搐的蜈蚣比他先一步恢复过来，她猛地举起那马车大小的脑袋，狠狠就向着他砸了过去。 如果这一招给落实了，那恐怕吕秀才刚刚恢复的身体再次变成一摊烂泥。 千钧一发之际，蜈蚣那节肢身体莫名一扭，巨大脑袋被迫改变方向，贴着吕秀才狠狠砸在地板上，一人一虫四目相对。 当贴得如此之近的时候，吕秀才发现了自己之前没有发现的细节。 那蜈蚣的脑袋内侧，那头四只肢体的里面刻着一头白驴，它居然跟自己一样也是白驴！ 此刻两边都停了下来，难以置信看着对方。 这一刻，他们都明白了，无生老母为什么两边都帮，只是因为她不想自己的信众自相残杀。 随着背上的白光减弱，吕秀才艰难地站了起来，环顾四周，看着那些黑暗中的眼睛，已经那些东倒西歪的蜈蚣身体。 他非常难以置信地说道：“所以你们真的是白莲教？这怎么可能呢！你们吃人的邪祟！你们凭什么信无生老母！” 记忆中那些法教信众肩膀上的黑布跟脑袋上的白布，此刻都被白莲印记给替换掉了。 洞内的所有东西并没有回答吕秀才的问题，见自己信仰的无生老母不让他们杀这个人，虔诚的它们渐渐消失在黑暗中。 当最后连蜈蚣都缩回地下时，整个洞内如同吕秀才的内心一般变得空空荡荡。 ※※※※ “所以大齐那边的人当真这么说的？他们现在跟我们是一条心了？”坐在龙椅上的高志坚，语气平淡地问道。 “嗯，你要不信我说的话，可以派几个太监过去跟他们当面谈。”随着大殿之中的李火旺掏出背上的脊骨剑，四周的禁军跟太监顿时不由得紧张起来。 “不用了，我相信李师兄不会骗我。”高志坚听到这消息，很明显高兴得很，那张国字脸上显得和颜悦色起来。 既然大齐要天陈的龙脉，那他们的矛盾就是一个死结根本就解不了，自己也不用担心，大齐会向