的法子是什么难以接受的邪修功法呢？李兄也打算跟着练？” 这个问题问的李火旺脸色十分难看，他端起凉透的茶水向自己嘴里倒去，十分勉强地说道：“可我现在还有别的选择？不管北风到底用了什么法子，我现在都要去看看。” 听到这话的诸葛渊沉思起来，“不一定，小生在很久之前在一本书还真瞧见过一个办法。” “什么办法？”李火旺的瞳孔一缩，心跳加速。 “你那心素的幻觉，说到底还是无法控制体内的那份多出来先天一炁引起的，如果那书上所说的修炼功法当真能控制住这股先天一炁，那幻觉兴许就没了。” “你见过这种功法？”李火旺迫不及待地问道。 “小生只在书上看过一次，都忘得差不多了，但我想八成是有的。” “这是为何？” “因为坐忘道的反常，我之前总疑惑为何坐忘道总是喜欢折磨戏耍心素，耍心素永远高过其他事情，他们从来不会对心蟠心浊这么干。” “小生之前还纳闷，莫非坐忘道跟每一个心素都有仇不成？后来我反应过来，如果那书上功法所说是真的，那刚好克制坐忘道的修炼功法，这同样能解释了为何他们会如此戏耍厌恶心素。” “克制坐忘道的修炼功法？坐忘道有修炼功法吗？” “这是当然，他们干的那些荒唐事，都是企图用假的代替真的，世间万物万变不离其宗，修鬼修道修邪修一的都有，说白了这坐忘道就是在修假。” “等等，他们修假，心素的功法克制他们，那心素修的是什么？” 诸葛渊没有回答，直接落下一枚白棋子，李火旺顺势看向棋盘，自己那些洒落在棋盘上的黑棋子拼接出一个真字。 “修真？” 第395章 往事 “修真？”李火旺如同当头棒喝般，在脑海中琢磨着这个既熟悉又陌生的词来。 他知道所谓的修真小说，但是可以肯定的是，这两者绝对不是一回事！ 坐忘道是修假，而心素是修真？他们是死对头？正因为如此，所以他们才会如此记恨心素？一时间李火旺仿佛之间明白了很多。又好些什么都没明白。 “不，不对，诸葛兄，你先等我捋捋清楚。”李火旺闭上眼睛，捂着自己有些头疼的脑袋，努力地思考起来。 看到对方如此的反应，诸葛渊也不急，伸手把棋盘挪开，再次摆上各种茶具开始慢条斯理地泡茶。 等他新的一杯茶刚刚泡好，李火旺也再次开口了。 “诸葛兄，我还是觉得不太对，你看啊，坐忘道是修假，所以他们想要把别的什么东西都变成假的，那假如说我们心素能修真的话，岂不是说，我们心素有无中生有的能力？可我明明就没有这种能力！” “当真没有？” “绝对没有！我从这心素身份获得到的，除了身边那些无法摆脱的幻觉，要么就是错位的能力！”李火旺回答的斩钉截铁，对于自己的身体还是了解。 李火旺来这古怪的世界一年多了，他经历过很多事情，同样也拥有了很多极其古怪的能力。 但是他从未获得什么修真的能力，要是自己真的有如此强大的能力，哪还用的着吃这么多苦？受这么多的磨难？ 这种关乎自己人生的重大事情，可不能别人说什么就信什么，必须要仔细问清楚才对。 “诸葛兄，你这所谓的心素有着能修真的功法来路可靠吗？当真有这种功法？” 听到对方这么问，诸葛渊仔细想了想后再次娓娓道来。“其实吧，小生只是在一本杂书上见过一次，小生不知道这是真还是假。” “但是根据坐忘道那些人所作所为的推断，小生觉得，这种修真功法，最起码有八成可能是真的。” “再则说了，你当真没有经历过什么以假修真？不应当啊，据我所知，在心素身上发生什么事情都不稀奇，兴许是你做过了，只是没留意呢？” “当局者迷，旁观者清，不如你把经历跟我说说，小生帮着你一起捋一捋。” 李火旺看着眼前的诸葛渊，仔细想了想，最终点了点头。 既然他连自己是心素都知道了，那其他的私密也没什么好藏的。 “那好吧，诸葛兄，我就从清风观说起吧，当时有个邪修叫丹阳子，是个文盲疯子，也不知道从哪找来狗屁天书，妄想着成仙都快想疯了……” 在这雅静的竹楼内，伴随缕缕微风，李火旺诉说着一年多前，发生在自己的故事。 李火旺经历了很多，他本来以为自己会讲很长，甚至都做好了通宵的准备，结果才讲到安慈庵，就被诸葛渊喊停了。 “李兄，你且看看，这份丹方可是你当时给你师父丹阳子服用的？”一张写满密密麻麻的字的宣纸推到李火旺的面前。 虽然李火旺不太懂书法，但是他看的出诸葛渊的字很漂亮，这上面整整齐齐抄写着自己给丹阳子的成仙丹方，最下面更是详细的写着运行内外大周期的步骤。 李火旺看了两眼，“不错，就是这个，怎么了？” 听到李火旺的问题，一直语气缓和的诸葛渊罕见的声音提高了一截。“怎么了？这丹方就跟你的棋术一样，你当真觉得凭这东西能助你师父修成半仙？” “对啊，我之前也觉得好奇，这丹阳子凭什么就能成——”说道这，李火旺停住了，双眼大睁，他忽然明白对方要表达什么。 “你的意思是说，我用那心素的能力让丹阳子成仙的？不对不对，我对丹阳子恨之入骨，让谁成仙，我也绝对不会让他成仙的！”李火旺说得斩钉截铁。 “可丹阳子偏偏就成了，李兄，你再好好想想，你当时肚子里有什么。” “我当时肚子里？