响起。“放……我们……会……救……去。” 听到这话，李火旺心中顿时一凝，今天赵婷的话听起来似乎跟之前不一样，他有些试探性地问道：“是不是清旺来跟你们接触了？” “对……” 听到这话，顿时让李火旺心中一沉，表情非常认真地说道：“你回去告诉清旺来，让他想别的办法！别把其他人牵扯进来！” 李火旺确实很想出去，但是他不想让其他人因为自己的越狱背锅，更别提是自己认识的人。 他们都是精神病，每个人都已经不容易了，安安稳稳治病，平平安安度过这懵懵懂懂的一生才是他们最稳妥的选择。 要是他们牵扯进来司命的交手，天知道会有什么下场。 而且清旺来的性格他可没忘记，面对没有用的工具人，他只会做最优解。 “没……我……是……聊了……”赵婷的声音变弱了，李火旺无论怎么转换角度，还是有些听不清。 “你说什么？”忽然李火旺往地上一趴，顿时不再动弹了。 他刚做完这些事情的下一秒，抑制室的门被人从外面推开了，那是身穿白色医袍的易东来。 “你刚刚在跟谁说话？”易东来开口问道，李火旺没有回答。 过了一会，李火旺就瞧见易东来的皮鞋出现在自己面前。 紧接着他就瞧见了易东来直接伸手拉着束缚衣身上的带子，拖着自己就向着外面拖去。 “你来！你看看！你自己睁开你的剩下的一只眼睛好好看看！” 他拖着李火旺来到了左边墙壁的外面，那边只有一面墙，外面半个人影都没有。 “看见没有！抑制室附近根本就没人！那都是你的幻觉！李火旺！你病了！” 李火旺张开嘴，终于跟易东来说出了跟他交流的第一句话，语气非常的冷静。 “不，我没病，我只是找到了世界的真相。” 第849章 精神 李火旺说这话差点把易东来气笑了，他甚至心中都产生了放弃的念头，哪怕从一个精神科医生的角度来看，这家伙也太疯了。 “是吗？你终于认识了这个世界的真相？真的？” 易东来直接松开了李火旺身上的两层束缚衣，把自己的手机强行塞到他的手里，用手指快速滑动了几下。 “这是你妈的微信！你有胆就跟她视频，用你那剩下的一只眼睛看着她，跟她解释，你没疯！你只是认识到了世界的真相！你有胆子就跟着她再说一遍！” 李火旺的脸皮微微抖动起来，他猛地抓住易东来的手机猛地往地下一甩：“你根本什么都不知道！已经结束了！” “一切的麻烦都已经结束了！易东来，我知道！我之前我有精神病，但是我的病已经被你治好了！” 李火旺那狰狞的表情，没有把易东来吓退半步，他上前一步目光坚定地看着李火旺。 “告诉我！告诉你说的这些到底是什么意思！只有告诉我！我才能帮你！” 李火旺表情渐渐收敛，最终轻轻地摇了摇头，走到抑制病房内侧，对着墙面双腿盘坐。“易医生，我没病，我现在可以进行各种测试，不管你信不信，我现在真的是一个正常人。” 既然一切都结束了，那他再跟易东来说什么，除了让他认为自己病得更严重，没有任何作用。 何况他并不知道易东来到底是什么的投影，唯一肯定的就是这些家伙应该不是跟自己一边的。 要不然自己跟于儿神那边交手的时候，易东来应该会出来帮助自己，而不是派人来抓自己。 既然危机已经解除，那自己只要等就可以了，哪怕清旺来这家伙翻脸不认人，自己只要按照这个投影的规矩来，通过各种检测，肯定也会被再次放出来。 可能这个过程会比较长，但是他现在不急，只要自己在乎的人没有生命安危，那自己的处境怎么样也都无所谓。 李火旺坐在那里，一直等了很久，都没等关门的声音，他微微一侧头，就瞧见那本应该关上的抑制室内的铁门居然是开着的。 “出来吧，医生说你不用继续关在里面了。”守在门口的护工，对着李火旺说道。 李火旺心中顿感疑惑，自己不久前才杀了那么多人，他们居然这么放心让自己出去接触别的病人？ 不管怎么想，李火旺都觉得易东来在跟自己使诈的，这事情肯定没这么简单。 李火旺在原地琢磨了一会，直接站了起来，就向着外面走去。 不管易东来想弄什么名堂都无所谓，身正不怕影子歪，反正自己是正常人，只要时时刻刻记住别把司命的事情透露出来，就不怕他利用各种心理方式来试探。 “等会。”李火旺刚出门，就被四个五大三粗的护工给拦住了。“必要措施还是要准备的，你消停点，别再给我们惹事了。” 很快，他重新带上了沉重的手铐脚镣，并且自己脑袋上戴上一个特制的头盔，避免他把剩下的那只眼睛也再次扣了下来。 对此李火旺完全无所谓，就这样带着这些东西，跟重刑犯一样走进了放风的广场。 今天太阳不错，李火旺抬头看了看头顶，在一旁的长椅上坐了下来，安逸地晒了晒太阳。 他能感觉到四面八方传来的异样视线，李火旺无所谓，甚至早就已经习惯了。 他坐在那里，随意的向着一些脸熟的面孔打着招呼，甚至还向着那哨塔上拿枪的人挥着手。 在这些人中，他并没有看到之前跟自己说话的人，李火旺能理解他们，毕竟易东来刚把自己放出来，就跟自己接触未免太醒目了。 李火旺舒坦的伸了一个懒腰。相比之前，自己浑身被束缚衣困住压抑的抑制室，现在的情况无疑是好多了。 至少身上有痒的地方，可