童的声音替偷听的李火旺问出了一个问题。“那成为了一之后呢？” “嘿嘿！成了一之后，那咱谁都不欠了，当然是自在去了。跳出三界外不在五行中啊。” “他们……到底在聊什么？什么就有主，什么又是一。”眉头紧锁的李火旺琢磨着，思考的对方的含义。 “都有主的？所有痛楚的主是巴虺？欢喜的主是囍神？”李火旺马上联想起之前的巨鼎。“所以他们是在向死的主献祭？” 想了半天，李火旺用力摇了摇脑袋，把有些杂乱的思绪统统甩掉。 “不，等会儿，李火旺你别被他们绕进去，也许这些仅仅只是他认为而已，他认为的不一定是真的，说不定这两人跟丹阳子一样，自以为自己很懂，但是其实根本什么都不懂！” “这些都不是你现在该考虑的，你应当考虑，现在迷路的我碰到这两人，自己接下来该做些什么，才能让我脱困！” “要不要直接站出来，跟他们把话说清楚？” 李火旺几乎是第一时间想到这个问题。不管这也仅仅只是想想，在对方实力不明的情况，这样太冒失了。 再扭头看了一下四周的黑暗，李火旺心中暗暗冒出了另一个想法。“利用自己的感知能力远远跟着他们，跟着他们一同离开？” “不行，这一个想法还不如上一个呢！” 就在李火旺正在琢磨着该如何利用这俩人，让自己脱困的时候，他感觉到有人在拽自己的衣袖。“李……李师兄……！” “嘘！别说话！” 李火旺此时心中很是火起，这要是被远处的两人发现了，唯一逃脱这地方的机会可就没了。 “李师兄，有人挽住我的胳膊，明明我左边没人啊！”此时的孙宝禄几乎快要哭出声来。 李火旺心中顿时咯噔一下，用左手顺着孙宝禄的衣服，缓缓滑了过去。 紧接着他摸到了一只非常粗糙的手。 就在李火旺握住那东西的瞬间那那手反手一翻，抓住李火旺向着黑暗中拽去。 “锵”的一声，李火旺瞬间拔剑向着那边奋力一斩。 感觉到身边有动静的春小满第一时间，掏出荧光石。 “唰！”绿油油的光照亮了四周，却没有任何异常。四周什么东西都没有。 就在李火旺阴晴不定的看着四周的时候，一个脸颊凹陷，身着一身黄袍的年轻道士很是狼狈冲进了荧光之中。 他身穿黄色道袍，脚踩黑色布鞋，头顶顶着一顶印着太极图的道冠。 相比丹阳子，这人的模样更像李火旺印象中的道士。 看到了彼此，两半人都同时愣了一下，不过很快那道士张开那一嘴烂牙说到：“快撤，绳儿子马上就要追来了！” 那声音李火旺记得，是刚刚说话的声音之一！ 他的模样远比他的声音年轻太多。 当看到这人急匆匆的冲入黑暗，李火旺等人连忙跟了上去。 不管他口中的绳儿子是什么，既然在这鬼地方肯定是不好的东西。 跟那人相比，李火旺他们很显然慢一点，因为他们还要拖着一个几百斤重的黑太岁。 就在李火旺在考虑，这道士是不是拿他们当挡箭牌的时候，他忽然又冲了回来。 双指并拢放在嘴边用力一咬，用那滴着血的手中食指跟中指，凌空开始画起符来。“赶紧把光收起来！” 看着他那消瘦的背影，李火旺犹豫一秒后，对其他人使了一个眼色后，他们纷纷把萤石塞进怀里。 一片漆黑中，那道士的念咒声传入了所以人的耳朵中来。 这种咒声很特殊，不像佛经也不像道决，仿佛是另外一种完全不同的体系。 “唵部吒啊部九真挕！惧轮陀正光急挕！妙应通灵天降灵急急挕！” 当咒声结束，某种威压感传来，李火旺顿时浑身起了一身鸡皮疙瘩，有什么说不清道不明的东西从身上划过。 紧接着他就感到自己身体的温度正在迅速下降。 “嘘～”道士的嘘声让所有人停在了原地。 李火旺感觉到有什么毛茸茸的东西钻在自己双腿之间，感觉到它那瑟瑟发抖的反应，他明白那是馒头。 它正在害怕，害怕一些正在靠近的东西。 李火旺感觉到地面开始颤动起来，黑暗之中有什么巨大的东西正在靠近自己。 渐渐地颤动声越来越近了，近到李火旺都能透过那模糊的黑暗，看到一些巨大的轮廓。 “呼～”一股热气吹起了李火旺的头发，闻着那令人作呕的恶臭，很明显这是从某些东西鼻子里喷出来的！ 忽然，一个生满生锈的秤砣从上方黑暗落到李火旺的面前，秤砣后面跟着的一根捆绳索，而绳索是绑在一双布鞋上。 布鞋？就在李火旺刚意识到这一点时，那秤砣拉着那布鞋骤然下坠。 “刷！”一张舌头拉长，死像极其凄惨的红衣女尸，忽然落到了李火旺的面前。 两人挨得很近，近到两人的眼睛之间只有短短的一寸。 第238章 送终 看着近在咫尺的吊死鬼，李火旺几乎下意识的就要拔剑。 刚要发力的瞬间，他却硬生生地停住了。 因为李火旺察觉到这东西并没有看自己，这是个死物！绳儿子不是它！ 李火旺视线微微上移，看向了头顶上非常模糊的一摊，只有个大致轮廓的东西。 再联想到之前的地颤声，他心中暗道：“这吊死鬼只是它的一部分罢了！也许仅仅只是它的一根手指！那黑暗中的大家伙才是绳儿子！” 从它没有马上攻击他们上看，很显然那道人的法术起到效果了。 当想明白过来后，李火旺屏气凝神重新打量着面前的女尸。 他面前的女尸身上的衣服是红的，在这漆黑的环境下，变成了诡异的黑红色。 从她几乎盖住了五官的皱