来了！”李火旺见状毫不犹豫地掏出钳子对着自己嘴里用力一夹，好几颗牙齿如同天女散花般撒去。 而就在这时，地面忽然飞出几张叶子牌，直直的刺入李火旺的腹部。 可李火旺的腹部并没有冒出半点血液，并且整个身体斜斜的插入地下之中，一时间这些锦衣卫们找不到人了。 等他们再次回过神来的时候，发现那红衣道人已经双脚猛地在屋檐上用力一蹬，向着皇上的天子车辂跳去了。 李火旺那布满血丝的双眼，死死盯着那张越来越近的小孩脸，心中的恨意跟杀意几乎快要把他吞噬。 随着李火旺掏出火镰往自己身上一擦，汹涌的火焰瞬间覆盖了他那些刚长好的皮肤，浑身上下剧烈的疼痛让李火旺仰头撕心裂肺地大喊起来：“你他妈的是哪一个花色！” 此刻的李火旺如同一顶着火的风筝，把整个昏暗的天空照得大亮，空气中瞬间被烤得不断扭曲。 看到如此怪人，坐忘道假扮的大齐皇帝迅速缩进帷幕之中去。 可这时候躲避却已经有点晚了，当空中的李火旺刚撞上帷幕，熊熊火焰瞬间把整个臃肿的木楼整个包裹。熊熊黑烟扶摇直上，带着隐约的惨叫声。 “出来！哪去了！”李火旺在火焰中寻找。 就在这时，一道黑影从远处帷幕一闪而过，向着木楼的外面冲去。 “想跑？！”李火旺迅速接过黑色触手送上来的肋骨，双手交叉反向向着自己腹部一插，四周几十丈内的所有生物都感觉到了李火旺的相同痛楚。 远处那道黑影顿时发出一声惨叫，跌入火堆之中。 等浑身着火的李火旺忍着疼痛，走到他身边，伸手刚把那人翻过身来时，却发现里面居然只有一片正在燃烧的皮影戏。 第410章 目标 看到皮影戏的瞬间，李火旺当即就感觉到了不对劲，瞬间就听到呼啸声从身后传来。 等李火旺一转身，李岁的触手抓着各种刑具格挡住，一把巨大沉重的陌刀。 “哗啦”地板完全无法接受如此沉重的力道，李火旺脚下的木板瞬间断裂，直接被陌刀上巨大力道压的跌了进去。 等李火旺在这木楼下层站起来时，两个顶着血肉麻将牌地坐忘道，一左一右看着自己，一个是八条，一个是九条。 虽然他们此刻浑身跟李火旺一样浑身着火，皮肉正在迅速起泡变焦，可他们的脸上却没有一丝痛苦。 也许是因为诸葛渊的老黄历的原因，他们没有对李火旺说上一句话。 这两位坐忘道身材高大，两人肩扛着那一丈多长的巨大陌刀，站在那里如同门神出窍。 “这兵器又是你们从哪骗来的！兵家是吧？哪家兵家！” 随着李火旺吼叫声响起，两位坐忘道单脚一踏，气势汹汹的向着李火旺冲来。 “锵锵锵！”李火旺瞬间被撞飞了出去，可看到对方的陌刀上那巨大的口子，李火旺那被火焰包裹的脸上露出一丝笑容，对方的武器远没有自己的紫穗剑锋利。 “李岁，接剑！”李火旺把手中的铜钱剑塞到李岁的触手中。 紧接着李火旺单手提着紫穗剑向着其中一位坐忘道冲去。 就在两人交手前夕，李火旺瞬间手起刀落，砍下了自己的三根手指。 趁着对方被自己的手指分神之时，李火旺提剑就砍。 见自己同伴遇险，另外一位坐忘道企图救援，然而李岁触手上的铜钱剑还有各种刑具让他暂时近不了身。 哪怕被砍断一些，更多的黑色触手依然会从李火旺千疮百孔的身体里钻出来。 “锵锵锵！！”火星在火焰中不断飞溅，当最后一下，对方那把巨大陌刀被李火旺直接斩断。李火旺当即拿剑的手腕一扭，把他一剑封喉。 李火旺缓缓转过身来，看向另外一位坐忘道威胁到：“把刀放下，我饶你一命！” 听到这话，那位坐忘道手举着巨大陌刀站在原地停了一会，直直地向着后面倒去。 等李火旺连忙走过去时，却发现那位坐忘道被活活烧死了，这家伙并不能免疫火焰的伤害，只是趁着被烧死前舍命一搏罢了。 本来还企图逼问更多细节的李火旺，顿时气不过，恶狠狠地在他身上踹了一脚。 本来还以为假扮大齐皇帝的坐忘道身份地位是最高的，但是既然这么容易就死了，看来这两人在坐忘道中，只不过是小卒子罢了。 “锵”的一声，被烧的暗红色的铜钱剑落在了地上，李岁正在燃烧的触手慌张的向着李火旺身体里面缩去。 “爹……呜呜呜……疼……好疼……” “我知道了，辛苦了，下次我身上有火的时候，你尽量别出来。” 捡起铜钱剑，李火旺迅速往回赶。自己必须趁火灭之前，解决这些坐忘道。 然而等他重新来到梁府时却错愕地发现，无论是之前的太监还是锦衣卫都消失得无影无踪。 要不是自己身后那巨大的篝火还在燃烧着，李火旺甚至都觉得自己是不是产生了幻觉。 当李火旺来到诸葛渊面前的时候，就看到对方正在把一卷山水画卷起来。 “李兄，你如何知道这些人是坐忘道的？隔着那么远，小生我差点都被这些人给骗了。”诸葛渊很是惊讶。 “我不知道，那种情况无非就是两种，要么是坐忘道，要么就是你口中那大齐的行尸皇帝。反正不管哪一个，横竖我说他们是坐忘道总没错，大齐皇帝都发现你们要造反了，难不成还有善终不成？” “啊～原来如此，李兄如此聪慧，小生实在佩服。”诸葛渊拿着画，对着李火旺拱起手来。 李火旺再次看了看后，发现确实没有别人，不由得疑惑问道：“诸葛兄，那些坐忘道人呢？” “他们？他们都走了