之类的物资。 不过别的都有，就是没有银子，看起来他们藏银子的地方，应该就在那倒塌的岩壁后面。 那洞里已经没有任何活人了，它们将会跟那些被游老爷杀死的土匪们永远的埋葬在那里。 当天晚上，一行人没睡匆匆赶路，一直走到第二天中午，远离了那土匪窝子这才休息下来。 其他人睡的时候，是李火旺跟馒头看守。 当他们在傍晚醒来后，李火旺立即倒头就睡。 等他再次醒来时，已经是第二天的早上来。 他揉了揉眼睛，向着四周看去，就看到白灵淼正在给那些女人分粥。 旁边孙宝禄跟狗娃的说话声传入了李火旺的耳朵。 第194章 乔装 当李火旺看着那些女人的时候，旁边孙宝禄跟狗娃的说话声传入了李火旺的耳朵。 “老孙啊，这些土匪眼睛可真够毒的，抢得女人个个都挺周正的，你说我要不要从这么女人里面挑一个做媳妇呢？我不嫌她们脏，能生娃就行。” “算了吧，她们刚从那地方出来，别欺负她们了。” “啧！这话说得，我曹操又不是纳小妾，明媒正娶得娶个媳妇怎么了？我模样是不好看，可她们真要嫁我，那也算高攀了啊。” “老孙，你要不要也来个？错过这店，以后长这么漂亮的媳妇可就不好找了。” “都是可怜人，算了吧。” “我们这是帮她们啊！你想想，她们哪怕回去也会被人指指点点，一辈子嫁不出去的！只能守活寡了，至少跟着我有口热乎饭吃。” 李火旺伸手扯下来自己身上的被子，站了起来。 他没有理闲扯淡的狗娃，而是向着正在喝粥的吕状元走去。 休息了一整晚的吕家班明显精神头好多了，至少脸上也干净了，衣服也不乱了。 看到李火旺靠近，吕状元连忙站了起来，把手里的碗塞到自己小儿子怀里，眼中满是敬意。 “这东西是你的吧？”李火旺把之前的烟杆子物归原主。 “哎对对对！！”点头哈腰的吕状元连忙双手接过来。 “让小道爷劳心了，这点小事，还要让小道爷亲自来送。” “感觉心里过意不去，那就帮我个忙吧，刚好用得到你的时候。” 吕状元很是诧异，这小道爷如此神通广大，还有什么事情是需要他这个帮忙的。 李火旺扭头看向正常用餐的其他人，“有，帮我们乔装一下。都画妆。” 很快，所有人的脸上都画上了戏妆，连李火旺的铜钱面罩上都挂上了长长的胡子。 当所有人的武器都放上了马车，没过一会，本来有些凌乱的镖师队伍消失了，只剩下一个二十几号人的大戏班子。 “以后，这戏班子就你带，我们都是你手底下的人，别人问话，都由你出面。” 有猴老二的指认，他们这打扮太显眼了，必须换一个身份，这就是李火旺的目的。 吕状元也是人精，马上了解到了，连忙拍着胸膛表示肯定没问题。 “李师兄，这行吗？”鼻子上面拍了一个白圆的狗娃，面带苦涩地问道。 李火旺脸上的老生长须随着他的摇头来回摇晃。“总是试试的，要是那样直接在路上走，太容易被他们找到了，我们不能跟整个后蜀斗。” 此时他满脸黑色再加上胡子，最后还有全身的官戏服，彻底跟之前的红袍道人有着天壤之别。 除非把妆彻底卸了，要不然根本认不出来。 “李师兄吃饭吧。”画着花旦戏装的白灵淼端着粥走了过来。 李火旺端起来刚要喝，迅速扫了一圈，就看到只剩春小满还没有化妆了。 见李火旺看去，白灵淼连忙解释道：“小满姐脸毛发太多，她需要修剪后才能化妆。” “快点剃，别耽误时间，谁也不知道那些人到底还有多久赶过来。” 李火旺说着，把那把削铁如泥的长剑扔了过去，端起碗大口大口地喝了起来。 “不用那个，又不是砍头，我会修面。”吕状元的儿媳妇罗绢花放下手中的碗，从手腕处绕出两根红头绳，就走了过去帮忙。 线头相互交叉，迅速地把春小满脸上的黑毛从根部绞断，露出一抹白色。 当李火旺碗里的粥喝光了，小满脸上的毛发也被绞得差不多了。 这时，从清风观一同出来的其他师兄师弟不由得好奇地看了过去。 春小满的脸一直都被毛发裹住，他们这是第一次见她长什么样子。 罗绢花修面修得很细致，连脖子上都修干净了。 春小满有些不安地看向其他人，心中不由得有些忐忑起来。 说实在的，她自己也不知道自己长什么样。 小满迅速站起走出铜镜前，仔细地打量着自己的脸。 紧接着她自己在镜子里面，看到了一位十六七岁姑娘清秀的面孔，脸蛋微圆，秀鼻挺直。 说不上绝美，但也称得上清秀。 别人满意不满意不知道，春小满是绝对满意的，天用那毛茸茸的双手捧着自己的脸，热泪盈眶。 没有人想当一辈子的长毛怪，她也想跟别人的女人一样，成亲生子。 “小满年纪原来这么小……”李火旺嘴里嘟囔了一句后，就开始催促起来。 “别看了，赶紧画，画完了赶紧走，整个后蜀对于我们来说都不安全。” 吕举人拿起毛笔一钩一提，在小满的不舍中，浓墨盖住了她的容貌。 “哒哒哒～！”马蹄声忽然响起，一群凶神恶煞的汉子骑着马从旁边冲过。 其中一些人迅速仔细打量了几眼，面前这戏班子，并没有过多停留。 这可不是什么好兆头。“走。赶紧走，那些人估计在委托土匪来找我们了。” 李火旺的一句话让刚刚轻松点的气氛顿时又凝重起来。 每个人顾不上喝粥了，连忙收拾一切。 