“李火旺，你说我们去海上，是为了去另外一头大象上对付司命对吧？那个司命的具体投影长什么样子呢，能否补充说明一下。”清旺来开口问道。 “那个司命的投影？这还不简单吗？那个司命的投影就是……那个司命的投影就是……！”李火旺愣住了，他脑海中明明有一段自己跟司命交手的记忆，可是那司命的模样却消失了，消失得无影无踪。 只要是它存在的地方都被白茫茫的一片给代替。 “李火旺，你这样可不行，编瞎话哪能现编的？” “不对！肯定有什么地方不对劲，都别说话！让我好好想一想！”李火旺青筋暴起的双手用力地挠着头皮，在大厅内来回徘徊。 快速对照了上一次工厂跟这一次的区别，李火旺把目光最终投到沙发上抱着腿缩在那里的杨娜。 “我明白了！那个司命彻底消失，甚至从我的记忆中消失，是因为它是彻彻底底地死了！我好想找到了其中的规律！” “杀死他们不仅仅是肉体毁灭，甚至包括一切记录或许记忆，不仅仅是你们脑子里的，同样也包括脑子里的，我们必须把死亡带过去，我们才能真正地弄死他们！” 想到这，李火旺快速回忆之前的工厂记忆，脸色变得有些凝重。“那个投影成工厂的司命没死，他只是受伤了！” “你为什么会这么认为？” “因为他现在依然存在我的脑子里！任何地方存在，都证明那司命没死！” 李火旺重新走到杨娜身边，伸出手来抚摸着她的秀发，表情非常复杂地看着她那脸庞。 因为之前的事情，就在刚才他还在心中决定，以后绝对不让杨娜再帮忙了。 可是现在看来，对付那些无生无死的古怪存在，杨娜必须到场才行，唯有他们拥有了死亡，自己这些人才能杀死他们。 “噗嗤”偷笑声忽然响起。 李火旺猛地一转身了，瞪向声音的来源，巴楠旭，他猛地一砸桌子，“我说的都是真的！你别太过分了！你不想理解真相没关系！别耽误别人理解真相！” 就在气氛变得紧张起来的时候，门忽然被推开了，一位打着伞的少女从外面走进来。“不好意思，我来晚了，火急火燎地找我们来有什么事情吗？” 这女人一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑，年龄看起来也就二十岁的样子。 李火旺可以非常肯定，自己过去绝对没有见过她，包裹上次回叙跟上上次的回叙。 可是让他怎么也没有想到的是，其他人对这女人一点都没有感觉到意外，似乎很久之前就认识了。 “等等，伞？”李火旺把目光重新定格在了对方那遮阳伞上，他过去见过这把一模一样的伞！ 当初自己在小区里的时候，监视自己的人中就有人带着这把伞，这女人是他们的人！ 面对自己这些人的不断攻击，另外一头大象的反击已经来了！ 第946章 修真 李火旺双腿盘坐在禅凳上，缓缓地运行着修真功法，用那体内的神光地推动着先天一炁，往着最后一轮推去。 因为不断吸收了心素体内的先天一炁，此刻他体内的先天一炁的体积跟之前相比显得无比庞大，神识向体内探去，如果说之前只是一团云的话，那此刻如同一座看不到顶的巨峰。 先天一炁此刻仿佛有了重量，李火旺要推动着如此分量的先天一炁，实在显得无比的吃力。 任凭他推多久，都处于那似动非动之间。 漫长的时间过去了，毫无进展的李火旺猛地睁开眼睛，他脸上的表情顿时显得有些烦躁，修真依然还是六轮没有抵达到七轮。 有之前那些心素的加持，前面几轮都非常完成得非常胜利，可此刻唯独就卡在了最后一轮。 看了看四周，李火旺也不知道自己修真了多久，不过他也不想知道。短了还好，但是长了就容易坏事。 李火旺随手一招，几位店小二当即，当即端在饭菜笑脸相迎地走了过来，红烧鱼，土豆焖鸡，海带排骨汤，还有一大桶饭来。 李火旺大口大口的吃着这些饭菜，这些饭菜肯定是真的，肯定是之前李岁为了怕自己饿，特意找人在旁边准备着。 如今这种情况李火旺不敢多想，自己已经是六轮了，他不是第一天修真了，当然明白这种境界代表着什么。 他如今大部分的精力都集中在让自己别乱想之上，因为他现在所思所想的任何事情都会变成现实。 并且不再是那种维持短暂的存在，而确确实实就是真的。 “李师兄，吃这个吧，顶饿，我放了猪油。” “谢谢。”李火旺放下手中的白饭，端起一旁的面来大口大口的吃了起来。 随着李火旺无意间向着前方一瞥，咿咿呀呀的戏曲声瞬间响起。“风萧萧雾漫漫星光惨淡～～～人呐喊～～～、胡笳喧、山鸣谷动～～～杀声震天，一路行来天色晚～～～” 那许久未见的吕家班正在前方的台子上，为李火旺一个人卖力地表演。 当老生打扮的吕状元在台子上猛地一亮相，四周顿时传来了不断的叫好声跟起哄声。 那声音中有静心师太的，有姬林的，有高志坚的，有吕状元的，有诸葛渊的，以及过去出现在自己身边那些幻觉所有人。 不知道什么时候李火旺身边已经堆满了人，就如同那无比热闹的茶馆。 而这些人的声音让李火旺的心变得越发的烦躁，而随着他的心情变化，四周环境的一切都开始变得高频颤抖起来。 “彭！”李火旺端起手中的面碗，向着桌子上狠狠地一砸，怒吼喊道：“够了！都给我走！” 话音刚落，下一刻，李火旺四周瞬间变得白茫茫一