身上。“爹，怎么了？你去天陈国后到底发生了什么？” 看来随着左丘咏被吓退，大齐的攻势也停止了，要不然她不可能还这里慢悠悠的说话。 脸上有些疲惫的李火旺右手拉着领口，左手穿入红袍袖子中，“哎，一言难尽啊……” 随后李火旺长话短说，把前因后果跟岁岁解释了一遍。“呵，没想到吧，天陈国内居然还有一个司命，肉身司命，真没想到我们的敌人居然会是这个。” “你等会回去让高志坚他们也不用备战了，对付司命，凡人再多也没有用，如果想要对付他，恐怕只有司命。” 而就在这时，一旁的骰子插了一句，“别找季灾，我说了他现在很忙，没空理会这边，想想别的办法。” 火腾的一下从李火旺心中升起。“你说两次了！不用再重复了！我耳朵还没这么背！有时间在这里废话，还不如想想怎么应对！” 虽然说骰子过来确实帮了一次忙，可他这吊儿郎当的态度看起来并不像是来帮忙的，完全就是来看戏的。 听到这话，骰子再次呵呵笑了一声，身体一缩直接从原地消失了，他的声音在空中渐渐消失。 “红中啊，你这样子可不行，咱们坐忘道心思就是要豁达，不高兴也是一天，高兴也是一天，何必活的这么累，哪怕下一刻死了，那上一刻都要乐呵呵的。” “你看看，你看看他这态度！”压制心中怒意的李火旺伸手向着空中指去。 李岁并没有回答，她似乎在消化李火旺刚刚说的事情，过了一会后她向着来回徘徊的李火旺说道：“爹，对付那左丘咏，我这里有个办法，兴许可以试一试。” “什么？”李火旺站定，他刚想询问，又马上意识到李岁想要说什么。“你是想说之前那办法？把别的心素体内的先天一炁还有神光塞入我的体内？让我修真大成？” 李岁点了点头，“是的，之前不行是因为，我们没有天陈国那边能触天碰道的人，不过现在有了。” 说话间，门口走过来几个人，那些是说不得大军，他们的脑袋被触手如同糖葫芦般串联起来，摇摇晃晃的向着李火旺这边走来。 李火旺表情有些复杂的看着眼前说不得大军，看来自己不在大齐的时间，李岁抓到了不少人。 他表情复杂地说道：“但是现在还不知道，修真七轮大成后，究竟是个什么样子，能否追的上左丘咏的实力。” 另外李火旺还有一个隐患没有说出来，虽然变强的道路就在眼前了，他却心中隐隐有些不安。 他没有忘记之前自己分不清真假的样子，而且那还仅仅只是二轮，如果七轮修真大成，那恐怕当真如李岁说的一样，所思所像都是真实。 这种力量越强大，同时对自己的副作用越强。 当初是借用了青丘下面的红中，才勉强让修真跟修假均衡，如果拔高真的那一部分，打破这种平衡，天知道会有什么后果。 可如果不用的话，左丘咏真的来大梁的话，就凭之前交手的情况来看，那恐怕会是一场毫无悬念的屠戮！ “不试试怎么知道呢，反正如今也没有别的办法不是吗？爹，你不用妄自菲薄，他是司命，可你难道不是司命吗？” “另外爹，我知道你担心什么，修真不修假容易走火入魔，等到那时候，我们把骰子杀了，把他体内的那一部分假按在你身上，自然就能解决问题了。” 李火旺表情有些复杂的看着李岁，想着她前后不同的变化，曾经在自己肚子里的岁岁可不会说出这种话来。 “岁岁，你是不是有什么心事在瞒着我？如果有什么事情记得一定要跟我商量。” 李岁轻轻的点了点头，声音依然轻柔。“好，那爹，这个办法你要试试吗？” 李火旺琢磨了一会，坚定的用力一点头。“嗯！都逼到这份上来了，不行也得行了！” 李火旺脑海中想起左丘咏那如同猫戏老鼠的表情，他的脸上露出强烈的杀意。 “来啊！看看我们两个人谁的命更硬一些！” 第917章 相信 “咔嚓咔嚓。”陈红瑜拿一包薯片，抓起一大把塞进嘴里大口大口嚼着，她的视线从电视机上挪开，看向一旁向着清旺来还有赵霜点滔滔不绝的李火旺。 “这小子又是疯哪一出啊？” 赵雷快速敲打手机屏幕的手指头忽然停了下来，他抬头看了一眼李火旺后，又埋头继续敲打起来。“他说他能时空倒流。正在企图说服他们呢。” “嗯？”听到这话，陈红瑜脸上很是惊讶，“我记得他的特异功能不是无中生有吗？什么时候又升级了？我怎么不知道？” 此刻赵雷也懒得再说什么，继续埋头看着自己的手机，而此刻那边李火旺说话声音依然源源不断地传入他的耳朵里。 “我说的都是真的！一切都是真的！就是因为这种情况过去也发生过，所以我才能这么肯定，为什么你们就是不信我！” “那个工厂就是司命！正因为我们把这个司命给解决了，所以从根源上，它才会彻底消失了！包括你们的脑子里！” 面前的清旺来听到李火旺亢奋的话语，他凑到赵霜点耳边低声说着什么，过了几息，赵霜点赞同地点了点头。 虽然他们什么话都没说，但是李火旺从他们的眼神中知道他们在想什么，对着这种眼神他过去不知道见过多少次。 “你们什么意思？你们是不是以为我疯了？！我没病！！不对！我有病！但是我的病只是会出现一些妄想而已！根本不可能把关乎司命的一切从所有人的记忆上抹除！” 清旺来双手抬起，向着李火旺稍稍往下按了按。“好，李火旺你别急，我们并没有