的李火旺犯难了，一个老问题再次摆在他的面前，让他不得不面对。 “如果我把这丹药带出去，吃下去后真的有效果，那这地方到底是不是幻觉啊？自己这到底是怎么回事？” 他之前真的很认真地贯彻医生的医嘱，坚定地把那边的一切都当成幻觉，可这东西千真万确出现在李火旺面前，他内心开始动摇了。 如果这真是幻觉，那这东西是因为什么原因变成实体的，对自己本身有什么危害？ 如果那边是另外一个世界，那…… 被师傅炼成丹药的疯子师姐，被黑鼎吞噬的玄阳，各种恐怖骇人的画面在他脑海中不断闪现，让他的呼吸急促起来。 “啊！！好烦啊，连个商量的人都没有。”烦躁的李火旺伸出双手抓挠自己的脑袋。 发泄了一通后，李火旺最终还是要面对现实，思索了很久后最终他确定了自己的应对办法。 幻觉那边，不管是真的还是假的，自己还是跟以前一样尽可能配合下去，完全就当真的来。 如果万一是真的，那自己也能安身保命。 如果是假的，那自己也没什么损伤。 自己目前先验证这些送过来东西的真伪跟价值，再做进一步打算。 确定好应对办法，李火旺深吸一口气用食指跟拇指捻起一颗丹药放在眼前。 “不行，自己吃太危险了。”他的目光投向了外面花园内晒太阳的患者。 心中只有短暂的挣扎一秒后，他颓废地放了下来。他们跟自己一样都是可怜人，怎么能让他们试药呢。以后有时间想个办法找只小白鼠吧。 紧接着李火旺把目光投向了那圆形的玉佩。相比丹药这东西的处理就好办多了。 “说吧什么事情，我可是翻墙出来的，要是恶作剧的话，哼哼！”杨娜握住白皙的小拳头，对着李火旺威胁到。 “妹子，哥哥这是万不得已才请你过来帮忙的，你也知道我根本出不去。” 李火旺说着走到病房门口关好门拉好窗帘。 第6章 价值 杨娜看李火旺这一举动，有些慌张地小退半步。“你要干嘛，我们这里说话，护士站可是听得见的。” 她话音刚落，床头的喇叭里就传来护士们偷笑的声音。“吼吼吼，没事，我们听不见，小李弟弟，要加油哦～” “姐姐们，你们能别这么八卦吗？把多余的注意力集中在重症病房吧。” 李火旺对着床头喊完后，用手拉着杨娜到房间的另外一角。 他从口袋里掏出那块玉佩塞进她的手心，紧接着把嘴巴凑到她耳边轻声嘱咐着，杨娜的眼睛也随着他的诉说越睁越大。 “这怎么可能，这——”话没说完。李火旺伸手直接捂住了她的嘴。 两人的目光对望，李火旺眼中带着强烈渴望的注视着杨娜。 “帮帮我，我说的都是真的，外面的人连我父母都不信任我，他们都认为我疯了，我能找的只有你了，全世界我只信任你，我真的没疯！” 杨娜看了李火旺几秒后，最终咬嘴嘴唇点了点头，当她离开的时候，眼睛红红的，一步三回头，似乎十分担心李火旺的精神状态。 李火旺心情复杂着看着她离去的背影，其他人这么想他已经不在乎了，但是杨娜不一样。 “娜娜，你信我一次，就一次！” 等待的时间总是漫长的，李火旺忐忑不安地在房屋内来回徘徊。 其间他的眼前再次出现幻觉，但是李火旺以最快的速度回来了，这样按照医生的话来说很不好，但是他怕错过了杨娜。 一天两天三天，时间一天天过去，李火旺的心情越发地患得患失。 “小李，你小女朋友来看你了哦～”听到护士的通知，李火旺直接一个鲤鱼打滚从床上蹦起来，向着院门口冲去。 在院内的花园内，李火旺跟同样杨娜相遇了。他们激动的相拥在了一起来。 杨娜压抑自己的声音在他耳边喊道：“火旺，真的，那玉佩是真的！” “我没病！！哈哈哈！！我没病！！”李火旺激动的搂着少女的细腰，在空中不断的转圈。 两人兴奋了好久后，终于平复着自己的心情。 “我让你帮忙，没有影响到你的生活跟学习吧？”李火旺关心对着侧坐在花坛边的杨娜问道。 杨娜却没有正面回答，而是岔开话题，她对着李火旺伸出四根葱白纤细的手指。“你知道吗？那玉佩值多少钱吗？这个数！” “四……万？” “四十万！而且我觉得他肯定报低了，如果多问几家肯定还会更高一些。” “四十万……四十万啊……”李火旺傻呵呵地笑着，这不但可以抵消掉自己这些年治疗费，还能多剩出一些来，更重要的是这才刚刚开始。 “杨娜，准备好当小富婆了吗？” 李火旺的调侃让杨娜脸颊微微一红。“少贫嘴了，这种事情也太奇怪了，真的不会对你身体有伤害吗？” “没事，我能有什么事情，好的很，如果是这样的话，我的治疗时间恐怕要缓一缓了，这可是宝啊，我不能这么快被治好。” 听到这话，杨娜表情紧张起来，她担忧的对着李火旺说道：“火旺，这是两码事，我不要钱，你的治疗绝对不能停，药也不能停，你答应我，否则我以后再也不帮你了。” 李火旺心中想到了很多理由反驳她，可看着她那关心担忧的双眸，心中涌出一股暖流。“好，我答应你。” 杨娜笑了，伸手在他脑袋上轻轻地拍了拍。“这才乖嘛，臭弟弟。” 就两人正在交谈着如何把这块玉佩变现之时，几位五大三粗的中年人拿着防暴叉从旁边匆匆走过。 “赵师傅怎么了？出什么事情了吗？”李火旺疑惑地对着其中一位熟人问道。 “别问那么多