，我也不知道怎么回事！！” 听到这话，李火旺了然的点了点头。 “哦～原来如此那你这种应该是标准的癔症了，积压的精神压力通过无意识的这种方式来倾泻出来。” “你这么一说，我倒想起来了。这种情况不是个例，偏远村子里有不少，我能理解，因为如果你不这样把压力释放出来，那你只有两种选择，通过上吊喝药的方式来进行自我毁灭，来逃避这种压力，又或者通过内心来接受这份压力……被逼成疯子。” “疯子……呵呵呵，变成疯子……” 说到这，李火旺仿佛想到了什么好笑的事情，呵呵呵的笑出声来。 笑了一会，李火旺又赞叹的双手拍起了巴掌。 “但是不得不说，哪怕无意识的，跟他们相比，你也耍得最好。” 赵娥张开嘴，凄惨的大口嚎哭起来，“陈家不把我当人，娘家也不要我，哪边都不要我了，哪边都不要我！！” 看着眼前彻底绝望的女人，李火旺单膝跪下，认真地看着她那被扇得鼻青脸肿的面孔。 “是不是觉得人生很苦？任何希望都没有？想不想乐呵乐呵？想不想摆脱这种痛苦？” 哭嚎的赵娥渐渐收声，看着眼前的红衣道士。“……怎么摆脱？” “耍别人啊！” 李火旺他伸出手来拍着对方的肩膀。那冷漠的脸上再次挂上笑容。 “你那中邪就耍得不错，但是还不够，你需要耍得更多一些！” 李火旺伸出右手手指，伴随着话语一下一下向着她胸口戳去。 “好好想想，你装中邪的时候，让他们对你磕头，让他们扇自己巴掌，你心里是不是很爽？嗯？那种感觉是不是很享受？” “想不想摆脱这种苦日子？想不想你以后的人生只有乐事没有悲事？” 随着李火旺的一句句话，赵娥的神情变得动容了起来，紧接着用力猛点头。“我……我不想过这种苦日子了，我想啊！我想！” “只要能摆脱这一切，让我干什么都可以！！” 听到这话，李火旺满意地笑了，“很好，很好。” 紧接着他掀开自己的脸，从那不同的脸中开始快速翻找挑选起来，最终他找到了一张兰花牌。 “你只要你带上这个，你就能摆脱这一切了。” 赵娥此刻已经顾不上别的了，不管是真的假的，此刻的他她已经什么都不在乎了。 她伸手就想要去拿那张脸，仿佛抓住生命的最后一根稻草。 可每当她手伸出一寸，那张兰花脸就往后挪一寸，一直挪她抓不到为止。 “给我！！” “不不不，这东西可不能白给你，我们坐忘道可不是什么人都收的，你需要证明你自己。”李火旺伸手把那张兰花牌重新贴到自己脸上。 “就跟你中邪一样，要耍起来要骗起来，我需要你证明你的天赋。” “记住，想要耍别人，就要不顾一切，只有这样才有资格加入坐忘道，机会只有一次，你要是达不到，我们可不收，那这种苦日子就继续过下去吧。” 李火旺伸出手来，抓住捆着她的铁链，紧接着让赵娥感到神奇的一幕发生了，那条铁链扭曲变形，最终变成了一条白色的绸缎。 他缓缓后退几步，重新回到了瓢泼大雨之中。 赵娥焦急地站了起来，“那我该怎么做啊？我该怎么做啊！！” 等她追进大雨之中，却看不到任何一个人影，也没有得到任何回答。 接下来，陈家村发生了一件不大不小的事情，陈牛的媳妇赵娥跑了。跑之前还把猪杀了。 村子里顿时召集起一伙人，浩浩荡荡的就要去找人，村里人都没当一回事，这地方偏的很，她跑不出去的，更何况地上还有血迹呢。 可就这么找了一天一夜，等天黑了，还是没找到人，陈牛用力挠着自己被火把照亮的头顶，看着被火把照得忽明忽暗的林子，急败坏地对着自己娘说道：“都怪你！打打就行了！为啥要拿针扎，你要不扎她也不会走！” “唉唉唉，怪娘怪娘，是娘没做好，放心吧，儿子，她跑不了的，花的钱赔不了。” 就在他们还在争吵的时候，左侧林子顿时传来惊呼声，一家人顿时也顾不上争吵，连忙向着那边赶去。 很快在火把照亮的林子里，赵牛一家人再次瞧见了赵娥的身影。 她身上全是血，蹲在树根旁低声的笑着，这一幕把找人的其他村民都吓得不敢靠近，推操的前前后后。 “这是中邪了啊，我就说，大牛他家的媳妇中了，他们还遮遮掩掩地说没有。” “就是就是，早就有了，上次她见了我招呼都不打一个了，没想到是撞客了。” “中邪？又中邪？”吴水凤看着远处的儿媳妇，脸上一冷，伸手从头上摘下尖锐的铜发簪。 等她走到赵娥身旁，仔细闻了闻后，更加笃定了自己心中的猜想。“这妮子又想装神弄鬼的骗人！她身上的血分明是猪血！就这还蒙我？” 说着她咬着牙，握紧手中的簪子狠狠地向着赵娥腰间扎去，“我让你装中邪，我让你装中邪！你个当媳妇的，还想反了婆婆的天不成？” 然而出乎她意料的是，那簪子插入半截对方居然没有半点反应。 赵娥缓缓地转过头来，此刻的她脸色发青，表情狰狞。 吴水凤被吓得身体向后一仰，紧接着又恼羞成怒，“儿啊！快来！这妮子想翻天了！还在这里装！！” 听到这话，远处的其他人纷纷靠了过来，陈牛更是撸起袖子，对着赵娥的脑袋就是一巴掌。 可下一秒陈牛发出了一声惨叫，等他把手拉回来的时候，发现只剩半拉了，另外半拉在赵娥嘴里。 伴随着咔嚓咔嚓声，赵娥一边咀嚼着手掌一边缓缓站了起来。 当靠近