招那么多游老爷，用之前好好想想，四个游老爷可就是一年的命。”虚弱的李火旺向着她劝说到。 “不碍事，我年龄小。”春小满一点都没有阳寿的丢失而感觉到沮丧，相反她看起来更喜欢如今这高挑的身体。 “咳咳～”李火旺咳出了一些血沫子，缓了一会后再次说到：“淼淼，把我那葫芦里面的阳寿丹都倒出来，给她吃了。” 阳寿丹可以增加寿命，可以让小满重回青春。 “我真不用！”春小满用独臂按住了白灵淼的肩膀，声音带着一丝担忧地说到：“李师兄，你有空担心我，倒不如担心担心你自己，你这……到底怎么了？” 听到这话，李火旺愣了一下，他看着头顶的房梁，异常憔悴的脸上露出一丝苦笑。“我到底怎么了？” 李火旺想起了之前那位双瞳坐忘道说的一切，他自然不会信对方骗自己是红中这种鬼话。 可如果说这是一个骗局，那么为什么这人跟之前那六人都用同样的办法来骗自己？这很不对劲。 “难道……不……没有难道！坐忘道嘴里什么东西都是假的！他们肯定是用哪种方式，让死去的坐忘道跟生者坐忘道进行了串谋！死者跟生者合伙欺骗我！” “李师兄，其他什么麻烦事情，你先别想了，身体伤还很重呢，赶紧歇着吧。” 白灵淼拿起一个稻谷壳枕头，小心地放在李火旺的脖间，让他睡得更舒服一些。 李火旺刚一摇头，顿时感到头疼欲裂，他忍着疼痛坚持地说到：“我不困，你们跟我说说，我昏过去之后的事情。” 坐忘道死了，那些泥塑邪祟也走了，其实李火旺昏过去之后，并没有什么好说的，无非就是由其他人善尾。 “哎！你们说那些废话有什么用，压根都不知道李师兄在乎什么。” 一脸兴奋的狗娃抱着一个竹篓蹲在床头，向着李火旺汇报道：“李师兄，您瞧！那骗子的所有家当，都在这呢，连他身上穿的衣裳我都没放过！现在这都是咱们的了！” 等狗娃掀开帘子，李火旺出神地看着那竹篓里面的八卦镜，以及那些沾着血的牌九麻将叶子牌。 看到这些东西，李火旺心中一松，他倒不是贪恋这些东西，而是看到这些东西后，让他想起这是之前监天司的考验。 坐忘道死了，而自己活着，自己经历了考验，终于可以加入监天司了。 只要加入监天司，那自己也算是有靠山，不管是修炼功法又或者别的什么，总算是不用跟单阳子一样，靠随便瞎猜了。 而且自己只要不曝光心素身份，别人也不敢贸然对自己动手了。 “呵呵，你拿了又能怎么样？好像你会使一样。”从狗娃身后传来的轻蔑的声音让李火旺双眼大睁。 异常虚弱的李火旺听到这声音，不知道从哪涌出的一股力气，猛地坐起来，一把把眼前的狗娃推开，双眼震颤地看着远处的幻觉。 无头握戟的彭龙腾，没有下半身张嘴无言的金山找，一脸无奈的老和尚，以及最后那位无脸无眼地坐忘道！ 没有皮肉的脸顶着那黑漆漆的两个窟窿，用那无唇的森森白牙，夸张地露出一个狰狞笑脸来。 看着僵在原地李火旺，一旁的春小满向着一旁的高智坚使了一个眼色，两人连忙伸手向着李火旺的左右手抓去。 可下一刻，一股巨力传来，把他们的手臂都甩飞了出去。 “为什么你也进来！！为什么！！你凭什么成为我的幻觉！！！”随着李火旺歇斯底里地呐喊的，他浑身缝合的伤口开始崩血了。 就在他刚准备还要说的什么的时候，忽然踉跄倒地双手捂着自己的脖子。 “咳咳～呕！”趴在地上的李火旺干呕一声，一根根蠕动的黑色触手从喉咙里干呕了出来。 看到这一幕的其他人顿时慌了。“快！快把这东西拔出来！！” 然而就在其他人伸手帮忙的时候，李火旺却颤抖得用手臂格开。 跪在地方的他颤抖双手捧起那些触手，如同捧着宝贝般，小心翼翼地重新塞进自己的嘴里。 在四周所有人震撼的注视下，伴随着干呕声，黑太岁硬生生地重新咽回到肚子里去。 第294章 想办法 几天后，无论之前经历了什么惊世骇俗的事情，李火旺已经重新冷静下来。 他站在窗边，阴沉着脸默默地看着远处悬浮在空中的坐忘道。 对面那无脸无眼的坐忘道，坐在彭龙腾的肩膀上，脸上带着似笑非笑的表情，反盯着李火旺。 “我没必要激动，只是幻觉而已，这没什么。又不是第一个了，债多了不愁虱子多了不痒。”李火旺在心中对着自己安慰到。 “按照他的性格，将来肯定会干扰我，但是既然知道这小子是骗子，那只要我把他嘴里的话全当放屁，这东西就影响不了我。” “当真如此？未必吧？”那坐忘道抬起手来，打量着自己的手掌，“你这神识内，有着我们这几个东西，怕是个大麻烦哦～” “而且现在是四个人，将来四十人都不止哦～” 李火旺装作完全看不见般，扶着墙缓缓向着桌边走去。 “聊啊，怎么不聊了？” 就在坐忘道还在纠缠李火旺的时候，和尚拦住了他，“哎，你这人别烦道士了，没看到他心里不好受吗？” “哦？这位大师，你是哪位？” “我不是什么大师，我是和尚，你叫什么？” “我叫什么？”坐忘道看向李火旺的背影，脸上再次露出一丝讥讽的笑容，“我叫红中。” 李火旺冷冷的回头看了他一眼，“你叫红中？我看你是想当红中想当疯了。” 就在这时，嘎吱一声，门忽然开了，白灵淼端着饭菜走了进来。 看到扶墙挪动