下，把这大梁皇帝的脑袋遮挡得严严实实。 “北风呢？北风在哪？”隐身的李火旺仔细地向着那巨大金树下面看去。 那些人似乎想要顺着那些金龙，向着顶部的天台爬。 可一群身穿黑服的太监脚上倒挂着丝线，一次次地落下，挥舞着各种兵器法器，把那些向上爬的人给挡了回去。 那些爬树之人的脸在那诵经声中时不时地扭曲几下，露出里面的真实麻将花色，让李火旺明白他们就是坐忘道。 而有些意外的是，双方的交战看起来并没有多激烈，仿佛彼此都在等待着什么。 李火旺扑在地上，吃力地注视着远处，他依然记着那心素北风的能力，他能跟别人交换身体。 眼看到了关键时刻，李火旺没有焦急，而是忍着那令人难受的诵经声，而是在那些坐忘道中耐心地寻找。 缓慢又仔细地在这几十号坐忘道中端详许久，李火旺最终锁定了四位北风。 “等会儿！四位北风？”李火旺差点以为自己看错了，可是仔细观察过后，他确实发现，那些在这古怪诵经声下，变幻的面孔中有着四张北风的花色。 “算了，四个就四个吧，可是我怎么才能从他们之中找到了那唯一的心素呢？”李火旺看着远处的局面有些犯难。 而且这个时候，双方不够激烈，完全没到自己浑水摸鱼的时候，这时候冲过去，只会被两头打。 “怎么办？他们都在这了，要不干脆……找诸葛渊帮忙？” 想起了诸葛渊的那张脸，李火旺有些犹豫，这种危险局面把他拉过来，完全就是把他往火坑里拉。 “不行，先等等再说。” 就在李火旺这么想的时候，那站在树顶天台的之上的大梁皇帝开始说话了。 “你等还不甘心？真觉得寡人我猜不到你们会来捣乱？你等每一步都猜到了，今日就是两个骰子全扔出来再加上那些心怀不轨的蛮夷，也阻拦不了寡人的计划！” 威严的洪厚声音传入了在场所有人的心中，每个人心中都泛起对这声音或多或少的畏惧，一些定力不够，已经开始转身离开了。 听到这话，坐忘道们却一点都没有害怕的意思，反而大声地向着他们嘲笑着，时不时还阴阳怪气地模仿着对方的语气跟说辞。 “哼！”一声冷哼如同气浪般向着四周散开，大梁皇帝微微一侧身。 “国师有劳了。” 就在一位颤颤巍巍的老人提着一把剑身上刻着二十八星宿的双手长剑，站在天台之上的时候，西面的金墙有了新的动静。 李火旺同样闻声望去。看到一面巨大的金墙轰然倒塌，一身书生打扮的诸葛渊出现在所有人面前。 提着判官笔的他表情很是凝重，动作飞快地向前冲，仿佛在大齐追赶着谁。 而从他的前方如同倒豆子般，不断蹦出人来。 这些人毫无意外都顶着麻将牌的脑袋，他们都是坐忘道。 随着人数越来越多，李火旺的心不断下沉，“这不可能！这太多，这已经超过了一桌麻将数量了！！” 而且其中的一些牌色非常的古怪，梅兰竹菊春夏秋冬这些花牌也就算了，可这其中居然还有顶着财神像以及猫跟老鼠麻将花色！ “呵呵呵，怎么没有？没见识了吧大梁的麻将确实没有，可是大齐的麻将就有嘛。” 一旁的幻觉红中一脸得意地说到。 第433章 双方 “呵呵呵，怎么没有？大梁的麻将没有，可是大齐的麻将就有啊。” 就在那幻觉红中刚说完这话的时候，一位老妇人从诸葛渊前面滚了出来。 李火旺记得她的样子，那是当初被诸葛渊抓到送进大齐的北风！ 只见那北风站起来后，表情非常的迷茫，可当他看到四周的一切后，双眼迅速变得精明起来。 紧接着她的面孔迅速扭动，皱纹飞快地退去，他的脸先是变成了一张北风花色，紧接着那张麻将牌的四周猛地向内折去。 由长方形变成了一个方块，那脸上的血肉迅速凝聚，最终形成一个六面骰子。 骰子用那血红色的一点，仰头看向树上的大梁皇帝。语气中带上了一丝得意。“你当真每一步都猜到了？那你可猜到我通过心蟠，把大齐的坐忘道拉过来啊？” “呵呵，一桌麻将，你应付得了，那两桌麻将呢？” 听到这话，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，原来之前北风还有其他坐忘道，无论是找诸葛渊还是刻意败给诸葛渊，都是他们假装出来的！ 他们的目的其实只有一个，那就是让诸葛渊把他们变成大齐人，然后进入大齐，联系上那边的坐忘道！ 由此可见，大齐并不是心蟠臆想出来的，大齐真的存在！ 就在李火旺这么想的时候，空中的那颗黑白竖瞳忽然骤变，瞳孔瞬间变成三个，四周的六十四卦的卦象旋转得飞快。 面对坐忘道的外援加入，另外一边很显然不想坐以待毙，马上开始动作起来。 耳边那奇特的诵经声瞬间变大了很多，并且单一的声音开始分裂成好几种的恐怖骇人的咆哮与呢喃声。 李火旺的头顿时开始疼了起来，根根青筋从他的额头上方爆起，五官仿佛有种要融化的感觉。 那根本就不是什么诵经声，而是某种凡人无法理解的声音，光只听一下，就能让任何人的十情八苦有松散的迹象。 白灵淼仅仅只是被煞气影响了十情八苦，性格就会产生如此巨大的变化，很难想象得到，如果一个人的十情八苦真的变得七零八落，会是什么样的后果。 这眼看着一场大战就要开始了，李火旺顿时心急如焚，忍着剧痛吃力地寻找起那心素北风。 可更要命的是，随着大齐的坐忘道进入，北风的数量一下到了八个