？想知道我是怎么办到的吗？”红中说这话时，表情显得尤为得意。 “我本来是要消失的，可是我不甘心啊，你知道吗？”红中靠的李火旺更近了。 李火旺退了一步。“我不想知道你是怎么存在的，我也没兴趣知道。时间紧迫，我就是长话短说吧，我来这里是因为碰到了一件麻烦事情，我需要——” “等等等等等等一下，你能不能先等我说完？你真当我的无关紧要的NPC吗？想跳过就跳过？你这就是求人帮忙的态度？” 当瞧见李火旺看向自己没有再开口了，红中得意的点了点头。“很好，接下来过来看看我的故事。” 红中转过身来，带着李火旺向着柱子的另外一边走去。 当来到了柱子的另外一边，李火旺就瞧见那如同山一般巨大的圆柱上，居然刻了一排排密密麻麻的字。 等李火旺靠近，他发现这是自己的笔迹，很显然红中就是靠这种办法，代替自己的脑子，来记录一小时之外发生的事情的。 李火旺靠了上去，仔细的看了起来。等看完之后，他转过身来，看向红中。 “你能不消失，全凭魁櫑的死亡天道挂靠着？” 红中脸上露出得意的表情，“不错真假天道是没了，可是我体内还有一部分天道，可以利用，那就是死亡，我可以借着这一部分天道苟活着。” “在这里，虽然只能在一个小时内循环，可总比没了强，而且只要还存在总有机会，你瞧瞧，我这机会不就是等来了吗？” “说说看吧，你来找我干什么？然后你能开出什么条件？” “我能带你出去。”李火旺说这话时，眼睛盯着红中，然而却发现，面对这一个巨大的诱惑，对方脸上并没有任何表情，他仿佛好像在听别人家的事情一样。 “带我出去？这是帮你还是帮我啊？” “既是帮你也是帮我。双赢。” 只要自己获得了他的记忆，坐忘道的修假功法当即就能全部理解。 “我为什么要出去，我在这里挺好的，我不觉得是双赢。”红中一脸无所谓的回答到。 很显然两人都是李火旺，李火旺考虑到的，他同样也考虑到了。“我没肉身，我哪怕出去了，也是成为你的一段记忆。那我跟这里又有什么区别？” “那你就打算这么继续等下去？世世代代的等下去？” “无所谓，我能等啊，反正我的记忆只有一个小时，也不怕在漫长的等待中疯掉。”红中用那谐谑的眼神看着李火旺。 “我能等，你能等吗？虽然你没说，但是你的事看起来比较急啊，你得加钱。” “别闹了！外面现在有大麻烦！想想白灵淼跟李岁他们！你难道就想让他们陷入危险当中吗？” 听到这话，红中脸上玩世不恭的笑意逐渐消失了，“外面发生了什么。” 瞧见对面终于认真起来，李火旺长话短说，把之后的事情跟他转述了一遍。 “如今我修真不修假，身边跟随着带着一个定时炸弹一样，不说保护了，随时都有可能伤害到其他人。所以我需要尽快解决这种情况。” 听到李火旺的话，红中沉默不语，埋头沉思起来。 “这种事情，你还要犹豫？你到底有什么好犹豫的？” “哼，你急什么急，我不是犹豫出不出去的事情，修真不修假容易走火入魔，这话可是骰子说的，不想想清楚，能用？”红中很显然对此也非常的猜疑。 “我想过了，修假之后哪怕最坏的打算，也比我现在情况要好。”李火旺过去确实讨厌坐忘道，甚至对于这些骗子恨之入骨。 可是什么事情都怕比，一跟要毁天灭地的法教，那骗死人不偿命的坐忘道就显得没那么招人恨了。 听到李火旺说这话，红中摇了摇头。“哼哼，你不懂坐忘道，你也不懂骰子，我是红中，我了解他们。” “如果这真的是骰子老大做的局，他在我们身上所图谋的可不仅仅只是这一星半点了，别以为他现在已经死了，就可以掉以轻心。” “一位坐忘道，只要还有他设下的一个骗局存在，那他就不算真正的死亡。” 听到这话，李火旺不由的皱起了眉头，“你怀疑……” “我怀疑这是个引子。你知道什么叫引子吗？这是骗经里面的黑话，代表一个大骗局的起头。” “骗局的引子通常都不是骗局，对被骗者甚至还有好处，就比如赌桌上，新羊上桌后，开头喂的那点甜头。” 第739章 司命 红中看着李火旺接着说到：“所以我觉得，真假合修能治好你的走火入魔，这一点应该是真的，而这非常有可能就是骰子诱惑你上钩的甜头。” “可怕就怕，骰子他活着的时候早就知道你迟早会遇到今天这种情况，在后面埋了雷，就等着你真假合修，把后面的雷会被扯出来。” 听着对方刚刚说的话，李火旺不由的也认真思考起来。 “这家伙他都已经死了，那还设下骗局做什么？难不成他还想骗着我把他给复活了？”李火旺开口问道。 如今真假天道在季灾手里，他总不可能向未来的自己要神通，季灾哪怕再没用，这种资敌的事情肯定也不会做的。 他只是掌管迷惘天道，又没有掌管弱智天道。 只要没有神通，骰子哪怕活过来了，也只是一个精明的老骗子罢了。 信仰无生老母的白莲教，在无生老母失去所有天道，过的有多惨，李火旺可是看在眼里的。 “别把他们目的都想的那么坏，不一定是为了私欲，坐忘道设骗局没有那么多理由，有时候他就是单纯的为了耍你。” 红中托着下巴，表情跟李火旺几乎一模一样，都是眉头紧锁。 两人站在原地想了很