巨大怪异的鬼差，也没有的深不见底的深坑，这里除了李火旺外，杨小孩口中所说的一切都不见了。 就在李火旺还在猜疑自己是不是走错的时候，他忽然感觉到远处的黑雾中仿佛有什么东西要冒出来了。 “那是……”李火旺身体前倾，疑惑地盯着那团从雾中逐渐呈现的虚影。 然而当那东西从黑雾中的影子越来越大，甚至都要超过李火旺的视界的时候，他当即明白这东西是什么！这是大黑天！这是死亡司命！不能看！ 李火旺当即低下头，死死地盯着凹凸不平的地面，向着旁边挪去。 下一刻，一股让人心中无比胆寒的低鸣声穿了过来，让李火旺的身体如同触电般愣在原地，双脚连抬起来的力气都没有。 此刻李火旺只能做的就是，闭上眼睛捂着耳朵，把身体蜷缩在最小。“看不见我……看不见我！” 再次一声低鸣声传来，强大的威压让李火旺仿佛身处于濒死的边缘。 此刻的他感觉到，自己的头顶仿佛有一座山强行碾了过去。 终于不知道过了多久，那种感觉消失了，李火旺气喘吁吁爬了起来，此刻李火旺瞧见，自己的身体如同蜡烛般融化了大半。 而且这还仅仅是路过，还没有碰自己。 “这就是大黑天吗？这就是魁櫑”李火旺看着远处的黑雾喃喃自语。 相比掌管痛苦的巴虺还有真假的斗姥，掌管死亡的魁櫑又是另外一种完全感觉。就仿佛面对着那永恒死寂的本身。 之前不知道为什么这里这么空，经过了刚刚那么一下，他终于知道是为什么了。 相比之前对于骰子是不是骗自己，此刻李火旺更担心自己那红中的记忆到底还活着没有。 就刚刚那种情况，多来几次，哪怕有干尸喇嘛护身得自己都撑不住，就更别提坐忘道红中了。 “难不成真的投胎了去了？话说这世界有投胎吗？”李火旺往不由得开始往最坏的打算去想。 然而就在他这么想的时候，李火旺忽然一抬头，他瞧见天花板上的东南角，有什么东西快速跑入前方的黑雾之中。 “等等！”李火旺双脚一蹬，向着天花板冲去。 等到双脚碰到凹凸不平的天花板，李火旺当即甩开膀子，向着那动静追赶。 在这无比荒凉的死亡世界，刚刚那东西是他瞧见的第一个会动的东西，必须抓住好好问问清楚。 李火旺尽自己可能，快速地追着，很快他瞧见了那东西的背影，那是一个小孩子的背影，他的身体白茫茫的，仿佛泛着光。 “等等！别跑！”然而听到李火旺的喊话，那东西跑地跟快了。 跟着这东西的脚步，李火旺的四周逐渐出现了变化，一些竖立天地间的巨柱开始出现，这些柱子极高极宽，把天跟地分割成了两部分，那小孩直接闪入巨柱后面不见了踪影。 就在李火旺暗恨地叹了一口气的时候，就听到自己头顶上传来一道戏谑调侃的声音。“你追他干吗呢？” 李火旺一仰头，就瞧见一个跟自己一模一样的李火旺倒挂在天花板上。 那是坐忘道红中，李火旺一眼就瞧出来了，自己的脸上绝对不会露出这样的表情。 “太好了，你没死！”李火旺喜出望外，不由得感叹自己的运气还真不错，这么快就找到了。 “怎么？你很想让我死吗？你这么想也对，毕竟对于现在的你来说，我仅仅只是一段被斗姥创造出来的记忆，呵呵，我都想让我死。”倒挂着的李火旺手往脸上一抹，那张脸瞬间变成了一张红中麻将牌。 “让我猜猜看，这么千辛万苦大老远地跑到酆都来找我，肯定是遇到麻烦了吧？” “究竟是什么麻烦，居然让鼎鼎大名的李火旺，来找一段虚假的记忆来帮忙呢？” “你知道吗，我只是一段记忆而已哦！”血肉红中跳了下来，裂开嘴巴哈哈笑了起来。 “你知道这意味着什么吗？这意味着，我现在吧不管做什么都会在一个小时候重置，然后我又重新开始重复重复再重复！你明白这种感受吗？你明白吗！！” 随着呐喊声，那团由血肉拼接的红中开始逐渐崩溃，最终化作一摊蠕动的血污。 第738章 红中 一根倾斜的巨大圆柱旁，李火旺看着眼前的红中，看着眼前的坐忘道，听着他向着自己诉说的事情。 等他倾诉完心中的一切后，面无表情的李火旺了顿一会后开口说道：“你装的吧？都这时候了，有意思吗？” 听到李火旺的话，红中愣了几息，紧接着随着手用力一抹，那张融化的脸重新变成了红中的花色，刚刚那群情激奋的表情已经消失的无影无踪。 “可以啊，李火旺，居然能瞧的出来，你也不傻啊。” 刚刚红中说的那么多，都是装的，为的就是跟当初骗小孩一样耍耍他。 经历之前那么多事情，李火旺没有忘记，这家伙的身份是坐忘道。 哪怕他也是李火旺，可他就是坐忘道，坐忘道口中的任何话都有可能是假的。 “我瞧出来，是因为刚刚换位思考了一下，发现如果我在你的位置上，可不会为这点小事情崩溃，再说你都每个小时重复一次，还怕崩溃吗？” “哈哈，说的也是啊，跟我说说外面咋样，我在这里面可快要憋死了。” 听到这话，李火旺的眉头逐渐皱起，眼前这个红中，虽然依然是李火旺，可却是被斗姥创造出来的另外一段经历。 似乎这段经历从自己身体剥离，变得没有头尾之后，他的性格变得更加的极端了。 瞧见李火旺没有搭茬，红中紧接着又自己开口说道：“当晓得我还存在，是不是很惊讶啊？斗姥的正假天道被夺走，我居然还没有消失