的六只手，跟着玄牝开始快速掐诀。 随着阵法的开始，空中正在下着大雨的乌云，如同被一双无形大手捏住一般，裂出一条黑到极致的缝隙吧，并且正在越拉越开。 李火旺看到了，这就是通往白玉京的路！ 而此刻，李岁的脑袋被一根长长的触手顶着，从李火旺的道袍中钻了出来，左侧一根触手提着铜钱剑，右侧一根触手卷着三张符箓跟了出来。 触手快速扭动，随着铜钱剑把那三张符箓直接敲穿，李岁在李火旺的指挥下，开口念起咒来。 “凡行赤足，急踏天门，阴妖之炁，来犯南阳……” 随着李岁话音刚落，李火旺，舞狮宫，还有身下的袄景众身上都开始长出了龙鳞跟龙爪，并且血肉也开始出现了一定的增生。 两条扭曲的龙角，更是刺穿了李火旺的额头皮肤，带着血水越长越长。 与之相对的是，青铜巨树上的敖摩褐则快速地干瘪起来，看起来油尽灯枯一般，要不是没有死亡天道，恐怕这东西早就死了。 而就在这时，法教的攻击到了，四周彻底变黑的海水，迅速扬起大浪，猛地向着李火旺这边盖了过来。 然而等海水退去，他们身上没有受到任何影响，过去避之不及的威胁，吸了龙气的他们此刻完全免疫了。 而此刻天上的乌云已经彻底被撑到两边，一个圆形的漆黑正在李火旺上空缓缓螺旋，虽然极远，但是从中散发出来的恐惧气息，让每个人都心惊胆战，本能地想逃离。 “牦之门开了！快走！”彭龙腾出现在李火旺身边，抓起他猛地向着天上的黑缝抛去。 瞧见李火旺的移动，法教的十二大巫同时齐刷刷向着他飞来，企图把他拦下了。 看到他们如此的举动，李火旺脸上反而笑了，果然，瞧见自己去白玉京捣乱，这些家伙真的开始急了！ 这无形中也证明，自己的猜测是对的，他们怕自己去上面直接解决问题的根本！ 各种不同的法器跟神通，不断从远处打在了李火旺身上，然而此刻吸了龙气的李火旺根本不受任何影响。 眼看着一位大巫挡在李火旺面前时，一条看起来舞龙的真龙从下方窜出，直接缠住了那大巫的下半身，舞狮宫的声音从那舞龙的嘴里响起。“速去！我等帮你挡住他们！” 而下方，身本忧此刻站在青铜树顶下，她褪下了身上的衣服，紧接着又褪下了身上的皮肤，紧接着最后又褪下了自己浑身的血肉，而每层都有着血管相连。 紧接着，从那身本忧此刻承受的痛苦当中，滋生出了一本书，《升天册》 “这次算我欠你们的！”彭龙腾再次出现在李火旺身后，抓住他拼尽全力向着天上的黑暗裂隙抛去。 留了舞狮宫跟袄景教的阻拦，李火旺速度不断加快，向着敖之门逼近着。“快点！再快点！更快点！” 当李火旺直接钻入那天空裂隙当中去时，整个天空瞬间合上，久违的大雨直接盖了下来。 之后下面发生了什么，李火旺已经不知道了，他在云层中飞得越高。 穿过了云层，李火旺继续不停，向着那点点繁星之外的天外天飞去。 而当再次穿越那繁星之时，李火旺看到了一些熟悉的东西，一些畸形恐怖，但是又说不清道不明的怪物。 接近于无眼的血肉菩萨，在那轮廓模糊的身体前端，不断伸出颤动的那粉色触手，似乎从四周吸食着什么。 灰红色的黏滑畸形蠕虫，浑身插满了永远不灭的香，古怪的体积自由地扩张、收缩。 很快李火旺也看到了喜神，还有那些仙家。 李火旺曾经来过一次，但是跟上次不同，等这些东西瞧见了李火旺的模样后，纷纷闪开，给此刻的李火旺让出一条路来。 也不知他们是忌讳李火旺还是他此刻身上的龙脉。 李火旺迅速加快了速度，这里还不是白玉京呢！ 终于等李火旺来到那繁星之后的深处，他瞧见了那悬在天地当中，一片混沌无色的玉牌。 这玉牌仿佛是被远处极致的黑暗某些东西吊着，随着它们那无定型的身躯向前蠕动着、流淌着。 这山一般巨大的玉牌悬在那里时上时下，上面的三个扭曲的大字，正是牦之门。 但是跟之前不同的，李火旺发现那托着那南天门的两条无头无尾的巨蛇不见了。 整个牦之门上也出现了一道道裂缝，那裂缝之中被一些黑色的东西所侵占。 看到这一幕，李火旺心中顿时一沉，看起来影响比自己想象的还要大，居然能影响到了牦之门了。 一想到万一牦之门破裂，里面的东西全部倾泻到整个凡间，李火旺就感觉到浑身一紧。 “还好……还好不算迟！至少我来了！”李火旺向着那牦之门的里面看去。却什么都看不见了，里面混沌一片。 李火旺也不知道自己这次进去会有什么样的后果，但是他明白自己必须去。 “撑着点！我帮你们来了！”李火旺向着玉牌内的所有司命大喊一声，毫不犹豫地向着里面冲了进去。 第809章 心象 “我们这是去哪啊？” 戴着手铐脚镣的李火旺在护工的陪同下，跟着易东来顺着明亮的走廊不断往前走。 易东来头也没回地回答到。“一个好地方，你来了就知道了。” 因为进院的时间有段时间了，李火旺的碎发已经长到快要遮住他眼睛了。 透过自己的刘海，李火旺悄悄地看向易东来的后脑勺。“这家伙会是什么司命呢？” “他应该是我们这边的司命吧？可是如果他真的是我们这边的，那为什么他不帮着我逃跑呢？” 在李火旺的胡乱猜测下，他们在一处治疗室面前停了下来。 护工们在门口守着，李火