面沾了沾浸满醋后再塞进嘴里，他吃得很慢，时不时向着门口张望。 等渐渐人散去，杨小孩疑惑地挠了挠头，“小满师姐又不吃吗？” 想了想他便用菜盘子扣着一碗包子，就开始带着那圆脸女人还是刷锅洗起蒸笼来。 看到这一幕的高智坚，拿起盆中最后一个包子塞进嘴里，再端起剩下的醋一饮而尽后，拿起那碗包子向着外面走去。 他的目标很明确，白家祠堂，随着他转动那并列排列的三只猴子，暗门顿时呈现在他面前。 高智坚弯着要走了进去，四周墙壁上的油灯已经填满了。让之前显得有些阴深的阶梯明亮得很多。 当他重新来到那大殿内时，就看到春小满正在低声念着什么。“弟子起眼看青天……众位师父在身边……二十四味诸天扶助弟子教尺拖刀……拖刀化为鹅毛……铁尺化为灯草……卷心石头化为水泡……” 听到了脚步声，春小满转过身去，当看到高智坚后顿时眼睛一亮，“志坚，你快来看看，是不是我念错了，怎么没反应呢？” 高智坚接她手中的书，端详了一会后，先把手中那碗包子递过去。“吃。” 自从上次之后，春小满发现这高智坚似乎回过劲来了，从此以后说一个字，反正能让其他人明白意思就成。 “我不吃，你先给我看看那书上的内容。”春小满显得有些急不可耐，伸手把碗推开了。 高智坚却不这么想，再次把碗递了过去，“吃。”一副不吃就不说的态度。 小满无奈接受接了过去，小口但又急促地吃起了包子，一边吃一边还询问到：“淼淼回来了吗？” 端详着手中书籍的高智坚摇了摇头。 “这死丫头到底去哪了，也不知道给我回个信。”刚刚还抱怨的春小满忽然想到了什么，心中顿时咯噔一下，“你说她会不会……” 说道这，她自己又连忙给自己的安慰到：“不会的，她不会再做傻事的。” 一边吃的急一边又三心二意想的那些乱七八糟的，春小满不出意外地噎着了，捂着脖子打着嗝。 高智坚把手中书籍放下，宽大的手掌轻拍着春小满的背，帮她顺食。 顺过气来的春小满扭头对着高智坚说道：“要不行，咱们召集大伙去淼淼消失的地方再找一遍吧，一点消息都没有，我当真不放心。” “嗯。”高智坚点了点头。 就在春小满继续吃着包子的时候，手中拿着信纸的狗娃兴冲冲地从外面冲下来，“哎！白师妹来信了！” 春小满顿时紧张地站了起来，“她现在在哪？信上写了什么！” “你这话问的，我也不认识字啊。”狗娃把手中的信递给了一旁的高智坚。 随后在高智坚的转意下，春小满才明白过来，白灵淼没事，她在去上京忙一些琐事，等忙完了就回来。 “没事就好，没事就好……”担惊受怕这么长时间的春小满这才长呼一口气，白灵淼不在这些天里，她天天做噩梦。 高智坚靠近信纸，仔细端详着好一会后，才结结巴巴地说道：“这……这……这是……是……是……李师兄笔迹！”也只有李师兄才会喜欢拿黑炭写这方方正正的字体。 “哈哈。”狗娃用手指着春小满嘲笑道：“我说什么来着，那小两口闹矛盾，你一个外人别瞎参合，说不定你帮着她骂相公呢，隔天他们就床头打架床尾和了，怎么样。被我说着了吧。” 第372章 上京 “哒哒哒”随着马蹄声不断的响起，李火旺的马车在扁担还有独轮车的陪同下，逐渐靠近了大梁的最庄严的城市还有最宏伟的城市，上京。 大剌剌坐在马车顶棚上的白灵淼，仰头看着远处那千年古城的城墙。 厚厚的黑色城墙如同连成片的矮山般雄伟地耸立在远处。城墙之上的点点青苔，见证了上京城的沧桑岁月。 “这就是上京吗？果然非同一般。”坐在马车顶棚的白灵淼饶有兴致地打量着面前这座号称，四海八荒内最大的城市。 牵马的李火旺站起来，伸手把她抱下来，紧接着从她手腕处解下丝带，缠在她的眼前。“白天这么看，伤眼睛。” 这里就是监天司的大本营了，如果不是刚好获得那黑色纺锤，李火旺还真不一定敢过来。 面对李火旺的举动，白灵淼显得有些烦躁，不过她最终还是没有把眼上丝带扯下来。 白灵淼屁股一挪，坐在李火旺怀里。紧接着双手伸直用力伸了一个懒腰。“这两颗没什么用的眼珠子，迟早有一天我要换了它！” 李火旺用手把她那不安分的手脚安住，“别说瞎话了，马上进城了，稳当点。” 跟着那些进城的百姓缓缓挪动，李火旺很快来到了城门口。看着李火旺那跟棺材一样的马车，看城门的卫兵只要眼睛不瞎，自然能看得出有问题。 不过当看到李火旺手中的监天司腰牌后，什么都没说直接就放行了。 李火旺为自己当初这个选择感到无比的庆幸，要不是加入监天司，这进城出城的肯定要出不少麻烦事。 一进上京城，那涌动的人头，一路延绵直到远处那模糊的鼓楼这才停下来。 “我们先找个地方住下。”李火旺一抖手中缰绳，拉车的马随着人群缓缓前进。 红色的夕阳洒在那青瓦红墙之间，那突兀横飞的飞檐，高高挂起的招牌旗号，来往不息的人群跟马车牛车，无一不反衬出大梁的强盛。 虽然这地方看起跟银陵城差不多，可是任何人都能能辨别的出两者的不同。 如果硬要用一个词来比较的话，那就是底蕴。毕竟这上京城可是那过去大齐国的遗产之一。 就在李火旺打量着这大梁国京城的时候，四周的人群