的屋顶上有一处窗户，很显然那两个人就是从那里钻到屋顶上的。 李火旺咬紧牙关，悄悄地就准备也从那里钻出去偷袭这两个司命。 可刚一抬头，李火旺就看到一条几乎完全不到的细线被自己撞断了，“有陷阱！！” 没等李火旺反应过来，“彭”的一声枪响，李火旺的头盖骨瞬间就被掀去了一块，强大的冲击力直接把他撞得往后倒去。 身后的杨娜死死抵着李火旺，才让李火旺没有倒下。 “没事！我……我没事！！”血顺着刘海不断地滴下来，把李火旺唯一的那只眼睛完全浸泡其中，让他此刻看什么都是血红一片。 “不行！！那两人被惊到了！必须强攻！”李火旺脱掉身上的上衣，对着洞口就扔了出去。 当听到子弹撕裂衣服的声音稍稍停歇，李火旺拼尽全力，向着那窗户猛地一窜。 血红一片中，李火旺看到了一晃而过的人影，毫不犹豫地扑了上去，举起手中的刀向着对方的脖子刺去。 感觉到温热的粘稠液体浸提了自己缠着军刀的鞋带，李火旺顿时心中一喜，割破了！ 解决了一人，李火旺马上就准备找第二人，可放眼望去，整个屋顶空无一人。 就在这时，一根铁丝从后面绕过来，死死地勒住了李火旺的脖子，勒得他喘不过气来。 忽然枪声响起，这不是敌人的枪声，而是杨娜拿的枪，伴随着枪声，李火旺马上就感觉到脖子上的铁丝松了。 瞧见两人都死了，李火旺这才松了一口气，扯下脖子上已经勒到肉里的铁丝，跪在地上激烈地咳嗽着。 “这两个人死了，下面的压力应该会轻松很多吧？” 李火旺心中想着就向着屋顶旁边靠去，当他瞧见清旺来等人不再被压制，他这才大松一口气。 虽然规则的警笛声近在咫尺了，但是至少福生天的司命这一次来讨不到什么好处，他们的偷袭失败了。 低下头来，用胳膊擦了擦眼睛里的血，李火旺就准备下去帮忙。 然而就在这时，一道巨力从身后传来，居然直接把他猛地往外面推去。 半空中的李火旺，伸手不断地挥舞，最终死死地抓住了排水槽，这才不至于掉到楼下去。 “娜娜当心！别冒头！还有一人！”可就在李火旺刚提醒完，一道人影出现在了他的面前，那是一个拿着一根打狗棒的老乞丐。 “彭”的一声，一棍子狠狠地砸在李火旺抓住排水槽的右手上，这一下让李火旺的虎口被排水槽的锋利边缘割的血肉模糊。 瞧见李火旺咬着牙就是不放手，对方颤颤巍巍地把手伸进怀里，似乎准备再次掏出什么东西来。 李火旺想要用右手抓住排水槽，准备重新翻上去，但是此刻他的手早就断了，根本受不到力，无法翻上去。 眼看就在这千钧一发之际，红色再次遮盖住了李火旺得独眼，身披着红色道袍的李岁，站在了李火旺跟那老乞丐之间。 而这一幕看的李火旺双目欲裂，“岁岁！你要干什么！走开啊！！快走开！！” “司天监，颛顼受之，乃命南正重司天以属神！”红色道袍被抛起，露出了玄牝真正的样子。 “监天司所立，就为今日！” 所有的脑袋同时开始念起咒来： “将相定尺不可问，正正为谁难可得，或在天官神皈依，或在凡间造诸苦，或在端方受摄神！” 随着两个虎头印在触手的缠绕下高高举起，冲天的煞气从中倾泻而出，把李火旺包裹其中。 伴随着震颤人心的战鼓声响起，从四面八方传来了兵家们跟着玄牝一同的嘶喊声。 “扶吾上界都统剑，把守天玉四角门！” 不知道什么时候，密密麻麻上百万的兵家们身上着甲手提着军刀，裹着冲天的煞气踏入天陈国境内。 第966章 将相首 密密麻麻的兵家连成了片，其中不仅仅包括大梁的兵家，还包括青丘的，后蜀的，四齐的，安息的，甚至包括是大齐的。 “唰”的一声，随着兵家们同时举刀绕过脑后，他们头顶的束发全都被散开了，如同斗篷般在身后随风飘散。 每个人的眼神此刻都冷漠但又坚定，哪怕面对的是司命，这些凡人的眼中却没有一丝恐惧。 散开的头发中这包括玄牝控制的所有头颅。“身长万长黑发散，万般将相总归迎，天罡太乙随吾走！甲庚二魂随吾行！” “不问门神并户尉，不问什恶众鬼神！不问山神无祸鬼！不问邪魔不正神！” 那割断头发的刀伴随着鼓声，缓缓横在了所有兵家的脖子上。“一时赞入坛界来，斩首分尸化作成尘！只为苍生不为主！天道残缺……” 说到最后的时刻，所有的兵家全都是用出最大的力道怒吼了出来，“天道残缺匹夫补！！” “噗嗤”声不断响起，这上百万的兵家齐刷刷地斩下了自己的脑袋！这其中，自然也包括玄牝控制的所有脑袋。 炙热的血水裹着煞气冲天而起，更是裹着兵家们的怒意跟杀意在空中快速凝聚成，一颗上顶天下顶地，在时刻不停都在怒吼的混沌头颅。 当感觉到连自己的心都被杀意跟怒意影响时，李火旺终于知道那是什么了，那是兵家的司命，将相首！ 福生天的司命跟将相首重重地撞在了一起，随着两者的相撞，时辰跟天地都被撞得开裂崩溃，让整个天陈国所有天道彻底崩坏。 两者相撞，彼此都撞裂撞散了不少，可作为掌管杀戮跟战争的司命将相首，他的存在很显然跟其他司命是完全不一样的。 哪里有冲突哪里有仇恨哪里有杀戮，哪里就有他。 厮杀冲突越剧烈，他就越强大，司命之间的厮杀更是如此。 随着心中的杀意跟怒意整