 看着眼前这个始终让自己有些不爽的玄牝幻象，李火旺感受自己体内那一丝丝的非罡，心中开始琢磨了起来。 这非罡就这么一点，坐忘道的什么神通都用不来，最多最多也就够换张脸的。 就在玄牝准备说点什么的时候，李火旺把身体往凳子上一靠，面孔快速的变化着，很快十八面的骰子替换了李火旺的脑袋。 李火旺学着骰子的语气笑了起来。“呵呵呵，玄牝，没想到我还有后手吧？想弄死我，可没那么容易啊。” 玄牝的幻象停在原地没有动，但是李火旺感受自己脑后如同海浪般涌来的非罡，一时间实在有些绷不住了。 “哈哈哈！你信了，你居然真的信了！！” 第746章 情报 瞧见仰头大笑的李火旺，玄牝哪里还不知道自己被耍了。 “这样有意思吗？”玄牝的语气罕见变得有些不善。 “有意思当然有意思，反正你也会少块肉，花点功夫助我修行怎么了？”李火旺捂着肚子，再次笑了起来。 瞧见玄牝没动，李火旺站了起来，用手一抹脸上，那骰子重新变回了李火旺的脸。 “别这么小气，你天天算计别人，别人骗一下你就不高兴了？这样吧，上次地龙那次咱们一笔勾销了。” 不管怎么说，李火旺觉得这次赚到了，仅仅只用一丝非罡，直接四两拨千斤，翻了上百倍。 而且能让玄牝吃瘪，也算是报了地龙的仇了。 玄牝似乎懒得接李火旺茬，开口说出来自己的目的。“此次寻你来，是要要告诉你，泰山石他招了。” “哦？！”听到这么说，李火旺把脸上的笑容一收，顿时认真起来。“能让我看看吗？” “好。”玄牝来到李虎身边，伸出那骨瘦如柴的手指头，直接往李火旺的肩膀上一搭。四周的一切瞬间快速变化起来。 等李火旺回过神来的时候，发现自己正处于一处阴暗潮湿的监牢之中，刚开始四周的线条有些摇摆，但是很快就变得无比真实起来。 “嗯？嗯……”玄牝有些诧异地看了看四周。 “怎么？有危险？”李火旺马上也感觉到这次幻觉跟过去有些不一样。 用手摸了摸旁边的铁栅栏，再用手指感受着上面的冰冷还有铁锈，李火旺不由得惊讶地看着玄牝。 “玄牝，你可以啊，居然能把我直接从青丘带回到四齐来！有这么厉害的神通，之前怎么不早用？” 跟之前国师的御剑飞行相比，这种好几百里的变换神通才能称得上是陆地神仙了。 “……”顿了几息，玄牝缓缓点了点头后开口后说道：“你也知道我这个人喜欢藏私，向来也不轻易信任其他人，所以这一招之前才不告诉你。” 李火旺还真没想到，有人居然可以不要脸到这种程度，堂而皇之地说出这种话来。 “这些事情以后再聊吧，正事要紧，如今泰山石在哪？” “这边。”玄牝说着，带着李火旺往着监牢深处走去。 当顺着挂满黑色桃符的阶梯，李火旺终于看到了，被泡在飘浮着不少符箓的黑水里的泰山石。 跟之前阴冷的气质相比，此刻的他看起来异常的憔悴。 双眼深陷，暗堂发黑，感觉随时都快死过去的感觉。 更特别的一点是，这家伙的脑袋居然是开着，一个血糊糊的大洞就这么暴露出在空气中。 “稀客稀客，居然都来了。”一旁的正伯桥有些诧异地看向李火旺跟玄牝两人。 “四齐司天监亲自动手，问出什么消息来了？”李火旺言简意赅地问道。 “你可以自己瞧瞧。” 正伯桥说着掏出一个画着福字的青花瓷陶瓷调羹，直接伸进泰山石脑袋上的窟窿里，伴随着难听的摩擦声，贴着骨头挖了一大勺出来。 他跟吃鸡蛋羹一样，往嘴里一放，就开始以身为皿，开始炼起丹来。 看到这一幕的李火旺不由地皱起了眉头，“我不瞧了，你直接说吧。” 正伯桥眨了眨眼，反刍般把胃里的东西反上来，简单地嚼了嚼又重新咽了下去。 “有用的不多，但是我们从这家伙的脑子里，知道了法教的一个后手，如果四齐战局失利，他们打算花大代价作法请神仙下凡来。” “下凡？谁？于儿神？”李火旺眉头不由皱起眉头。 “不，于儿神下不来，它要是能下来早就下来了，也不至于让法教在这里搅风搅雨了。” “下来的应该不是司命，而是司命以下的一些东西。”旁边的正伯桥补充到。 司命以下？李火旺想起了当初，在白玉京外苦苦等待的那些东西。 “类似喜神？”李火旺过去跟这种东西交过手，不得不说这种邪祟非常的厉害。 “不是，喜神不用请，它就在下面，你喊一嗓子就来了，远比喜神还要厉害的存在。” “因为泰山石是从大齐来的，他也只知道这些，其他细末估计无人透露给他们。” 李火旺看着一旁的旋光镜上的内容，如果说战局不利的话，那恐怕就是现在了。 大梁的军队已经抵达四齐边境了，如果按照法教现在的情况，不派兵增援的话，注定是要被步步蚕食殆尽的。 李火旺想了想，看向旁边的玄牝。“这种程度的东西，真要下凡了，你们有后手对付吗？” 玄牝回答道：“我们不能等他们请出来再防着，既然知晓他们的打算，我们应该趁着他们没弄出来之前下手。” “派兵家兴师动众地推过去，自然是不行的，为了避免打草惊蛇，最好是让几位身手不凡的人，去破了他们的打算。” “你看我做什么？除了我就没别人了吗？”李火旺不满地说道。 “能者多劳啊，其他人自然也会跟着，但是唯有你在，我才能真正放心啊，