理解，反而让别人以为自己真的疯了。 “道士，没事，他们不理解没事，你跟我说就行，我跟你是一边的。” 李火旺完全无视他，微微一撇头，看向旁边春小满那空荡荡的袖口，“现在断了一只手，还习惯吗？” 春小满神情微微一动，“能救下大伙，断一只手没什么，要不是你们收留，我早就是没了。” 想了想后，李火旺决定还是解释一番，他用手放进自己左眼眼眶之中，有手指摸了摸那刚长出轮廓的干瘪眼球。 “其实我这种能断臂重生的能力，并不是想留一手，只是那种办法你真的用不了，那过程你真的撑不住。” 春小满点了点头，“我知道，要是我能用，李师兄肯定不会瞒着我的，你不是这么小气的人。” 说完，春小满张嘴似乎犹豫的想说点什么，可最终还是没有开口，转身向着远处采野菜的白灵淼走去。 她来到白灵淼身边，挨着她蹲下，用手把篮子里的一些杂草挑出来。 “你日后真要跟他过日子，他的癔症总要想个法子治好，现在这样肯定是不成的，都影响到寻常生活了。” 白灵淼依然还在回味昨天的经过，面带微笑地点了点头。 春小满轻轻地用肩膀撞了她一下，“听见没有啊？我跟你说话呢。” “我听着呢。小满姐，其实有没有这病，我都无所谓的，只要他是李师兄就行。” 春小满恨铁不成钢地看着身边的少女，“你还不听劝，要是别人，我才懒得管呢。” 微笑的白灵淼张开双手轻搂了一下春小满，“多谢小满姐担心，我知道了。” 看着面前这张精致的面孔，春小满的心一下子就软了下来。“行了行了，日头这么大，赶紧把眼睛蒙上吧。” “我埋头挖野菜没事的，只要不平视就行了。” 快要临夏了，草地上的野菜冒出来很多。 一半都放进了翻滚的面锅里，剩下的一些野菜放进牛车里，留到明天吃。 野菜青稞面，虽然有些喇嗓子，可每个人依然吃得很香，毕竟面汤上面飘着的可是猪油。 吃完饭，不少男人结伴就去河边洗澡了，这天气渐渐热了，出了汗黏糊糊的也难受的很。 当男人洗完了，就轮到了女人了。 白灵淼跟春小满，搀扶着大肚子的罗绢花，在那帮从土匪窝子救下来的女人簇拥下，向着河边走去。 这么多女人光着屁股洗澡，这无疑撩拨着其他男人的心蠢蠢欲动。 不过坐在那里思考着李火旺如同定海神针般，让其他人不敢转一下头。 此时那边的河内却完全是另外一幅场景，夕阳把整个河水都染成了红色。 艳红色的水被纤纤玉手捧起，紧接着从那细腻白皙的像羊奶凝乳的皮肤上滑落。留下点点晶莹剔透的水珠。 这一幕看的同为女人的春小满都微微失神。 旁边的罗绢花同样也看到了，嘴里不由得惊叹起来，“啧啧啧，多润的皮子，这在床上不被你男人挫脱了皮？” 白灵淼脸一红，捂着身体，蹲进并不高的水中。“罗姐，你说什么呢……” “这都没男人了害什么臊啊，到我这个年纪，你就晓得了，那害臊那都是装给男人看的。” 随后她抱着肚子，如同抱着一个西瓜般靠了过来，双眼直发光。“哎，你男人在床上咋样？好使吗？能顶多久？” 看到白灵淼几乎都要把脑袋埋进水里，一旁的春小满面带无奈的过来解围。“罗姐，小姑娘脸皮薄，你别为难她。” 罗绢花面带遗憾，“我看她在那事上不晓得，所以才想教她呢，不乐意听算了。” “再说这才哪到哪，在我们村头的池塘，全村的女人一遍洗衣一遍讲荤的，那讲的比这可油多了。老爷们远远地听到了，扭头就走。” 说罢，她抱着肚子，如同螃蟹般向着远处被一个女人抱着的女儿走去。 春小满伸手扶着白灵淼那润滑的手臂，把她从水里搀扶起来。 “行了，她走了，起来吧，当心把自己淹死了。” 白灵淼拍着自己的胸膛，心有余悸，“平时也没见罗姐放得这么开啊，吓死了我。” “到了她这个年纪，都那样。”春小满拿起手中的巾帕帮助白灵淼擦拭着身体。 “等咱们到了罗姐那个年纪，也会变成她那样吗？多羞啊……怎么那种话都说得出来。” 绯红的脸上满是娇羞白灵淼，看着远处抱着女儿肆意大笑的罗绢花说到。 第225章 回家了 春小满继续帮白灵淼擦着身子。“我觉得这没什么，你都跟李火旺洞房了，又什么不能说的，你别往后缩，站挺点。” “……”害羞的白灵淼对此只能沉默应对。 她依然还是觉得，这种私密事情不能跟别人分享。 这么一群女人在水里折腾了很久，一直等到天快黑了，她们才带着洗好的衣服重新回来。 今天天没亮就出发，当天黑了，所有人也乏了，除了守夜的人便早早地睡去了。 “我毛多，只能擦半干，你也别嫌弃。” 被窝里，听到这话的白灵淼张开双手，用力抱在春小满的身上，高兴地把脸埋进浓密的黑色毛发间蹭了蹭。“怎么会呢，我可喜欢小满姐了。” 小满顺其自然地抬起自己毛茸茸的双腿，在对方光溜溜的身体上蹭了蹭。 “哈哈，别这样，小满姐我怕痒。” “喜欢我？可我比不上你的李师兄啊，怕是等我睡着了，就穿个肚兜，钻你李师兄的被窝。” “李师兄伤没好，我这是要去照顾他。” “他那样子还需要照顾吗？除了那种事情，我觉得你没什么地方能照顾得上他。” “小满姐……怎么连你也这样啊……” 就在两人在被子里说着悄悄话的时候