地一缩，脑袋向着门口看去。 发现什么都没有后，继续低下头来，舔着李火旺身上的伤口。 李火旺眉头紧锁的同样看向了门口。 他明白刚刚馒头是怎么回事，因为它听到了惨叫声。 听觉加强了很多的李火旺同样也听到了那细小的声音，那听起来仿佛是女人的惨叫声。 联想到之前被带走了英子，那惨叫声是谁的，一点都不难猜。 李火旺眼中露出一丝犹豫，最终他还是用手在狗背上一按，李火旺咬着牙忍着剧痛站了起来。 “这一天天的，净是事！就不能让我好好歇会么？” 摇摆着好似破麻袋般的身体，李火旺向着外面缓缓挪去。 惨叫声越来越大，最终李火旺在一处宽阔到有回声的溶洞内找到了他们。 两把带刺的钩子从她琵琶骨穿过，把浑身赤裸的她整个吊了起来。 刚刚那位两米多高的白袍袄景教众，正拿着两把薄如蝉翼的刀片围着她上下翻飞，俨然是在给她凌迟！ 她的左手已经被剃得只剩骨头了，白森森的手骨，随着英子的惨叫颤抖而晃来晃去。 “嗖～”李火旺的一根指甲飞了出去，直接斩断了挂住英子的锁链。 浑身血肉模糊的少女重重地摔在了地上。 李火旺走到她前面，替她挡住了其他人的视线。 紧接着他对着一旁的浑身焦黑的手叁严厉的质问道：“你们袄景教的人把说话当放屁是怎么做到的！我就问你我们的交易到底还算不算数！” 手叁看着李火旺出现在这里，实在有些意外，紧接着他面带一丝玩味。 “师太的面子我还是要给的，我们当然说话算数，交易依然有效。” 第124章 治疗 看着手叁语气非常淡定的说出这些话。 李火旺开口回复道：“好！我再信你一次！像今天的事情，我不想再发生！否则把我惹急了，大不了我把身体让给丹阳子，大家一块完蛋！” 听到李火旺的威胁，手叁脸上带上了一丝不悦。 可是他十分忌讳地打量着眼前的道人，最终什么都没有表示。 在一众袄景教众的注视下，李火旺伸手把地上英子搀扶起来，拉着她一步一步地往回走去。 等到他们离开后，手叁扭头看向身旁一位完全没有任何特点的袄景教众，压低声音问道：“身本忧长老，你也看到了，不打算做点什么？” 英子口中的神秘莫测的大长老居然就在现场。 那人的目光一直盯着李火旺离去的方向。“不行，这心素跟别的心素还不太一样，你之前也看过他的能力，他比其他心素危险得多，先稳住他，我花时间仔细瞧瞧后，摸清底细再做决定。” “是，属下知道了。” 重新回到屋内的李火旺，仿佛用尽了所有的力气，直接瘫倒在地上。 只剩一只胳膊的英子犹豫地站在那里，当她看到李火旺身体还在不断流血后，小心地靠过来。“恩公，你没事吧？” “呵呵……没事，死不了。” 听到这话，英子的眼睛坚定起来，向着一旁地上被腊包裹的书走去。 她单手拿着书，跪倒在李火旺的面前，轻声说到：“恩公，你忍一下，我来帮你疗伤。” 说完，她举起手中的书吟唱起来，声音非常的古怪，好似用人声模仿火焰燃烧发出的噼啪声。 “呼～！”英子手中的整本蜡书直接燃烧起来。 被火焰烧化的白蜡包裹着火焰，直接滴在李火旺的伤口中。 “刺啦”声响起，李火旺再次闻到了那熟悉的味道。 当英子把手中的书举过头顶，李火旺身体上，那着火的蜡油好似活了过来一般。开始在李火旺身体上蠕动起来，就像一条着火的鼻涕虫。 随着这东西在李火旺的身体上爬过，白烟从李火旺的身体上冒气，留下一道道被烤焦的痕迹。 这不单单只是止血，皮肉相互黏连的烧伤覆盖了那些深刻见骨的伤口。 趴着趴着，那东西就把李火旺的身体爬了一个遍，身上的伤已经盖得七七八八了。 不过代价就是获得痛觉加倍的李火旺，疼的差点把自己的舌头咬断，汗水让他此刻看起来仿佛被雨淋过一般。 然而这还没完，看着这好似火蜒蚰的东西顺着皮肤向着自己脸上爬来时。倒吸一口凉气的李火旺下意识地把脑袋向后仰。 “呵，这种疗伤方式可真要命。” 急促地呼吸了几下，李火旺心一横，张开了嘴巴。 直接抓起胸口的火蜒蚰向着自己嘴里塞去。 下一刻，李火旺感受到了吞下一大口岩浆是什么样的感觉。 他能感觉到这团岩浆顺着自己的喉咙逐渐向着食道爬去。 “刺啦”声不断，滚滚白烟从李火旺的嘴巴跟鼻子中飘了出来。 那种极度的灼烧感，疼的李火旺掐住自己的脖子满地打滚。 当感觉到那东西快到胃时，颤抖不已的李火旺连忙向着一旁的英子示意。 “胃……不用！里面有东西，那火蜒蚰斗不过！” 虽然英子有些不理解李火旺说的是什么意思，但是她还是照办了。 火蜒蚰从李火旺的嘴里爬出来后，并没有消散，而是爬到了英子的身上，开始灼烧起她的那只剩骨头的手。 “啪嗒”声响起，那根手骨无力地摔在了地上，在火蜒蚰的包裹下，她的断臂的缺口也开始逐渐愈合。 完成了自己的任务，那火蜒蚰重新爬到了书上，重新包裹住书面，随着火焰散去，腊迅速凝固，那书重新回归原来的样子。 “疼吗？”李火旺看着冒着冷汗的英子问到。 “怎么能不疼？可是跟我弟弟妹妹死的那天比，这点痛根本什么都算不上……” 李火旺眼神稍稍黯淡一些，紧接着他点了点头，“是啊，身痛还能忍受，可是心痛