怎么会……” 他确实是知道黑太岁有着能夺舍别人的身体的能力，但是这种局面他真的没有想到。 面前这到底是李岁还是馒头呢？又或者二者的结合体？自己该用什么态度来对待她呢？ 似乎感觉到李火旺的情绪不高，那兽脸贴了上来，那坚硬的头骨在李火旺的怀里轻拱着，用舌头轻舔着李火旺的下巴，她脑袋上的破烂斗笠顺势滚落到了地上。 感受着她对着自己的亲近之情，李火旺双手搂着她，想了很久。 最终，他在她那破烂的蓑衣上轻轻地拍了拍。“好吧好吧……就这么着，没有死已经很好了，我也不奢求太多。” 也许别人面对着这血肉模糊的怪物，会觉得害怕会感觉到恐惧。 但是李火旺却不会，说起来，在这彻底疯狂的世界，谁又比谁好的到哪去，自己现在这样子怕也好不到哪去。 李火旺转过身来，向着白灵淼的方向看去。“淼淼，她以后我们的闺女了。” “闺……闺女？她？” “嗯，李岁是黑太岁不分雌雄，但是馒头有，她是母的，所以她以后就是我们的闺女，希望你别嫌弃。” 就在白灵淼犹豫的时候，二神走了过去，用手轻抚着李岁那骇人脑袋。 ※※※※ 天灾过去了，虽然这短暂的时间内发生的各种事情能让人做噩梦好几宿，但是日子总要往前看的。 激烈的议论过后逐渐归于平静，该干什么还是干什么。 “他爹，他爹，该起了。” 午睡的吴夫子被推醒了，他一睁眼就看到了自己那黄脸婆。 “什么时辰了？”他慢悠悠地坐了起来，把双脚一伸，就等着别人伺候他穿鞋。 “戌时了，再睡赶路就要点灯笼了，费银子。” 来这牛心村教书，他选的是上午跟下午，可不少人都要下田干活，甚至连杨小孩都要做饭，无奈最终只能把时辰调到了晚上。 “嗯～，更衣吧。”他双手一伸。 “哎呀，我屋顶把萝卜干收起来呢，今天没空伺候你，晚饭放桌子上了，吃完记得洗了放伙房。” 吴夫子向着她双眼一瞪，“老夫可是读书人！怎可近庖厨！” 第465章 原由 面对吴夫子的话，他娘子却没搭理他，直接走到屋外，拿起一簸箕，利索地顺着竹梯子爬上屋顶收萝卜。 吴夫子磨蹭的穿好衣服，转身向着去吃晚饭，等看到那颗放在面汤里的鸡子，他的脸色这才好看一些。 吃完饭，把碗筷往桌子上一扔，双手往背后一背就走出去了。 此刻外面刚好黄昏，黄色的夕阳照在他的脸上，把他的脸照得更黄了。 一条凉飕飕的白萝卜条从屋顶上扔了下来，顺着他的后劲就落了进去。“洗碗啊！愣着做什么。” “哎呦哎呦！”他一边伸手在自己衣服里掏着，一边向着院外冲去。 一直走到白家祠堂左侧，他对着自己住的屋子地方哼了一声。“哼！圣人说的果然没错，为女子小人难养也啊～” 施施然的理了理身上大褂褶皱，吴夫子刚有转身，就被一张谄媚的老脸给吓了一跳。 “呵呵呵～吴先生，去讲课啊？顺道一块吧。”抱着自己孙子的吕状元，笑呵呵地说道。 吴夫子有些轻蔑地打量了一眼吕状元，向着私塾方向走去。 “讲课？太抬举他们了，教他们只能叫开蒙！一个个，悟性差得要死，天天对牛弹琴。” “呵呵呵，那是那是，他们都不行都过岁数了，也都不是念书考状元的料，我们家童生，才是学读书认字的好时候呢！”吕状元得意地把怀里的男婴举起来颠了颠。 “跟你说多少次了，这种没满周岁的娃娃，别往塾里带！他压根听不懂老夫讲什么！” “哎，吴先生，这时候的娃娃就是刚学说话的时候啊，多听听圣贤书也没坏处不是，万一能听进去一些呢。” “哎，对牛弹琴啊，对牛弹琴啊。”吴夫子不断摇着头，向着私塾方向走去。 等他到的时候，其他人也早就等着了，一见夫子来，交谈的其他人顿时安静下来。 吴夫子看向屋子的一角那戴着斗笠穿着蓑衣的人，眉头微微皱了皱。 相比天灾之前，这人显得更高了更壮了，哪怕站在那里一动不动，那身上的压迫感也让他感觉到十分的忌讳。 更重要的是，天灾的时候，他不是瞎子，他瞧见了那些人施展出来的神通。 联想到那些，吴夫子此刻都不敢想这蓑衣里面到底有什么。 圣人曾曰，读书人，敬鬼神，而远之。 他其实也想远之的，但是他不敢，他怕自己不听他们的吩咐，会有下场凄惨。 他活这么大岁数了，可是在话本上看过不少会神通的歹人，他们得到神通后，为非作歹，欺男霸女，草菅人命。 一想到书上的恐怖场景落到自己身上，顿时身体就不由得发颤。 因此他现在也只能，当一天和尚撞一天钟了，唯一值得安慰的就是银子还是照发，村子里的人对自己的态度也不错。 迅速在屋子里扫了一遍，吴夫子眉头微皱，“咦？为何今日少了些人啊？” “夫子，高智坚在招乡兵呢，听说选过了有糖拿，就都去了。” “不过，高智坚把关把得很严，很多人都不够格，估计一会儿就都回来了。” 看着这些人中唯一称得上好学的赵五，吴夫子语气稍微好上一些。“原来如此，那你为何没去？” 赵五面带苦涩拍了拍自己那无力的双腿，“夫子说笑了，我这身体，试都不用试都知道了。” 吴夫子了然地点了点头，随着他一声轻咳，开始授业起来。 其中私塾内时不时有人来，时不时也有人走，可不管他们是听烦了还是出恭，吴夫子全都不管，专心