己的东西终于没了。 要说此刻有多高兴，李火旺并没有感觉到，他只是感觉到自己心里空落落的。 身心的剧痛让他无法思考到其他复杂的情绪。 六位长老相互对视了一眼，同时再次念决向着李火旺一指。 他四周的勾型血符缓缓回落，重新回归到了地上。 空中的乌云破开，那极远极高的巴虺如同一颗太阳般，再次照耀了所有人。 李火旺愣在原地，无视四周的一切，他没有注意，那六位长老到底在干什么也不想知道。 他硬撑着不寻短见，就已经很不容易了。 他也不知道自己是什么时候晕过去的，李火旺看到的最后一幕，是地上那被烧焦的丹阳子灰烬。 第131章 新的 “刺啦～”一条大舌头舔上了李火旺发红的脸颊，把他那刚长出来不久的皮肤舔掉一大块。 如同被钢刷般刷脸的剧痛，迫使李火旺重新睁开了眼睛。 李火旺茫然地环绕四周，发现自己还在死镇之中，不过倒塌的房屋有点多。 昨天自己昏过去后，似乎还发生了很多事情。 此刻天已经大亮，看日头偏西的位置，看起来自己在这里躺了一天。 “嗯嗯～”馒头围绕着李火旺不断的叫着，有点想接近又不敢接近的样子。 李火旺这才后知后觉的察觉到自己身体的异样。 昨天晚上被火焰那样从里到外的灼烧，按理来说，自己已经死的不能再死才对。 可是现在自己非常没有死去，焦黑的外壳已经脱落，身体覆盖上了一层薄薄的皮肤。 “看起来，我的恢复能力又增加了，不，不止是恢复能力，这是全面的放大。” 李火旺低头看着自己红通通，好似被烫过的身体想到。 他现在浑身上下所有的衣物都被烧光了。 不过好在无论是《大千录》，还是长剑，还有那些铁制的刑具，都没有被火焰而损坏。 踉跄的站了起来，微风吹得身上生疼。 浑身上下光秃秃的李火旺带着一条狗在整个死镇中徘徊着。 转了几圈，他在一间满是蜘蛛网的故衣店内，找到了新的衣物。 穿过那柜台后面没有脑袋的骷髅店家，李火旺找到了一件青色道袍披在身上，紧接着又扯下一大片布料把自己怀里的那些东西全部包起来。 新生的细嫩皮肤被布料轻易地就刮破了，点点“桃花”在道袍上逐渐扩散。 血肉跟皮肤黏连在一起，每动一下，李火旺都感觉到刀刮般的疼痛，每次移动简直就是上刑。 他在故衣店内，找来一条长凳子，颤抖地坐在上面，安静的等待着自己的皮肤完全长好。 李火旺在满是衣物的故衣店内等待着，随着时间一点点过去，整个故衣店内也渐渐暗了下来。 屋内的那一件件挂在梁上的旧衣物，在黑暗的衬托下，仿佛就像一排排吊死鬼悬在那里。 不知道从哪来的微风吹来，那些衣服开始轻轻地晃了起来，让整个屋子显得格外的阴森恐怖。 “汪！汪汪！！”馒头一边向着那些晃动衣服吠叫着，一边胆怯的向着李火旺的凳子下面缩去。 “嘘，别叫，这世界没鬼，人死了什么都没了，要不然他们早该找我来索命了。”李火旺用手轻轻抚摸着馒头的脑袋喃喃自语。 馒头逐渐安静了下来，用舌头舔着李火旺的掌心。 当不出意外再次把李火旺的皮肤都舔破后，它顿时不敢再舔了，眼中带着愧疚地看着李火旺。 李火旺没有理会伤口，而是开始检查起馒头的伤势起来，他用手小心在它被踢的腹部轻轻按了按。 嘴角的血证明馒头确实受了伤，可从它能从山上跑到山下镇上看来，伤的并不重。 姜英子如果真的想杀一只狗，绝对易如反掌，馒头没死的原因只有一个。 因为她还是心善的，不想杀馒头，哪怕这只狗认仇人当主人。 “英子……”昏暗的故衣店内，李火旺看着眼前这些被吹得轻微晃动的衣物发愣。 这一刻，他想了很多很多。 忽然他不顾被磨得生疼的皮肤站了起来。 李火旺走到那无头的故衣店老板面前，伸手把他抱了起来，向着屋外走去。 那把削铁如泥的长剑，再次被当成了铁锹开始挖坑。 一个大坑很快成型，李火旺把从故衣店内找到的头颅跟无头骷髅摆正后，重新埋上土。 一块门板被卸了下来，李火旺想刻字，却发现自己早就忘记那些字怎么写了。 最后他索性用剑尖刻出来一个衣服的图案，插在坟堆前。 紧接着，李火旺扭头走进了另外一间屋子，从里面抱出一对母女的尸体。 一具具骸骨埋下，一块块带着图案的墓碑立了起来。 皮肤没有长好的情况下，再被衣服不断摩擦，没几下就全烂了。 再经过敏锐的痛觉加持，这无疑跟凌迟差不多。 但是李火旺却丝毫没有停顿半分，身体越痛，他的内心才会稍稍好受些。 随着李火旺的不断搬运，他的身上的道袍逐渐再次变成暗红色。 当李火旺重新走进了一间平房后，他愣住了，那里面放了一架竹制的摇篮。 看到那东西，他此刻有点不敢过去。 “呵呵……跟你比起来，我岂不是圣人？”一道熟悉的声音如同惊雷般在李火旺的耳边炸响。 他猛地一转头，就看到自己那三个脑袋的丹阳子，此刻正在站在对面的房屋的瓦砾上看着自己。 看着那三颗脑袋似笑非笑的笑容，李火旺仿佛瞬间感觉到自己身处冰窟之中。 下一秒，李火旺动了，他没有理会屋顶的丹阳子，反而缓缓转头向着远处的群山走去。 刚开始是慢走，紧接着慢跑，最后索性干脆咬着牙奔跑起来，从他身上滴落的血点撒了一路。 “你们给我