不离的站在一位高大将军身边。 此人很是高大，身体也比四周人大上一圈，面带铁面罩身穿乌金战甲，手中一丈二寸的重戟寒光四射。 但是就站在那，身上那煞气一阵强过一阵的涌来，李火旺站这边远都能感觉到。 他给李火旺的感觉非常不好，如果硬要那东西比较什么，那就是一颗随时都有可能炸的雷。 看到这些人，四周的人嗡嗡作响起来，作为后蜀本地人，他们看起来似乎比李火旺还要不安。 “老天爷啊，是贼配军，是贼配军啊！” “这下怎么办啊？赶紧走啊！” “走什么啊！后路也被他们堵住了！” 李火旺把身体向着人群中缩了一些，脑子开始转了起来。 “他们八成是来找我麻烦的，不过他们，应该还不知道我们的身份，要不然早就带兵直接杀过来了。” “待会要撑过他们的排查不好办，不过看起来这些人军纪不怎么样，也许可以尝试贿赂……” 就在李火旺心中打着算盘的时候，一位身穿绸衣的胖男人，面带谦卑的向着远处的军队跑去。 刚到那将军的大红马面前，他把帽子一拿，就开始低声说些什么。 看他这样子，身份应该是镇上人里正乡绅之类的管事的。 “这里是交通要地，来往的外人不止我一个，鱼龙混杂，哪怕他们找本地人也没用。” 可下一幕发生的事情，让思考的李火旺心中猛地一缩。 巨大的长戟猛地举起，重重的劈下。 只见，那胖子的脑袋连同整个身子直接一刀两段。 一股甜丝丝的劲风，吹到了所有人的脸上。 哒哒，铁蹄上前几步，远处那将军用那被甲片抱住的手，缓缓抬起自己的面甲。 里面是一张清秀的跟女人一样的面孔，不，那就是女人！ 她的脸上也跟着其他贼配军一样，纹了字。 “精忠报国”这四个龙飞凤舞的大字直接盖在了她的脸上，让整张本应该清秀的脸变的格外的狰狞。 “各位！有四齐细作潜入其中，还请多担待了！” 女将军的声音很是好听，可是她接下来说的话，却让人所有人浑身胆寒。 “哐”脸上的重甲盖住了她的脸。 “来啊，朗儿们，一日不封刀，都屠了吧，免得走漏了四齐细作。” “喝！”冒着寒光的刃尖对准了镇子里的所有人。 第197章 龙腾 看着那些向着冲来的贼配军，李火旺瞬间明白过来。 这些畜生压根就没打算甄别，他们想屠了整个镇子！ “咚～！咚～！咚～！”战鼓的声音敲在了每一个人的心房。 在鬼哭狼嚎声中，这些贼配军们开始动了，他们如同一群饿疯了狼一般，向着手无寸铁的羔羊冲去。 李火旺看着面前密密麻麻上千号贼配军，把心中斩首的想法迅速打消了。 那样做成功率太低了，而且敌我不明，也不知道这女人有什么实力。 只是从之前王德裘的身手来看，她的实力绝对不低。 “这个时候，让其他人活着离开这个地方才是上上策。”确定好方向后，李火旺混迹在人群中向着镇中冲。 他想尽快赶回去，别人同样也是这样想的，四周的一切都乱成了一团。 当好不容易来到镇内，就听到身后传来一声极其尖锐的啸声。 当所有人下意识地回头看时，就看到那女将军，提着长戟对着他们一指。 清脆的声音在所有人耳中炸响。“天地后冲，龙变其中，列龙飞阵！杀！” “杀！！”所有贼配军怒吼着，加快步伐镇子冲去。 这一声怒吼，让在场的平民彻底吓破了胆，脑子里面没有任何想法，变成了只会逃命的牲口。 还没等贼配军靠近，已经有好些人被活活踩死了。 “噗呲！”锋利的利刃精准地插入了每个人的身体，轻易地夺走他们的命。 当本应该对抗敌人的杀戮机器，面对手无寸铁的百姓时，是如此的高效跟利索。 活人跟割麦子一样，一片一片的倒下。 贼配军们很显然非常享受这种杀戮，看着那飞溅的血肉，甚至有不少人开始吞咽起口水来。 李火旺在拥挤的人群中不断穿梭，始终被人挡住了去路。 最后他逼实在没有办法，唯有窜上了房顶，才算总算找到一条回去的路。 踩着高高低低的瓦片，李火旺来到了之前的位置。 看到其他人都还在，没有跟着乱民瞎跑，李火旺顿时松了一口气。 不过这也跟这些人还不知道发生了什么，有些忐忑地站在那里等，看着街上奔跑的其他人。 “碰！”从天而降的李火旺重重落地，把所有人吓了一跳。 “快走！什么都别问，路上说，他们杀过来了！先离开这镇子！越快越好！” 虽然还是搞不清楚什么情况，但是看到李火旺那严重的表情，没有人敢二话，连忙牵起马车。 马车开始滚动，裹着人群向前冲。 趁着这个机会，李火旺急促地把自己看到的事情，说了一遍。 “他们怎么敢！他们怎么敢！这帮杀材！！”金山找气的满脸铁青手直抖。 听到这话，心中有些猜想的李火旺在他脸上扫视着。“你认识他们吗？以你的身份有法子让他们停下？” 之前一直都不知道这老人的身份，总是神神秘秘，如果他真是个大人物，说不定真的可以解决这场危机。 金山找颓废的摇了摇头，“贼配军都开始屠城了，有法子也变得没法子。” “没有用那就别废话，不想死就赶紧走！” 李火旺他们走的是北面出口。 他知道那边也有贼配军包围，但是至少没有那女将领，逃生的概率更大一些。 在人群中一顿摇摆，李火旺忽然看到本应该向前逃到人群，居然开始转向回跑。 