！”歪着脑袋李火旺对着那佛像张开了嘴巴。“呕～～！！” 李火旺身上的触手快速缩回去，李岁被他连头带身子直接吐进了佛像的喉咙里。“李岁，吃了他！！” 派出去李岁后，李火旺举起紫穗剑往黑牙上一架，从背后拔出脊骨剑，向着外面跳去，而迎接他的，是佛像快速合拢的震颤双手。 然而就在这时，一把旋转的巨戟从旁边飞了出来，直接把佛像的手指直接斩成两节。 “灭佛吗？好！好得很！我早就看这些秃驴不顺眼了！”骑着巨马的彭龙腾接住飞来的巨戟，一拉缰绳，向着动起来的佛像冲来。 面对着李火旺跟彭龙腾的夹击，哪怕这佛像无比高大，可是却依然节节败退。 虽然局面对自己有利，也觉得李岁应该能处理这种情况，可瞧着这佛像肚子里半点反应都没有，李火旺还是对于处于佛像腹中的岁岁有些担心。 早知道刚刚自己也跟着一块钻进去了，接下来必须速战速决才行。 就在李火旺这么想的时候，他看到那佛堂肚子忽然隆起半张狗脸。 紧接着从肚脐眼中传出来的细微声音，让他马上捕捉到了。“爹！救……命！他把我……脑袋……吃了……” 听到这话的瞬间，李火旺顿时汗毛竖立，不顾一切地冲了过去，硬顶着受伤，也要掏出紫穗剑来，切开了对方的肚脐眼。 就在李火旺看着那跟着血水流淌出来的触手残肢浑身发冷的时候，一个剥了皮的狗头拖着半截肠子从旁边钻出来，“爹？这些手是谁的？” 那是李岁，她好得很，刚刚的声音并不是她说出来。 李岁刚说完，那些断裂的触手迅速虚化起来，彻底消失不见，那仅仅只是李火旺无意间修真出来的罢了，无论是这些触手还是刚刚求救的声音。 “什么？”就在李火旺错愕之时，佛像的手掌直接压了下来，伴随着骨头断裂的咔嚓声，直接把他压在了地上，血水从掌缝之中缓缓渗了出来。 半炷香后，浑身是血的李火旺吃力地弯着腰，拖着无比沉重的巨大的佛头缓缓从殿内出来。 等出来大殿，看着下面依然在死死抵抗的僧兵和尚，李火旺右手发力，把佛头往前一送，紧接着再右脚一踹，当那巨大的佛头伴随着震颤声，顺着青砖台阶滚落下去。 当瞧见佛祖的脑袋从自己面前滚落，僧兵们的斗志再也撑不住了，这场无比惨烈的战局终于落下了帷幕。 喘匀了气的李火旺侧坐在蒲团上，手指头时不时在玄牝送的旋光镜中比划着，看着其他的战局。 这种样子在搜查剩余残兵的兵家眼中，自然是无比怪异的，然而现在的李火旺得已经完全不屑于向其他人解释自己疯没疯了，自己知道自己没疯就行。 浑身脏兮兮的李岁此刻也累坏了，直接靠在李火旺背后一趟，向着他身上拱了拱脑袋。“爹，咱们好厉害啊，把那么多坏人都杀了。” 而此时的李火旺却轻轻叹了一口气，把手指头从旋光镜中抽了回来，他当然知道自己厉害，现在的自己的实力恐怕都比当初成为半仙的丹阳子还要强了。 然而这种强大是需要代价，而且还是非常严重的代价。 自己的修真功法越来越强大的同时，这种能力同样也会悄无声息根据自己的思维改变四周的一切。 并不一定是自己认真想的事情，哪怕就是一闪而过的念头，都有可能被自己以虚还实。 他再次回想起刚刚李岁的救命声，那自己不受控制修出来的李岁的尸体，自己仅仅只是稍稍有点猜想，这边就出现对应的变化了。 这很不好，这甚至开始影响到自己的实力发挥了，要不是今天的敌人不算太厉害，搞不好自己跟李岁就要栽在这里。 当任何假的在他眼前都不再是假的时，那真实也将不复存在。 这种情况已经不是第一次了，从上次白自己无意间把白灵淼修真后，已经是第四次了。 现在与其说是跟法教斗，倒不如说是在跟自己斗。 第734章 实 面对自己现在这种情况，李火旺自然是非常想解决的。 好在虽然这种麻烦看起来非常的棘手，可也不是没有办法。 当初的骰子说过一句话来，修真不修假是会走火入魔的。 这似乎听起来很有道理也很符合逻辑，自己如今修真，只要修假，就能左右均衡，杜绝这种情况。 不过就是这个办法有个问题，这话可是骰子说的，坐忘道的话能信吗？ 骰子曾经说过，他从来只用真话骗人，可他也同样说过，坐忘道的话你也信。正话反话都让他说遍了。 这段时间内，李火旺非常认真的权衡利弊好长时间后，他最终决定试试看。 跟真的好处比起来，假的坏处也不是那么难接受，毕竟这次自己不是被坐忘道耍，而是自己成为坐忘道，去耍别人。 而且如今的假天道是在季灾手里，这比在斗姥手中安全了不知道多少倍。 按理来说，既然他掌握了真天道跟假天道，那自己作为他的心蟠，也应该能使用这两种能力才合理。 “现在前线情况还行，我需要离开这里一段时间。” 随着李火旺自言自语，玄牝的身影从一旁的木鱼飘了出来。 “如今可是关键时刻，前线时时刻刻都在死人，你如此强大的助力不在，前线的官兵们遇到一些大麻烦恐怕就只能拿命堆了。” “少拿这种话来压我，你要真觉得他们的命都是命的话，你少藏点私比什么都强。” 虽然说对付法教，拯救这个疯狂的世界是自己的目的，可是磨刀不误砍柴工，自己如果不把这个麻烦解决了，恐怕干什么都不利索。 想到这李火旺不想耽搁，