说话，心惊胆战地往挪着。 李火旺能感到背如针扎般的感觉，他浑身紧绷着，脑子想着各种可能性。 忽然，那种莫名的气息又出现了，这一次那气息不再出现在远处，而就在李火旺的身后！ 李火旺脚下站定，猛地一回头，愕然发现那喇嘛就距离自己只剩下两米的地方。 此刻，他终于见清了老人脸上的老人斑，老人斑他见过，可是他从来没有见过老人斑把脸上全都盖住的。 喇嘛的嘴里看起来没牙齿，又或者牙齿没几颗，那嘴唇跟一些暮年老人一样，都是往里搂的，他的样子就仿佛是人老到极致的模样。 这样一张恐怖脸出现在自己面前，李火旺几乎要把剑劈了上去，然而他硬生生地停了下来。 视线缓缓地往下挪去，李火旺这才发现，对方一直埋藏在黑羊中的双腿是没有肉的，他整个下半身都是由骨头做的假肢。 对方身上那种异样的感觉不断冲击着李火旺，企图安抚他的气息，让他安静下来，闭上眼睛。 然而这种事情，李火旺根本做不到。他的手握住了剑柄，表情凝重到甚至有些狰狞。“前辈，在下好像没有得罪你吧？你要是再这样，别怪我不客气了！” 随着剑一拔，浓郁的杀气瞬间冲淡了一切。 那老喇嘛那全黑的瞳孔微微一眯，盯着李火旺用布条包住的剑柄。 这紧张的气氛压得所有人都喘不过气来，像吕秀才已经吓得尿裤子了。 李火旺单手发力，刚准备拔剑，跟面前这人来个鱼死网破的时候，这僵持的气氛忽然发生了变化。 “咚！”随着老喇嘛敲了一下腰间蜡黄色的小鼓，李火旺身后同样响起了一道鼓声，那是白灵淼用来跳大神的鼓发出的声音。 “咚咚咚～咚咚咚～” 两种鼓声有着节奏的同时响起，犹如异样地合奏，仿佛有着不同存在在用鼓声交流。 一炷香过后，鼓声渐渐地歇了，空气中那如同实质的凝重气氛也随之烟消云散。 随着喇嘛手中的秃鹫冲天而起，远处的黑羊如同乌云般盖了过去，盖住了他那恐怖的下半身，带着他缓缓向后挪去。 看着喇嘛远去，可李火旺不敢大意，带着其他人继续往前走去。 这一走就是一晚上，当日头出来后，李火旺喊停下的时候，所有人都筋疲力尽地瘫在了地上，大口大口喘着气，其中一半是累的另外一半是吓的。 昨天晚上那喇嘛实在太瘆人了，说是活人，模样比鬼怪还恐怖。 李火旺看向四周已经没有任何喇嘛的踪影，扭头看向嘴唇有些惨白的白灵淼，“那喇嘛是不是在用鼓跟你说了什么？” 白灵淼点了点头。“他说……他是监天司的，这次就算了，下不为例。” 第258章 大庄子 跟着马车的李火旺，一边走，一边思索着那喇嘛传递的信息。 “什么下不为例？”李火旺脑海中闪过了舞狮宫，还有死去的韩符，自己在青丘似乎只做了这两件事情。 白灵淼表情有些难堪地摇了摇头，“我不知道，他就说下不为例，别的什么都没说。” 对于对方为什么忽然离开，李火旺最终还是不知道原因。 相比这个，他其实更在乎对方的身份。 “下不为例……下不为例……他居然是青丘监天司的？原来这就是监天司么……” 对于这个只听其名的衙门，李火旺开始有了一个全新的认识。他几乎可以肯定，在这所谓的监天司内，像这黑喇嘛一样怪的人肯定还有很多。 只是他暂时还不知道，这个消息对自己来说，是好还是坏。 回过神来的李火旺抬头看了一眼头顶的日头，对着其他人说道：“都歇吧。我来守着。” 听到这话，所有人纷纷把被子从牛车上拿下来，往地上一扔就直接躺了上去，打起了鼾。 担惊受怕地跑了一路，身体实在有些撑不住了。 李火旺也累，但是他只能强撑着，虽然说那喇嘛说了下不为例，可是他实在信不过这种人。 感觉实在有些顶不住了，就用刑具制造点疼痛出来，刺激一下自己，对此李火旺已经轻车熟路了。 所有人一睡就睡到了傍晚，当他们准备去弄晚饭的时候，李火旺往牛车上一趟，就闭上了眼睛。 疲惫之下，李火旺睡了过去，不过他睡的并不踏实，各种没有头绪的梦境不断在他脑中此起彼伏。 忽然间，睡梦中的李火旺猛坐了起来，“不对那喇嘛身的气息，我在白玉京感觉过，那个白菩萨身上就全都是！那是死气！” 说完这话后，李火旺身体一软，在所有人的注视下，重新躺下再无声息。 车轱辘缓缓土路上缓缓地滚动着，附近的树木跟农田，已经证明他们已经完全离开青丘，彻底进入了大梁的地界。 这也让所有人心情变好了很多，至少在大梁，这里没有那么古怪的喇嘛。 当感觉到即将回到了自己的故土，最高兴的无疑是白灵淼。 她围绕着李火旺，不断说着自己家乡的故事，从自己的父母说到自己的兄弟姐妹，从街坊四邻说道喜欢趴在村头的那只大鹅。 不过李火旺一直都是心不在焉的样子，他依然在想着之前的那个黑衣喇嘛。 “错不了，他身上就是白玉京身上的死气，之前在地下，用那巨鼎献祭死亡的，应该就是他们的宗门！” 虽然不知道他们这个宗门的名字，但是对方既然能动用死亡，他们实力绝对不俗。 还好最后自己没有跟他起冲突，要不然哪怕打得过，自己可能也要付出严重的代价。 “李师兄，我跟你说话呢，你在想什么呢？”白灵淼半抱怨地看着完全不理会自己的李火旺。 “嗯？你说什么？”李火旺看向他