，让一切都处于看见跟看不见之间，大片大片的房屋已经破败不堪，显得无比的凄凉，就仿佛那大梁国亡国了一般，这里就是心浊被遗忘的世界。 “我们走，都注意些，别困在这里的人早就被折磨得人不人鬼不鬼了，他们对生人的敌意很大。” 白灵淼带着白驴在这破败的皇城中走过，打算先抓一条舌头问问路。 如果说这里真的有心素，那按照他们的特殊能力，他们在被困在这里的人应该很知名才对。 空荡荡的路程并没有维持多久，很快感知能力很强的白灵淼马上从三宫里外听到了一些疯疯癫癫的声音。“哎哈哈哈哈！！古古怪，怪怪古，孙子娶祖母……” “走，在这边，声音是这边传来的。”白灵淼带着白驴，向着声音方向冲去，那边的声音还在不断传来。 “猪羊炕上坐，六亲锅里煮……女吃母之肉，子打父皮鼓……嘿额呵呵呵……” 声音似乎并没有想到有人，随着快速靠近，白灵淼马上看到了那声音的来源。 那是一位倒坐在莲花座上的和尚，他肩膀一边抽搐着一边说着那些理解不了的话。“众人来贺喜，我看真是苦……真是苦啊……呵呵呵……” 当看到白灵淼一挥手，两位身穿着符纸短袖的白驴当即拉开两条铁链，冲了上去。 锁链带着残影飞了上去，直接缠在那倒坐和尚身上。 随着锁链猛地一绷直，这倒坐和尚瞬间被绑着跌倒在白灵淼的面前。 和尚看起来很瘦完全就是皮包骨头，他看起来似乎早就疯了，他那如同鸡爪子的双手掏出自己的肠子，如同转佛珠般一下一下的转着。 “大师傅，可曾在这附近见过心素？倘若能帮上小女子的帮，事成之后我定帮大师傅脱离这苦海。” 面对白灵淼如此诱惑的报答，这和尚却仿佛没有听到般，继续说着那胡言乱语。“……猪羊炕上坐，六亲锅里煮……女吃母之肉，子打父皮鼓……” 再次询问了几遍后，当瞧见对方依然没任何反应，二神开口说道：“不行，这家伙早疯了，天知道被心浊遗忘多久了。” “看来如果想要抓舌头，要抓一些近些年进来的才行。” 白灵淼没有回答她的话，反而快速后撤，撤到了白驴当中。“当心！破庙后面有很多人过来了！” 白灵淼话音刚落，破败的窗帘被猛地掀开，一群肚子胀大赤身裸体的怪人，双眼通红如同潮水般向着他们涌来。 其中有男有女，无尽的遗忘把他们全被逼疯了。 当瞧见白灵淼的样貌，这些人更是疯狂，不畏生死地往前冲。 “结阵！保护圣女！”随着白驴快速神打起来，被各种附身的他们轻而易举地把这些东西挡在了外围。 然而哪怕把他们的脑袋全摘下来，依然于事无补，这里没有死亡。 跟之前死亡天道消失不同，这里的人还充满着疯狂跟杀戮。 “走这边！快点！！你们待在这里，他们只会越来越多的！”一道声音忽然从外面传来。 当白灵淼快速感知过去，惊讶的发现说这话的人，自己居然还认识，那曾经是李师兄的监天司上司，拓跋丹青。 上一次对付心浊的时候，他被落在这里了。 看他那神态，白灵淼判断对方因为进来没几年，还没有被折磨疯，能沟通。 “向着东南方向撤，跟上那男人。” 第932章 消息 “咚咚咚～红黄两教高山下，常蟒四蛇离了蛇盘山，一股风离了墓陵高棺……”伴随着有节奏的鼓声跟帮兵决，锋利的尖爪飞快把一人撕裂成两半。 扭曲着红盖头的各种兽脸，围绕着的白灵淼，包围着他，避免被那些疯掉的东西偷袭。 这些东西太多了，哪怕有刀枪不入的白驴阻拦，依然会时不时漏一些到白灵淼这边。 宽阔的大路上，白灵淼带着白驴们跟着拓跋丹青，躲避着身后的那些失去理智的疯子。 此刻他们身后聚集的疯子越来越多，如同潮水般向着白灵淼涌来。 虽然他们实力很弱，可架不住人数众多，更重要的是，在这地方无论怎么攻击他们都是死不了的。 刚刚被二神撕裂成两半的那两人，当即拖着落出来的内脏，手脚并用如同蜘蛛般向着她飞快爬来。 “走小路！快走！这边！”披头散发的拓跋丹青激动地在前面带路着。 就在那紧张的追逐维持了半炷香，在一处拐弯处，拓跋丹青身体一矮，钻进了一处阴沟中的下水口。 利用自己的感知能力，快速过一遍发现里面并没有埋伏后，白灵淼当即跟着拓跋丹青的后面冲了进去，“跟上！” 洞里面很昏暗跟狭小，不过没过一会白灵淼就感觉到面前忽然一宽，这里面居然跟一处地窖相通。 等到三十六位白驴从那地洞中钻出来的时候，白灵淼手中赶神鞭对着那洞口用力一挥，整个通道顿时坍塌，把里面一些刚冒头的东西全压在下面。 灰尘扬起，白灵淼等人捂着鼻子后退几步，四周总算是安静了下来。 不等白灵淼喘匀了气，拓跋丹青当即激动冲上来。“我……我没看错吧！你就是耳玖的内人吧？你肯定是吧？我们几年前见过面的！！” “拓跋前辈别来无恙了，小女子白灵淼。”白灵淼轻轻地向着他行了一个礼。 “你这次进来，是来救我的吗？肯定是来救我出去的对吗？”拓跋丹青带着哀求，几乎用那哭腔问道。 “不错，是耳玖让我来救你的。”救他只是顺手的事，白灵淼没有拒绝的理由，而且自己帮了他，说不定还能直接从他这里得到关于这里那些心素的信息。 听到这话，拓跋丹青整个虚脱了一样，直接瘫在了地上，随后又