试管里面的东西是什么！你打算拿那东西对付谁！！” 说罢，李火旺双脚猛地往地上一踏，握紧手中的军刀咬着牙，向着此刻受伤的清旺来冲了过去。 就在李火旺即将抵达的时候，清旺来猛地一用力推给他止血的五琦，让五琦向着李火旺方向栽去。 等李火旺被迫伸手稳住撞向自己的五琦时，就瞧见清旺来居然借此机会转身逃跑了！ “赵霜点！他跑了！快追！！”李火旺推开五琦，马不停蹄地向着清旺来追去。 他已经受伤了，绝对不能让他跑了，要是这时候被他跑了，那自己通过回溯好不容易抢到的先机就没了！ 山上的林子很密集，追起来很不容易，但是好在三清那不断滴落在地上的红色秘密，让李火旺能知晓清旺来的行踪。 快速追赶了一会后，李火旺再次瞧见了清旺来的背影，他单手举起猛地发力，直接把手中的军刀狠狠地抛了过去，中了！ 李火旺推开挡在自己面前的枝条，看到了躺在一棵梧桐树之下的清旺来，自己刚刚抛出的军刀刺在了他的大腿上，血流不止。 握紧手中的另外一把军刀，咬牙切齿的李火旺盯着清旺，此时此刻之前的情绪终于不用隐藏了。“想好了要说什么遗言了吗？” “呵呵呵……你接下来想干什么？”清旺来举起那断了小拇指的右手，推了推镜片上有血的眼镜。 即便是如此局面，可是他的眼中没有一丝怯意。 李火旺缓缓露出那森森白牙，“我要吞噬了你的天道！” 就在这时，身后传来脚步声，李火旺听得出来，那是赵霜点的。 “李火旺，你真的非要在这时候内讧吗？别忘了，咱们的敌人就在眼前。”清旺来伸出手来，指着天边那一丝正在靠近的乌云。 “少他妈来这套！你以为我还会信你吗？你这家伙想做什么，上一次的回溯我早就知道了！你没戏唱了！” “呵呵呵……”清旺来笑了，如果李火旺没记错的话，这是清旺来第一次这么笑过，林子里的气氛开始逐渐变得压抑，并且温度似乎也降了几度。 “呵呵，你以为我真的会怕你不成？我知道你这个精神病有点手段，可是你真的以为仅仅靠偷袭就能对付得了我吗？” 咔嚓声响起，那是手枪保险打开的声音，清旺来举起口袋里的手枪来，对准了李火旺的眉心。 “但是你想岔了，哪怕就是重伤的我，也不是你能对付得了的。” 在李火旺的眼中，清旺来的身体逐渐变大，并且分裂成一条条逐渐透明的细线。 身处于一片混沌之中的白玉京的李火旺，表情歇斯底里地看着眼前自己千辛万苦找到的三清，他撕心裂肺地怒吼道：“三清！！” 第1022章 眼 李火旺怒吼着冲了过去，伸手掏出背后的脊骨猛地挥了过去。 好似一阵狂风吹过，心素的修真能力开始影响起三清的秘密，各种秘密链在心素迷惘的印象下，开始不断发生跟断裂畸变。 一只手直接抓住三条秘密链，举起脊骨就奋力斩下，连成一起的秘密开始断裂，消散在白玉京中。 然而就在李火旺动手的同时，一条条秘密链开始从他体内穿过，不断带走他体内的迷惘。 可即便如此，李火旺依然不落下风，斩断了秘密一条接着一条。 随着那些散开的秘密在附近越来越密集，李火旺那身体的边缘居然也开始分裂成新的秘密，并且开始逐渐透明化。 “还不够！太慢了！还不够！！” 李火旺伸手抓起一片镜子，看着镜子里面的自己，迟钝片刻后大声吼道：“帮忙！！帮手越多越好！我要帮手！成败在此一举了！” 下一刻，某种红色从下方开始显现，李火旺低头一瞧，就看到了三个彼此撕扯的将相首，在五条龙脉的带领下，向着自己飘来。 李火旺刚要伸手去接，三清身上那些看不见摸不着的秘密链条连成了一片网，挡在了将相首跟李火旺之间，企图网住将相首。 可就在这时，无生老母出手了，随着水袖飘过，那些秘密链中沾惹因果的活物都在迅速死去。 当活物死去，秘密被死亡掩埋，李火旺单手一伸，轻易穿过了那张破烂的巨网，死死地拽住了那三个彼此撕咬的将相首。 一口一个快速吞下之后，眼中彻底变得血红一片的李火旺，他的牙齿开始长长，手中的脊骨也开始变的锋利，心性也被将相首影响。 随着怒吼一声，李火旺举起那裹着如同实质的煞气的脊骨剑带着泰山压顶之势，向着三清斩去。 这力道之大，几乎撕裂了整个混沌的白玉京，如果这一招中了，三清绝对吃不了兜着走。 在这千钧一发之际，组成三清身躯的各种秘密因果链如同一条条灰蛇向着四周快速分散，躲过了李火旺的雷霆一击。 一旁帮忙的无生老母找到了机会，大片的死亡盖了过来，不断掩埋着三清的秘密。 可就在季灾跟无生老母准备乘胜追击，彻底致三清于死地的时候，一个司命挡在了他们的面前，那是五智如来。 在这最关键的时刻，她居然出手帮了三清！ 分散的三清逐渐在五智如来自业自得的五重身体后再次重叠，而直到这一刻，李火旺这才发现，五智如来的身后，居然串着三清的秘密因果链。 此刻挡在两者之间的五智如来，就仿佛是那三清用杆子抵着的皮影。 “人呢！都死哪去了？”就在李火旺仰头咆哮之际，三清那边的情况再次发生了变化。 五智如来的那血红色重叠的血肉开始液化，如同液体般，裹上了三清的秘密因果链。 没过一会，白玉京内，三清跟五智如来都消失了，呈现在