弟猛地缩了回去。 所有人被这一幕吓坏了，纷纷后退到溶洞那光滑的墙壁边上，要不是丹阳子就在旁边盯着，他们怕是早就跑出去。 在场几乎所有人的表情此时都变得十分的惶恐，心中在颤抖的猜测刚刚那东西是什么。 可这些猜测的人中并不包括李火旺，因为刚刚他站的最近，所以他看清楚了。 那是一团有着肉质纹理黑色的物质，滑腻粘稠的皮肤上长着一丛丛短小的、不断颤动的黑色触手！ 单凭这一点，李火旺可以肯定，丹阳子在这洞里饲养的东西绝对不是世间存在的正常东西。 至于究竟是什么，李火旺猜不出来也不想再走过去重新看一遍。 虽然知道这些东西都是他大脑里面冒出来的，可李火旺真想明白自己为什么会虚构这种东西？ 李火旺打量着四周无比真实的一切，心中忽然有了一个可怕的猜想。“难道这可怕诡异的世界是真的？” 这个猜想瞬间让李火旺的身体颤抖起来，他想到了之前死去的那些人，如果那些人都是真的并不是自己的幻觉的话，那自己刚刚被那东西拽住也会死？ 李火旺几乎要被这令人窒息的恐惧压垮，他用力的深吸了几口气，马上按照李医生教导的方式进行自我开导。 “这些都是幻觉，哪怕再真实都是幻觉，李火旺，你绝对不能再迷失到这些幻觉中去了，他们都是你创造的，你怕什么。” “杨娜还在等我呢，我不能辜负她。我能战胜这一切！一定能！” 经过李火旺的自我开解，他的情绪逐渐稳定下来，足以坦然的面对眼前的一切了。 第5章 丹药 此时的丹阳子完全没有理会李火旺在想什么，他正在对着已经吓破胆的徒弟们训话。 “以后谁要是有什么不轨之心，记得想想今天看到了什么！” 丹阳子的这句话让所有人的心头顿时一紧，眼神中的恐惧更胜。 他背着手踩着方步，在自己的徒弟眼前走过，那如鹰般的目光在所有人的脸上扫过。 “道爷我告诉你们，助人成仙可是大功德，要是道爷我成了仙，我自然不会忘记你们的好，但是谁要是坏了道爷的好事！哼哼！！” 话音刚落，他忽然站在李火旺面前停了下来，打量着眼前这位神态跟其他徒弟不同的小子。 “你这么一个幻觉，我怕你？你就是我脑袋里的一个念头！”李火旺想到这，双目平静的跟眼前的癞子头师傅对视。 当丹阳子抬起指甲缝中满是污泥的右手，溶洞内的气氛变得有些凝重起来，其他人的目光都看向这位胆敢冒犯师傅的师兄，并等待着师傅会如何处置这家伙。 谁知丹阳子表情忽然舒缓，抬起的右手盖在李火旺的脑袋上拍了拍，那凝重的气氛瞬间消散无踪影。 “昨晚那些叛徒邀你一同离去，你为何不肯啊？” 这句话看起来是问李火旺，实际上却是对他的赞扬。 李火旺刚要开口，就看到丹阳子抬起右手阻止了自己。 “莫要说些虚头巴脑的话，虽然你未有及时通报本道爷，但是跟那些心怀不轨的孽徒相比，你已经很不错了。” 他的手放了下来，继续开口说道：“我看你天赋不错，你不用在料房干活了，你以后就是本道爷的记名弟子了。” 李火旺一愣，自己这地位提升了？不过他马上反应过来，这洞里一下死这么多人，这家伙身边的帮手肯定不够用了。 “对了，既然你成为本道爷的弟子，入了本教，没有道号可不行，以后你的道号就是玄阳。” 李火旺瞥了一眼角落的圆洞，上一位玄阳的惨状在他脑海中一闪而过，心中暗道：“嚯，这名字可真不吉利。” 虽然这个待遇李火旺不怎么在乎，但是此时料房的其他人顿时两眼放光十分羡慕，成为了丹阳子的记名弟子，可就不用死了。 但是这在丹阳子看来还不够，大棒后面枣必须多给几颗。才能勾得住人。“玄阳啊，既然刚入本教，那本道爷也要意思意思一下。” 听到在喊自己，李火旺连忙走到他身边，听着语气似乎是要送东西了。 丹阳子从腰间葫芦里倒出五颗黝黑的丹药，放在李火旺的掌心。 “拿好了，这五枚乃本道爷炼制的神仙丹药，吃下去不但可以让你加十年阳寿，而且还能让你暂时获得大力神通保命。” 李火旺眉头微皱地把这几颗丹药放在自己面前，“这东西该不会也是拿人炼制的吧？” 就在他这么想的时候，李火旺忽然看到，手中的一颗丹药微微滚动了一下，从圆形变成椭圆形，似乎有什么东西想要从里面钻出来。 等他再定睛观察，却发现那丹药并没有任何变化。 “靠，我神经了吗？我在乎幻觉里的事情干什么，这都是假的，我绝对不能再陷进去了。” 李火旺懊恼的用手拍打着自己的脑袋。 丹阳子没有理会李火旺的异动，而是扭头看向剩下的人。“瞧见没有？跟道爷作对就是死路一条，但是只要帮道爷的都有赏，而且是重重有赏！！” 所有人的目光躲闪的在丹阳子跟丹药之间跳跃，此时每个人心中都在想着事情，但是至于想什么，只有他们自己知道。 见自己的目的达到了，丹阳子挥了挥污秽的长袖，让所有人散去继续干活。 李火旺此时也不用再去料房了，他道号是玄阳，那么之前玄阳拥有的一切都是他的了，地位道袍甚至还有那独间小溶洞。 不过此时的他并不在乎这些幻觉中发生的一切，他更在乎的是他的所得。 他双手抱胸，看着白色的病房被单上的两样东西，玉佩跟丹药。 “我的天，这居然还真的都带出来了。” 可现在