们发现我们来！快追！”单手握住身后剑柄的李火旺开始加快了脚步。 整个镇子虽然不大，可是他们毕竟是本地人，在巷子跟胡同转了几圈后，李火旺意外的发现自己跟丢了。 看着四周完全都一样的灰扑扑墙壁，李火旺脸色变得难看了一些。 “哈～哈～道士，你慢点，我都快跟不上了～”后面扶着墙的和尚上气不接下气地说道。 李火旺回头看了他一眼，对方年纪大了，体力没有自己好是自然的。 “实在不行，你先回吧，别跟来了。”李火旺说着就顺着小路往前继续找。 和尚的嫌疑虽然还很小了，可是还没有洗脱嫌疑呢，他也不想接下来对敌的时候，带着他这个累赘。 “行……那我先回去了，你自己慢慢跑。”无奈的和尚扶着腰向着另外一条巷子走去。 “但愿是我想多了。”摇了摇头的李火旺独自一人刚走没几步，身后忽然响起一声惨叫。 “不好！那是和尚的声音！” 李火旺立马闻声赶去，绕过一堵墙，他在一个方形大坑面前停了下来。 这是一个土坑，下面四个面摆着木门跟窗户，看起来就像是土窖般的四合院。 四面墙上分别挂着几个大木头面具，那狰狞的款式分明就是那三人跳傩戏戴的。 从院子里那只正在吃草的骆驼可以看出，这里就是那三兄弟的家了。 “道士！！下来拉我一手啊，哎，真坑死我了，这破地方怎么盖房子还往土下面盖，又不是挖坟。” 李火旺再次跟着声音望去，只见和尚表情痛苦地正在躺在下面，低声地哼哼着。 单手握剑的李火旺向下跳，在窗沿上稍稍一接力，稳稳地落在和尚身边。 他并没有先伸手扶和尚，而是瞬间握住剑柄，警惕地看向四周的紧闭的门跟窗。 通过敏锐的感知，他察觉到了从门窗背后射过来的视线，里面有人，而且还不少。 敌方实力不明的情况下，李火旺不想先出手。 奇怪的是对方也不知道是什么想的，同样没有动手。气氛一时间有些僵持住了。 “这些人是不是跟我有同样的想法？”李火旺心中暗道。 “道士，你杵在那干什么呢？”满脸难受的和尚从地上爬了起来。 “先等会！现在没空跟你扯。”李火旺这话刚出口，他就感到自己身上的目光又多了几道。 那并不是从屋子内射出来的，而是从墙上的面具的眼睛里射来的，那些面具在这一刻似乎活了。 不管这里的到底是不是跟昨天晚上那铜钱面罩有关，李火旺都不打算这么僵持下去了。 斟酌一下后，李火旺开口说道：“后辈玄阳见过各位，在下碰巧路过宝地，无意冒犯，还望见谅。” 李火旺的话没有得到任何回应，想了想后，李火旺换了一种方式来试探。 “春典开不开？”然而还是没有回应。 “昨天晚上的事情，在下就当没发生过，大家以和为贵如何？” 解释了一通后，李火旺也不管他们听没听懂自己的意思，带着和尚向着一旁的梯子挪去。 长长的梯子架起来，李火旺先让和尚爬出去。 看到他重新回到地面后，李火旺瞬间右脚在梯子上一踏，跟了上去。 等到李火旺两人走了后，一些耳朵上带着刺青的人从屋内走了出来。 这其中有男有女，甚至还有几岁大的孩子。 此刻，每个人的脸上都充满着悲愤跟害怕。 跳傩戏的三兄弟之一，双手握拳颤抖的对着一位头发发白的老人说到：“爷爷！那人说的是真的！咱们不能再等了！先下手为强吧！” 那老人很显然非常的生气，右手握住拐杖重重的往地上一砸。 “你去带家里的年轻人都去，整死那红衣道人！别以为咱们家就是好惹的！” 等李火旺跟和尚离开那地下四合院，重新回到热闹的街上，和尚似乎依然没有反应过来。 “咋回事啊？这到底是咋回事？”他一脸的茫然说到。 “你真不知道怎么回事？”李火旺重新仔细的打量着眼前的和尚。 他没有忘记这同样也是麻烦呢。 上次也是因为和尚，自己才撞破了正德寺的阴谋，这一次又是因为他，自己才找到了那些跳傩戏的家。 一次就算了，还能出第二次，这要是还是巧合，那未免太凑巧了吧。 第154章 戈壁 李火旺看似轻松，实则暗中警惕的看着面前的和尚。 哪怕和尚并没有做出任何对自己有害的事情，可是李火旺不敢赌，不敢把自己的命运交给别人手里。 “和尚，能告诉我，你到底是谁吗？”李火旺看着他，带着半开玩笑地问道。 对自己有所预谋的其他人？ 和尚已经沦为了正德寺的奸细？ 还是说他就是师太口中的坐忘道？ 这些都有可能，不管哪一种，对自己来说都是大麻烦。 “我？我是和尚啊，怎么忽然问这个？”老和尚表达得非常坦然。 李火旺仔细地观察对方脸上的变化，却是没有发现任何不对劲的地方。 然而哪怕没有证据，李火旺也无法再轻易地相信他了。 在无法判断对自己有没有危害，最保守的措施就是远离，李火旺恰好想这么干。 “那好，戏既然也看完了，那咱们分道扬镳怎如何？你去做的善事，我去赶我的路，后会有期。” “这么着急干嘛，咱们好久没见，可以叙叙旧嘛。”和尚笑嘻嘻的刚伸手就要拉李火旺的袖口，迎接他的却是剑鞘。 和尚的手指距离剑鞘还有一寸的时候，讪讪地收了回来。 “我真不知道你在说啥啊，咱们不是朋友吗？” “是朋友就坦白你的身份！而不是跟我在这里猜谜！你到底是谁！”李火旺说完，直接转身向着客栈