线条都是乱晃，并没有像之前一样凝聚成游老爷。 对于这个世界随着见识的越多，他反而更加的迷茫了，这乱七八糟的到底是什么？ “高人啊，高人啊！多谢出手相助！我真的有眼不识泰山啊，来来来过来烤火。” 感激涕零的吕状元拱手迎上来，十分热情的拉着李火旺向着篝火旁走去。 跟刚刚那东西比，这位道爷身后跟着的这些怪物无疑面善多了，毕竟有道爷镇着，这些玩意顶多只是吓人，刚刚那东西可真的会要人命啊。 “哎！这该死的畜生！要不是它忽然发瘟一样逃跑了，老汉我怎个会怠慢高人呢。”吕状元掏出烟杆装模作样的对着马鞍上敲打着。 打了几下后，他又转过身来大喊：“那个，绢花啊，快快快，快烤馍拿水！拿顶大的白面馍！再拿三个……不！五个咸鸭蛋！！” 吕状元忽然这么热情，让李火旺实在有些不适应。“老丈，不用麻烦了，我能劳烦问您几个问题吗？” “问！随便问！小道爷刚刚可是救了我们一家老小的命啊！呵呵，想问啥都行！”吕状元拍着胸脯满口答应到。 似乎感觉还不够热情，他又把烟杆嘴塞进自己的嘎鸡窝里用力索拉几下后，重新点燃，带着讨好的双手捧到李火旺的面前。 “额……多谢老丈，我不抽烟，你知道刚刚我们遇到的是什么东西吗？它叫什么？”李火旺用手把这磨得包浆的旱烟杆格开。 对于这个世界，他目前是一无所知，想要安全的活下去，必须尽可能多了解才行。 吕状元明显被问懵了，“啥？这……这我怎个知道，道爷，那讨封的东西不是被你赶走的吗？你不知道？” 看着他那疑惑的眼神，李火旺发现自己问错了，在这方面，这老人未必有自己知道的多。 “我听到你说用童子尿，童子尿可以伤害刚刚的那东西吗？” “嗯嗯嗯！！肯定的！那些玩意怕垢物！听说擤把鼻涕摸过去也有效果，要说最有效果的，还得是童子尿，这玩意，阳气最足而且又是垢物。” “真的？老丈你之前用过？” 刚刚还斩钉截铁的吕状元被李火旺这么一问，讪讪的笑了笑，目光有些躲闪。“兴许有用吧，村里的老人都是这么传的，既然大伙都这么说，那肯定错不了。” 李火旺无奈的叹了一口气，怎么又是祖传下来的，这里的人传授经验都这么落后吗？ “那好吧，老丈，那我问你知道的，像这种东西，你遇到的多吗？” “没有，这种邪门的事情哪能天天遇上，真要天天晚上来这么一回，我早卖了家当，带着儿子回去耕田了。”吕状元把旱烟放在自己的嘴里，啪嗒啪嗒的抽着。 “老汉我出来也有这么多年了，也就遇到过四回。” “原来是这么回事啊……”李火旺看着四周黑暗的林子，对着这个世界有了新的了解。 跟丹阳子身边呆久了，他还以为外面到处都是黑太岁这种东西，现在看来根本不是这么回事。 这些东西，普通人有所听闻，但是距离却很远。 第28章 吕家班 “哎！这种事情怕不着的，出远门只要聚在一起人多点就行。”吕状元对着李火旺说着自己的经验。 “哦？人多阳气旺，那些东西就不敢动手？” “哪啊！”吕状元重新上好烟丝继续抽了起来，“它吃能吃多少人？真要遇上了，跑的比别人快不就行了，担心这些倒不如当心抢银子杀人的响马跟林子里吃人的大虫。” 李火旺一时间不知道该往下接了，自己跟他似乎聊不到一块去。 “来来来，馍烤好了，趁热吃。”几根用树枝串起来，烤的焦黄的白馒头被罗绢花送了过去。 李火旺接过来，递给一旁的童子，这几个都是他半路捡回来的。 这些家伙一看能离开清风观了，什么都不管，直接就冲了出去，一点为后续考虑都没有。 等自己在路上遇到他们的时候，都快要饿晕过去了。 同门一场，李火旺也不能真的眼睁睁的看着他们不管，就顺道把他们都带上了。 看到有热乎吃的，其他人也不客气，这么晚了确实有点饿了，抓起来大口吃了起来。 看着那傻大个一口一个，吕状元眼角直抽抽，这可都是白面馍啊，自己平时都舍不得吃呢，早知道刚刚就别这么大方了。 就在这时，李火旺的一句话让他顾不上心疼。“老丈，你有地图吗？实话说，我们不是本地人，在这里林子里走着有些迷糊，不知道这是在哪。” 是的，李火旺之前迷路了，到处都是一样的林子，他根本无法确定自己的方位，问其他人也是一无所获。 他们来自天南地北，说自己家在哪头头是道，可一问目前在哪里，都说不上来。 为了掩人耳目，看起来丹阳子似乎并不是就近找药引的。 “啥？地图？没有，不过这里的路我都认识，你们要去哪，问我啊！” “嗯，很多地方，你老看看哪个地方最近。”李火旺掏出从袖口中掏出一大堆纸条。 “啥啊？这写的是啥啊？”吕状元把纸条拉远，满脸的褶子堆在一起，吃力的看着。 虽然他名字叫状元，可是要是真是状元，也不会出来唱戏了。 吕状元认字，但是认识的并不多，在李火旺的翻译下，他终于理解了上面所有的地址。 好歹是走南闯北这么多年的老班主了，其他不说，对于地理方面吕状元还是很了解的。 然而他知道这些地方在哪，并不意味着李火旺可以轻松过去。 “好嘛，怎么连梁国都有，这不是前些年跟咱们齐国打仗来着吗？” 吕状元蹲下，用旱烟杆头在地上划拉着，一个简单的地图