接死球算了。 李火旺的刀停了下来，眼睛直愣愣地看着他那翻转的小拇指。一个念头忽然出现在他脑海。 “等等！既然这白穗能让我变成这鬼样子，那岂不是说，它也能让我变回来？” 李火旺的眼睛一亮，他看着粘连到自己手上的白穗，直接抓起一束放在了自己的眼睛上。 白穗在动，并且还在让李火旺的手指的不断扭转。 “你他妈给我安静点！”李火旺把白穗往地上一摔，再次贴在自己的脸上。 渐渐地，李火旺感觉到自己的视线开始动了，在白穗的作用下开始向下滑去。 李火旺猛地用三根手指扣住自己的眼球，缓缓地把它往应该去的方向挪去。然而不管怎么挪，它始终都回不来原来的位子。 “唰！”一道极深的口子从眼角喇开，李火旺再次抓住自己那已经布满了血丝的眼睛，硬生生地往那边来了一些。 “差不多吗？”气喘吁吁的李火旺向着其他人问道。 当得到了统一答复后，他开始挪其他地方的器官。 好不容易把脸上的五官勉强挪好，疼得快要昏厥过的李火旺看向四周其他人，嘶声喊道：“都愣着干什么？还不过来帮忙？” 这话提醒了所有人，所有人一拥而上，开始帮助李火旺的其他器官重新归位。 这过程并不轻松，白穗虽然能帮忙移动，可是却始终不太标准。 当到了这个时候，就需要自己动刀子修回来了。 小心翼翼地挪着李火旺左耳的狗娃手一抖，那东西啪嗒一下，掉在了地上。 惊慌失措的他捡了起来，悄悄地左右看了看，吐了点唾沫在上面，颤抖地向着李火旺的脑袋上沾去。 一只手搭在他的肩膀上，把狗娃吓得一哆嗦，他一回头就看到，手中拿着针线的白灵淼。“给我吧，我给他缝上。” 狗娃顿时松了一大口气，连忙递了过去。 这一通折磨几乎可以跟酷刑所媲美，也许是获得黑太岁的喜悦在支撑，又或者因为李火旺早就已经习惯了痛苦。 当他的乱七八糟的身体勉强被拼接出一个人形后，天都亮了，可李火旺的惨叫声依然底气十足。 第245章 黑太岁 “先暂时到这样吧，等伤口愈合了，再一样一样地慢慢修。”李火旺的话让所有人如释重负。 看着面前血肉模糊的李火旺，春小满再也忍不住了，一扭头趴在地上，再次大口大口地呕吐起来。 不过她肚子里已经在前两次的呕吐中清理得差不多了，现在吐也只能吐清水了。 白灵淼颤抖的手一遍一遍的抚摸着李火旺的黑色头发，双眼布满泪珠，话堵在嘴里却怎么都说不出来。 “哭什么，要笑啊！我们一个人都没死，不但拿到了黑太岁，还抓到了一个俘虏，这是大好事啊！” “而且淼淼，你看我这脸多好，什么时候看腻了，你可以换呢。”笑呵呵的李火旺努力的向着她挤眉弄眼。 李火旺知道自己现在的样子很惨，而且自己真的很痛。疼的想死的那种。 可是他必须装作不在意，因为如果他不断抱怨惨叫的话，不但解决不了问题，而且还会让其他人心情低落。 这是他从吕举人的老婆罗绢花身上学到的技巧，当有些无法避免的事情发生后，为了不让身边人伤心，也许可以试着装作一点都不在乎的样子。 然而李火旺很显然没学到精髓，他笑得越大声，白灵淼却哭得更大声。 终于李火旺累了，字面意义上的累了，他的独眼缓缓地闭上，“我先歇会啊……到了叫醒我……等我醒了，咱们再找回去的路。” 说完这句话后，李火旺瞬间失去了意识。 迷迷糊糊中，有些非常熟悉的东西在李火旺意识中，时而上浮时而下沉。他想弄清那是什么，然而却总是做不到。 睡睡醒醒当中，李火旺的思绪很不连贯，时常会忘记自己上一刻在想什么。 忽然一片璀璨的星空占据了李火旺的脑海。这一刻，李火旺记起来，这是在学校的天台上，自己跟杨娜看了一晚上的天空，自己现在看到的，是自己过去的记忆。 “娜娜，对不起，我得病了。我需要休学治病。”少年抱着少女轻轻地说道。 “那你什么时候能治好？要很久吗？”少女轻轻晃了晃两人十指相扣的手。 “我也不知道，但是你放心，为了你，我一定努力配合治疗，尽快出院。” “我说过的，咱们要考进同一所大学，然后等出来后，我就娶你。” 忽然听到这话，少女很是羞涩，可最终却轻微地点了点头。“行，我等你。” 这一刻，无比青涩的两人越来越接近，最终贴在了一起。 “火旺？你怎么样了？” “李师兄，你还好吗？” “李火旺！你给我老实站起来！” “小李啊，你觉得那边像真的，还是这边像真的？” 各种呼唤声不断撕裂着李火旺最深处唯一美好的回忆。 李火旺不想回去，他想要永远停在这美好的一刻，可是这注定是不可能的，四周的一切开始分崩离析，这美好的记忆却逐渐地支离破碎。 “哈！”浑身冷汗的李火旺猛地睁开眼睛，就看到白灵淼扶着自己的脑袋，轻轻地俯下身子，把嘴里的羊奶渡了过来。 喝着口中温热的羊奶，李火旺涣散的意识逐渐开始凝聚，此刻他感觉到自己的脑袋像一个生锈的机器。想什么东西都是一顿一顿的。 “我们这是在哪？”李火旺看着头顶的牛皮帐篷问道。 看到李火旺终于醒了，白灵淼端松了一大口气。“这是孙宝禄的家，他在这附近放过羊，认识这附近的路，是他把我们带回来了的。” “还有李师兄，你已经昏过去十多天了，还好你醒