的声音再次响起。 “烦死了！”随着李火旺的怒吼，他身上的煞气猛地向四周一荡，他冲到面前，紧张地看着眼前的无生老母。 “你现在到底是谁？你是……杨娜？还是白灵淼？又或者别的什么？如果你是真实的那个，那真实的我又是谁？” 当李火旺开始思考这个问题，他那重叠的身体再次变得不稳定起来。 两种世界的画面不断在李火旺四周出现，甚至有些时候还同时出现。 无生老母微微摇了摇头，指引着他抬头。 李火旺跟着她同样一抬头，发现那苍穹之上的洞口居然变得更大了，并且黑水之中还是染上司命的血。 无生老母伸出那布满白羽的水袖，裹住了一旁咆哮的将相首，送到李火旺的面前。 李火旺看着到那咆哮的将相首，深吸一口气接了过来，拉开自己的胸腔，把那将相首对着自己那不断跳动的心脏猛地一拍。 “我不管你是谁，等这次结束，把白灵淼送回去！否则我跟你没完！” “咚咚咚～”李火旺听到自己的心跳越来越快，如同战鼓般在自己耳边炸响，冲天的煞气如同实质般把李火旺全身包裹。 “杀！”李火旺猛地一甩手中脊骨剑，冲出了废墟，来到左侧的林地当中。 大雨之中的林子中，枪声厮杀声不断，地上躺倒了各种尸体，血水跟雨水相互交织，不分彼此。 当瞧见巴楠旭用枪抵着一位敌人的脖子，直接轰烂了之后，单眼布满血丝青筋暴起的李火旺当即毫不犹豫地冲了过去。 单手一挥直接把一人的脑袋斩了下来，李火旺又高高跳起，直接张开嘴来扯下别人的半张脸。 左侧的一人刚要抬枪瞄准，一道靓影闪过，披头散发的杨娜直接一刀连手指带枪全斩了下来。 单手提刀的李火旺冲入战场，不断咆哮地厮杀起来，面对彻底疯狂的李火旺，这些身穿黑衣的人根本不是对手。 一时间摧枯拉朽。地上的尸体不断叠加，哪怕被雨水冲刷，那空气中依然弥漫着浓郁的血腥味。 忽然李火旺感觉到头顶一暗，当他一抬头就瞧见，那几座倒挂着的黑色大山向着自己压了过来。 眼看着它即将再次把李火旺吞进肚中，整个身体都激烈地战栗起来，那些倒挂着黑色大山如同海市蜃楼般不断摇摆，最终快速消失在李火旺的面前。 用手背擦掉自己脸上的血，李火旺对着左侧大喊道：“赵霜点！别再下手了！带其他人都退回白玉京！快点！” “别慌，我们不一定就会输。”哪怕当前局面，赵霜点依然非常的沉着冷静地给自己的枪上子弹。 李火旺想要解释什么，可张了张嘴一时间又不知道该说些什么，他表情变得焦急起来，此刻的他忘记自己到底在害怕什么了。 缺了一只耳朵的赵雷从他面前晃过，气喘吁吁的他手里提着一只断手，他拿起断手，放进自己嘴里狠狠地咬了一口，再次冲了上去。 不远处的五琦抓住手中的注射器，狠狠地刺入别人的身体里，随着液体推入，那人的舌头开始肿大，开始并且开始挤压气管。 眼看着其他人已经纠缠得越来越深，李火旺伸进自己怀里用力抓起，直接往嘴里一塞，四周的雨水再次变得透明起来，那一直压在嗓子眼的话终于是说出来了。 “他们的大象已经撞过来了！！” 此时此刻，李火旺再一次瞧见了福生天，那无比绝望的福生天，他心中开始不断泛起恐惧，但是又被煞气不断抵消。 提醒到了赵霜点，就在李火旺准备再次把手伸进自己的脑子里，再次把关于福生天的所有记忆全都拿出来时，紧接着他瞧见远处的福生天看了自己一眼。 而就这么简单的一眼，李火旺身体，散了。 第1006章 杀 李火旺的身体散了，他的四肢他的内脏还有他的脑袋，一切的都仿佛是彼此不相连的，在水中散开来。 而这仅仅只是福生天看了一眼的下场，对方其他的什么都没干。 “我要死了吗？”随着这个念头在李火旺的脑海中闪过，李火旺的意识当即就开始消散。 而面对着即将来临的死亡，李火旺没有任何恐惧，他此刻心中只有强烈地不甘心。 “不！我不能死！我绝对不能死！我要是死了，谁复活岁岁！！我绝对不能死！！” 随着李火旺斩钉截铁地吼出这话来，他那本应该死去的身体再次焕发生机，那海水的浸泡下，李火旺的裂开的身体开始活化起来，生长各种畸形的器官出来。 也就在这时，一条长满白羽的水袖如同一条锁链般从李火旺的残骸中穿过，带走了他的死亡，彻底让李火旺总算是摆脱了濒死的处境。 李火旺的大脑快速的转动起来，他知道虽然自己现在死不了，但是现在这样的自己根本什么都做不了，必须想办法再次恢复移动能力才行！ 迅速回想起自己这边盟友的能力，李火旺马上有了主意。 长着如同骨折婴儿手脚的眼球挥舞着三条肢体，拖拽着李火旺的半张嘴，快速游到了那彼此重叠的五位佛陀面前。 现在的他正在跟福生天的司命交手，任何被他盯上的东西，都会被他自身的血肉背叛。 不过也不是全都有用，有一些没有血肉的司命，对他而言完全没有办法。 趁着旁边浑身着火的牯神帮忙的一个空当，李火旺那半张嘴对着五智大声喊道：“五智！用你的能力帮我！” 随着李火旺的话音刚落，五智如来的五张嘴同时开口，某种重叠的佛经开始随着黑水的颤动，向着四周不断传播。 “揭谛揭谛，般罗……谛，般罗僧揭谛，菩提僧莎诃，依般若波罗蜜多故……” 当这