为他们找不到路！他们需要媒介！李火旺到底有没有明白！清旺来说得没错！他们都是投影！既然是投影，那必须要东西当背景布！” 说到这，易东来的眼中闪过一丝迟疑，但是当他看见一旁水洼坑里自己那张年轻的面孔，心中最后一丝迟疑彻底消失了，他手中握紧的瓦片越发地用力起来。 “没事的！输不了！我终于已经理解了一切了！我就是大傩投影！！这一点没有错！但是有一点的不同是，它疯了！我没有疯！！” 易东来的全新认知，没有震惊到李火旺，易东来手中新画出来的东西却震惊到了，那是一位身体极其臃肿的青年，仿佛下面鼓鼓囊囊的塞了什么东西。 别的都很陌生，可他脸上的笑容是如此的熟悉，以至于李火旺一眼就能看出来这人是谁，三清的投影，清旺来！ 三清并没有走，他压根就躲在这附近！ 看到他那张极其恶心的面孔，李火旺心中的火腾的一下就冒了出来，这家伙曾经做过的各种卑鄙无耻的事情轮番在他脑海中闪过。 李火旺毫不犹豫的从地上捡起一块碎砖狠狠地砸在清旺来的涂鸦的脑袋上，石头跟石头的撞击发出一声脆响。 此刻李火旺已经距离易东来的画很近了，因此他发现有什么不对劲的点，这家伙距离赵霜点太近了，实在太近了，近到两者的身体甚至有一部分重叠。 “他要干什么！他到底想要干什么！都这时候了！他怎么敢！！” 瞬间一身冷汗的李火旺此刻再也顾不上那么多，推开杨娜，直接高高的跳起，狠狠地向着易东来的画作中钻去。 伴随着扑通一声，李火旺瞬间就感觉到自己浑身被冰冷的液体所覆盖，他进来了！ 李火旺甚至都没来不及看清楚这里到底是哪里，马上张嘴大喊：“赵霜点！当心！！清旺来在偷你的天道！！” 当冰冷的液体顺着李火旺张的嘴灌了进去，当感觉到自己的五脏六腑开始活化，他终于明白，自己是浸泡在什么液体之内了，那是之前那种黯淡的七彩黑色！ 只有过去被同化的大齐才会全是这种液体，自己已经来到福生天了。 忽然李火旺浑身的冷汗就下来了，这其中包含暗藏着一个骇人的可怕现实。 那就是不知道是什么原因，此刻的福生天已经距离白玉京很近很近了，如果硬要比较的话，那就跟之前画作中的清旺来跟赵霜点那么近！ 第1003章 福生天 身处于福生天中，李火旺的意识开始扭曲，他的所有的感知开始糅杂在了一起，他看不见但是他却感知到了三清，以及三清身边正在被他偷取的司命！那是赵霜点！！ 两者的身体开始重叠，并且变得你中有我我中有你。 李火旺不知道三清要做什么，他也看不懂，但是不管三清到底要做什么，李火旺绝对不会让他得逞！ 他毫不犹豫地摆动双手，向着三清方向冲了过去。 当感觉到那丝线的触感出现在自己身上，李火旺毫不犹豫地举起自己手中的脊骨剑向着面前横扫。 而这一次跟之前不一样，过去李火旺只能感受不能触碰到，但是现在当他感知到三清的具体存在，他也能伤害到了！“清旺来！！给我死！！” 伴随着某种极其刺耳的声音，一条条跟赵霜点身体重叠，彼此有因果的秘密链被李火旺斩断了。溶解在这七彩的黯淡黑水当中。 瞧见李火旺正在坏自己的好事，三清的身体开始变得忽明忽灭。 随着它身体的扭动，一条秘密因果链逐渐从李火旺的体内生成，并且逐渐变成他身体上秘密链其中的一条。 当那条秘密因果链猛地被绷直，一些零散的画面出现在李火旺的脑海中。 那是曾经帮过自己的袄景教身本忧长老，身居在昏暗的十字寺内，在牯身神像之下，正在跟袄景教的其他五位大长老交谈。 “我已然让李火旺那小子欠我等一个人情，如今只要再等时机，利用这个人情再填上当年灭镇一事。” “我从月亮门买来的消息，他一直以为当年那事是坐忘道所为，把自己摘了一个干净，咱们可以利用这一点诱他使用寸磔大典。” “不妥，此子不是寻常心素，寸磔大典不够格，此事必须从长计议，此子不容小视，必须一举让他变成下一个牯神，才能完成我等跟巴虺的交易。” 当脑海中忽然出现的记忆，在李火旺的脑海中瞬间炸开，他想起了那一座空无一人的死镇，想起了当初姜英子对自己的复仇。 “那一切都是真的？那一个镇子几万人当真都是我杀的？”还没等李火旺消化完这个问题，紧接着下一个问题再次从他脑海中蹦了出来，“巴虺跟袄景教有交易？想让我成为下一个牯神？她难不成从之前开始一直就是装的？她其实在暗地里一直对我图谋不轨？！” 而就在这些东西在李火旺脑海炸开的瞬间，他的身体一寸寸裂开，极其强烈的疼痛感当即裹满他全身。 不单单只是肉身痛苦，不知道从哪里涌出的精神痛楚，如同潮水般不断冲刷着李火旺的心灵。 这种极其强烈的疼痛，疼的李火旺浑身皮肉都不住地颤抖。恢复清醒的李火旺猛地一晃脑袋。 他低头对着自己浑身的剧烈疼痛说道：“你他妈急什么！我不是三清！不会分不清主次！！等回去我再找你算账！” 李火旺抬起头来，再次感知着面前的三清，撕心裂肺地大声怒吼道：“你以为靠这点东西就能扰我心神？你以为你说什么我都会信吗？” “自从知道你跟骰子联手！你所展现出来的东西，我一个字都不会信！也许这些就是真的，可是难道真的