拿紧握着匕首的右手。 感受着怀里的温柔，李火旺挣扎好了一会后，最终把一切的前因后果都通通告诉了杨娜。 “他真的是双重人格，另外一个人格才是我盟友，而这一个人格不是，所以他才会挣扎才会想跑，所以我才要绑着他。” “至于这把匕首，因为我现在必须要一把武器防身，那些人不知道什么时候会对我动手，我不敢大意。” 李火旺说完，心中不由得有些忐忑起来，不知道杨娜听完自己的解释后，会有什么反应。 就在这时，杨娜动了，她双手拿起李火旺手中的碎布，在钱福震惊的目光中，直接塞进他的嘴里。 等看到李火旺震惊的目光，杨娜轻轻地笑了，她张开双手搂住李火旺，在他嘴上啄了一下。 看着李火旺的目光，杨娜微笑了起来。 “我说过的，我信你，李火旺，不管你说什么话，我都信你！！” 第704章 两边 听到杨娜的话，李火旺心中猛颤了一下，看着她那纯净的双眸，一时间不知道该如何表达自己的激动情感。 最终他捧起杨娜的脸，激动的吻了下去。 在外人面前，杨娜很不适应。“走吧，回家吧，阿姨起得早，再不回去她就要发现了。” 看到李火旺重新看向钱福，杨娜开口说道：“白天你不用管，我帮你盯着他，咱们手机联系。” “好。”李火旺点了点头，有了杨娜的帮忙，自己就方便多了，也不怕钱福没人看着跑出去。 等李火旺回到了家，躺在床上，联想到刚刚的事情，内心还久久不能平静。没有一点困意。 他渴望杨娜是信自己的，非常渴望，可是脑子里似乎总有一个念头，不断的冒着。 如果杨娜不理解，那也情有可原，如果自己放在她的角度上，恐怕也难以相信如此荒唐的解释。 “可是……”李火旺犹豫了。他陷入了两难。 就在李火旺思考着这个问题时，卧室的门被轻轻地打开了。 等李火旺刚掀开被子，准备下床看看到底是谁时，就感觉到一团柔软温暖的身体钻进了自己怀里。 “淼淼，怎么了？”李火旺闻着那发丝间的熟悉香味，抚摸着发丝间的“发簪”，感受着白色毛发下面的蛇鳞滑过自己的身体。 当感觉到对方的动作越来越出格，李火旺连忙双手按住了她的双手，“不行，淼淼，你伤还没好。” 白灵淼的身体软了下来，血泪浸透了盖住双目的丝带。“李火旺，你是不是嫌弃我了？嫌弃我现在不好看了？” 感觉到对方声音中的伤心，李火旺双手轻轻地搂住了她，亲吻着她的毛皮下的鳞片。 “不，我当初从清风观出来，我发颠的时候，你从来没有嫌弃过，我怎么可能嫌弃你。” “况且。”李火旺况且没有说完，就感觉到白灵淼重新吻了上来。 分叉的舌头从尖牙利齿中钻出，如同灵活的绳子般牢牢吸着李火旺的舌头。 李火旺刚要挣扎时，就感觉到另外一具轻轻地靠在自己的背上，那也是白灵淼。 油灯被甩在了地上，屋内陷入漆黑当中。 不过李火旺视线很好，他看得非常的清楚。“况且，淼淼，你现在真的很漂亮。” “……” “……” 漆黑的天色渐渐转亮，当被子里的一条纤细白皙的胳膊伸出来，把星空窗帘掀开一角，窗外的阳光射了进来，让伸出被子的两个脑袋同时眯起了眼睛。 “我先起了，去帮你盯着那疯子大叔，你再睡会。”杨娜捂着胸口，伸手去见地上的白色毛衣。 赤裸着上半身的李火旺倚靠在床头，默默地看着眼前精彩的一幕。 如此的眼神，让杨娜脸上泛起一抹红色，“你赶紧睡吧，昨天一晚上都没睡。” 说完这话，似乎怕李火旺想歪，杨娜连忙解释，“我是说，你跑出去救那疯子出精神病病院。” “为什么？”李火旺开口问道。 “因为我是你的青梅竹马，我是真的相信你说的话，我并不是想稳住你，然后偷偷报警。” 李火旺拉住杨娜的手，不由为自己之前的想法感到羞愧，自己为什么要怀疑杨娜。 杨娜侧头轻吻了一下，转身就走，不过很显然她有些不适应，捂着肚子挪得很慢。 当卧房内只剩下他一个人时，李火旺长吁了一口气，心情难得开心起来。 跟过去不一样，不管遇到什么事情，自己不再是一个人，无论自己面对什么，杨娜她总能跟自己站在旁边一同面对，这种有陪伴的感觉，真的很好。 “磕磕磕”门被敲响了。 杨娜刚出去，自然不可能是她敲门。“儿子，我听说最近，娜娜都陪着你去医院啊？” “我没别的意思，一块去好，年轻人就应该一块玩，以后你们都一块去，你妈我保证不去凑热闹的。” 说完这话，门外就没动静了，就在李火旺以为孙晓琴离开时，她小声地再次说了一句。 “那个，你们两个要注意安全啊，别闹出人命来了。” 李火旺尴尬把被子捂住自己的脑袋，实在不想跟自己母亲聊这个话题。 时间一点点地过去，李火旺白天因为要提防齐大妈外，同样还要提防那些人的视线，所以只能待在小区内。 唯有晚上夜深人静了才会出去，看看钱福的情况。 这种日子过了有差不多十几天后，钱福的人格终于是转换了过来。 “不错，把我绑起来，这确实是个不错的办法，季灾，多谢了。” 钱福对着李火旺说道。“如果不是你帮忙，狮子座外星人肯定会利用高科技远处操作我的身体，把我重新困住的！” 经历了十多天的等待，李火旺耐心已经很少了。 “不是找帮手吗？不是说找帮手一同解决掉