“别怕，要是上面怪罪下来，我全抗了。” “行，有你这句话就行，那我帮你多找几个演员过来。”钱福马上就掏出电话来，开始摇人。 “不过现在有一点顾虑就是，这样做真的不会让13号床的病情加重吗？” “不会，他如今都这样了，还能加重到哪去？” “咱们去问问监区主任。” “好。”说着两人就向着监区主任办公室那里走去。 到地方后，发现门没关，秃顶的主任正在跟别人闲聊。 “主任，我跟你商量点事。”随后清旺来就把自己的计划言简意赅的说了一遍。 主任从口袋里掏出一包利群，从里面抽出一根来，点燃后吸了一口说道：“哦，行啊，试试吧。” “那麻烦你给签个字。”清旺来说着把手中的笔跟纸递了过去。 对方并没有动。 “我这个人呢很开明，治你随便治，不过这字呢，我是不会签的，真要出成绩了，那都是你一个人的，身为你的领导，我绝对不分功。” 听到这话，清旺来微微一愣，他听出了潜台词，不分功也意味着真出什么事情，那都是他私下自己干的，跟对方无关。 不过清旺来无所谓的笑了笑，拿起纸往门外走去，他跟这种人可不一样。 等从办公室出来后，两人便开始行动起来。 “不过清子，我演精神病可以，那谁来当大夫呢？其他人恐怕不会跟着你瞎胡闹。” “医生没有，病人还没有吗？”清旺来推了推镜框的中梁，指着放风区，那位正在一本正经给病人治疗的易东来。 “呵，你牛，你真牛，医生演病人，病人演医生。” “治病救人一点探索精神都没有怎么行。”清旺来向着易东来走去。 “易医生，院里收了一位新患者，想请你帮忙跟着我一块协助治疗。”清旺来热情的向着易东来邀请到。 “你不有你的跟班吗？”易东来跷着二郎腿说道。 “什么话这叫。”钱福开口反驳到，“我跟他一个大学的，亲近点怎么了？” “除了他，你不也认识其他医生，为什么找我。”易东来一副云淡风轻的样子。 “哎，你就说你帮不帮吧，怎么这么多话。” “帮，要是李火旺的话，那我必须帮。”易东来站了起来。 “很好，咱们边走边说，李火旺他并不是一直都处于臆想状态，有阶段性的，这一次的治疗方案是这样的.....” 一切准备就绪，一身白大褂的易东来走到李火旺的房间。 就在对方刚睁眼的时候，易东来浅浅地笑了笑，“你好，李火旺，认识一下，我是你的主治医生易东来。” 门外的钱福给一旁的清旺来默默地竖起一个大拇指来。“瞧瞧这熟练度，这一开口老神经病了。” “嘘，认真点，都记下来他的臆想内容，我们等会儿都要用的。” “那你记吧，反正我是不记，到时候我随便瞎编一个，都是精神病了，凭什么他的世界观就比我的高级？” 清旺来想了一想点起头来。“这样也行，这样交涉的时候也少点破绽。” “那话说，我什么时候入场？” “嘘，咱们跟着易医生的节奏来就行。”两人继续听着里面的内容。 李火旺困在臆想当中的时候，他们三人就在一起交流病情，分析对方的精神状态。 刚开始的时候效果不佳，李火旺对于这一切都非常的警惕跟排斥，但是渐渐的情况出现了一些新变化，渐渐的他变得有些半信半疑起来。 虽然中途有些波折，但是短短的几个月后，当瞧见李火旺站在滑梯上，把灯罩里的骰子给拿出来，所有人顿时围着他高兴地鼓起掌来。 瞧见清旺来的脸上带上了一抹笑意，一旁鼓掌的钱福用手肘顶了他一下。“还真别说，这一疗程还是有效果的。” “接下来就是第二疗程了，该你上场了。青丘之下的投影，死亡的掌控者。” “啧啧啧，能别这么说话吗？太中二了，我去换衣服了。” 说完钱福就离开，向着重症监护室走去。“我要是出场的话，那陈红瑜他们也要出场了，你通知他们一下。” “早就打电话了。” 原本治疗流程按照正常走的，然而情况却出现了转变。 “怎么回事？怎么忽然就转院了？病人还没康复呢！”清旺来非常不满的来到主任办公室内。 眼看着一切顺利，结果上面居然让李火旺转院。 “他情况不是稳定了吗？不是已经分清了吗？那不赶紧送走，砸咱们手里怎么办？”主任双手一摊。 “可那只是假象！我们的目的是把李火旺给治好，不是让他彻底困在幻觉里！再说家属不会同意的。” “哎~”对方深深地叹了一口气后，又重新抽出一根烟抽了起来。“清医生啊，你也知道我不是老大，咱们这管事的是谢秋泉，他才是狱长啊，别忘了咱们这终究不是白塔医院，而是白塔监区啊。” 清旺来用力握紧拳头。“李火旺现在可是高危病人，别忘了他可杀过人！你现在把他转私人医院，万一他再弄出几条人命来，怎么办！” 主任的身体向后仰去，隆起的肚子把椅子压得吱嘎作响。“那至少到时候的责任不在我们身上，他只要在咱们白塔一天，我跟狱长的心就要一直悬着。” “清医生啊，我知道你能干，很有冲劲，可我都52了，再过几年都要退休了，就别为难我这位老同志了。” 脸色铁青的清旺来猛地站起，向着外面走去，重重的把门摔的砰的一声。 刚一出来，易东来跟钱福就马上围过来问道：“怎么说？” “没戏了，主任这是铁了心要把李火旺给送走。” “那怎么办？”易东来满脸的焦急。