李火旺从天而降重重地砸在地上，把那汉白玉的地砖瞬间砸的四分五裂。此刻大梁天坛之上已经站了不少人，各门各派都有，其中一些熟面孔李火旺还见过。 不止是司天监，宫中禁军还有一些抱着拂尘的老太监同样也在其中，这么短的时间内，大梁已经把暂时能调动的人都喊过来了。 有了他们，虽然说对付说不得大军有点难办，可至少幽都城不会被那土匪山贼给占了。 看着天坛那对着自己行礼的监天司众人，他焦急地说到：“没时间废话了！快跟我走！” 说完他跟当初送粮食一样，直接划开裂隙，一手抓一个就向着那裂隙扔去。“注意！这次的对手是天陈兵家，流里流气浑身煞气的就是他们！” 随着大梁监天司跟大梁兵家快速地抵达大齐，局面逐渐有了恢复控制的迹象。 这些人以极快的速度，清理完幽都城内的土匪山贼，开始把四扇城门给重新堵上。 然而下一刻，情况急转直下，天陈国那边很快就有了应对方法，上百位画着戏装的没脸子零散地分散在幽都各处，开始偷触碰大梁监天司身上的天道。 很快一位身上十情八苦全被掏空的喇嘛，如同干尸般倒在地上不再动弹，这仅仅只是开始，面对能触碰天道的没脸子，他们根本就不是对手。 再这样下去肯定是不行的，要是大梁监天司的人全完了，那恐怕没开大就已经先输了。 “这是一个圈套，他们目标不是我！他们的目标是大梁监天司！”李火旺当即把自己的脸往旁边的人脸上一贴，双腿盘坐就施展惘天宝浩。 而所有人没脸子再次反应过来，各种通往天陈国的洞口在他们四周出现，接他们回天陈国避难。 而就在此刻，正在施展惘天宝浩的李火旺忽然停住了，随着他摘下脸上的皮，露出李岁那张上官玉婷的脸来。 施展惘天宝浩的李火旺是假的，而真的李火旺此刻已经不知道从什么时候，跟在一位没脸子的身后，随着他一同去了天陈国。 瞧见之前的局面，李火旺早就已经明白，老是这样被别人被牵着走是不行的，自己必须掌握主动！ 俗话说擒贼先擒王，想要对付天陈国，无论是说不得大军还是别的什么都不是关键，唯有那个能开启天陈国通往大齐的通道的心蟠才是关键！ 刚到天陈国的李火旺快速环视，视线马上定格在了远处那踩着高跷的红衣狐脸男人身上，他就是那个人！ 第913章 左丘咏 天陈国的一片刻意清开的林子中，李火旺死死盯着远处那踩着高跷的狐脸男。 天陈国虽然强大，但是他们也弱点，自己并不是没有任何胜算，只要自己解决了他，那天陈国跟大齐的联系就能彻底切断，那么这次的危机也能度过！！ “是他！”看着对方左右眼皮快速跳动，各种通道快速出现又快速消失，李火旺身体快速一闪，向着那边冲去。 李火旺一动，牵一发而动全身，无论是刚回来的没脸子，还是那狐脸男人身边的护卫，都纷纷挡在了李火旺面前。 他们越紧张，李火旺就明白，这心蟠对他们越重要。 李火旺表情顿时一冷，毫不犹豫双腿盘坐，大声唱了起来。“金光烁处，日月潜辉，宝杵旋时，鬼神失色，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮……” 在大齐施展惘天宝浩，他们能躲到天陈国来，既然如此那自己在天陈国施展惘天宝浩，看看他们这次怎么躲！ 随着李火旺身后的脊骨快速修成另外一个李火旺，他心中的非罡快速流逝。 天地出现了异象，李火旺感觉到一道气息正在从那天外天看自己，那是斗姥的凝视，他马上就要来了！ 然而就在这千钧一发之际，一根针带着线以极快的速度飞了过去，在李火旺面前上下翻飞，仅仅只用一息的功夫，就把李火旺的眼鼻口全缝了起来。 就这么一根寻常不能再寻常的银针就轻而易举地打断了李火旺。空中那不断翻滚的云彩也快速消失了。 李火旺浑身颤抖，随着身体猛地发力，血水四溅，他那被缝住的嘴巴被强行撕扯开了。“是谁！” 就在他把缝住的眼睛的线给扯断，李火旺终于是瞧见了是谁干的。 他曾经朦朦胧胧看见的金龙，此刻居然被当成牲口般拉着一辆马车在天上飞。 这是李火旺在这个荒诞的世界，见到的形象最接近仙人的存在，真正意义上的腾云驾雾。 隔着那车窗飘出来的粉红色的薄纱，视力极佳的李火旺终于是瞧见了，是什么样的存在能有如此高贵的座驾。 那是一个脸盘圆润红唇粉面，身穿着绿色绸缎的怪人，很难说他是男还是女人，他那掐着莲花指捏着银针的扭捏样子，跟宫里的太监有几分相似。 看着那拉马车的龙，对方的身份此刻早就已经不言而喻了，这人就是天陈国的供奉左丘咏！ 马车在空中转了几圈，缓缓地落了下来，那娘里娘气的声音从里面传了出来。“哎哟喂～～还真是百闻不如一见啊，原来你就是李火旺啊？果然一表人才。” 看着四周围着自己的说不得大军，又瞧了一眼远处不再动作的狐脸高跷，李火旺隔着那粉红薄纱开口说道：“你过去听过我？” “嗯～～听过听过不少呢～～不过吧，那都是很久之前的事情了。”车门打开，左丘咏轻搂着一个绝色女子从里面走了出来。 左丘咏向着李火旺咪咪一笑，“李火旺呐～～咱想跟你谈谈。” 李火旺冷笑一声，看向自己四周的敌人。“都已经到这地步了，还有谈的必要吗？” 虽然脸上非常的镇定自若，然而李火旺此刻能明显地感觉到彼此