路的货郎送到牛心村。 白家大院内，其他人坐在凳子上，听着高智坚结结巴巴说着信上的内容。 当听到狗娃并没有在上京，找到李火旺跟白灵淼后，所有人的脸色都不是很好看。 尤其是春小满更是急得跟热锅上的跳蚤一样。 “这都多长时间了，怎么一点消息都没有啊，淼淼该不会真出什么意外吧。” “不会的，不会的，李火旺那么厉害，试问谁打得过他，兴许是有什么事情绊住了，过段时间就回来。” 赵五轻声安慰着春小满，但是依然并没有多大作用。 “我……我……我……我去！”高智坚目光坚定地站了起来。 “狗娃都找不到，你去有什么用？李师兄那么厉害，肯定没事的。” 然而高智坚却仿佛早已经在心中打定了主意，向着自己的屋子走去。 他拿的东西不多，重甲，巨戟，还有粮食买粮食的银子。 等他收拾妥当，背起包裹一转身，就看到小满牵着一辆马车站在自己的院门口。 “你放心，我不劝你，我知道你不傻，只是脑子转的有点慢，既然你说要去，肯定有去的理由。” “村里有我，会一口言神打也有七个人了，再加上你那些兵，村子稳当的很。” 高智坚默默点了点头，接过缰绳，向着村头走去。 刚走几步，他回过身来，低头对着春晓满结结巴巴的说到：“我……我是……我是皇上！我……我……我能……找到……他们！” “找到他们了！他们就在前面！”李火旺看着地上无比清晰的马车印，身上的触手跟着他的双腿不断摆动，加快速度。 随着两道符箓贴在双腿上，李火旺的身体更是变成一道残影。 就在刚翻过一道矮峰的时候，李火旺的身体忽然一扭，躲过一根飞来的金刚杵。 手臂在地上用力一撑，跳到半空中的李火旺当即掏出自己的监天司腰牌，“且慢！我有要事跟司天监大人汇报！” 对方的攻击停了，当李火旺稳稳落地，四周被人围住了。 在空中盘旋的黑鸟，稳稳的落在其中一人的肩膀上。 环视一圈，李火旺并没有找到司天监那非常有特色的样子。 看着盯着自己的这些人，李火旺在心中斟酌了一会后，缓缓开口说到：“司天监大人在哪？我有要事上报，有关坐忘道。” “跟我说就行了，你没资格见天监大人。”一位神色阴沉的男人，背着手上前一步，手中的罗盘直指李火旺。 他后面的一条长长的辫子，从后脑一直垂到小腿。 “我有办法，知道那躲起来骰子的位置！我想要求助司天监大人出手，解决这个十恶不赦的畜牲！” 李火旺不打算隐瞒什么，这句话司天监肯定是听到的。 “耳玖，真名季灾，登阶三次的袄景教大长老，监天司庚旗，左右金卫参军，身边长伴随一只狗面邪祟，四十六日前，出手抢走记相佛玉炉的太虚剑，家住牛心山下，对吧？” 眼前这人轻飘飘的话，说的李火旺心中发冷，对方知道的比自己想象的还要多。 “对，没错！但是还少了一样，我跟坐忘道不共戴天！”李火旺握紧拳头对着那人喊到。 “你可以说了，记住了，你是在跟谁说话，想好了再张嘴。” 李火旺深吸一口气，把大齐的经历，甚至包括上极灌口的一切娓娓道来。 想要骗人，往往是真话是最容易骗人的。 “一派胡言！老夫活了这么久，从未听我什么上极灌口！！” 这话说的一旁的诸葛渊直皱眉头，“没听过就一定不存在吗？无知，就是因为这些人无知之人，上极灌口才会越来越少。” 第548章 司天监 身处于包围中的李火旺，见对方根本不相信自己说的话，便直截了当说道：“让我跟司天监大人说话！只要他看到我的倒影就能知晓我是不是一派胡言！” 就在那鞭子男人伸出食指，严厉的指向李火旺刚准备再说点什么的时候，脸色忽然一变。 他微微犹豫一息后，果断地向左走两步，包围圈让出一条路来。 “有戏！” 精神为之一振的李火旺哪里还不知道，自己刚刚说的话被司天监听到了。 当即，李火旺打起精神，握紧拳头从那条路向里面走去。 穿过一片不大的林子，李火旺很快就看到停靠在小溪的巨大马车，拉着马车的骏马正在低头吃着草喝着水。 “见过司天监大人！”李火旺向着那轿子行了一个道礼后，轿帘子一掀，当初远远有过一面之缘的司天监再次出现在李火旺的眼前。 之前只是远远的看了一眼，现在如此的近，总算让李火旺看清楚了这监天司最高掌权者的模样。 李火旺瞧见，这位司天监大人明显比寻常人高一些，不止高一些，身体也比寻常人宽，像一个放大一号的人。 如此高大的身体，被套在了一件看不见身影的宽大红色道袍，看起来非常神秘。 之前从远处看，李火旺还以为他身上红色道袍只有一种颜色，但是如今仔细看，李火旺这才发现，这红色的当中，隐约有着一些深红色的字在流动。 李火旺的视力很好，他能清楚看见那些字的笔画，但是他理解不了那是什么文字。 那是比女书还要古怪的文字，一笔一画自成一派，说是字又有几分像图。 ꈖꉈꊏꊰꋒꋯꌋꌬꏢꏾꐚꐳꑌꑟꑳꇞꉊꊲꋔꏤꐀꑎꑡꑵ…… 迅速瞥了一眼后，李火旺就不敢再多看，仿佛再多看几眼，魂魄都要被那些字体吸走的感觉。 稍稍稳住心神，李火旺看着地面的枯草，连忙开始说起了正事。 “启禀司天监大人，在下有办法找到那躲藏起来骰子的位置！！骰子诡计多端，以在下