地丢在这里，咱们一块走！”强行镇定下来的李火旺抚起杨娜的秀发，绕过自己的脖子用力打了一个死结。 李火旺低头一看，就瞧见摇晃的杨娜头颅如同一块吊坠般，挂在胸口陪伴着自己。 “娜娜！咱们走！咱们一块走！事情还没有结束呢！还有转机！！” 李火旺踉跄着重新站了起来，向着赵霜点走去，继续自己之前未完成的事情。 当单眼通红的他重新站起来后，死死盯着电脑屏幕上的符号。 看着看着，他逐渐看理解了那个符号后面的意思了。那个工厂，那个工厂才是破局点。那个工厂没有死！！ 哪怕自己中毒了，哪怕他们都死了，可是还有机会，事情还没有结束！只要自己找到这个工厂彻底杀死，再次把时间回溯到之前！一切都可以重新开始！！ 李火旺想到这，当即毫不犹豫地站了起来，就准备出门去找那戈壁滩之下的工厂。 可就在他从骰子身边走过去时，看着他那脸上反光蛤蟆镜，李火旺蹲了下来，摘下蛤蟆镜戴在自己脸上，紧接着也举起刀来，抢走了骰子身上的天道。 当打着饱嗝的李火旺重新站起来时，随着各种天道的加入，他明显感觉到自己比之前好多了。 用力擦了一下嘴边的血，他毫不犹豫地握紧武器向着那紧闭的大门走去。 呼吸急促的李火旺抓住门闩，随着他深呼吸猛地发力，用力推开大门，那熟悉的戈壁滩再次出现在他的面前。 表情狰狞的李火旺迈过了破旧的门沿，向着这戈壁滩大步向前。 戈壁滩很干燥也很炎热，汗水混合着血水不断地流淌下来，但是李火旺现在不怎么渴，按照曾经走过的路不断往前走着。 但是戈壁滩很大，走哪里好像都一样，一时间李火旺拿不准自己有没有走错路了。 就在这时，李火旺瞧见了远处有一处黑点，他迈起步伐往那边靠近。 走了差不多有五分钟左后，李火旺来到了黑点的面前。 直到这么近，李火旺终于看清那黑点是什么了，那是之前死去的陈红瑜，黑色是落在她身上厚厚的一层苍蝇。 第1013章 回 随着李火旺的靠近，尸体上的苍蝇顿时被惊扰到了，嗡的一声冲天而起，有不少苍蝇更是飞到李火旺的伤口上吮吸。 烈日之下，李火旺眯着眼睛简单观察了一下苍蝇群的飞行质态，他向着苍蝇点了点头，迈过七窍塞满蛆虫的陈红瑜，继续往前走着。 从白天走到天黑，又从天黑走到白天，李火旺再次看到了那熟悉的坎儿井，他走了进去。 等再次来到工厂时，李火旺瞧见之前放的那把火还没灭，但是已经小很多了，一些人正在这着火的工厂中流水线的不断忙碌着什么。 当瞧见了李火旺的出现，一些身上缠着绷带的悍匪眼神不善地拿着各种枪械向着李火旺围了过来。 表情重回平静的李火旺看着他们，当瞧见他们把枪口对准了自己，李火旺把手伸到背后，把铜钱剑给缓缓地拔了出来。 就在枪声响起的瞬间，同样也响起了血肉被铜钱割开的声音。 子弹不断打在李火旺伤痕累累的身体上，可是他丝毫不带怕的，因为死亡天道现在被他掌控。 昔日这工厂就不是自己的对手，现在自己吸收了这么多天道，就更不可能是对手。 随着李火旺猛地一抖手腕，左侧的三人瞬间人首分离，滚烫的血水没有了束缚冲天而起。 “娜娜！！你看啊！你看到了吗？我们马上就能时间回溯了！！”李火旺一边攻击着这些人，一边向着挂在自己胸口的头颅解释道。“你等我！马上就要好了！你等我！” 李火旺跳了起来，再重重地落下，把眼前的敌人直接斩成了两半，各种颜色洒落一地。 而也就在这时，一道刺耳的引擎声响起，左侧射过来的强光让李火旺几乎睁不开眼。 等李火旺扭头看去，就瞧见一辆车头焊着尖刺的越野车停在了不远处。四个五大三粗的壮汉拿着各种热兵器坐在上面看着自己。那车很大，如同一头狰狞巨兽的脑袋。 轰鸣声响起，那辆越野车四个轮子快速转动向着李火旺冲了过来。 李火旺双脚抵在地上猛地发力，握紧铜钱剑向着那越野车冲了过去。 伴随着寒光一闪，那辆越野车直接被斩成了两段，清澈的汽油顺着破开的油箱撒在地上。 看着地上流淌的汽油，李火旺伸手如同擦火柴般，在地面上用力一擦。“火！！” “轰！！”的一声巨响，强烈的爆炸声猛地响起，随着这一声的爆炸，各种颜色相互交织溶解。 最终这些颜色渐渐融合，逐渐往黯淡沉淀，最终形成了一块咖啡巧克力月饼。 四周的声音忽然如同潮水般涌入李火旺的耳朵里。 “这中秋节目真是一年不如一年。” “就是，还不如等监狱的乐队呢。” “你听说了吗？咱们院的自己做的月饼在外面火了，有不少人想尝尝呢。” “二十六号床！到时间，该吃药了！” 李火旺环顾四周，熟悉的环境，完整的左手这一切都证明他做到了。自己回来了。“哈哈哈哈！！” 激动的笑声把四周人吓了一跳，不过对此他们并没有感觉到有任何意外，只是远远地绕着李火旺走。 李火旺拿起月饼塞进嘴里，大口大口地咀嚼起来，当感觉到那隐藏在里面的纸条，他嚼得更用力了，脸上的笑意也更盛了。 就在其他人去看环囚演出的时候，李火旺强装冷静，就准备转身向着厕所走去。 可就在这时，让李火旺始料未及的一幕出现了。 只见远处的走廊，一身白大褂的易东来挡在了他的面前，无比震惊地看着眼