境中的显得格格不入的，并不是只有李火旺。 还有一些门上贴着绿色对联，挂着白布的院子里传来呜呜的哭声。这些都是今天被那鬼杀死的人，而且还是凄惨的死法。 李火旺向着这凄惨的院子看了一眼后，继续往前走着。 在这种格格不入的陪伴下，他最终来到了县衙的停尸房内。 哪怕外面再热闹，像这种地方必然是有人守夜。 不过桌子上那热气腾腾的香肉砂锅，还有那贴了一个酒字的黑坛子，代表县里也没亏待他们。 一见李火旺走进来，仵作跟绿衣捕快连忙把脚放下来，连忙招呼让他一起吃。 “你们都出去，此鬼修炼千年不同凡响，我要作法彻底以绝后患。” 听到对方这么说，这些人哪敢多言，连忙点头哈腰地走出去。 冷清的停尸房内，一具具尸体被白布盖着，整齐地摆在地上。 李火旺在一具具冰冷的尸体走过，最后来到最后的一具尸体旁抓住上面的白布一掀开，那位被鬼附身的乞丐出现在他的面前。 此人看起胡子拉碴，衣衫褴褛，可奇怪的是他身上一点都不邋遢，没有任何叫花子该有的异味。 这人相貌平平，属于丢到人堆里都找不出来的那种，这人最有特点的是他的眉毛，是又粗又浓的一字眉。 就在李火旺仔细地打量着这人时，那具尸体猛地睁开了眼睛，跟李火旺四目相望。 看到双手抱胸的李火旺后退一步，他伸手把贴在自己的额头上的黄色符箓摘了下来。 “有趣有趣，你这贴的是什么符？有何功效？” “我也不知道，随便瞎贴的，这是别人画的。”李火旺的回答异常的冷静，仿佛对于这个人醒来一点都不感到意外。 那一字眉乞丐一翻身，直接从木板上翻了下来，抖了抖身上灰，浑身上下发出叮叮铛～清脆的金属撞击声。 “这位真人，如何称呼？”他向着李火旺行礼，眼神很是坦然。 “袄景教，耳玖。” 不愿意透露姓名的李火旺，报出了早已经死去的姜英子在袄景教的化名，“如果我没猜错的话，阁下应该就是监天司的吧？” 一字眉没有否决，开口说道：“没错，在下确实是监天司的小卒，真人好生聪慧，我之前就使了一个眼色，居然就接上了。” 第278章 赊刀人 李火旺之前的猜测没错，压根就没有什么偷命根子的鬼，只是面对坐忘道散播出来的谣言，面前这位来自监天司的乞丐，用出了和李火旺截然不同的办法。 “有必要吗？有必要演得这么真吗？”李火旺用手指向旁边那几具被一字眉杀死的人。 “这可是坐忘道设的局，演的不真怎么行？你当随口说说他们就能听进去？再者说了，动手的时候我都看着呢。那死的都是寻常百姓。” 对方的话让李火旺有种心中发凉的感觉，他为什么如此坦然地说出这话来？难道监天司里面的人全都是这样的吗？ 要说看着这些死人李火旺有多愤慨，那倒也不至于，他只是看到对方是如何做事后，他心中的警惕心加大了不少。 “以后跟这人接触，必须多加小心，免得我自己也会变成今天被当成了演戏道具的百姓。” 见李火旺站在那里一言不发，那一字眉乞丐率先说话了，“在下洪大，赊刀人，幸会。” 赊刀人，这是李火旺第一次听到这个词，如果仅仅从字面意义上来理解，这人是赊给别人刀的人。 然而能当监天司的小卒，那这三个字就不可能代表着字面意义，肯定有别的含义。 “赊刀人？” “不错，在下确实是无门无派的赊刀人，呵呵，真人，你可要赊刀？” 洪大拉开自己那满是补丁的大褂，里面零零散散的全是各种刀刃。 这些刀很旧，不少身上还挂着锈，刀刃不断卷的就是蹦的。这也是为什么李火旺之前，用自己的紫穗剑伤不到他的原因。 不过这同样从侧面证明了，这些刀绝对不是看起来那么样破烂，锈刀烂刀可挡不住兵家的兵器。 “呵呵，真人，你可想赊刀？” 随着洪大再次发问，一把断刀，刃朝前送到了李火旺的面前，洪大的脸上露出一丝期待的笑意。 “你把这刀赊给我了，那什么时候还呢？” “既然是赊的，那到了该还的时候，那自然就会要还了。”洪大这话说了，又仿佛什么都没说。 李火旺想了想，缓缓伸手向着那沾满红色铁锈的刀刃摸去，双眼紧紧盯着对方的神态。 就在那红色的铁锈跟李火旺的手触碰到前一刻，他把手缩了回来。“不用了，我的兵器够用了。” “哎，罢了罢了，不赊就不赊了，既然匹县的事情已了，那耳玖真人，咱们后会有期。” 遗憾的洪大把刀收了回来，向着李火旺拱了拱手就向着停尸房外面走去。 就在他的手刚握住木门上的铜拉环时，一块带着血的指甲盖飞了过来，直接钉入了木门之中。 “稍等一下，我听闻监天司办事酬劳多得很，既然匹县的事情，我也掺和了，那这次的报酬也有我一份吧？” 看着木门上缓缓渗血的月牙缝隙，洪大声音带上几分诧异地问道：“哦？那在下要是不给呢？” 这话一出，停尸房的气氛顿时变得剑拔弩张起来。 可随着李火旺的下一句话，这种压抑气氛瞬间销声匿迹。“不给也行，这种买卖我也能做，带我加入监天司，这账就算是平了。” 洪大转过身来看向对方，对于对方会说这话似乎很是意外。“当真如此？那行，虽随我一同去礼部，去记相那挂个名吧。” “需要去礼部？”李火旺一听到这话，马上否决了，自己去了他们那大本营，万一被