手捧了起来。 “能做什么？缝补丁吗？”李火旺发现在一些事情上，白灵淼远比自己节省的多。 “咱们现在可彻底没钱了，能省一点就是一点。” 看对方小心地放在驴车上，李火旺摇了摇头继续翻着包裹。 接下来提起来的是半吊子铜钱，看铜钱的光泽新新旧旧的，这半吊钱李志应该是攒了很久。 提起来放在手中颠了颠，李火旺轻叹了一口气。 也不知道李志攒钱打算做什么，但是肯定的是，他为这做出了很多努力。 “拿去买粮食。”李火旺把钱扔到白灵淼怀里。 正在为钱财担忧的白灵淼看到这些铜钱顿时眉开眼笑。 可是紧接着又转为担忧。“师兄，我们总要来个赚钱的营生才行。这些铜钱也撑不了多久。” “赚钱营生？你打算做什么？跟吕状元他们一样唱戏吗？”李火旺一边掏着包裹一边说到。 白灵淼顿时把头摇得跟拨浪鼓一样。“我爹要是知道我唱戏会打死我的，我是说别的一些正当营生。” 李火旺伸手把从线穿着的圆形玉佩拿出来，放在她的手中。 “别为钱的事情担心，找个富饶的地方把这一卖，就什么都有了。” “我这还有，我这还有。”狗娃从怀里掏出一叠红包，递过来。 李火旺意外地看了他一眼。“这些是丹阳子给那些死去的弟子发的红包吧？你什么时候偷的？” “我出清风观的时候拿的，这不是看到没人拿么，嘿嘿，我就顺手拿了出来。”狗娃的声音中狡黠带着得意。 就在这时，李火旺的手一停，他在包裹里面摸到一个圆鼓鼓的东西。 掏出来一看，意外发现是个两个巴掌大的葫芦。 “有点像装丹药的葫芦，跳大神的也会炼丹吗？”看着这东西，李火旺心里暗道。 举起葫芦倒了两下，并没有任何东西倒出来。 就在李火旺闭着一只眼睛，凑到葫芦嘴边，想看看这里面是什么的时候，葫芦的上半部分忽然裂开。 小小的葫芦嘴瞬间裂出一排排倒钩白牙，狠狠向着李火旺脸上咬去。 “坎呲”一声，还好李火旺退得快，要是慢一步，自己这半张脸皮都要被扯下来。 李火旺惊魂未定地看着手中重新恢复原状的葫芦。 这东西居然是个活物，李志居然用它来装东西，那这里面的东西肯定非常珍贵，这里面到底装的是什么？ 仿佛有感应般，李火旺腰间的铃铛微微颤抖了一下。 “你们先等会。”心里一动李火旺说完，转身向着林子里走起。 茂密的树林中，铃声响起，很快游老爷被召了出来。 “这里面是什么东西。”李火旺举着手中的葫芦，向着眼前的游老爷问道。 “嘂忈……” 李火旺难以置信地看着手中的葫芦：“什么？你真的确定这里面装的是阳寿！？” 第68章 过节 寿命，这个一直困扰着所有人的难题，如今这个难题的答案就在李火旺的手中。 先别管为什么阳寿这种东西居然能具象化。 在这个光怪陆离的世界，经历了这么多，李火旺早已经不再考虑这些次要问题了。 他现在更应该考虑的是，手中这东西对自己意味着什么。 根据游老爷的指点，李火旺高举手中的葫芦，对准空中的太阳。 没过一会，从葫芦嘴处，如同花瓣般裂开了。 六颗圆鼓鼓，里面隐约带着金色寿字游动的小球，在绿色的粘稠液体中缓缓滚动着。 李火旺慎重的把手伸进水里拿出一颗。 他手指捏了很牢，根据游老爷的解释，阳寿这种东西，只要碰到金木水火土任何一种都会消散，要是掉在地上可就没了。 这一颗代表着寻常人一年的寿命，可是非常珍贵的。 当暴露在阳光下，这些固体寿命就开始逐渐涣散，弥漫出一些让人浑身一震的黄色轻烟。 随着李火旺轻轻用力一按，那东西就没入了他的手中。 顿时李火旺浑身感觉轻松了不少，他增加了一年寿命。 “要是一直服用这东西，我岂不是能永生不死了？” 李火旺很快把这个不切实际的想法抛之脑后。 联想到之前李志所说的话，不难猜出，这些寿命就是仙家们所要的“茶水钱”。 李志为了攒这点寿命，天知道跳了多少场大神，要是真这么轻松，他也不至于老成那样。 这些寿命的唯一作用恐怕就是用来喂给游老爷。 李火旺说着就要把这剩下五颗从里面捞出来直接吸收掉。 昨天晚上，为了对付李志，他可请了六位游老爷，三六可就一十八了，必须从这里补回来。 可当手指触碰到那些寿球的时候，李火旺却又忽然停了下来。 “这东西在这个世界能不能当做货币使用？” 俗话说一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。可是如果寸金真的可以买到寸光阴呢？ “这东西，无论在凡人还是那些修行人那里，估计价值都很高，就这样吸收实在太可惜了，必须好好利用才行。” 李火旺把手从葫芦里收了回来，看着回到树阴下的葫芦，那狰狞的大嘴缓缓合拢。 他拿起葫芦转身向着马车方向走去，李火旺找根绳子把这葫芦绑在腰间，继续翻找着包裹。 不过接下李火旺并没有找到什么有价值的东西。 一件半旧的衣裳，两双捺到一半的鞋底子，顶针线头，以及几个泥塑的保家仙。 这就是李志所拥有的全部了，他所有的家当。 看到这李火旺不由感到几分唏嘘，仙家的力量非但没有给李志更好的生活，反而让他活得比普通人还要清苦。 想用仙家的能力给李志获取钱财，是非常轻松的一件事情，可是那些仙家未必会这么做。 它们只想要一个听话的奴隶