火旺悄悄靠近。 等靠近了，李火旺发现，那少年的似乎是想让这玉器店掌柜给他的玉猫估价。 听着那玉器店掌柜的，不断夸赞着自己怀中的玉猫，那少年郎显得格外的高兴。“哈哈，本……少爷就是眼光好啊，五百两买的东西！居然值五千两！” 等少年郎出来，他身边的仆人顿时马屁不断，拍的他是更加的高兴了。 当看到他们压根没有向着自己这边看，并且直接往前走，李火旺心中暗道：“怎么回事？莫非他们真的只是路过而已？” “我是不是过于紧张了？”就在李火旺还在考虑这个问题的时候，他忽然发现那少年郎居然向着白灵淼走去！ 李火旺当即拔腿就冲，那把铜钱剑都已经把出来了，只要对方有任何异动就发生直接甩了出去。 “这位小娘子，在下有礼了。”少年郎眼睛发亮地盯着她那白色头发猛瞧。 第473章 正事 对方的举动把白灵淼吓得后退一步，缩到李火旺的身后。“我……我成亲了。” 看着他身后五大三粗的仆人，李火旺都准备做好动手的准备了，可哪知道对方的反应出乎他的意料。 “哦，那惊扰到夫人了，还望莫要见怪。”听到这话，少年郎眼中闪过一丝失望，得体地向着白灵淼行了一个礼，转身向前面走去。 路过一窝乞丐，他随手向着他们撒了一把碎银子，一转身又向着另外一位少女行礼起来。 如此轻薄自然不会得到什么好脸色，可面对别人的拒绝，他也不恼，接着向其他少女打着招呼。 看着他的背影，李火旺想了想后直接扬声提醒到：“你怀里的猫是假的，是三块碎翡翠拼接出来的。” “哦？！”那少年郎抱着手中的玉猫，惊讶地转过身来。“这位兄台，你看走眼了吧，刚刚那家掌柜都说这值五千两。” “这是一个套，你被骗了，你那玉猫的左脚下面有三道竖痕，两道横痕。” “你这猫有那痕迹，别人一摸就知道要给你报价五千两，可你哪怕两千两卖他，他也不会要。” “哦？！当真？” 等看到那少年惊讶地抱着自己怀中的玉猫，向着之前玉器店走去的时候，李火旺拉着白灵淼的手，向着前方走去。“走吧，估计一会要打起来了。” 走出一段距离后，白灵淼惊讶地看着李火旺，“李师兄，你连他的玉猫都没看，怎么就知道那玉猫是假的？” 这个问题李火旺没有回答，其实骗术其实是相同的。这种设套的骗局，坐忘道同样也会用。 只要其中一位坐忘道在一个人身上留下痕迹，哪怕前后两人不串通，碰到其他坐忘道的时候，他们也会根据那痕迹的提醒用相同的套路往下骗。 一个人这么说，可能会怀疑是骗子，可如果碰到的每一个人都说着相同的谎言，那再坚定的人也会动摇。怀疑自我。 就比如之前，那些坐忘道，明明彼此没有接触，可都是默契的异口同声说自己是红中，用的就是这种骗局。 只是没想到骗着骗着，自己居然真的成红中了。 经过了这个小插曲，两人也都没有放在心上。 后面白灵淼玩得十分尽兴，甚至还喝了一点烧酒。 一直玩到街道上的灯笼一盏盏熄灭，李火旺这才背着有些醉醺醺的白灵淼向家走。 白灵淼歪着脑袋微眯着眼睛，那葱白的手指头在李火旺背上不断绕着圈。 “李师兄，上巳节真好玩，真想每天都过上巳节……” “嗯，以后天天过上巳节。”李火旺顺着她的醉话说着。 走着走着，李火旺感觉到自己背有些湿了，他背后传来哽咽的声音。 渐渐地哽咽声变成了哭声，白灵淼似乎想要用手捂住，但是哭声却越来越大。 到了最后，鼻涕眼泪流满脸的她如同孩童般，趴在李火旺背上号啕大哭起来。 白灵淼双手用出自己最大的力气，往李火旺的背上疯狂拍打着。 ※※※※ 虽然昨天晚上陪着白灵淼很晚，但是李火旺天一亮就起了。 他并没有直接走，而是深吸一口气，把手指抠进自己的左眼内。 随着他猛地一用力，自己的左眼被带着血直接扣了下来。 “等她醒了，跟她说一声，我去帮她找解决眼睛的办法去了。” 喘着粗气的李火旺把手中的眼球放在二神的手上。 看到因为点头而晃动的红盖头，李火旺轻抱一下她，拿起桌上的两把剑转身离开了。 起这么大早，街上一些灯笼这时候才刚刚开始拆，不少人都呵欠连天的，很显然昨天晚上也逛到了很晚。 李火旺买了一个油条包麻糍当早点，一边吃一边向着监天司走去。 等他吃完，目的地也已经到了，李火旺把那带油的手，往石狮子身上擦了擦，抬脚走进了这衙门。 今天看门的是那墨家，肩膀上停着一只黑鸟的司马岚，他对于李火旺的出现感到非常的意外。 “耳玖，真没想到你居然还活着。你这么久没出现，我还以为你被坐忘道给杀了。”司马岚的黑鸟开口对着李火旺说道。 “也许是我命不该绝，捡回来一条命，司马兄别来无恙。”李火旺向他拱手。 见过几次面，这墨家司马岚对于李火旺来说，也算是点头之交了。 稍稍闲聊了几句，咒骂了几句坐忘道，李火旺便跟他说起正事来。 他用手指了指自己只剩一块眼皮耷拉着的左眼，“司内的库里，可有让人愈合眼睛的东西？” “眼睛？”司马岚想了一会后摇了摇头。 “耳玖兄，监天司的内库那么大，我哪知晓有没有，这你要自己去找，话说你之前去过内库没有？” 见李火旺摇头，司马岚便把监天司内库的位置告诉了他。 在