鹰迅速抖出，三发子弹就顿时倾泻而出，轰入那黑色厉鬼的脑门！而这一瞬，那鬼的身体立即被打散成烟雾，在天空中缓缓消散。 　　上官眠根本不相信这么简单就可以杀掉这个鬼，对着星辰喊道：“保护好那个女孩子！绝不能让她有丝毫闪失，否则我就立刻杀了你！” 　　星辰一愣，随即背起深雨，朝着密林深处继续逃去。 　　上官眠则是冷冷地注视着四周，然后脚一蹬起，飞速地朝着二人的背影追去，同时，她灵敏地感应着周围的丝毫风吹草动。 　　另一方面，银夜和银羽兄妹，正在林区深处警惕着四周飞奔。虽然不清楚六号林区的地形，不过上网查一下，也就大概知道了。 　　这个林区很大，所以出口也非常多，只要到附近的公路上，就有办法看到通过的车辆，然后离开这里！或者，也可以考虑去附近的幽影山谷。 　　“到幽影山谷去！”银夜下了决心：“那里比较近些！” 　　“幽影山谷？”银羽有些担心地问：“哥哥，去那里真的不要紧吗？那是敏死去的地方啊。” 　　“管不了那么多了。”银夜此刻，没有了丝毫昔日冷静睿智的神色，他的面目中只有着那发自本能的恐惧：“我，只想早点逃离这！” 　　对于一个智商高超的人而言，再也没有比“常识覆灭”更恐怖的事情了。这种超越了公寓昔日规则的异常现象，完全超出了银夜的想象。 　　他和银羽搜集的关于蒲深雨的资料，极度有限，在目前的情况下，根本没有办法了解那么多。他也没有想到，当初，是因为深雨画出了他和银羽执行血字的画，才招致了灾难。 　　这个诅咒，是没有办法可解的，除非能够永远待在公寓内不出去。 　　不过，这一点，现在就连深雨本人，也并不知道。 　　跑着跑着，二人的体力也都开始耗尽，没有办法继续维持下去了。虽然素日里一直锻炼跑步，可是，人毕竟都是有极限的。 　　“银夜……休息，一下吧……” 　　被汗水浸透脸孔的银羽，此刻眼中也都是近乎绝望的恐惧。在非血字指示执行期间，遇到了这么可怕的鬼，谁都会陷入崩溃的。 　　这代表着很可能不存在生路！习惯了在血字指示中寻求生路来克制鬼的住户，面对这等境地，就犹如是在大海中失去了救生圈的旱鸭子一般。 　　“可是，休息的话……” 　　银夜又再次向后面看去，后面什么也没有，但是，这却比鬼就站在那更让人心惊肉跳。 　　没多久，风又变大了。 　　那席卷在空中的大风带起了不少沙尘，一时间银夜感觉到眼睛都被迷住了，揉了揉眼睛，却感觉到风如刀割一般掠过脸庞。 　　然后，那些黑暗中的沙尘之间，忽然伸出了一只骨瘦如柴的黑手！ 　　那黑手迅疾地朝着银夜的咽喉伸来！ 　　然而，在即将碰触到银夜的喉咙时，却又忽然化为风中的沙尘消散。 　　银夜和银羽都是愣在当场，冷汗灌注在他们的后背。银羽更是不断地发抖，她此时已经是快绝望了。 　　“我们……逃不出去了……” 　　银夜自从进入这个公寓来，还从没有那么绝望过。而现在唯一的希望，是什么呢？ 　　深雨！蒲深雨，是现在最大的希望了！ 　　“给星辰打电话！”他忽然歇斯底里起来：“必须要马上找到他们！那个女孩子，也许是找到生路的唯一关键！” 　　而有这个想法的人，并非只有银夜，其他几个人也是如此考虑的。 　　而去李隐也已经给星辰打去了电话。无论如何，和深雨在一起的星辰，说不定知道什么！李隐对他之前所说的话，始终半信半疑。 　　但是，星辰的手机，在神谷小夜子手中，根本没有办法通过手机联络到星辰！ 　　而背着深雨的星辰，怎么也跟不上上官眠，而上官眠在见识到深雨的作用后，也不可能再丢下她了。 　　“我来背她吧。”她忽然说道：“你的速度太慢了！” 　　“你想怎么做？”星辰忽然问：“你不会杀了她吧？” 　　“不会。”她指着深雨说：“那个鬼，不会攻击她，也就是说，她对那个鬼而言是特殊的。好了，别说那么多废话了，把她交给我吧。” 　　星辰犹豫了一下，下一瞬，忽然脸颊旁擦过一把匕首，狠狠钉在他身后的树木上！ 　　“我没那么好耐心。”一丝厉色闪过她的脸庞：“我也完全可以选择杀了你！不过看起来那个女孩对你有一定的感情，所以我才留你一命！再不交给我，我马上就会送你去阴曹地府！” 　　星辰本能感觉到，上官眠是个极为可怕的人物！她根本不像是个人，而犹如是一个人形的怪物一般！刚才，他根本没注意到她是怎么拿出飞刀的，刀子就从脸颊旁擦过了！这个女人，如果要杀自己，的确是无法抵抗的！ 　　“我，我知道了……” 　　然而，就在他即将走近上官眠的时候，星辰忽然感觉一脚踏空，随即下一刻，他就狠狠地倒在了一个阴暗的洞穴内！ 　　“这，这是哪里？” 　　洞穴非常阴暗，地面很潮湿，而抬起头就会撞到顶部。 　　“这里……”深雨注意着四周，说道：“似乎是个天然形成的洞穴深处，只有先走走看了。” 　　“嗯，也……只能如此了。” 　　星辰这时候还是很恐惧，但他感觉到，似乎那个鬼真的不会伤害深雨。也许，有深雨在，可以真的避开那个鬼。 　　但是，血字指示规定要在明天才可以回归公寓。