！只是，车牌部分，隐约看得清楚！ 　　竟然……是徐澜和其父母死亡时所乘坐的车子！ 　　他这下面色大变，看着那辆根本不该出现在这的车子，顿时撒腿飞奔！然而，很快他开始发现，周围所有的车子，竟然都变成了那辆车的样子，在两旁整齐排列着！ 　　“和……和我没有关系，和我没有关系啊！”罗院长顿时害怕地大喊：“不是我，不是我杀死你们的！” 　　“不是我！” 　　这时候，他因为跑得太急，一下跌倒了。忽然间，就感觉到有一只手抓住了他的脚，朝着后面不断拖去！最终，他消失在了这地下停车场的黑暗中…… 　　而李雍，对此自然是一无所知。 　　十六个该杀的人，还有最后一个。只要杀了那个人，就可以让嬴青璃复活了。对他而言，没有比这更重要的事情了。二十年的漫长等待，终于，让他要等到这一刻了。 　　“青璃，你可以再回到我身边了……然后，和我在一起吧。永远地，和我在一起……” 　　李雍盼望这一日，盼望了太久，太久。为什么要爬到这个位置？为什么要不择手段地做这一切？就是为了嬴青璃。他爱了一生的这个女人。 　　然而就在此时，院长室的大门被重重打开，他立即回过头去一看，只见，李隐正站在他的面前，他的脸冷得犹如冰窖，和那一头白发相对应着。 　　“你……”李雍惊愕地问：“你的头发……怎么回事？” 　　李隐的头发超过二分之一已经全白。甚至，身形看起来明显消瘦了许多，脸上也满是憔悴之色。然而，此刻的李隐，双目充满冰冷，憎恨，甚至是……一丝怨毒。 　　这是上次李隐夺走骨灰盒后，首度和父亲见面。 　　“告诉我，你的头发是怎么回事！”李雍不觉提高了音量。 　　李隐不会质问他，他是不是杀死了徐饕的家人。公孙剡的调查记录已经足够了，再加上徐饕的证言，加上他对父亲的了解，他也终于明白到，父亲比他想象中更加可怕。 　　而这一切，竟然是为了子夜的母亲！是他最爱之人的母亲！ 　　李隐一步步，朝着李雍走去。当这两个人的距离只是隔着一张办公桌的时候，他冷笑着，取出了一张纸来。那是公孙剡调查的笔录的复印件。 　　“你仔细看看吧。”李隐将其递给了李雍后，说道：“看完后，我建议你去自首。否则，我会将这份笔录，交给媒体，或者发布到网络上去。” 　　李雍拿过复印件来，看了几眼就是面色大变。这不光是对证人的询问，甚至也有对他账户的调查，甚至包括一些隐秘政治资金的动向，乃至正天医院暗中和黑帮的往来，都有涉及。公孙剡已经调查到了这样的地步，否则，当初李雍也不会冒着杀死检察官的巨大风险派人去杀他了。毕竟他是省里下派的检察官，杀了他会引起轩然大波，上级司法机构绝对会派人严查，到时候他未必能够搞定一切。 　　“我没有想到的是，表舅舅等人早就彻底成为你的走狗了。”李隐面色愈加阴沉，“如今的杨家财团，等于被你一手操控着，他们的股权都已经成为你的囊中之物，这也是你最大的依仗。而你以此作为搞政治的资本，决定竞选市长。不过我不明白，你既然一心只想着让子夜的母亲复活，又何必贪图市长的职务？” 　　“权力没有人会嫌多的，”李雍看完了这些资料后，说：“青璃复活后，我也需要足够的力量保护她……” 　　“是保护你自己的位置吧？” 　　“看来冷馨的确没死，她和你接触后告诉了你一切吧？所以呢？你打算将我这个父亲，给送上法庭？没用的，我会压制舆论的，K市的主流媒体都和我有关系，至于网络媒体，我也能够控制。杨家财团的势力是很庞大的，目前基本都在我控制中。除非你上告到省政府去，但是你认为我会让你那么做吗？” 　　说到这，李雍忽然一把抓住李隐的衣领，将他拉到自己近前，直视着他的双目，说：“我经营我的人脉圈的时候，你还没有脱掉尿布呢！告诉你，政治不是谁都能玩的，你不会真天真以为这世界有什么天理公平吧？那是对一般人而言的，对我来说，谁能制裁我？谁能？你也不能！别以为你是我儿子，我就不敢对你做什么！” 　　这一句话，让李隐的心，顿时犹如刀割一般。对父亲的最后一丝期待，也彻底化为乌有。 　　“好吧，我懂了。”李隐扯掉父亲的手，然后迅疾抽出了一把匕首来！ 　　“你要做什么？”李雍此时却依旧很冷静，“你小子难道想杀我？” 　　“杀你？怎么会？你没有人性，不代表我也没有。毕竟你是我父亲，就算是杀你，也不会是我来动手的。”李隐深呼吸了一下，将手掌伸到桌面上，忽然一刀狠狠扎了下去，穿透了整个手掌！ 　　“你……”李雍骇然不已，他怎么也没有想到李隐会自残！ 　　“这一刀，是还你的生养之恩。”李隐竟然将这疼痛强行压抑住没有叫出声来，面色惨然地说：“从今天起，我和你断绝父子关系。我李隐，从今以后和你毫无关系！从此以后，你就是我的死敌！我发誓，我一定会让你进监狱！” 　　他的脑海中，依旧回响着当初欧阳菁的话。对于被救和被杀的人而言，善恶是没有意义的，有意义的，只有主宰他们生死的力量。 　　医生是。 　　公寓同样是。 　　李雍此时，却是狞笑起来。 　　“好吧。是你自己说的。既