都有两到三起案子有不在场证明。 　　警方最初，考虑过是否可能是模仿杀人，也就是说凶手不止一人。但这骇人的作案手法没那么容易模仿不去说，尸体脖子的断面，也不是一般人能够如此精确地弄成完全一样的。 　　六人最后决定，在血字执行的半个月时间内，住在银夜家中。银夜的父母正好在国外居住，所以家里也有空房间，何况他家本来也比较大，住六个人不成问题。 　　4月1日，终于来临了。 　　 　　第十卷 六颗人头 第七章 手表和可疑的女子 　　 　　“嗯，好的，哥哥。荣慕他也很想你呢。我知道……” 　　挂上电话后，柳欣再一次涌出了泪水。 　　一身黑色丧服的她，走到卧室内，看着在床上安睡的儿子，不禁潸然泪下。 　　丈夫那么诡异离奇地死后，对柳欣而言是个晴天霹雳。但是，她又必须支撑下去，没有别的选择。 　　到底是谁杀了丈夫？是谁那么残忍恶毒？柳欣心里没有底。 　　那个罪犯……最近又杀了一个人，而且还是个女高中生。居然如此丧尽天良！ 　　就在这个时候，忽然门铃声响起。她连忙走到大门前，将门打开。外面，站着三个人。分别是两男一女。 　　“你好。”为首的，是一个长相充满邪气的男子，他说：“我是公安局刑警一队的法医，慕容蜃。这两位，是我们局里的侦查员。来这里，是有些事情想要调查。” 　　在慕容蜃出示了证件后，柳欣打开防盗门，说：“几位警官请进！是，是不是我丈夫的死，有了最新进展？” 　　“不，还没有。”慕容蜃身旁的一个男子说话了：“针对藤先生的死，我们还想具体问一些问题。” 　　“还问？”柳欣不耐地说：“都过去三个多月了，已经四月份了，死了六个人，可你们警察还是查不出是谁！” 　　“稍安勿躁，藤太太。”那男子说：“我理解你的心情。我们也希望尽早将杀害你丈夫的罪犯绳之以法。目前线索确实还不够，我们……” 　　“我知道了。”柳欣叹了口气，说：“你们进来吧。” 　　那男子，自然就是银夜，女子自然就是银羽。慕容蜃愿意帮助他们实在让银夜大为意外，他竟然丝毫不在意这样有可能被牵连进去。还说，如果被鬼魂杀死，也是件颇有乐趣的事情，比起未来几十年后变得老态龙钟死去，要刺激多了。 　　总之银夜也懒得去理会变态的思维逻辑。 　　原本，是打算所有人一起来的。毕竟，情报是这次血字最关键的一环，如果银夜和银羽隐藏情报，那就会变得不利。不过，后来又考虑到，即使银夜现在可以找到情报拿到人头，也不可能立即就回公寓去，必须要等到4月16日的凌晨零点，才能回公寓去。人头是必须本人亲自带回公寓的，既然如此还怕什么？到时候六人聚集在一起回去，如果银夜私藏人头，夺过来就是了，人头能够藏到哪里去？光是其腐烂发臭的味道就无法瞒过任何人了。 　　“抱歉，不能招待你们了。”柳欣将儿子卧房的门关上，坐下来说：“好了，你们说吧。” 　　“藤太太，”银夜摊开一本笔记本，拧开圆珠笔的笔帽，说：“那么，我先询问了。关于你丈夫藤飞雨，他的尸体被发现，是在1月5日早上八点半，被一名拾荒者在仁月街的垃圾场内发现。而遇害时间，是在1月4日夜间大概七点到八点左右这段时间内。” 　　“这我知道。那天晚上，他迟迟没有回来，我也担心得要死。后来，我打了电话去问他们公司领导，说是早就下班了。我儿子后来在八点的时候睡了，我去找我哥哥，想办法去问他所有的亲朋好友，可是都查不到线索。结果那天晚上是我嫂子来家里陪我睡的。” 　　“当时没有报警，是什么原因？” 　　“最初是想报警的，但是，哥哥建议我先不要自己吓自己，也可能是临时有什么事情，没能联系我。如果第二天早上还不回来，就陪我一起去报警。结果，第二天我们到了警局后不久，就接到了他尸体被发现的消息。我……我当时，就晕过去了……” 　　说着，柳欣再一次掩面而泣。 　　银羽取出一块手帕，递给柳欣，说：“藤太太……我们理解你的心情，还请节哀。” 　　“谢谢。”接过手帕的柳欣，哽咽着说：“我们结婚六年了……他，他就这么抛下我走了。留下我和儿子，今后我们怎么活啊……” 　　“康晋这个人，你了解吗？”银羽问：“目前警方对他有一定程度的怀疑。” 　　“是说投资理念不合吵架的事情吧？”柳欣抹着眼泪，说：“怎么至于呢？康晋当初和我丈夫关系一直很好，也来我们家吃过几次饭，一个戴着眼镜，很文弱的年轻人啊。他怎么可能会是那种杀人魔呢？的确是我丈夫介绍他投资了一支股票，但是康晋认为那赚不了钱，结果和我丈夫有些意见不合。这么点小事，怎么至于去杀人呢？” 　　“你……”银夜问：“你确定康晋没有按照藤先生的指示，去买下那支股票吗？” 　　“应该没有吧。如果有，会告诉我们的啊。你们应该查得出吧？” 　　“他在藤先生死后来慰问过吧？” 　　“嗯，来过，和其他几个我丈夫的好朋友。他也哭得很伤心，也一直劝慰我。后来，也是在飞雨的父母，和我哥哥的帮助下，操持葬礼的。” 　　银夜点点头，记录到这里的时候，又问：“你，完全没有怀疑的对象吗