血字指示开始，将会发布地狱契约碎片的下落。地狱契约，是……” 　　后面的这段血字，却是令柯银羽极为震惊！ 　　依照惯例，被发布血字指示的住户到楼下大厅集中。柯银羽坐着电梯，来到了楼下。刚一走出来，就看到了两人已经待在大厅里了。 　　一个是1102室的张星，另外一个是1104室的梁冰。 　　当张星一眼看见柯银羽以及她的哥哥柯银夜从电梯里走出来，先是一愣，随即问：“啊，你们兄妹两个，不会又是一起执行血字吧？对，对了，你们有看到那段内容吧？” 　　“不，”柯银夜摇摇头说：“执行血字的只是银羽而已。” 　　这个时候又一扇电梯门打开，走出来的是509室的赵钰姗，以及808室的大胖子章三。 　　“嗯？不是吧，你个胖子。”张星一看到章三就头痛，他和那个色狼阿苏都是半斤八两的人物，据说进公寓前是个混混，靠收保护费过活的。遇上这样的人，真是麻烦。 　　“切！”章三则回敬道：“本大爷难道想去那个什么鬼镇啊！不说这个，那段内容你们看到了吧……” 　　“是啊，简直难以置信呢。”1104室的梁冰站了起来，梁冰戴着一副无框眼镜，模样很是斯文有礼，他进公寓前一心准备读研究生，在公寓入住后放弃了考研。 　　接下来，一直没有人再下来。 　　“就我们……五个人？”梁冰推了推眼镜，看了看另外四人后，说：“那……我们开始讨论吧。关于，地狱契约……” 　　“各位，稍等一下……”柯银夜忽然压低声音说道：“刚才银羽已经把血字后面的内容告诉了我。这件事情想必也令你们极为震惊。我在此，给各位一个建议，那就是，暂时不要将地狱契约的事情告诉其他住户。” 　　“这件事情，不告诉其他住户？”梁冰顿时愕然不已：“怎么，可以瞒住那么重要的事情？毕竟，这是和魔王级血字指示……” 　　“我知道。但是，你们难道没有考虑过，这件事情被所有住户知道的话，会有怎样的后果吗？” 　　“后果？”其他四人都是愣住了。 　　“所谓‘匹夫无罪，怀璧其罪’。又有‘人为财死，鸟为食亡’这句话。这些古人之言，你们应该都知道吧？何况在这个如此恐怖的公寓中，就更加是如此了。” 　　这个时候，梁冰已经反应了过来：“啊……对，对啊！柯先生你说得有道理。” 　　“你们都明白就好，”银夜依旧将声音压低：“这件事情，知道的人越少越好。一旦地狱契约的事情被太多住户知道，就会发生可怕的大混乱！到时候，我们每个人都无法幸免，即使整个公寓变得血流成河，也是很正常的。明白了吗？” 　　“可是……”梁冰又说道：“就算我们不说出去，将来正式接到发布地狱契约的血字指示，依旧有可能会有住户说出去啊。” 　　“这个，将来我会想办法。先将目前的问题解决再说！” 　　“这……”大家都犹豫了。 　　其实，他们都各自有着在公寓内，关系较好的住户，也常常互相鼓励，互相扶持，渴望有一天能够离开这个公寓！ 　　但是，这次血字发布出来的内容，太过惊人。如果真如同银夜所说获取了一些独家情报，那么，未来将比其他人更有可能……成功执行魔王级血字指示，逃离公寓！ 　　面对这一巨大诱惑，什么友情啊，道义啊，根本就不值一提了。每个人的眼中，都开始闪烁不定起来。 　　银夜看他们一一都有认同他的意思，看出自己的目的已经初步达到。于是，又进一步追问：“现在我问一句……你们有人把地狱契约的事情，告诉其他住户吗？还有第七个人知道这件事情吗？” 　　每个人都摇了摇头。顿时，银夜松了口气。 　　“好，我们答应你，柯先生。在下一次血字发布以前，我们绝对不把地狱契约的存在说出去！” 　　第二日。 　　12月25日圣诞节。 　　“抱歉啊，哥哥，没办法和你一起去看唐医生执行血字指示了呢。” 　　1407室内，柯银夜和柯银羽二人相对而坐。 　　“我知道了。这是你第四次执行血字指示，”柯银夜富含深意地看了她一眼：“随时把情况打电话告诉我，我竭尽全力也会找出生路来的！” 　　“嗯，”柯银夜勉强地笑了笑，说：“入住这个公寓，快一年半了啊。” 　　“是呢，时间，过得好快。” 　　一时间，气氛变得非常古怪。 　　“哥……”忽然柯银夜看向眼前的哥哥，眼中含着泪花，说：“你当初为什么要那么做？” 　　“你在说什么……” 　　“为什么要进入这个公寓？为什么！我有那么伟大吗？值得哥哥你为了我付出这一切？哥哥你不该涉入我的不幸来的，你也有你的幸福！” 　　“你明知道的。”柯银夜意味深长地说了这句话：“因为是你。只是那么简单而已。” 　　第四次了。 　　柯银羽很清楚，第四次血字指示会无比凶险。当初无论夏渊还是李隐，都面对着极其诡异的现象。 　　虽然有信心找出生路，但是……谁都无法保证会发生什么。 　　“出发前，我想再去拜祭阿慎一次。”柯银羽下定了决心，说：“也许是我最后一次……去拜祭阿慎了。” 　　宁安堂制药公司大楼总部。 　　邱董事长正在看着这个月的各类财务报告，忽然她的秘书走了进来，说：“董事长……柯小姐她，想见你。