。”李隐扶起他，说道：“有什么事情，等到了明天，啊，不，是今天中午再讨论吧。” 　　“嗯？”银夜忽然伸出双手，说：“三灵凶头杖呢？领域棋盘呢？怎么不见了？” 　　“道具是不能够带入公寓的。”李隐立即解释道：“所以应该自动回到仓库里面了吧。下次进入仓库，还是可以拿出来的。” 　　听到这个，银夜才是松了口气。 　　“等，等一下！” 　　几名住户连忙冲过来，问：“柯先生，你使用道具了吗？三灵凶头杖，我记得我在仓库里面看到过……” 　　“嗯，我们因为没有执行过血字拿不出道具……” 　　“能不能到时候将道具借给我们使用？求求您了！我们不想死啊，只要有道具的话，也许就可以支撑过去了！” 　　“荀墨璎，罗诚他们都死了吗？为什么有了道具还是死了？” 　　“拜托了，柯先生，下次血字请务必借给我们用道具吧！” 　　“好了，先别说了！”李隐拦住他们，说：“道具，到时候自然会借给你们用！现在先让柯先生去休息吧。他刚执行完血字，肯定是精疲力竭。” 　　住户们到了凌晨三点多，才终于渐渐散去。 　　而这个时候，李隐依旧无法入睡。按照惯例，还是泡上一杯茶。 　　在银夜执行血字期间，公寓又有五名住户接到了新的血字指示。血字指示是在5月7日，也就是后天。而血字的内容则是…… 　　“卞星辰，你知道这是为什么吗？”李隐看着眼前坐在他对面的星辰，说：“为什么血字指示的地点是……你家？” 　　李隐和子夜上次去过星辰家，同时，也就是在蒲靡灵的祖屋。 　　这次血字的执行者是子夜，星辰，深雨，另外还有两个人则是新住户。 　　血字指示的内容，是要在5月7日一整天的时间内，待在星辰家的别墅内。而那地址，星辰也是确认了好几遍，的确是他家的地址。而这一次，还是没有发布地狱契约碎片。 　　李隐记得，当初在星辰的家中，他曾经在走廊上，有着有某个人从他身边走过的感觉。本来以为是错觉，但现在回忆起来…… 　　“蒲靡灵应该是彻底地死了才对啊！”星辰激动地大喊：“为什么，为什么在那里执行血字指示！” 　　“你的家中……恐怕有一个鬼魂盘踞着。”李隐接着又问：“怎么样？你和你哥哥通话了吗？” 　　“我，我给他打了电话，让他这几天不要待在家里面，住在鹰真大学内，对他说我要带一些朋友在家里玩，希望他不要在场。他也答应我，说会暂时住在学校里面。” 　　“这样……那也好。”李隐松了口气，说：“这样你哥哥就不会被卷入了。” 　　这件事情，和蒲靡灵有关系吗？ 　　无论如何，星辰的家，注定将成为下一次血字指示的执行地点！ 　　讨论到了凌晨四点多，星辰才离开了这。而404室内，只剩下了李隐和子夜。不过此时，二人都没有任何睡意。 　　二人相对坐着。李隐缓缓伸出手，抓起茶杯，说：“茶水都冷了，我再去添点热水……” 　　他刚站起身来，子夜忽然抓住了他的手。 　　“你……有没有隐瞒我的事情？” 　　子夜似乎是犹豫了很久，才说出了这句话来。 　　李隐沉吟了一阵，然后，摇了摇头，说：“你在说什么呢，我有什么会瞒着你？” 　　他知道子夜在困惑什么。她，不可能打开需要五次血字才能领取的道具抽屉。也就是说，她肯定发现，自己实际上是只执行了四次血字指示。 　　但，她一直以为，送信的那次血字，她是执行成功了。但事实上，因为使用了公寓的隐藏规则才救回她的李隐，抹去了自己的三次血字指示，才得以救回了子夜。 　　李隐并不后悔这么做。如果失去了子夜，他恐怕连生存的意志也会丧失。但他不希望子夜知道这件事情，虽然肯定到最后还是瞒不住她，但他还是希望，能够尽量多隐瞒她一段日子。 　　不过看样子，子夜已经有所察觉了。她是何等聪明的人，那次血字她本来被鬼魂吞入，是死定了的状态，但却安然回归公寓，怎么想都很奇怪。 　　“去睡吧，子夜。”李隐将手缩回，回过头去，他怕自己的眼神会让自己的谎言被拆穿。 　　这时候，一双白皙的手臂环绕住了李隐的腰部。子夜的头靠在了李隐的肩膀上，他能够感觉到她身上散发的淡淡体香。 　　“我今晚不想回自己的房间睡。后天，我又要去执行血字指示了。现在想起来，除了第一次血字和第四次血字，都是和你一起执行的呢。” 　　仔细想想的确如此，第二次血字是银月岛，第三次血字是废弃鬼楼，还有就是第五次给鬼魂送信。 　　这三次李隐都和子夜在一起。 　　但是这一次…… 　　“很抱歉一直都没有告诉过你。但我母亲死后，我一度感觉失去所有的支撑，那时候一方面是接手母亲的理科研究，一方面则是想调查母亲和姨妈的死。”子夜抱紧着李隐，继续说道：“我虽然不知道母亲当时在调查什么，但很可能和姨妈的死有关系，而她自己也因此死去了。调查过程中，我也渐渐感觉到这背后隐藏的是很可怕的东西。不过，资料都是非常残缺的。后来，我也有调查过你，也是因为这个关系，进入了公寓。” 　　“我没有怪过你。”李隐丝毫不介意这些，在这个公寓中，还有什么好计较的呢？ 　　“你父亲和我母亲似乎真的有很