断头魔有关。”皇甫壑毫无慌乱之色，明明是在说谎，可是眼神却极度自然。 　　“什么？那，为什么……” 　　“她说，她感觉自己住的房间里，总是好像有人生活的气息。当然最初她认为是心理作用……” 　　夏小美捏了把汗：这个男人在想什么啊？接下去要怎么编啊？就算觉得家里有人存在，可怎么联系到断头魔身上去？这临时想出来的谎话，肯定会出现许多很多破绽啊，被这个韩国人怀疑的话…… 　　“她说她曾经见到过一个身影。就在自己家中的时候，她注定到卧室出现了一个身影，那个身影就出现在房门后面。但是仅仅只有一瞬间，一瞬间后，就不见了。那一瞬间出现的身影让她充满惊恐。接着，她凭借记忆，画了一张图给我。那张图，就和后来，被人目击到的那个嫌疑人的脸，极度相似。” 　　夏小美听的时候，脚都有些发抖：我的天……这个男人简直有天生的写恐怖小说的才能啊，先是家里好像出现了另外一个人，再是房门后面出现个瞬间消失的人影，再是断头死掉，接着被人目击到了和她看到的人同样的面孔……幸好我知道是假的，否则真要被吓死了……不，也不完全是假的，至少杀死厉馨的的确很可能是鬼。 　　不过，夏小美接着就开始担心下一个问题…… 　　会有人信这种话吗？反正是进入公寓以前，某个人和自己说这段话，她第一反应就是对方是招摇撞骗的人。谁会信啊？毕竟断头虽然诡异，但距离上升到灵异的高度还是有距离的。他们是公寓住户自然知道这背后有灵异现象，可是一般人会相信吗？就算是撒谎也该撒得高明一点才对啊。 　　果然，尹俊贤看起来，并不相信这段话，说：“你在胡说些什么？越扯越离谱了。” 　　“我说的是事实。”皇甫壑说：“信不信由你了。我骗你，我又有什么好处？我又不会问你收取任何财物。尹先生，鬼在一般人的考量中可能是迷信，但是，将科学以外的任何东西直接排斥为不存在之物的话，我认为科学只会成为新的迷信。而且，这个世界上，的确有鬼存在。” 　　“你到底是什么人！”尹俊贤似乎发怒了：“还在这里胡言乱语！我走了！” 　　“啊，等等等等！”夏小美怎么可能放任这么重要的一个线索人物离开，连忙说：“尹先生，你别理会他，他这个人就是这样，脑子有点问题，你别计较啊……” 　　“为什么！”忽然皇甫壑重重站起来，双目却犹如愤怒的狮子一般，说：“你为什么就那样简单断定我在撒谎？你有证据证明鬼魂不存在于世间吗？你们之所以否定鬼，排斥灵异现象，就是因为你们想从科学的保护中获得虚无的满足！” 　　皇甫壑此刻的神情，却是让夏小美吓了一跳。这个如此俊美的青年，发怒的时候也显得如此可怕！ 　　而尹俊贤也因此被震慑了一下，随即，叹了口气，说：“你，说的当真不假吗？” 　　“总之，对于自己不了解的事物，不要轻易地下断言。”皇甫壑忽然取出一本笔记，说：“这是我们灵祈会调查的，各种各样灵异现象的调查报告。你可以仔细看一下。无论如何，你如果想查出杀死厉小姐的凶手，就需要和我们合作才行。因为我们的敌人，不是人类。” 　　夏小美已经快听不下去了。 　　这个男人是神经病吗？你莫名其妙地和一个人说，啊，世界上有鬼，你为什么不相信？这谁会理会你？这个样子，别人恐怕会把你当成是邪教的宣传者啊！ 　　总之，夏小美是恨得牙痒痒。难道，他不知道，拿不到人头，就无法回到公寓吗？既然如此，干嘛还做事那么莽撞？之前看他一副好像很有条理的样子，没想到竟然是个白痴！ 　　夏小美发现，自己果然很讨厌这个男人。 　　尹俊贤接过那本笔记，翻了翻，里面还张贴了不少剪报和照片，以及详尽的分析。 　　“啊，那个……”夏小美问：“你看得懂中文吗？” 　　“嗯，基本看得明白……” 　　“嗯，那好。” 　　日文自己还能翻译一点，韩文的话，那还是算了吧…… 　　略微看了看，尹俊贤说：“我还是没办法相信你的话啊。不过，目前的确没有阿馨的案子的线索。所以……” 　　“我明白。”皇甫壑说：“你没办法很简单就相信我。可是，如果想查出厉馨小姐的死，还希望你和我们合作。” 　　“算了。你们中国人有句话，叫‘死马当活马医’。我就姑且信你一次吧。” 　　听到这句话，夏小美一愣：什么？不会吧？这样也信？ 　　皇甫壑点点头，说：“厉馨小姐的事情，我希望你能够告诉我详细情况。” 　　“嗯。我和她认识，是在一年前，也就是2010年的春天。那时候我到中国来谋求发展，首先就来到了这个城市。最初，我是在一些餐厅打工积累经验。认识厉馨是……” 　　“嗯，这个不用说。就告诉我，厉小姐被害前的一段日子的事情吧。” 　　无论如何，能够顺利地让尹俊贤告诉他们厉馨的事情，也让夏小美大大松了口气。皇甫壑之前那个不正常的态度，险些就铸成大错了。也不知道这个男人是搭错了哪一根神经，有鬼还很高兴啊？ 　　“结果，我又失业了。不过，阿馨却是升任为会计主管。刚升职不久我也为她高兴，但是，和她的差距又变大了。什么时候，才能光明正大地和她在一起呢？” 　　夏小美看了不