却能够轻易掌控着整个教会，而且到现在为止我们都无法知晓他的身份。” 　　在金色神国的最高管理层，没有人敢对这个教祖有任何异心。 　　离开这个分部后，教祖乘入一辆黑色轿车内。 　　这辆车的司机是一个金发的英俊白人男子，他正是副教祖德雷斯！ 　　车子开启后，教祖就取下了铁面具。只有这个副教祖，他是完全信任的，让他看到自己的真容。 　　“教祖，接下来是回您的家吗？” 　　“嗯。” 　　“教祖，”德雷斯看着后视镜上年轻的教祖的脸，说：“您的那些预言，还有关于黑心魔的说法，我知道都不完全是虚假的，但是，我想以后还是不要牵涉进太多有真实灵异成分的地方吧？” 　　“半真半假，才是欺骗的最高境界。”教祖却是不以为然：“我能创办金色神国，被人视为神，自然是因为我懂得这个道理。金色神国当然是根本不存在的，但是鬼魂的存在并不是撒谎，我不过是换了一个称呼叫‘黑心魔’而已。你不那么认为么，德雷斯？” 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十一章 教祖 　　 　　海浪一阵一阵涌来，有时候甚至会掀起巨浪。 　　此刻，在船头。张红娜气喘吁吁地坐在那，看着眼前的这片海。特地带来的指南针根本没有用处，而且即便在船头，也一样无法使用手机。 　　天空犹如被一块无边无垠的黑幕遮盖，月光和星辰都丝毫看不到。只有靠手机屏幕发出的微弱光芒，才能让张红娜稍稍看清眼前。 　　张红娜虽然以前也玩过笔仙，不过，在过去那么长时间以后，早就已经忘记了该怎么使用笔仙了。 　　剩下的那五个人，会不会玩呢？ 　　不，比起这个，更重要的是…… 　　她将身体靠在船头的栏杆上，接着，继续用手机发出的光来看那本日记。同时，她也随时警惕着眼前。而因为身后就是大海了，所以鬼应该不会来袭。 　　当然这也难说，不过张红娜也没有更好的办法了。 　　她需要从日记中判断出，自己要诅咒的黑心魔是谁？ 　　对她来说，确定这一点至关重要。 　　庞天秀，莫俊，白莉莉，颜绫音，颜绫宵，安娜……一共六个人，这六个人中的某一个就应该是黑心魔。 　　虽然说前面五个人都是修炼有成的神国信徒，但是张红娜认为，信徒受到诅咒污染堕落为黑心魔一样不是没有可能的。 　　过去，也有过这个样子的先例。 　　她亲眼见过堕落的，化为恶灵的黑心魔。那一次，根据教祖大人从欧洲总部发来的指令，将那个堕落的黑心魔制服了。 　　因此她对教祖大人的神力更加信服。 　　“诅咒吗？我也听闻过呢，教会里有这样的传言，”她一边翻着日记，一边说道：“最邪恶的黑心魔，如果不将其用特制匕首诛杀送入忏罪炼狱，就会化为‘邪灵’。而这个世界上，存在着许多黑心魔制造出来的诅咒。而且，大海中本身就有黑心魔下的诅咒，例如百慕大魔鬼三角洲，就是最邪恶的黑心魔制造出来的。” 　　金色神国长期以来，都在搜集世界各地关于黑心魔诅咒的资料，其中也包括了大量灵异现象的信息。事实上，在进入公寓以前，张红娜就看到过大量的灵异照片。 　　统治这个世界的是“黑心魔”，并不是说人类的统治阶层由黑心魔组成，世俗权力的顶峰只是表面而已，黑心魔的影响力在这个世界上是无穷无尽的。 　　例如这个K市，在这之前，就有搜集到这个城市出现过大量灵异现象的资料。不光如此，邻近的S市，X市，L市，也都有过相似的资料。 　　张红娜进入金色神国后，就发誓一定要修炼到超脱境界，然后诛灭所有的黑心魔，拯救被引诱入堕落面的人类。 　　她是怀着高尚的使命感去工作的。认为神是绝对正义，黑心魔是绝对罪恶，所以她从来也不怀疑自己的信仰。 　　而这时候，在K市的某条高速公路上，一辆黑色轿车内。 　　“可是，教祖，”德雷斯有些担忧地对身后的年轻男子说：“这样是否妥当呢？如果过分涉入灵异现象，到最后我们会……” 　　“你在担忧什么？”年轻人的声音不急不缓。 　　“教祖！”德雷斯大声说：“你还记得2007年7月的白浪号事件吧？庞天秀他们肯定是因为触发了你说的诅咒，才会这艘船消失的。三千多人的大型游轮犹如被抹掉一般消失，让我想想都不寒而栗啊。这已经超乎我们想象了！” 　　年轻的教祖却是稍稍沉默了一会。 　　“那一次……的确是我失算了呢。没想到那个诅咒那么厉害。事实上，那艘船本身就是‘幽灵船’啊！” 　　“什么意思？”德雷斯愣住了：“本身就是？” 　　“对，早在天秀他们登上那艘船以前，就已经如此了。” 　　“怎么会……” 　　“对，只不过，那时候应该是有某个人的憎恨，和船的诅咒产生共鸣，增强了诅咒的力量吧。” 　　这时候，高架上车子堵塞了起来。这倒也让德雷斯可以安静聆听。 　　“那为什么，为什么教祖你当初让我通知庞天秀和莫俊，让他们选择在幽灵船上‘升格’，不，最根本的原因在于，为什么要让他们一起‘升格’？” 　　教祖则是将头仰靠着，说道：“我和你提过吧，德雷斯，因为我想做‘实验’。虽然，我认为那本日记上说的都是真话，但实验一下总是没错的。我想试试看，是否靠请笔仙，