况下建立的，你不可能让别人去帮你救你所爱的人。我也同样有深爱之人，将心比心可以理解你的心情。但是你关心则乱，这么宝贵的机会，一旦轻易浪费，也许你以后会后悔！” 　　“银羽已经是第八次血字了！她这次就算活下来，可以救她的也只剩下最后的第九次血字第十次血字！和魔王级血字是无法使用这个方法的！最重要的是，我也不能保证我能不能活到银羽执行第九次血字！” 　　此时，房间内一片寂静。 　　“我不能没有她……”银夜的身体倒下，双膝跪倒在地，说：“我这一生，都是为了她，一分一秒，都不曾忘记过她，我所做的一切都是要让她活下去。只要她可以活下去，不管要我做什么我都愿意。” 　　罗十三，完全可以体会银夜的心情。深爱一个人，为守护这个人而付出一切的心情，没有人比他更加能够了解。这也是他进入夜羽盟的一个重要因素。 　　“总之，还不能用蛊。但是，你放心吧，”罗十三扶起银夜，说道：“我会竭尽全力。银羽她能活到现在，她也不是等闲的住户。无论如何，你也要相信她才是。” 　　罗十三看着他此时的样子，回忆起，当初自己曾经一度绝望的时刻。柯银夜的痴情，在这个公寓内是众所周知的，这一点是完全堪比李隐的。 　　“我也一样啊……只要可以救她，我也是什么都可以付出的……” 　　博物馆一楼监控室内，小夜子和银羽都是大气也不出一下。 　　两盏灯都熄灭后已经过去了十分钟左右，现在，一切都还是一片平静。 　　“可以，争取多久呢？哪怕是半个小时也好啊。”银羽目不转睛地盯着监视屏幕，对小夜子说：“我们中，不如只留下一个人在这吧？多一个人能找到火种的希望就更大一点。” 　　“也好。”小夜子点头道：“目前看来监视屏幕完全没有办法看到鬼。那，就我一个人留在这吧。你去和洛亦晨，林善会合吧。” 　　紧接着，小夜子用手机拨打了公孙剡的电话，说：“给我听好，无论如何你不要到一楼来，鬼可能随时跟着你。反正逃到哪里也不可以离开博物馆，你暂时先待着。我会看着监视屏幕，如果你敢下来，我会马上让人去截住你。在这种环境下，我可不会管你是不是神谷盟的人！” 　　“我明白。我现在在四楼。”公孙剡则是回答道：“无论如何，你一定不会下来。” 　　“找到新的火种以前，你先给我忍耐吧。火种现在还有六个，无论如何就算找到也要节省使用。风烈海死去还不到半个小时，你应该是没事的。” 　　忽然，门重新被打开！ 　　“找到新火种了！”走进来的人是银羽，她进入监控室，说：“小夜子，你这里有发现鬼的踪迹吗？我刚才在走廊上发现了新火种！” 　　“是吗？那就好，现在先不要用，另外一个鬼被公孙剡引入五楼22号展厅，所以……” 　　然而，当小夜子回过头看来的时候，却是赫然看到，银羽手中，竟然是一簇黑色火苗！而一瞬间，再度变化为白色！ 　　“不，刚才还是白色的……”银羽顿时脸色大变！ 　　“去找洛亦晨！”小夜子立即从椅子上跳起来：“那个鬼从一楼下来后进入了这个监控室，到刚才为止一直在这个房间内！听到我的话了，现在那个鬼……要到顶楼22号展厅去！” 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十一章 死亡也无法终结的恨 　　 　　弥真苏醒了过来。 　　“这是……” 　　当她醒来的时候，竟然发现，自己睡在当初金域学院女生宿舍楼，自己的寝室的床上！ 　　眼前的景象，完全无法置信。弥真这一刻，甚至怀疑自己是不是在做梦？ 　　她立即从床上坐起，揉了揉双目，瞪大眼睛看着眼前的寝室。的确，是自己大学时代的寝室没有错！当初和她同宿舍的三人，千汐月，白秀敏，方静，在其床上也铺着她们的被子。 　　而在她的床上，却是多出了一个很是残破的灯笼——引路灯。 　　“怎么回事？学长呢？为什么我回到了这里？” 　　弥真整理了一下思绪，刚才睡着的时候，还是在那个火车上，可是为什么一觉醒来就变成了这个样子？ 　　一瞬间，她立即明白过来。 　　她和深雨共同承担了诅咒，也就意味着，此刻的她，也等于是在执行魔王级血字指示！这个学校是魔王级血字塑造的心魔景象！ 　　外面，正是夜晚时分。宿舍内空无一人。 　　如果说弥真有什么心魔的话，那么那心魔自然就是李隐了。 　　她提起灯笼，将寝室的门轻轻推开。无论如何，必须要尽快想办法，如果找不到火种的话，后果不堪设想。 　　寝室的走廊相当安静。一切都和金域学院的女生寝室毫无二致。而这，也正是魔王级血字的心魔构成的空间。 　　弥真一直都在怀疑一件事情。 　　夜幽谷这样的空间，怎么看也不像是执行第十次血字的场所。而那么多重叠空间不断存在着，莫非，这些空间，全部都是过去住户的心魔所构成的吗？ 　　魔王级血字究竟是什么？而魔王又到底是什么样的一个存在呢？ 　　人内心的心魔被投影而产生出来，这不是和在重叠空间中产生的弥天的分身非常相似吗？而第十次血字的空间和魔王所在的空间重叠在一起，这又是怎么一回事？ 　　谜团实在太多了。 　　所谓心魔到底是属于鬼魂，还是属于幻觉？但