房子都买不起，面对着日益高涨的物价，付出自己的劳动力，看着上司的脸色，一天天机械化地生活，最后老死。而为了这样的人生，你们从小就接受教育，拼死拼活地学习，然后高考，进入大学，再是在职场中拼命，然后你们得到了什么呢？” 　　拿着麦克风的他忽然大声道：“你们所有人其实活着和死了都没有区别！” 　　接着，他继续说道：“你们不也经常感觉不合理吗？为什么人和人之间如此不平等？为什么同样生为人，富二代和官二代就可以为所欲为，拥有特权，随便就可以买下豪宅宝马，而你们，辛苦一辈子却只能辛苦当房奴，还房贷，然后让你们的下一代继续这样的生活！如今这个社会，你们能够做些什么？谁能够给你们希望？” 　　“没有！什么都没有！但是，”庞天秀激动地继续唾沫横飞着：“我找到了完全不同的人生！你们可曾想过，我们所生活的这个世界，其实只是一个监狱罢了，而要脱离这个监狱，要做到的就是‘超脱’！不是吗？受到世俗的种种束缚和限制，在这世界上不断经历同样悲惨的事情，被人欺骗，伤害，在不平等的制度下苟延残喘一生，连自己被剥削了多少金钱和劳动力也不知道，但这一切，即将终结了……” 　　他还放了很多幻灯片，谈话不断涉及到许多社会热点问题，最后的最后，他终于开始提及“金色神国”。 　　“这是我给各位发放的宣传手册。各位对照历史可以惊人地发现，黑心魔是的确存在的！历史总是不断地重复，先是某个人，出来说会给大家平等和富庶的生活，让大家跟从他，结果，建立起了政权后呢？却露出了黑心魔的本质，继续欺压和剥削我们每个人！每一次，受伤最大的，经历最大痛苦的，始终是社会底层的人！难道不是吗？而神国就不同了，神国对每个人都是平等的！一旦修炼有成，你就能够发现，这个由黑心魔统治的黑暗世界的本质是什么！神国中，没有欺骗和伤害，神主是公平对待每个人的！我们只有持久修炼，才可以达到真正的‘超脱’！” 　　那次演讲对张红娜影响很深。因此，她决定去拿几份详细的宣传手册。 　　她对“金色神国”产生了兴趣。 　　接下来两个月，她一直都去听演讲，最后选择加入金色神国，付钱获取了修炼时要诵读的诗篇，以及对辨别黑心魔这一点也了解了很多，自那以后，张红娜眼里就只有两种人，黑心魔和非黑心魔。 　　而她的许多异常反应都引起了母亲的注意。她回家的日子越来越晚，每次都说是和信徒一起诵念诗篇，母亲越来越担心。而且，在金色神国上的花费，也越来越多，她最后甚至决定辞去工作，一心一意入教修行。 　　她不吃任何荤菜，导致营养摄入不足，而且，也不再收看任何新闻节目，每次如果看到母亲认真地看着新闻，她都会抢过遥控器关掉，说：“妈，别看了！这是黑心魔控制我们思想的武器，黑心魔不会播报出对他们不利的新闻，这些内容都是经过粉饰的，他们要我们永远活在他们的控制下，我一定要超脱出来，一定要超脱！” 　　她将家中所有的书籍，无论是政治、经济、物理还是小说，都烧掉了，她不再相信金色神国教义外的任何内容，认为一切都是黑心魔的谎言。她因为过于节俭地吃东西，导致身体越来越差，整日整夜念诵诗篇，不出门，不和任何人交流，整个人都开始变得痴傻起来。 　　母亲最终无法忍受，带她去看心理医生。但心理医生则是诊断为焦虑，开了药方就算完事了。之后，张红娜越来越变本加厉，她将家里的家具都扔掉，布置为“圣堂”，购买了大量的“圣器”，“神水”。 　　母亲终于忍无可忍地骂她：“你不正常了吗？你不出去工作，还把家里弄得一团乱，这些东西你花费了多少钱？还有，你整天对着这尊雕像拜个头啊，这算是什么东西？” 　　“这是神主雕像！”张红娜寸步不让地说：“妈，这是什么你知道吗？是我们伟大的神主啊，黑心魔将注定被神主毁灭的，我们所有人都将被神主救赎！不工作又如何？‘金钱’是黑心魔制造的罪恶之源，黑心魔正因为确立了私有制的存在，才产生出阶级和国家，导致人类几千年来，被黑心魔利用和操纵，不断发动战争以及流血！金钱是万恶之源啊！” 　　母亲将信用卡账单扔到她脸上，说：“你给我仔细看！既然金钱是万恶，这个什么教干嘛要收钱？你这些钱都是凭空变出来的？信用卡都已经超过透支额度了，你拿什么来付钱给银行！你给我清醒一点吧，红娜，你爸刚走，我也快退休了，现在家里只有靠你了！” 　　“收钱当然是必须的，因为这个由黑心魔控制的世界，这么做也是为了维持教会的运营，但是，只要我真正达到超脱，我就可以进入金色神国，到了那个时候，黑心魔也奈何不了我了！妈妈，你也来和我一起修炼吧！妈妈你也被黑心魔蛊惑了，只有修炼，才能够真正地看清黑心魔的真面目啊！” 　　母亲气急败坏地一个耳光打了上来，见她不肯清醒，抓起那尊雕像，就狠狠砸在地上！ 　　“你给我清醒，清醒啊！你看你都瘦成什么样子了！你现在不出门，不看电视，不和人交流，也不工作，你这样下去整个人都会毁了啊！” 　　“神主！” 　　张红娜却是将那尊雕像紧紧抱在胸口，视若珍宝地说：“