即应道。 　　然后，二人只踏着白色的格子，不断朝后面走去。接着，那些黑袍人全部退回了那些柱子后。 　　来到大门口，二人走了出去后，那女子关上了门，说：“跟我来。你叫什么名字？” 　　“连城，我叫华连城。” 　　“我的名字叫齐美善。”美丽女子说道：“你也是进入这里的游客？” 　　“是，是的。”连城也只能那么说，公寓的事情说给别人听，他们也不会相信的。 　　“这个古堡内充满着各种邪恶的异常力量。”齐美善说：“我进入这里已经有一整天了，食物也已经吃完了，还是找不到出口。再这样下去，也不知道该怎么办了。” 　　找不到出口倒也没有什么，反正到了时候，连城就可以自动打开回归公寓的通道了。现在问题就是，怎么熬到最后的最后。 　　“齐小姐，你是怎么知道刚才踏在白格子上就不会有事的？”连城好奇地问。 　　“最初我也进去过，那样的房间在这个古堡中还有很多，而那些黑袍人就如同是这个古堡的幽灵守卫一般存在着。” 　　她满脸的凝重，但是连城看得出她其实也是很冷静的人，倒是和嬴子夜、欧阳菁有些相似。 　　如果她进入公寓的话，能够度过几次血字指示呢？ 　　“等一下，”连城忽然想到一点：“刚才那个房间，如果一直站在白色格子上，那是不是就一定不会有事了？” 　　如果是一般人自然不可能一直站在那，但连城不一样，时间一到他就可以回公寓去，如果这是生路的话，那他只要一直站在那就可以活下去了。 　　一想到这一点，连城就激动起来。 　　“不可能的。”然而接下来齐美善的话彻底打碎了他的幻想：“之前我的一个同伴就是那么做的，结果，站了超过五分钟后，她的身体直接就被白色瓷砖给吞噬了进去，然而，就会有一根柱子上，多出一个骷髅头来！” 　　连城顿时一阵骇然，那么说…… 　　那些柱子上的骷髅头，全部都是死在那个房间的人？ 　　“你说你的同伴……齐小姐，”华连城问：“那么，你还有其他同伴吗？” 　　“有四个人。”她说道：“但是已经有两个死了，还有一个和我失散了，是我的姐姐。这个地方手机打不通任何电话，也没有办法上网，根本就和外界断绝了所有关系。” 　　在这里徘徊一整天，实在是够可怕的了。 　　“你是什么时候进来的？”她又问了一句：“在这里徘徊多长时间了？” 　　“刚，刚进来的……” 　　“是吗？”她别过头去，又仔细看了看附近的路，说道：“务必小心，这里有很多极为危险恐怖的地方，一个不小心就会死无全尸。尤其是那些黑袍人，要特别小心。黑袍人都是两两行动，一旦出现，就会将你拖入那个棺材中。我还有一个同伴就是被黑袍人抓进棺材里的。” 　　听着这些话，不禁让连城恶寒连连。 　　“那个棺材就是……” 　　“别说了。一定有办法出去的。” 　　然后，她和连城来到了一个宽阔的大堂内，而那里，墙壁上则是挂着一幅又一幅的西洋画。 　　“怎么会……”齐美善顿时脸色一变，刚想退回去，然而回去的走廊上，两旁也出现了大量的西洋画！ 　　这些西洋画，全部都是一模一样的内容，一个女人的背影！从背影看，是个身材很好，头发长至臀部的女性。而这些画作在两侧墙壁，全部都紧贴着一幅一幅挂着，一眼望不到头。 　　“这些画是……”连城立即向齐美善投去询问的目光。 　　“跑……”她只说了一句：“用尽全力跑！” 　　随后，她就犹如离弦之箭一般冲刺了出去！而连城反应也不慢，一样跟着她跑了过去。 　　而不管跑了多久，长廊犹如没有尽头一般，都是这些完全一模一样的西洋画！到最后，他感觉至少已经跑了一千多米以上，但这些画仍然绵延得没有尽头！ 　　“别停下！”齐美善看出连城的速度越来越慢，大喊：“这些画随时都会有一幅的女人回过头来。一旦你出现在回过头的女人的画面前，你就会立即被这些画给吸进去！” 　　连城听了，哪里还敢停下脚步，就连感觉体力不断消耗，还是继续冲刺着！ 　　然而，就在这时候，齐美善忽然一把拉住了他，连城立即停下，险些摔倒。 　　他刚想问为什么停下，就立即看见，在前面左侧墙壁上的画中的女人，赫然回过了头来！那是一张没有五官，森冷幽寒的脸！ 　　连城此刻不明白，为什么出现的是这些莫名其妙的鬼？为什么，没有出现心魔？ 　　但是，忽然连城的脑海里冒出了一个想法。 　　难道…… 　　难道说…… 　　一直以来，住户对魔王级血字指示的认识，全部停留在唐医生在欣欣商场的那一次血字中。但是，也仅仅只获取了那一次血字的情报，所以认为，魔王级血字指示的本质是心魔。 　　但是……谁能保证，所有的魔王级血字指示都是如此的？也有可能，魔王级血字指示本来就是多变的，有可能是心魔，也有可能…… 　　是现在这样，一个充满无限恐怖陷阱的恶灵古堡！ 　　这时候连城想回头跑，但是，后面已经有几幅画中的女人回过头来！而一直待在原地不动的话，正对二人的西洋画中的女人，也迟早会回过头来！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第三章 西洋画中的恶灵 　　 　　此时，可以说是进退不得！ 