小夜子说到这，又补充了一句：“还有，请你不要接近我们十米范围内。这是我帮助你的原因，请别询问我理由。看到外面的两部车子了吗？后面那部红色的，你来开。这是车钥匙。” 　　话音刚落，小夜子就将一把钥匙丢出，而沙绘马上接住了钥匙。 　　“很好。”小夜子接着又继续说道：“另外我必须警告你的是，不要接近我们十米范围内不是一句空话，一点你违背这个约定，那么等待你的将是我的实质性行动。” 　　最后的一段话说得杀气腾腾，让沙绘不禁打了个寒颤。她想起以前听过的一些传闻，神谷小夜子虽然是个非常厉害的侦探，但她本人却是个非常傲慢自私的女人。她此刻所说的话，完全没有开玩笑的感觉。虽然是在黑暗中，但小夜子那带着杀气的眼神，丝毫没有作假的感觉。 　　她虽然有些恼怒，可是知道现在有求于人，自然不敢有什么反对意见。 　　“我……知道了。” 　　“这就对。”神谷小夜子点点头，继续说：“那么，走吧。” 　　双方始终保持着十米的范围，在走出餐厅的时候，她也将刚才的话，翻译成中文告知了其他人。 　　而看着能条沙绘上车，小夜子也是同样上了车。蒋云霄也是死了，所以现在只剩下五个住户，挤在同一辆车上，也勉强合适。不过，大家都是人心惶惶，虽然隔开了距离，可是每个人都关心着那张地狱契约碎片。一旦那张碎片没有了，对新住户而言，就是绝望了。可以说，一旦地狱契约碎片没有了，估计公寓现存的住户，有很多人会产生出自杀念头。毕竟，新住户连首次血字的死亡率都如此高，有多少人还有活下去的信心？ 　　此时每个人都是战战兢兢的，不敢有丝毫的松懈。 　　而接下来要面临的一个问题就是…… 　　到哪里去？ 　　自然是没有必要去教堂了。那么，接下来要去的地方，哪里最合适？没有镜子的地方吗？ 　　此时这条街上可以说是安静到了极点，旁边那咖啡厅的灯依旧灭着。而随着萧瑟的风吹起，每个人的心都被揪紧了。 　　“我们……去哪里？”这时候很少说话的林天泽开口了，稍稍打破了这沉默。 　　而小夜子的明眸始终锁定着后方，她似乎还在思考着什么。后面那辆车子上，能条沙绘坐在上面。她现在似乎也是非常紧张，一动不动。那辆车子上的所有镜子，全都已经被小夜子给涂黑了，所以，暂时不需要担心。 　　“那么，就开始推理吧。”小夜子忽然说话了：“不过要选一个好地方，这里恐怕不太合适。所以……到之前经过的那条小巷里面去吧，尽量要避开镜子。” 　　“你想到什么了？”银羽露出一丝欣喜。而后面的林天泽等人也是大喜过望。 　　“不知道。”小夜子却是摇摇头：“我只是感觉捉住了一些重要的线索，但是，还不足以拼接成真相。不过，如果我的判断没错的话……” 　　“什么？” 　　“先走吧。”小夜子摇下车窗，对着后方的沙绘大喊：“紧跟着我们！不要离开！” 　　然后，她发动了引擎。 　　大家都看出来，神谷小夜子已经有了一些推测，可是，似乎还不确信。大家都被吊起胃口来，想要知道是怎么一回事。 　　两部车子在这夜色下飞驰了一段路后，开进了一条深巷内。到了那深巷深处后，在一堵墙壁前方停下，然后，小夜子停下了车子，后方的沙绘自然也是停车了。 　　之前离开餐厅的时候，小夜子得知沙绘手机没电了，而她的手机和她是同型号的，所以将自己携带的备用电池板给了她。接着，拨打了沙绘的手机号码。 　　“喂，”接通电话后，小夜子注意了一下两部车子的距离，确认没有接近十米，于是便清了清嗓子说道：“听好了，你就那样待在那，有事情我会联系你。我们现在先商讨一些事情，不过需要你的线索，你告诉我，从你离开雪原宾馆到进入月影咖啡厅，所发生的所有事情，整理了线索后，我才能够进行进一步的推理。” 　　“这……你真能帮到我？神谷小姐？” 　　“那要看你是否配合了。” 　　“那，好吧。神谷小姐，我就说了……” 　　“你尽量回忆一下，是否有遗漏的部分，哪怕是极为微小的细节，都不可以漏过，完完全全，源源本本地告诉我。这样，才有助于我的推理能够无误。” 　　“好，好的。事情是这样的，当初在日本的时候，我有一日突然发现身上多出了一张奇怪的羊皮纸碎片……” 　　由于要求巨细无遗，所以过去半个小时后，能条沙绘才将事情始末彻底地说了清楚。听着她惊悚恐怖的经经历，每个人都感觉到身上起了鸡皮疙瘩。 　　“好的。我现在考虑一下，先挂断电话，有了结论，我马上联络你。你耐心等一段时间。还有……你，把车窗关好。” 　　切断电话后，小夜子对身旁的银羽说：“你有什么想法吗？” 　　“这……”银羽无奈地摇头：“我想不到。不如和李隐，银夜联络一下，大家一起讨论一下？” 　　然而这时候，银羽却是发现，小夜子握着方向盘的手，有些颤抖。 　　“你……” 　　“真是可怕的血字啊。”小夜子的身体靠后一躺，语调中难以掩饰她的一丝惶恐：“怎么会是这个样子……” 　　“你知道了吗？”银羽也是露出惊骇的表情追问：“如果知道了就快点说……” 　　“不，等。再过三十分