无比激动，虽然夏渊的死让许多住户惊叹扼腕，但是嬴子夜在如此危急的情况下，居然也得以生还！ 　　听她讲述了经历后，许多住户都是无比愕然地说：“只要闭上眼睛就可以逃过？居然那么简单？” 　　“是很简单，”嬴子夜淡淡地说：“但察觉不到就很难。” 　　李隐也是松了口气，说：“没想到连我也被公寓骗过了……我一直认为公寓安排的生路是很难察觉的……没想到就隐藏在血字指示里。” 　　“也不一定。”嬴子夜说：“你有可能察觉了，但是……你不敢赌。毕竟，鬼魂依旧可能会对我们索取性命，没人敢冒那个险。” 　　的确如此。 　　无论如何，总算是一切都解决了。 　　这天晚上，嬴子夜刚洗完澡走出浴室，就在这时候，门铃响起了。嬴子夜听到了李隐的声音：“你在吗？嬴小姐？” 　　她披上衣服，走过去将门打开。问：“有什么事情？” 　　李隐最初是愣了一下，但随即说：“嬴小姐……想吃蛋糕吗？我做了蛋糕啊。” 　　“我刚刷过牙，”嬴子夜说：“不过还是谢谢你。等到明天我会来吃的。” 　　 　　第三卷 找到你了 第一章 捉迷藏 　　 　　第二天，中午十二点多，李隐家的门门铃声响起了。 　　这个时候，李隐刚更新完三章最新的章节，关掉电脑前去开门。而果然站在门口的人，是嬴子夜。 　　李隐微微一笑，说：“你来了啊。蛋糕我一直放在冰箱里啊。” 　　嬴子夜走进来后，李隐便走到冰箱那里去拿蛋糕了。 　　“这个公寓里的食物可以自行从冰箱里取用吧，你还自己做蛋糕？”嬴子夜有些疑惑地问。 　　“嗯，鸡蛋和奶油都是冰箱里拿的，这个公寓也很方便，想吃什么写张便利贴贴在冰箱门上就可以了。蛋糕来了哦。” 　　李隐端着一个草莓奶油蛋糕走过来，说：“制作蛋糕的器具我是前几天才买的，看着做蛋糕的书弄的。食物，还是自己做能够体会到美味啊。” 　　“嗯。”嬴子夜从口袋内取出那本笔记本，递给李隐，说：“笔记本还给你，很谢谢你的笔记……内容我都记住了，李隐你……很聪明啊。” 　　李隐笑着接过笔记，把草莓奶油蛋糕放在她面前，并且在上面放了把叉子，说：“你试试看味道怎么样？我正在考虑，如果做得好，开一家网上蛋糕店，哈哈，估计是最近看韩剧太多的影响吧……真的很好吃哦，至少吃一点吧，莫非你讨厌蛋糕？” 　　“嗯……谢谢。”嬴子夜坐下来后，拿起叉子，吃了一块蛋糕。 　　味道很不错。 　　“公寓果然提供的食材很上等啊，这奶油非常香醇，草莓也是……”嬴子夜品味着蛋糕，说道：“不过，你制作蛋糕的手艺似乎也不错啊。” 　　“是吧？其实当初考大学那段日子，我本来是想学习厨艺的，但是父母一定要我去上理科学院，不过大学四年感觉都是虚度光阴啊。”李隐似乎很是感慨，随即继续说：“喜欢的话，以后我还会继续做蛋糕给你吃呢。” 　　但是，接下来李隐答非所问的一句话，让嬴子夜插进蛋糕的叉子立即停住了。 　　“你要不要考虑……做我的女朋友？” 　　嬴子夜还来不及反应，李隐的神情已经变得无比认真：“我没有和你开玩笑，绝对没有。” 　　“女……朋友？”嬴子夜抬起头看着李隐，她的表情还是没什么变化，似乎这世界上没什么事情能令她在意一样。 　　“李隐你……并不了解我吧。我们认识的时间也并不长吧？” 　　“那些都不重要。我只知道……我喜欢你，所以想和你在一起。而且……随着时间推移逐渐了解对方也行啊。” 　　嬴子夜又叉起蛋糕吃了一口，说：“很突然呢……居然有人向我表白……” 　　“以前没有人向你表白过？”李隐有些惊讶，嬴子夜那么漂亮，不会没人追过她吧？ 　　“和我接触过的人都被吓走了。因为他们都说我是个考据狂，而且整体待在实验室里，还不如和实验室结婚算了。” 　　“不……我很喜欢求知欲强烈的人。” 　　“是吗？不过，我也没办法就这样答复你……” 　　“没关系，你可以慢慢考虑。我，可以等你。无论多久，这个提议都有效。” 　　“嗯。我会考虑的。不过现在，最重要的还是如何度过下次血字啊。” 　　“是啊……我知道……” 　　“那……我先走了。” 　　嬴子夜吃完盘子上的蛋糕后，用餐巾纸抹了抹嘴，说：“很谢谢你的蛋糕，希望下次还能吃到。” 　　“嗯，好的，你喜欢的话我一定再做给你……” 　　嬴子夜离开后，他整个人瘫倒在沙发上，不断抓着头发，大骂：“李隐你个白痴！干嘛要那么急躁地说出来啊……天啊，我是怎么了……可是，谁知道我还有多长时间呢？” 　　夏渊死后，住户于当晚再度召开会议。而多数住户都认为，新楼长，当非李隐莫属。毕竟，他是如今公寓住户里，唯一一个活过四次血字指示的人了。 　　事实上，住户们在听嬴子夜提了这次的血字指示执行情况后，都相当兴奋。因为……这说明了一点，只要找到公寓隐藏的“生路”，要活过血字指示其实很简单，像这次只要闭着眼睛居然就可以安然度过五天时间！ 　　不过，也仅仅只是听起来简单罢了。如果不知道这一点，谁会没事二十四小时都闭着眼睛啊？ 　　最终，大家一致表决