然也和蓝冬美一样，宁可绕一些远路。甚至一些住户都已经决定，万一误入了那个峡谷，一定要马上自杀！那个地方，实在是太恐怖了，和真正的地狱，已经没有多少区别。 　　“绕远路，可是也绕太远了。”微生凉盯着手机不禁摇头：“我们要走多久呢？蓝冬美大概走了两个小时到达北峰那。说起来，到了北峰，距离朴夏山的北面边缘也很近了。我们，是不是可以去闯一闯？” 　　“不。”星辰立即反驳：“真到了那，就必须翻越整个北峰才能真正地离开朴夏山，到时候又会横生不少变故。不到万不得已，不要那么做。” 　　这时候一旁的郎智善沉吟了片刻，忽然说：“这……或许也是个办法啊。要知道，我们每次都是从南面地带的树林中开始，翻越森林到达北部，这可不是每次都能重来的。要知道接下来这个树林内会发生什么事情，都是未知的。在这一情况下，不如我们兵分两路，各自去搏一搏？” 　　“太危险了。”星辰皱眉道：“首先，你认为穿越森林后，我们现存的六个人能够活下来几个人？就算是乐观估计，我认为折损一半人都是最起码的。蓝冬美是有主角光环，否则她怎么可能带着一个孩子还可以穿越森林？如果我们六个人可以全部穿越森林，那么兵分两路倒是可以考虑。但是如果到时候只有三个人，再分开，能否有人成功到达祭祀广场呢？要知道，今天我们所做的事情到明天零点开始都会清零，我们要做的仅仅只是确认，祭祀广场后面，的确是可以离开朴夏山的。仅此而已。” 　　“但是……”郎智善明显还在犹豫：“你也该知道，我们今天都未必可以成功，一旦确认祭祀广场后面是可以离开朴夏山的，我们又不知道要花费多少时间来尝试一次次接近祭祀广场。这过程中会耗费我们很多时间，而时间，我们是有限的。到了最后一日，如果我们都还只有一条可以离开朴夏山的路……” 　　话说到这个地步，每个人都是沉默起来。血字往往需要进行赌博，而赌博只要稍稍押错注，那么就是全盘皆输。现在每个人手中都有着时间重启这个筹码，如果将这个筹码最大化利用，是摆在每个住户面前的难题。 　　“等等……”这时候邱希凡忽然提出了一个之前没有人提出过的问题：“如果，兵分两路的话，祭祀广场后面就是离开朴夏山的路……那么离开朴夏山的情况下，会怎么样？红月的诅咒不是只在朴夏山的范围内有效吗？会不会，离开了这座山，到了外面，就不会遭遇时间重启，就真的出去了？如果是这样绝对不可以兵分两路！” 　　“不会的！”星辰指着手机说：“你仔细看看就会发现了，后来蓝冬美又在时间重启后进入过一次红月镇，通过询问包括庄老伯在内的人得知，即使在时间重启的时间段内离开朴夏山，时间一到还是会回归原地。只有在第七日，才有可能真正地离开朴夏山。当然，如果能在第七日熬到午夜零点还不死，那么不离开朴夏山问题也不大了。” 　　“是，是吗？”邱希凡刚说到这，忽然，他想到了什么，说道：“不，不一定啊！如果回到了公寓内？任何诅咒都可以消除掉的公寓，如果我们在时间重启之前回到公寓里面的话，公寓，应该可以把红月的诅咒抹掉吧？” 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第二十章 梦魇降临 　　 　　星辰摇摇头，说：“我看你真是被吓糊涂了，你忘记了吗？血字规定，我们必须要待到午夜零点后，才能离开朴夏山。这意味着什么？也就是说就算可以离开朴夏山，在午夜零点到来以前这也是不可能的。从一开始我们就注定只有在第七日才可以离开。” 　　“对，对哦……”邱希凡这才反应过来，这段时间，他完全把自己代入到蓝冬美的角色中去了，以至于根本没有意识到，自己是公寓住户。 　　“是啊。”封煜显狠狠咬了一口馒头，说：“血字从一开始，就断绝了所有可能……好了，我们尽快动身吧，也休息得差不多了。” 　　“也对。”郎智善首先就站了起来：“也已经坐了大概有十分钟了，休息也休息够了，在同一个地方待很长时间是非常危险的，大家快走！” 　　虽然有些不情愿，可是也知道这个地方根本不是休息的场所，大家都是一一重新站起。吃了东西后，补回了一些体力，这样，接下来才能继续在这座山上周旋。 　　这座森林面积实在是太大太大，完全可以说是漫山遍野，几乎覆盖了从红月镇到北峰的一大段面积。树木密集环绕，不管走到哪里，都是如此。 　　而无论这里轮回多少次，在公寓，其实一直都是同一日。 　　此时，公寓也一样是凌晨时分。1301室内，正聚集着几名圣日教的成员。 　　“这一次，林雪倩跟随他们一起去执行血字，不知道能否活着回来啊。”圣日教成员陆海揉了揉眼睛，说：“听说教主之前和林雪倩特别指示过呢。” 　　“雪倩是对圣主很虔诚的人，多半不会死吧。”陆海对面则是坐着一个戴着眼镜的女人，那女人看起来很漂亮，她也是圣日教成员之一，姜琼。 　　而最后一人，则是住在这个1301室的住户，卢兆天。他是个三十多岁，个子很高的男人，也是在圣日教中，对徐饕最为忠诚，被他洗脑得最、厉害的几个人之一。 　　卢兆天此时坐在沙发上，点燃了一根香烟，说：“林雪倩该不会有