要说仇恨的话……”子夜却是完全没有理会罗十三，径直说道：“该最恨蒲深雨的人是我。我的母亲，是被她父亲的鬼魂所杀的。母亲的死，让我一直心怀疑窦，我也一直想知道，这背后隐藏的真相。直到和蒲深雨见面为止……” 　　她接着又走近了一步，目光中，那冷意更甚一分，这一刻，许多人，都禁不住后退了一步。 　　“就算是进入了这个公寓，你们就能够把作为人的人性贱卖了吗？蒲深雨对你们做过什么？她对你们有造成任何伤害吗？在你们眼中她不过是一个工具罢了，不，连工具都不如！就算她真有千错万错，已经进入这个公寓的人，遭受到的痛苦也该够了吧？失去了唯一珍视她的人，那也够了吧？别在这里继续扮演什么高尚的人物了，就算是活在地狱中，也不能就真的成为恶魔！” 　　这番话，一时也令人动容。 　　“嬴子夜……”银夜看向她，似乎想说什么，但是，终究没有说出来。 　　“不错，我就是靠这个规则救活的。那次送信血字，我本来应该是死在那里的，但是，李隐为了我，放弃了三次血字记录，换回了我的命。这样的事情，你们这些人可以做到吗？你们能够做到吗？” 　　子夜的话说到这，凡是她的视线扫过的地方，人们都不禁别开了目光。唯有罗谧梓，却是毫无反应，此时她哪里还像是个普通少女，面容阴毒得犹如是吐着信子的蛇，上前一步，说：“我所说是圣主的指示！只有遵从圣主，才能脱离这个公寓！你说我是恶魔？你难道不怕报应吗？” 　　然而子夜却是正面看向罗谧梓，语气冰冷地回道：“圣主？你们不过是不愿意面对现实，活在自己虚构的世界中想要寻求救赎的人罢了。但是不付出是没有回报的，你以为这样活着，就可以逃脱公寓带来的恐怖吗？” 　　“你……”罗谧梓此时已经无法忍耐，“蹭”一下就拔出了一把匕首，飞快地朝着子夜冲了过去！ 　　然而，就在这一瞬，一道刀光一闪！只见罗谧梓拿着匕首的手掌，被齐生生削断，飞至空中！紧接着鲜血立即喷洒而出，周围的人身上都是被鲜血染红！ 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”罗谧梓倒在地上翻滚着，惨痛地嚎叫，而砍断她右手掌的人，正是上官眠！ 　　只见她缓缓走到了罗谧梓面前，脸上没有丝毫表情，说：“这次是警告。下一次，如果你敢动手，我就会让你的头颅永远搬离你的脖子。” 　　接着，她一脚踩在那手掌上，说道：“送她去医院吧，想死的人，就来我这拿她的手掌！” 　　“上……上官眠！” 　　“是……是她！” 　　顿时不少人都是变了脸色，然后只有圣日教的人却没有后退，都是怒气冲冲地看向她。这些人对于上官眠并没有多少恐惧之心，因为他们相信自己受到圣主护佑，是绝对不会出事的，即使死去，也只是舍弃肉身罢了。 　　“居然敢伤害我们圣日教的人！” 　　“大家上！” 　　然而这时候，却是听到一个声音：“住手！” 　　发出声音的人，正是徐饕！ 　　徐饕看向倒在地上的罗谧梓，又看了看上官眠，说道：“很抱歉，上官小姐，看来我的信徒做了不妥当的事情。今天的事情，就到此为止吧。” 　　上官眠根本没有怎么理会徐饕，而是回过头，看向嬴子夜，说：“救你，是因为你有地狱契约碎片下落的可能。否则，我不会理会你的死活。” 　　犹如死神一般的上官眠，令每个人都是心底发寒。他们都很清楚，这个公寓不存在任何人可以让她正视。所有人在她眼中，和待宰的猪羊没有区别！ 　　舞台转回血字的执行地点。 　　现在，安雪丽眼看着面前的三人，她很清楚，现在，鬼就在这三人里面！ 　　大家现在移回了餐厅。南瓜头陈尸的酒吧，现在没有人敢踏入。而现如今，卡片被放在中央的圆桌上。每个人手上都拿了钢笔，在均等的位置上。现在，安雪丽完全是不知所措了。 　　生路是什么？ 　　到底谁是鬼？ 　　独眼恶魔？木乃伊？僵尸老？ 　　这三个人，都非常像真正的鬼。 　　在接下来的时间里面，如果还是什么也不做，那么到了最后，肯定会陷入绝境！有什么办法可以看出谁是鬼？到底有什么办法？ 　　安雪丽想了不知道多少个办法后，又将所有想法都一一否决了。 　　最终她发现，现在的她，似乎只能等死！而李隐那边，依旧无法发来信息。 　　看向眼前的三个人，安雪丽咬紧牙关。她现在，已经是无计可施了。 　　只有，赌一把了吗？ 　　思考了很长时间，最终她下定了决心。然后，脚步飞快地冲向放着卡片的桌子！另外三人也是立即一起围拢而来！ 　　安雪丽的速度却是相当快，就在接近桌子的同时，她又狠狠朝前面一扑，抓到了桌子上的卡片！ 　　抢夺到卡片了！ 　　然后，安雪丽立即飞快逃跑，并取出了匕首。身后三人也是将匕首一一取出，包抄而来！ 　　冲出餐厅后，她抓着手上的卡片，心脏拼命跳动，接着，不断看向身后的三人！ 　　她已经下定决心，就是拼上一切也要好好保护这张卡片，无论如何都不能交给那三个人中任何一人！ 　　她在走廊上转了一会，就冲入了前方的健身房内！ 　　体质方面，她对自己还是有信心的。即使进入公寓前，她也很爱好运动，这是由于妹妹爱好运动而影响了她。