”饭岛泉美有些意外：“你不是神谷小姐的同伴吗？你难道也相信有鬼？” 　　裴青衣在心里说：根本不是信不信的问题，那个宅子里根本就是有鬼！光是听听我都感觉那么恐怖了，真是没办法想象李隐他们是怎么支撑到今天的，正常人恐怕早就精神崩溃了吧？ 　　“好，您继续说吧。”坐回原来的位置，裴青衣继续问道：“您当时在二楼，看到过什么？无论多细微的东西都好，请尽量描述出来。只要你提供的线索有价值，我们会追加给您更多的酬金。” 　　饭岛泉美听到可以追加酬金，不禁有些欣喜，于是马上继续说道：“好的。当时，我到二楼后，我记得，先是走到一条狭长的走廊上。当时，地板踩上去，都会发出咯吱咯吱的声音，我真担心把地板给踩坏了。而且，墙壁上也依旧满是蜘蛛网，而我则是一路寻找着樱子姐姐，不断喊她的名字。当时，我找了很多个房间，可是都没有看到她。” 　　“等等，可以说详细些吗？你都找了哪几个房间？” 　　“不记得了，都过去了那么久了，我只记得当时找了好几个房间而已。而当我找到最后一个房间的时候，依旧是没有找到姐姐！” 　　“当时我感觉到非常恐怖，尽管无法相信，但事实却是……姐姐，在二楼，就这样消失了！” 　　这便是……叶神村村民最初的神隐…… 　　 　　第十六卷 七个人 第九章 血字的解析 　　 　　“姐姐……就这样消失了。” 　　饭岛泉美说到这里，她似乎也沉浸在当年那恐怖的回忆中，身体开始不由自主地颤抖。这对她而言，是一段无法磨灭的可怕记忆。 　　裴青衣非常理解她的心情，但是这段记忆对住户而言，很可能含有生路提示，无论如何都必须尽可能追问下去。 　　“然后呢？你然后是怎么做的？” 　　“然后？我最初以为，也许是我在哪个房间看漏了。于是，我又回到前面几个房间去看了看。后来，我重新进入了某个房间，注意到，那个房间的墙壁上，有着好几道明显的刀痕！而且，墙壁上，还有一段虽然已经很模糊，但还是可以看出来的血字！血字虽然已经看不大清楚，不过我知道这就是长谷川拓造先生杀死了家中的六个人后，自杀的‘遗书’！而他本人，也应该就是在这个房间，割断喉咙自尽的！想到这里，我就非常害怕。” 　　“实在是找不到樱子姐姐，而且这个宅邸内的恐怖气氛也是越来越让我窒息，最后，我只有选择逃出这个宅邸，从那吊桥逃回家，说出了事情的原委。当时，父母都非常震惊，随即组织了一大群村民前去寻找。然而，来到那个宅邸中后，村民们翻了个底朝天，也没有能够找出姐姐来。大家接下来在大暮黑岭东侧山脉部分不断搜寻，可是都找不到任何姐姐的线索。接着，大家从我的话来判断，渐渐产生出了怪谈的谣言，认为姐姐是‘神隐’了。在那座宅邸中，一共死了七个人，这足够诞生出一个怪谈传说来了。” 　　“接下来……”裴青衣感觉嗓子非常干，不禁拿起茶杯来喝了口水。司马真虽然听不懂日语，可是看着裴青衣记录下的笔记，也知道大致发生了什么，面色也不怎么好看。 　　“接下来，发生了更可怕的事情。当时，进入过那座宅邸搜寻的村民，有两个人失踪了。而且，也是近似于‘神隐’的失踪。其中一人，是在家中泡澡的时候，就这样消失，家人进入浴室，只看到空空的澡盆。另外一个人，则是明明前一刻还在一个房间里，进去的时候，就消失了。接二连三的‘神隐’现象，引起了相当大的恐慌。这也直接造成叶神村人心惶惶，认为那是不能够进入的鬼宅。而因此，一同进去过的其他村民也都害怕到了极点，担心自己也会遭遇同样命运。可是，失踪的却仅仅只有两人。但当时进去过的，足足有十多个人。而且，和姐姐同时进入过那宅邸的我，也一直活到现在，并没有神隐。” 　　“是吗？这样啊……” 　　并不是进入过宅邸的人就一定会遭到诅咒，这也有可能是公寓的血字指示并没有要求一定要进入长谷川宅邸的原因。不过，至少知道原因后，住户就肯定不会接近长谷川宅邸了。难道这根本不是一个必要条件吗？ 　　毕竟，裴青衣认为，现在为止发生过神隐的人，全都是在接近长谷川宅邸的情况下，遭遇这一厄运的。即使这不是一个必要条件，也能够相当程度对住户生命造成威胁。只要血字指示指明必须接近那里，在影子诅咒的威胁下，住户也不得不接近那里。可是，血字指示却仅仅是说，进入大暮黑岭范围就足够了。而且，在这种情况下，因为在叶神村获得了情报，反而更加不可能接近那了。 　　这是为什么？ 　　裴青衣实在是不明白。公寓不可能会平白无故地让他们有离开危险的条件，那么关键是什么呢？ 　　究竟是什么？ 　　“也许是误导吧。”同一时间，神谷小夜子对隋文彬和吴宣临说了她的判断：“这也可能是公寓的‘误导’。也就是说，让我们产生出‘长谷川宅邸附近’是危险场所，反过来说，不接近那里就不会有事。说到这里，你们有没有想到什么？” 　　隋文彬完全不明白，摇了摇头。而吴宣临也是绞尽脑汁也考虑不出来。 　　最后二人只有不得不问神谷小夜子：“为什么呢？神谷小姐，麻烦你告诉我们吧，我知道你是名侦探，智商肯定比