血字执行时间一共为七个小时。目前只过去了半个小时，而我们有六个人，也就是说，鬼很快就会开始进行第一轮的攻击了。” 　　因为研究了很多血字，新住户们都是战战兢兢，无比恐惧的时刻终于要到来了。 　　鬼会对谁下手？ 　　“不是说，没有生路提示出现，鬼就不会杀人吗？”荀墨璎立即说道：“我们，应该没有接到生路提示吧？哪里有提示？” 　　“目前看来似乎没有明显的提示，但公寓的提示往往会在不经意间提供给我们，而我们却一无所觉。这样的先例有很多。其实一般第一次执行血字都会给予比较明显的生路提示，但是你们的情况不同，公寓为了逼迫住户选择执行魔王级血字指示，所以会让你们冲击高难度的血字。” 　　大家都很清楚，从去年嬴子夜刚进入公寓的时候开始，公寓就已经开始有这样的倾向了。到后来，血字的间隔越来越短，也出现过让住户连续执行血字的情况。 　　这也加速了很多住户的死亡。这也让唐医生和连城后来去选择了魔王级血字指示。 　　不过，即便如此敢去选择魔王级血字的住户依旧几乎没有，因为魔王级血字指示存在太多未知因素，令人非常胆寒，一般的血字再难还有一线生机，但魔王血字让人感觉选择了就等于是自杀。 　　这真的是痛苦到极点的选择。 　　这时候每个人都注意着身后，银夜也时不时看着头顶和脚下，随时注意鬼的动向。他的大脑迅速过滤着先前的所有线索。 　　取出手机，他想先给李隐打一个电话，却是发现，手机没有信号！ 　　每个人的手机都是如此，也就是说，无法寻求到李隐的帮助了！ 　　公寓的404室内，当银羽发现拨打银夜的电话打不通的时候，她就感觉犹如变成了折翼的鸟儿，心灵跌入了深渊。 　　“不！”她的双眼死死看着窗外，银夜，他现在必须要孤军奋战啊，那些新住户根本就靠不住，何况还有一个张红娜在！ 　　银羽整个人跌倒在地板上，她此刻双目失神，犹如失去了灵魂。 　　子夜俯下身子，看着她的样子，忽然把她拉起来，说：“现在只能为他祈祷了。我们，唯有这么做了。” 　　“祈祷？向谁祈祷呢？”银羽却是感觉到一阵茫然，说：“这世界上有可以救银夜的神吗？真的有神存在吗？” 　　她绝对不会向神祈祷。 　　就算有神存在，那也是一个邪恶的，残忍的神，是只会带来毁灭和噩梦的神。 　　如果深雨还能画出预知画，那或许还可以知道银夜那边的情况，但是现在深雨也没有办法继续画了。 　　她还能够选择什么呢？ 　　李隐看着她那哀莫大于心死的神色，心想，如果告诉她，那个隐藏规则的存在会怎么样呢？如果银夜真的遭遇到生命危险，她恐怕真的会抹掉自己的血字指示记录来救回银夜吧。 　　要不要告诉她呢？ 　　“柯银夜不是那么容易倒下的人。”子夜继续蹲坐着，对银羽说道：“你该知道吧，他是一个多么坚强的人。为了你，他明知道这个公寓的恐怖，还是进来了。他不是会在第六次血字就丢掉性命的人。你该相信他，在这个公寓，本就不存在百分百可以执行成功的血字。” 　　“可是我，我现在什么也不能为他做。我什么也做不了……” 　　“不是的。”子夜却是指着她的脸庞说：“只要你活着，他就不会放弃。只要你还活着，就是对柯银夜而言，最大的帮助。他会为了守护你，拼尽一切活着回来的！” 　　银羽看着子夜，回忆起当初，和她一起执行血字那次，躲入浴室内，险些被镜子内的鬼魂杀死那次。她们二人在那次后结下很深的友谊，银羽也非常欣赏子夜。她是一个很善良的人，虽然外表总是对任何事情都显得淡然，但她为了自己执着的事情，为不惜付出一切。 　　这一点，和银夜非常相似。 　　银羽的眼里，终于有了些许光芒。 　　而此时的银夜，也的确是那么想的。银羽还有四次血字指示，就可以离开公寓了，所以，无论如何都要活着回去，然后帮助她度过剩下的四次血字！ 　　忽然，走廊陷入了一片黑暗！灯一盏盏地熄灭，五个人的眼前顿时是伸手不见五指！在这样的黑暗下，谁都会陷入精神崩溃的边缘！ 　　许娆当先大喊起来，荀墨璎随即也是大声哭喊！ 　　银夜顿时大叫不好，而还来不及作出反应，他已经感觉到了黑暗中有什么东西开始逼近了！ 　　他立即用手机的光芒照亮眼前，顿时看到许娆的背后，一个穿着一身黑西装，身体扭曲地贴在天花板上的男人！ 　　“逃！” 　　那男人明显不是先前那个鬼！果然有两个鬼吗？ 　　可是来不及思考那么多了。 　　张红娜这时候走到一扇门前。她清楚记得，天秀对她说过，他在白浪号船舱的住房号码。而这个房间的门牌号和天秀告诉她的一样。 　　曾经身为神国大祭司的天秀，就算死了也不可能会伤害她吧？ 　　何况，如果是大祭司，肯定已经升入神国，绝对不会还在这艘幽灵船上的！大祭司啊，那可是得到了神国承认的神民，绝对不可能会有问题的！ 　　她转动了门把手，走了进去。 　　里面的房间很干净整洁，看不出有任何问题。 　　张红娜将门关上，随即拿一把椅子堵住大门，她想，待在这个房间，应该是最安全的了吧？ 　　天秀肯定会在房间内，放置神国的圣器