个恶魔，那么，必定会牢牢记住那个人的名字。至少要把名字给套出来。不过，假如那个人真的就是当初打电话给子夜的人，那么，年龄上而言不可能是住户，目前住户中年龄最大的也不超过三十五岁，而这个人在二十多年前已经有了五六岁的女儿，自然不可能会是住户了。 　　如果不是住户的话，那当初那张纸条，“不要回头”的纸条是谁放的？难道真的只是一个偶然吗？ 　　会不会是，和那个人有密切关系的人？瞬间，李隐就想到了，会不会是那个女儿？她现在应该是二十五六岁的年龄，和公寓里很多女性住户的年龄都是吻合的。 　　那么，至少要知道那个人的姓。只要知道了姓，就很可能判断得出是谁了。 　　李隐用左手拿起钢笔，开始重新伪造回信。这封信的开头删除，后面基本照抄，而在抄写的同时，他开始考虑，如何加入询问那个恶魔名字的部分。 　　至少先问出名字再说。 　　最后，李隐想出了一个办法。他在信中第三自然段后面，补上了一段内容：“接下来我们的信里，也别用恶魔来称呼他了，就称呼那个人的本名吧。我绝对不会饶恕这个恶魔，所以我要时刻铭记他的名字，片刻，也不能够忘记。” 　　写下这段内容，李隐也知道这非常危险，但是，为了查出那个人的身份，冒一定程度的风险，还是值得的。 　　毕竟知道可以查出这个人身份，并找到他，获悉预知的血字，日后执行血字指示，危险性将大大减弱！而且他仔细看了看，这个理由还是能够说服对方的。 　　既然憎恨对方，自然要牢记对方的名字。这没有什么牵强的。 　　而这封回信，大部分内容是抄自真实的回信，被识破的可能性就更进一步减弱了，毕竟“不祥”明显是未幸才能知道的情报。 　　抱着忐忑不安的心情，李隐拿着这封信，朝一楼走去。而走的过程中，他也在不断地想：能够顺利知道名字吗？如果知道了名字，就有办法查下去了。 　　进入地下室大门，沿着那楼梯不断向下走的过程中，李隐也感觉到自己是在铤而走险。老实说，他有没有可能，是进入了公寓设计好的一个圈套中呢？ 　　假如真的是如此，送出这封信，会不会反而是将自己推入了火坑之中？ 　　就算问出了名字，能不能查出对方身份依旧是未知数，而且他也并不一定就是那个给子夜打电话的神秘人。 　　越想，李隐越感觉不安。当走到最后的一级楼梯前，他犹豫了。 　　怀中揣着伪造的回信，他倒退回上面的台阶，开始思考起来，到底要不要送出这封信？不如，还是算了。等到这次血字执行结束，可以活着回到公寓，再想办法去查查看二十多年前这自杀案件，或许也可以查出这个人的存在。 　　于是，他回转身，决定将信拿回去重写，然而，这时候他身旁的慕容蜃忽然一把夺过李隐手上的信，跑到了下面去！ 　　“喂，你……”李隐大骇，连忙冲下去！ 　　这个变态！变态！变态！ 　　慕容蜃跑到了那扇铁门前，立即开始敲门。 　　李隐飞冲下去，立即要去夺回那封信，然而，来不及了。 　　那只手迅速从铁门上的窗户中伸了出来，抓住了那封信。 　　李隐的手距离那封信只剩下不到几毫米的距离，信就被抓了进去。 　　李隐的脸色顿时变得惨白！ 　　他怒视着慕容蜃，一把揪住他的衣领，把他拉到一楼，然后关上地下室的门，说：“你是什么意思？没看我打算拿回来重写吗？” 　　“看出来了啊，楼长你害怕了么。你不就是怕会被看穿，不敢寄出去么。这可不行啊，李楼长，这样才显得刺激啊，你怎么能剥夺这个游戏的乐趣呢？” 　　“去你老母的乐趣！” 　　李隐一拳就狠狠打在慕容蜃的面门上，又狠狠踢了他的腹部一脚！ 　　李隐是个很少说粗话和使用暴力的人，然而面对这个变态法医，正常人都不可能再忍受了！游戏？他以为他们是来这玩的吗？ 　　慕容蜃被打倒在地，但是他很快站起来，抹了抹嘴角的血，阴笑着说：“刚才，你一共打了我两下啊，李楼长。” 　　“什么？” 　　李隐还没反应过来，忽然慕容蜃的右手犹如铁钳一般伸出，死死掐住李隐的脖子！他的面目变得极为凶残，表情也开始扭曲起来。 　　“你这个凡夫俗子，居然敢打我？以为我叫你一声‘楼长’，你就真把你自己当什么人了？你以为，我不敢杀你吗？” 　　慕容蜃的力气大得出奇，李隐一时竟然无法挣脱。 　　“你们这些凡夫俗子，是看不到我所注视的‘美’的。我最憎恨的，就是‘平凡’和‘安逸’。在这世界上，再也没有比逼近死亡，表现出的人类的罪恶更美丽的了。啊，你居然要阻止我，你居然要阻止我！你算什么，也配阻止我！” 　　李隐此刻身体不断挣扎着，但是慕容蜃力气越来越大！再这样下去，他可能真的会杀了自己！ 　　“你也配打我！”说话间，慕容蜃忽然飞起一脚，死死踢中李隐的肚子，接着，把他的身体猛然朝墙上一甩，李隐的头狠狠撞在了墙壁上，随后倒在地上。 　　然后，慕容蜃忽然像是换了张脸，刚才的凶残完全收敛，走过来，扶起头上不断涌出血来的李隐，说：“楼长，记住啊，今后请不要阻挠我享受这个公寓提供的游戏的乐趣，否则，下次就不只是让你受点伤了，而是……” 　　他将食