的双眼刺瞎。 　　虽然最后依旧是格林童话一贯的大团圆结局，但是杨临小时候看这个故事的时候，觉得这个故事极为恐怖。 　　而如今……唐兰炫垂下的绳子，就好比是《莴苣》中的那公主的长发一般。谁知道爬上去的话，会有什么后果？这个人……当真是唐兰炫？ 　　他犹豫了。会不会爬上去以后，这个“唐兰炫”就凶相毕露，然后把自己给…… 　　受到那个童话带来的阴影，杨临一时竟然不敢去抓绳子了。 　　“怎么了？杨临？”坑洞最上方的唐兰炫问：“你为什么不抓住绳子？” 　　抓……还是不抓？ 　　杨临不敢赌！这是在拿命豪赌啊！ 　　“你……你真的是唐医生吗？” 　　听到这句话，他立即注意着唐兰炫的表情。哪怕那表情里有一丝慌乱，都能够证实自己的推断。而唐兰炫的反应则是完全茫然，问：“你说什么呢？杨临？我当然是……难道你怀疑我是‘鬼’假扮的？” 　　有办法可以证明他是真正的唐医生吗？ 　　答案是，没有。 　　上一次，李隐告诉过他，那个假的夏渊，依旧回答出了许多唯有夏渊和李隐才知道的事情。 　　不能够相信！绝对不能够相信！ 　　但杨临的境况和童话里的王子是完全不一样的。王子可以选择不爬上去，但是目前的自己不同啊。万一这个人真的是唐医生，而自己一直待在这……不是自行放弃了生机吗？ 　　有什么办法……可以既爬上去，又确定眼前的唐医生不是“鬼”的？ 　　杨临拼命转动着大脑，然而唐兰炫已经等不及了，说：“杨临！你快抓住绳子吧，我真的是唐兰炫啊，你记得吗？你刚搬进公寓那会，我第一次去你家的时候……” 　　“别说这些！你说这些我也不相信你！”杨临听他这么一说，反而更加怀疑眼前的唐兰炫不是真的人，说：“你，你肯定就是‘鬼’！真的唐医生被你杀了！” 　　“你胡说什么啊！”唐兰炫看起来很急迫地说：“你再不抓住绳子的话，万一‘鬼’过来……” 　　“这样吧！”杨临忽然想出了一个办法来：“唐医生，我记得……这附近有块凸起的大岩石，你看到没？” 　　唐兰炫拿起手电往旁边一照，点点头说：“对，是有。” 　　“唐医生该学过杠杆原理吧？那就把绳子的一头绑住你的双手，把绳子绕过那块岩石，另外一头丢下来，我抓紧……接着你跳下这个坑洞，我就能够上去！如果你那么做，我就相信你不是‘鬼’，接着把你再拉上来！” 　　其实杨临也是在试探。 　　他很清楚唐兰炫的性格，是个绝对的好好先生，为了帮助别人做一点牺牲，他也是义不容辞的。“医者父母心”杨临一直认为是句假得不能再假的话，不过唐兰炫这个人还是很受得起这个称号的。 　　而如果说真的是“鬼”，不可能会答应吧？而答应更好，那自己就可以逃出去了。 　　让唐兰炫把绳子绑住双手，也是为防万一。那样即使他真是“鬼”，在两人空中相遇的刹那，也无法碰到自己。 　　当然真是“鬼”的话，其实有很多手段可以用。但是杨临也是尽最大努力降低风险，毕竟他不可能一直待在这不出去。即使他运气极好，“鬼”一直不发现这，等过了午夜零点以后，四十八小时内不回公寓去，那么后果也是不堪设想！ 　　唐兰炫则看起来一脸惘然，似乎是不明白何必要做得那么费力。 　　“杨临，如果我真是‘鬼’，我直接跳下来杀掉你不就可以了？还需要骗你上来不成？” 　　“话不能那么说，谁知道公寓是不是给了‘鬼’什么限制，比如无法进入地下什么的。”杨临接着非常恳切地说：“唐医生……刚才我失态了，请你原谅。我也不是不相信你，只是你也知道，我们的情况。你这样做，我能够相信你，你也可以回公寓的路上有个伴嘛。你放心，我肯定会把你拉上来的！” 　　唐兰炫看起来很犹豫，不过杨临也明白，不管他是人还是“鬼”，都会犹豫。而杨临最担心的，就是唐兰炫怕自己不把他拉上去。虽然理论上杨临没理由不拉他上去，可是唐兰炫会有那层担心也很正常。 　　杨临还想再继续开口，发几个毒誓，唐兰炫已经开口了。 　　“好吧，我答应你。不过你一定要把我拉上来啊！” 　　“放心吧，唐医生！” 　　杨临此刻心想：这么快答应了……难道真是唐医生？我莫非真是多疑了？这么做是不是有点过份了？ 　　接着，洞口出现了绑住双手的唐兰炫，说：“那，你抓紧绳子吧。” 　　杨临点点头，抓住了绳子，接着用力扯动了几下，只见唐兰炫手上绑的绳子也跟着动了几下，确定的确是同一条绳子的两端，这才放心。 　　“那，唐医生，你跳吧！” 　　唐兰炫点点头，随即就跳了下来！随即，杨临的身体也立即升了起来！ 　　终于……终于要出去了！ 　　而杨临和唐兰炫在这狭窄的坑洞内，在半空中肯定有交会的一瞬间！杨临此刻紧张地看着唐兰炫，然而他的面目依旧很和善…… 　　最后，杨临成功地被拉出了坑洞，随即他脚一着地，就放开了绳子！ 　　“成，成功了！” 　　他随即看着坑洞下的唐兰炫，终于是松了口气。 　　“杨临！”唐兰炫急切地说：“快，把我拉上去！” 　　杨临点点头，立即拉着绳子，而唐兰炫居然还挺重的…… 　　然而就在这个时候…… 