，你的那个……”金德利指着子夜的胸口，说：“那个，带不带……” 　　“你是问胸罩带不带钢丝？” 　　子夜居然面无表情地就随口说出这样羞死人的话来。倒是金德利吓了一大跳。 　　“没有，带钢丝的胸罩对胸部压迫比较紧，所以我没有选用那种。” 　　“喂喂喂，你是女人吗？那种话可以那么随便说出口……” 　　“生死之间，还管这些做什么？”子夜却是毫不在意，说：“倒是你，再想想有没有其他可以利用的尖锐物品。” 　　尖锐物品……尖锐物品…… 　　“只能想到碎玻璃了。”金德利说：“这个大楼不会没有吧？有一块碎石头也好啊。” 　　来到外面，也开始注意对面上有没有碎裂的石块。但是，整个厂址虽然地上有不少垃圾，但是石头却是一块都看不到。 　　只能去车间大楼，找找看碎玻璃了。 　　不过，子夜还有一个想法。既然是制衣厂，那个东西很可能在车间能够找到吧。也是，最符合尖锐物品这个标准的东西。 　　剪刀！ 　　制衣厂使用的剪刀，也肯定比较尖锐锋利。可惜的是，二人的背包内都没有剪刀，不过，如果找到了剪刀的话，而尖锐物品确实是生路的话，就最好不过了。 　　“我再问你一次。”子夜忽然又对金德利说：“你确认是尖锐物品吗？不会记错了？” 　　“绝对不会。因为这个风俗很奇怪，所以我印象很深的。一直不明白，为什么拜堂的时候，周围不可以有尖锐物品。当时因为这个原因，桌椅都要换成圆形的，所以印象特别深啊。” 　　车间大楼就在眼前了。 　　获得尖锐物品，或许就可以逃过一劫！ 　　走入车间大楼的时候，子夜依旧用手机播放着摇滚乐，而金德利则是用手机不断播放着敏在孤儿院内的那些物品。 　　能够唤醒敏吗？或者用那尖锐物品可以克制那嫁衣吗？ 　　谁也不知道啊。 　　来到二楼后，打开门，金德利说：“这个房间，我记得地上有不少碎玻璃……碎玻……” 　　可是，地上，却只堆放了几个纸箱而已。根本，看不到一片碎玻璃。 　　“怎……怎么会……”金德利脸色大变：“明明我记得是这里的，地上有很多碎玻璃啊！怎么一块都没有了？” 　　子夜缓缓走上去，蹲了下来，看了看地面后，说：“你去翻翻看纸箱里有没有。” 　　“啊，好，好的！”金德利连忙又去翻动纸箱，可是，还是一无所获！ 　　什么也没有！ 　　“搞什么飞机！难道又是公寓搞的鬼！”金德利恨恨地将纸箱朝着地面上一摔，又用脚去踩了几下，大喊：“我……” 　　“看来是‘敏’拿走了。” 　　子夜忽然说出的这句话，让金德利悬在空中的脚停住了。他一听，立即跑过来问：“什么？你的意思是……” 　　“如果尖锐物品的确可以构成生路的话，那么‘敏’很可能故意破坏掉生路，将碎玻璃给收集起来。也就是说……尖锐物品是生路的可能，很大程度上被证实了。” 　　“怎，怎么会，如果这说法是真的，那么十米范围内有尖锐物品的话，那就根本无法靠近啊……” 　　“不，只要在十米以外，把这些碎玻璃弄消失就行了。鬼的话，这点能力肯定有！事不宜迟！”子夜说：“‘敏’应该还没有把所有尖锐物品都收走。再上去看看，哪里有剪刀！只要找到一把剪刀，就不用担心了！” 　　“可是，可是……”金德利犹豫着说：“如果是这样……那‘敏’也可能在上面啊……如果我们撞个正着的话……” 　　“不入虎穴，焉得虎子。”子夜却是毫不犹豫地走出门去，说：“你若是不敢，一个人留在下面也行。” 　　“喂喂喂，你……好，我跟你一起去！” 　　金德利也紧紧跟了上去，而顺着楼梯，不断向上。 　　“你们当时也没有找到过剪刀？” 　　“当时一心在找那嫁衣，根本没顾上，也可能看到过，但是忘记了。”金德利搔了搔头，不断警惕地注意四周，说：“剪刀……如果我带剪刀来就好了！平时整天都拿得到的东西，今天偏偏还要拼命去找！” 　　剪刀，碎玻璃……任何一样东西都可以救命啊！ 　　“对了，”金德利忽然来了精神，问：“那个衣架……挂那嫁衣的那个衣架，有没有挂钩？如果有，也可以形成尖锐物品啊！” 　　“没有。”子夜摇摇头说：“如果有，我现在就和你直接去存货仓库大楼了。” 　　“这，怎么会……” 　　“不奇怪。如果尖锐物品真是生路，那嫁衣如何能够挂上那衣架。” 　　看来，真要拼上性命，去找剪刀了。 　　子夜，自然不可能不恐惧。为了一把剪刀，就算明知道，“敏”可能就在上面，却还要冒着生命危险上去。毕竟，剪刀可以构成生路的可能，已经很大了。 　　既然如此，就值得博一博性命！ 　　就这样，二人……一路来到了七楼。 　　这是最顶层的一楼了。这里再找不到的话，就只有再去其他大楼找了。 　　七楼非常宽敞，一共有好几个房间。大多数房间，放置的依旧是纸箱。 　　子夜和金德利此刻手心都不断沁出汗珠，“敏”此刻，很可能就在这个楼层！ 　　此刻，那强烈心悸感开始袭来了。这不祥预感就象征着，“敏”就在这个楼层！ 　　就在这！ 　　进入第一个房间。这个房间极为宽敞，地面不断叠放着乱七八糟的纸箱。翻开一