泣，她一看到嬴青璃和子夜进来，立即站起身走过来，抓住嬴青璃的手，说：“青璃，你姐她，你姐她不是真的出事了吧？是弄错了吧？对不对？你爸呢？你爸爸在哪里？” 　　“妈……”嬴青璃看着泣不成声的母亲，痛苦地低下头，说：“是真的。姐姐她……姐姐她已经，死了。” 　　“死了吗？”接着，嬴青璃的母亲忽然说出了一句奇怪的话：“那么，那幅画，那幅画……果然是真的吗？” 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十章 最恐怖的鬼魂 　　 　　2011年的5月1日，阴云依旧将K市的天空彻底覆盖。 　　暮月街上，蒲绯灵仰头看着天空，那黑暗似乎无边无际一般，令人感觉到犹如踏入了地狱。街道上的路人们纷纷抬头看着天空，有些人甚至拿手机抓拍。 　　“又来了吗？同样的事情……” 　　这天气，实在是让人不愉快啊。 　　当初，之所以搬到暮月街，就是因为，她在小时候，哥哥的画中见到过这里。虽然不知道缘由，但她认为搬到这里或许可以接触到了解哥哥实质的人。 　　“但愿，别出什么事情才好……” 　　蒲绯灵忽然回忆起，二十年前，她刚搬到这条街的时候，也是在五月一日，发生的一件事情。因为五月一日是劳动节黄金周的首日，所以她的印象比较深刻一些。 　　那一天晚上，她正在家中无所事事地玩网络游戏，忽然外面传来了急促的敲门声。 　　她当时放下手上的东西，跑过去打开了门。而门口站着的人，是一个陌生的美丽女子。那个女子见到自己后，立即就问：“请问你……是蒲绯灵小姐吗？” 　　“对，我是，请问你是谁？有什么事情？” 　　蒲绯灵不解地问。 　　“我是前几日你造访过的那户人家的女儿，我叫嬴青璃。你给我母亲看过的油画究竟是怎么一回事，可以告诉我吗？” 　　听到这句话，她眉头一锁，刚想说什么，她又补了一句。 　　“我姐姐死了，就是，那幅油画上的女人。可以告诉我吗？那幅画是怎么一回事？为什么你会有我姐姐死去时的样子的画？” 　　嬴青璃的样子看起来越来越严肃，让蒲绯灵暗暗心惊。 　　虽然早就预料到会如此，可是会那么快应验还是有些出乎她的意料。前几日，她刚搬来这里，便拿着那幅她比较在意的，哥哥所画的油画，去挨家挨户地询问，有没有人认识画上的人物。 　　嬴青柳的母亲就是其中一个。 　　蒲绯灵让嬴青璃进入了房间内。她此时，内心也很紧张。自从哥哥卖掉祖屋离开后，她虽然刻意躲避他，但也一直希望可以查出他那邪恶能力的真相。 　　也正因为如此，搬来了这个暮月街。 　　在哥哥的画作中，那个叫嬴青柳的女人出现在过暮月街，后来，却残忍地死去了。而她被“杀害”的这一重要过程，却没有画作。要么就是没有画出来，要么就是被带去了H市。而她最在意嬴青柳的原因，是因为…… 　　敏。 　　“那幅油画的作者，是我哥哥。他拥有着，不可思议的能力。” 　　一周过去了。 　　警方的调查终于有了进展。 　　院长室内，李雍听着王队长带来的报告。 　　“女孩子？” 　　“对。有一名护士，在嬴青柳医师被害当日，曾经看到过一个身上沾染了不少血的女孩子冲进厕所内。当时她还以为是受伤进入医院救治的患者，没有在意。但是，后来她认为这件事情可能和嬴青柳医师的死有关，向我们警方作供。因为根据她本人所说，感觉那女孩子似乎没有受伤。而那个厕所就在嬴青柳医师被杀害的楼层。” 　　“那女孩子有多大？” 　　“大约五岁到六岁左右的女孩子，也正因为如此，那名护士拖到现在才说。她认为那么小的女孩子不可能是杀人凶手。”’“女孩子……怎么可能。”李雍摇了摇头：“无论如何也不可能是那么小的孩子吧。” 　　“这一点，谁也说不准。李院长，你有什么线索可以提供吗？” 　　李雍摇了摇头，说：“很抱歉，没有。” 　　“这样啊……” 　　不过，李雍内心却是开始翻涌起来。女孩子？这是怎么一回事？ 　　下午五点左右，他和嬴青璃约好了，在会客室见面。她又来了，这时候的她，依旧还沉浸在失去姐姐的痛苦中，但脸色中更多的是毅然和决绝。 　　“我想给你看一幅画。” 　　然后，她取出了一个装得四方形的包裹，拿给李雍，说：“你打开看看吧。” 　　李雍有些疑惑，于是撕开了画的包装，接着他就看到了一幅绘画得极为逼真的油画。在油画中，他看到的是…… 　　“这，这是什么？” 　　看到油画中的内容，他实在难以想象。 　　“这幅画，是在几年前画的。你能相信这样的事情吗？”嬴青璃虽然说话的口吻很平静，但她的内心此时却犹如掀起滔天巨浪。 　　“这幅画，是谁画的？”李雍立即追问。 　　“很抱歉，”嬴青璃摇了摇头说：“我答应为那个人保密的，画的作者我不能说。不过我可以确定这画，是在姐姐死去以前所画的。但是，能够相信画的内容吗？” 　　“为什么？知道画的作者是谁是很重要的啊！” 　　“那个人，我也不知道现在在什么地方。李院长，我来找你，是希望问你……”嬴青璃沉默许久后，才说：“你相信这个世界上有鬼吗？” 　　时至今日，李雍也无法百分百确