刻，已经没有了理智和精神，只知道逃，逃，逃！而一般情况下，正常人的态度，应该是寻求他人帮助，前往公共场所才对，可是她却反而朝着人迹罕至的地方跑去，因为她害怕，那个要拿到羊皮纸的“人”，会潜藏在人群中，伺机而动。她是明星，无论到什么地方都会被人发现，所以，她绝对不能让自己的行踪暴露。 　　所以，她反而刻意朝着偏僻的方向跑去。此时，她那原本清纯美丽的脸上，眼中布满血丝，恐惧已经将表情完全扭曲，怎么看，都不是一个正常人了。不，她的确是不正常了。 　　在血字开始的前夕，这种不正常，终于达到了顶峰。 　　不过，由于不敢乘坐地铁和出租车，她也难以跑得太远。这次因为是到中国来，所以所坐的车子是中方提供的，现在，如果有一部车子，就能够开往偏僻的地方了。能条沙绘这样想着，开始搜寻着大街，想找一部车子。 　　这时候，她不知不觉，走到了一座大楼下方的停车场。这时候，从大楼中走出一个穿黑西装的青年。青年手中拿着车钥匙，走到一部车子前，打开车门，刚要走进去，就感觉到头被猛击了一下！ 　　能条沙绘将一块路边找到的大石头，从青年头部狠狠砸下去！他顿时头部开花，能条沙绘一把抓过那青年手中的车钥匙，坐进车子里面。然后，关上车门，发动了引擎。 　　能条沙绘，已经完全失常了。逻辑和认知都不复存在，只要能够逃走，她愿意付出任何代价！ 　　开着车子，来到马路上，她狠狠踩下油门，不断加速。在过去十多分钟后，她才终于感觉到，那不断接近自己的恐怖感，开始逐渐消散了。 　　“暂时，甩开了，甩开‘它’了……” 　　而在住户那一边，大家都听着小夜子给出的线索和推断。 　　“我们怎么找到她？”林天泽焦急地问：“她就这样一走，K市那么大，如果她找个地方躲起来，短时间内我们……” 　　“放心吧，”小夜子却是毫不慌乱：“‘慌乱’是血字中，比鬼魂更加可怕的杀手。公寓肯定会留给我们线索，我们只要循着线索去找就行了。目前已经报警，大家都会注意。不过我也有我的想法。” 　　银羽注视着看起来表情波澜不惊的小夜子，问道：“你的看法是什么？申请对手机GPS定位搜索吗？” 　　“这是初步的办法，但是公寓想必不会让我们那么容易找到。我已经问过了，能条沙绘的身上，并没有现金。她如果要消费，必须要使用银行卡在ATM机提取现金，只要有这样的提款记录，就能够找到。为防万一，我已经在一名警察身上，安装了窃听器。” 　　“福井明是怎么回事？”银羽又问：“你认为他是怎么回事？是和她一起离开了，还是被……” 　　“凶多吉少。”小夜子则是说道：“经纪人没有理由和她一起逃走。我想，恐怕是已经死了，但是，尸体并没有留下。这一点，很可怕。” 　　银羽也赞同道：“正如血字所说，我们必须赶时间，一旦能条沙绘也从这个世界上消失，我们就无法完成这个血字了。那个时候，我们七个人，都只有被影子杀死这唯一的结局！” 　　 　　第十九卷 接近 第四章 如影随形 　　 　　此时此刻，银羽和小夜子已经是所有新住户的最大心灵支柱了。毕竟，无论怎么看，都感觉很难找到能条沙绘这个日本大明星。 　　“查过闭路电视吗？”银羽和小夜子此时待在警察局的走廊上，前者又问了一句：“警方应该会查看的吧？” 　　“嗯，结果刚刚出来。”小夜子看了看不远处的一些神色紧张的警察，说道：“监视画面中没有看到能条沙绘，不过，倒是有一名清洁工从那个楼层离开，经过调查发现，昨天上午刚刚下榻宾馆的时候，能条沙绘曾经从一名清洁工身上用钱换来了一件清洁工的衣服。” 　　“她身上不是没有现金吗？” 　　“现在看来她可能身上备有一些人民币，但是没有告诉别人吧。很明显她最初就开始策划逃跑了，所以对身边最亲近的人也在撒谎。能让她恐惧到这种地步，绝对不是普通的事情。” 　　这一点，大家都心知肚明。 　　银羽紧扣十指，说道：“那么，她应该已经感觉到，要接近她的，是非人类的存在吧？” 　　“我想是的。”小夜子说到这，忽然站起身说道：“现在时间紧迫，不能再多等了。大家分组行动吧，必须要尽快找到能条沙绘。” 　　“分组？”银羽听到这里，站起身问：“但是目前不是无法知晓能条沙绘在哪里吗？你有什么办法吗？” 　　“有的是啊。”小夜子毫不犹豫地说：“首先，必须确认她所乘坐的交通工具，以及各种路线。警方目前介入排查的话，应该会很快有线索。毕竟，能条沙绘也是个超级明星，此次来到中国如果出事，警方必定面临强大的媒体压力，不会不尽力追查的。而这个时间点，地铁和巴士的末班车都该过了，所以，她很可能是乘坐出租车离开这的。毕竟她如果想要尽速逃离，不太可能会选择步行。而且，还可以调查一下周围有没有发生异常的失踪或者死亡事件，福井明的消失就是个佐证。” 　　“原来如此。”银羽点头赞同道：“你说得不错，只要调查出租车公司，是否有一个遮住脸部刻意掩饰的女子叫上车，就可以查到她的目的地，而如果有发生死亡或者失踪事件也可以大致判断方向。不