取不少东西，但只有三样可以带出去……” 　　银夜特地注意了一下，有没有哪个柜子有“笔仙”，但是，都没有看到。 　　他想了想，首先到了攻击类道具的柜子前。 　　“攻击类道具数量比较少啊，而且越高等级的越少。最高等级的攻击类道具有三种，九次血字可以领取的‘阴司罗盘’、‘勾魂魔枪’、‘咒灵长戟’。‘阴司罗盘’，可以反弹任何诅咒，也就是说鬼的诅咒会加诸到其自身吗？‘咒灵长戟’，可以对鬼魂进行造成重伤的物理性打击，真是厉害……不过最可怕的还是这个，‘勾魂魔枪’，可以对鬼魂进行大范围的封印，无论有多少鬼魂，只要在三百米范围内都可以进行封印，但是，无法对魔王进行封印。” 　　如果银夜现在可以领取勾魂魔枪，那么那些鬼魂对银夜而言就无法构成任何威胁了。 　　不过，也的确没有任何道具可以杀死鬼。只有公寓提供的生路才能做到，勾魂魔枪只能够封印，而咒灵长戟则是只能够重伤鬼魂而无法杀死。 　　而五次血字才可以领取的攻击类道具，一共有十一种。 　　“嗯，这个好像不错。厉魂钟，只要摇动厉魂钟，鬼魂的灵体就会被在一定程度上被破坏，攻击行动将陷入极度不稳定状态下。不错，嗯，这个，三灵凶头杖，以阴森鬼气为养分的魔杖，最初手杖只有一个鬼头，手杖在完整状态下有三颗鬼头，需要吞噬阴气慢慢长出。每一个鬼头，都能够形成让鬼魂难以接近的咒力结界，三颗鬼头全部形成，可以让受到公寓限制较大的鬼魂受到极大影响。最低需要五次血字指示方可领取。这个东西不错！” 　　打开这个抽屉，里面躺着一根大约一米多长的手杖。手杖的一头，则是一颗深黑色的巨大狞鬼头颅，甚是狰狞吓人。 　　取出了三灵凶头杖后，他又到了抗性药物柜前，想找找看有没有好的药物。 　　“嗯，药物的数量倒是比较多一些。根据说明来看，因为‘仓库’内时间是静止的，所以药物在这个空间内服用或者涂抹都是无效的。算了，先看看五次血字可以领取的药物，这个血蚀果种子，成熟的血蚀果，一旦服下，血液就具有腐蚀灵体的作用，听上去不错；嗯，这个，灵眼眼药水，一旦滴入此眼药水，就可以分辨出伪装成人类的鬼！这是好东西啊！” 　　这东西可以说是好东西中的好东西，一直以来住户们都为无法分辨人和鬼而头痛，有了这个，像捉迷藏血字的那种情况，就绝对不会发生了。 　　他毫不犹豫地打开抽屉，取出了里面满满一瓶眼药水。 　　最后，他看向了诅咒类道具。 　　这时候，他下意识地看向了最上方的，最低要九次血字才能够领取的道具。 　　“黄泉冥咒，九幽魂阵，还有……不死之咒？不死之咒，最低九次血字才可以领取的极强诅咒道具，使用该诅咒道具，就可以获得五次死而复生的机会。” 　　五次死而复生的机会？ 　　银夜瞪大了眼睛，这简直是作弊器啊！等于凭空多出了五条命来！也就是说，只有第六次被杀，才会真正死去。不愧为九次血字才能够领取的超强诅咒！ 　　当然，现在的银夜，只能望洋兴叹，九次血字，那实在太遥远了。不过他发誓，如果自己可以达到九次血字，一定会为银羽领取这个诅咒道具！ 　　接着，他看回了五次血字可以领取的诅咒道具。 　　“嗯，五次血字才可以领取的，只有六种。诅咒类道具真是少，血字次数越多可以领取的越少啊。咒灵香，一旦将这种熏香点燃，香的范围内都将被下诅咒，在诅咒范围内，住户所受到的伤害，都将自动反弹到鬼魂身上。但是，如果住户死去，咒灵香就会失效。还有……这个，言灵诅咒，如果鬼魂说出了被设定为不可以说出的禁言，将被封印三个小时的时间。这个好像没用，基本没见到几个会说话的鬼。” 　　诅咒类的道具大多都限制很大，需要满足一定条件才能实行，所以最后银夜只有再去防御类道具那看一看了。 　　而粗一看，他就看到了一个好东西。正好要最低五次血字才能领取的“领域棋盘”！ 　　领域棋盘，是类似于西洋棋的一个棋盘，棋盘上面放置好对应位置的棋子后，鬼魂就会如同被定在棋盘上的棋子一般无法移动。 　　“领域棋盘，嗯，这一次鬼魂的数量比较多，恐怕要把所有黑白棋子都放上去才能够静止住鬼魂，而且，根据说明，数量越多静止的时间越短，如果全部用上，静止的时间只有五分钟。没关系，五分钟也够了，五分钟内，鬼魂将不会对住户进行攻击，而这段时间……” 　　“足够我请笔仙，来进行诅咒了！” 　　不过，银夜同时，也产生了一层更强的恐惧。 　　那么多逆天道具才能够平衡的血字难度……接下来，血字指示的难度将提升到怎样的恐怖程度？ 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十七章 阴缝匕首 　　 　　银夜又看到旁边一个抽屉，抽屉上写着“冥泉之水”，也是最低五次血字才可以服用的。冥泉之水的作用是，能够让服用该水的人，感应到死亡气息的逼近。比如说，自己或者身边的人如果即将死去，就能够感应出来。时间越接近，感应就越强大。 　　他将抽屉打开，里面装着一个白色的小瓶子。 　　看到那白色小瓶的时候，银夜感觉到脑海猛然炸开！他简直不敢相信眼前的景象。 　　“这，这是