你，现在还没有被影子诅咒，这证明只要是在这个空间内都算是在执行魔王血字。那么，这个空间，本身就是魔王栖息的场所吗？” 　　“我想是的。时限一到，是生是死，就会决定。我决定最后见我所爱的人一次，然后就彻底死去。” 　　“如果按照你的说法，只要等到最后七张地狱契约碎片集合，你还是有很大希望离开的。为什么……为什么你要那么做？” 　　弥天看到了太多在血字中挣扎求存的住户，更是明白到，血字的绝望。但是，为什么这个叫蒲深雨的女子要主动求死？ 　　仅仅因为失去了所爱之人吗？ 　　“把你拉入这个空间，看来就摆脱那风筝的诅咒了。”弥天安心地看着眼前的深雨，却发现，这个女孩，似乎太平静了。 　　那平静，完全不像是一个挣扎在血字中的住户。 　　她的唇，很苍白。而在这平静表情下，本就清丽的面容更是有一种绝美绽放。那一刻，竟然让弥天怀疑，她究竟是不是公寓住户。 　　“我帮你！” 　　弥天伸出了手，紧紧抓着深雨那冰冷的右手。 　　“无论如何，你活下去吧！我至今都没有忘记，姐姐纵然在那绝望中，也是坚持到了最后一刻。她从来不曾放弃，所以现在我也一直坚持到今日。我不能看着你就这样赴死。” 　　“你……说什么？” 　　“你现在所拥有的这条生命，是那个人所深爱着的。既然你爱他，就该活下去。我若是没有看到也就罢了，但是既然看到了……那么我一定要让你活下去。” 　　弥天说话的时候，神色很是平静，那带有几分磁性的声音，配合这平稳的声调，似乎是抚平一切的情绪。 　　一时间，深雨也没有说话。 　　“走吧。我把你带入这个空间的深处，魔王，也许一时也未必跟得上你。考虑到影子诅咒，暂时还不能进入其他空间。我度过了九次血字，经验上绝对不输给任何一名住户。” 　　弥天那富有信心的话语，以及他那平静如水的表情，都在传递着一个信息：相信我！ 　　深雨没有挣扎，而是随着他，向前跑去。 　　从这个废弃的校园跑出去后，二人一前一后，速度飞快。而周围，是充满断壁残垣，一副末世景象的街道。 　　多少年来，终于有人进入了这个空间。似乎因为受到诅咒，弥天不会感觉到疲劳，不会需要进食，也不需要睡觉。但是，一直孤独徘徊在这个空间内，他也快逼近崩溃边缘了。而这时候，终于有一个人出现在了他的面前！ 　　他怎能允许这个住户死去？ 　　绝对不能允许！ 　　他发誓，一定要活着出去！一定要彻底解开全部的诅咒！ 　　但，就在这时候，深雨忽然大叫道：“等等……停下！” 　　深雨大叫停下后，弥天回过头来。深雨却是伸出右手来。她的食指上，依旧缠绕着一截断线。而此刻，那断线所连的天空中…… 　　依旧漂浮着那具尸体！ 　　即使逃入这个空间，这个诅咒也依旧如影随形！ 　　只是，好在因为大风依旧在吹动，所以尸体很平稳地漂浮着。但是，谁也不知道，这风，何时会停息下来！ 　　弥天抬起头，看向那天空中的尸体，一字一顿地说：“魔王级血字吗？蒲小姐，你听着，我承诺了你，就一定会兑现！我一定让你活着离开这里，一定！” 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十三章 重叠的异空间 　　 　　尸体，依旧高高漂浮在天空。而在这异度空间内，弥天紧抓着深雨的手，纵身飞奔着。对于在这里漂泊了那么久的弥天而言，这里的每一条街道他都极为熟悉。 　　而他本体所在的空间，在这一层层叠起的空间的更深层的地方。而重叠的空间层中，还有着一些空间，他也未曾深入探查过。因为，太大了。 　　这个地方，绝对不是地球上的任何一处。这是一个异世界。 　　而且，空间和空间之间，似乎还存在着重叠。他甚至见到过无数个重叠在一起的空间，而在重叠空间中，就越是会出现恐怖现象。 　　而他所在的地下遗迹塔空间，就是一个重叠空间。也正是因为如此，才会诞生出他这个投影分身。也就是说，这个弥天分身是重叠空间中产生而出的。 　　而他的本体，则是完全被附身了。一次又一次，被附身的本体，都会穿越空间障壁，去寻找到弥真，然后要将弥真拉入这个空间内。 　　上一次，是在水墨画血字中，立交桥上。当时，距离弥真，已经很近了。估计再有两次，被附身的本体就会真的将弥真拉进来！ 　　那时候，姐弟二人，就都会死！现在这个因为空间重叠而产生的分身，也会一样死去！ 　　绝对不可能幸存！ 　　而附在弥天本体之上的，则不是一个鬼，而是无数个鬼。是从那地下遗迹塔深处，爬上来的无数鬼魂！那无数鬼魂全部都附在了弥天的本体上！ 　　弥天的本体，目前被吊在了遗迹塔下的一个悬索上。 　　那个遗迹塔，究竟有多高，他也难以计算。只是，从那深不见底的深渊中，依旧会感觉到一股股森然的气息。那些鬼魂，等待着，将弥真也一起拉入这个空间后，他们二人就会真的坠入那深渊中。 　　那里，或许就是通往地狱的入口！ 　　而就连弥天的投影分身也并不知道的是，他曾经因为本体残留的一丝意念，强行侵入了正常世界，救了严琅和千汐月。 　　但这种强行入侵，造成了诅咒平衡的破坏。