　神谷小夜子又是将方向盘转到旁边，换了一个方向开去！可是，这丝毫没有办法拉大距离的差距。被追上只是时间问题，根本没有选择了！ 　　“你想知道他们的具体年龄吗？”雅臣突然说道：“知道了年龄我们就可以得救吗？我知道的，那七个人被害时的年龄。因为美代当初出于好奇去详细搜集了资料，所以我记得很清楚！长谷川拓造是二十六岁，他妻子佳世是二十二岁，弟弟敬之是二十五岁，妹妹早苗是二十一岁，女仆阿葵也是二十二岁。至于阿诚和阿近，分别是二十三岁和二十四岁。” 　　“你确定？”神谷小夜子加重声调问：“你确定没有记错吗？” 　　“确定，因为美代那时候几乎一直和我谈这个怪谈的事情，她是个好奇心强烈到极点的人，而且一说起来就没完没了！你，你有办法吗？神谷小姐？” 　　神谷小夜子的年龄，是二十一岁。如果，神原雅臣没有记错的话，那么她的年龄正好和长谷川早苗完全吻合！ 　　随着越来越逼近，那几个鬼影，也是逐步看清楚了。最后面的，是那个穿着黑色和服，拿着刀的鬼，而在前面追逐的几个鬼，则一共有四个。 　　总共有五个鬼。正好，和车上的人数一样。 　　而在那里面，也是可以清楚看到，这五个鬼中，明显有三个是女鬼！此刻，面目腐烂得程度越来越严重，导致那三个女鬼在黑夜显得愈发恐怖！ 　　“我们该怎么办？”隋文彬此刻已经是闭上眼睛抱头痛哭，他已经是彻底绝望了！ 　　而吴宣临也是摇了摇头，他现在也不对生存下来抱有任何希望了。 　　唯有裴青衣，还是将希冀的目光投向神谷小夜子，此时此刻，她就是他们心中最后的一线希望！尽管，是一线极为微渺的希望…… 　　终于，最可怕的一刻还是来临了！ 　　一直抱着头的隋文彬，忽然将头渐渐抬起了。然而就在这时候，他的瞳孔却变成一片浑浊，而身上的衣服，竟然也变成了一件男式和服！ 　　一双手立即向着驾驶座的神谷小夜子抓来！ 　　汽车在原地转了好几个圈，最后，终于彻底停下！而每个人都是立即打开车门冲出！四个人连忙要逃入前方的树林，可是，身后追逐的鬼影却是异常迅速！ 　　而穿着白色和服的女鬼，终于扑上来，一把将裴青衣推倒在地！而吴宣临则是脚别了一下，掉在地上，不断朝后挪去。然而眼前的鬼，速度却是犹如黑豹一般迅速，刹那的迟疑就是死亡！ 　　而另外一个披头散发，衣衫破烂的女鬼，也是朝着神谷小夜子冲来！ 　　可是，就在这时候，雅臣却是挡在了小夜子面前，在他的瞳孔中，那扑过来的鬼影，显得越来越骇人…… 　　七个人，是个无法解开的循环诅咒。 　　长谷川家的这七个人，死去后始终徘徊着，无法得到一丝一毫的安息。如果要解脱的话，只要找一个人来替代，成为这七个人的循环诅咒的一环。 　　所以，叶神村才会不断出现神隐的村民。 　　而被选为替身的鬼，则必须要去寻找新的替身。如果没有合适的替身，那么，一切就会在徒劳中持续下去。 　　神原晴美焦急地等待着哥哥，已经快要午夜零点了，但是，哥哥还是没有回来。她这时候，在家中徘徊不定，显得相当急促。 　　突然间，一只乌鸦从窗户外飞过，停在一棵大树的树枝上。 　　在这大暮黑岭，乌鸦可以说是到处可见。 　　雅臣和神谷小夜子，此刻逃到了林子深处。他们二人险死还生终于甩脱了那几个鬼，简直就是奇迹了。在千钧一发的时候，雅臣抱住神谷小夜子逃入了树林深处，才得以获得解救。 　　可是，也没有更多希望了。 　　现在，也无法回叶神村去。这个地方，距离那座铁索桥也是越来越近了。现在，怎么看，都是山穷水尽，走投无路了。 　　在树林内，二人汗流浃背地倒在灌木丛后面，惊恐地注视着四周的动静。 　　“现在……或许还有一个办法。”神谷小夜子突然说道：“这只是我的猜测。神隐的村民中，江神彰的弟弟江神正，他的年龄是二十三岁，而江神彰神隐当时的年龄正好是二十六岁，和你一样……但是，江神正却没有遭遇神隐。按照你的说法，阿诚的年龄和江神正是一样的，为什么他没有出事呢？村子里面的年轻人，本来数量就相当少。” 　　“这个……”雅臣一时没明白，而接着神谷小夜子又说了一句：“我想，也许是因为二人是兄弟的身份。长谷川拓造和阿诚是没有血缘的，所以有血缘的兄弟是不能作为替身的。反过来说的话……如果是夫妻之类的，会不会就不能够作为兄妹的替身呢？” 　　“你这话是什么意思？我的年龄和长谷川拓造吻合，而你的年龄和长谷川早苗吻合。我们是吻合这对兄妹的……” 　　说到这里，忽然雅臣说不下去了。 　　难道她想…… 　　“对。” 　　神谷小夜子拉开衣襟，说：“我们……做吧！在这里马上做，如果我们之间发生了兄妹绝对不可以做的事情，也许……就无法被作为兄妹的替身了！” 　　 　　第十六卷 七个人 第十六章 真正的凶手 　　 　　雅臣和小夜子能够逃到这里，也有相当成分的运气使然。主要，还是因为几名住户的死，为他们争取了一定时间，加上周围的树林茂密，人的目标比车子要小很多，再加上雅臣的体格也相当好，所以总算是暂时逃过一劫