却没有马上换座位，还写便条纸说是否可以打扑克。之后也是南瓜头主动换了座位。现在看来，是南瓜头害怕魔女是鬼吧，太镇定了。” 　　“南瓜头可能是想试探。”罗十三接过最新的情报，看了看后，说：“居然被分尸肢解？还是当着所有人的面？” 　　“对。”银夜的脸色很不好看：“目前没有多少进展，现在还有四个人。对于住户本身而言，嫌疑人就是三个，只要再死一个，就意味着二选一，那么那个时候，为了不让住户写卡片，鬼肯定会动手同时杀死两名住户。即使卡片不是生路，也为了不让发现鬼的身份同样会那么做。那样一来就意味着……” 　　这句话一出，夜羽盟的人自然都清楚是什么意思了。 　　再死一个人，就会陷入极为危险的境地！ 　　“老僵尸的行动很诡异。”罗十三看完情报后，说：“大家都在争夺卡片的时候，他的表现完全不积极。这种异常……” 　　“也不算太异常，”银夜却是摇摇头，“换了我，当时的情况也不会去拼命争夺卡片，没有意义。这些住户是已经被逼得神智不清醒了，自相残杀只会被被公寓坐收渔翁之利。” 　　“那现在该怎么办？总要想个办法出来吧？”夜羽盟的一名住户，2405室的慕颜慧立即说道：“我们不能够坐以待毙啊！” 　　“当然。”银夜沉稳的声音渐渐平息了住户们的不安，随后，他的手指在桌面上敲击了几下，随后说道：“目前看来，就算聚集在一起也无法判定谁是鬼。但是，公寓肯定会给予住户一个能判定鬼身份的途径。但是，这个途径却没有被找出来过。这么一来的话……” 　　罗十三看得出，柯银夜也是极为苦恼。这样的情况下，他看起来是没有丝毫办法了。 　　就在这时候…… 　　“我有一个办法！” 　　门，被重重推开，只见一个人出现在会议厅门口。那个人，正是面容槁枯的深雨！ 　　“蒲……蒲深雨！” 　　“她，她怎么来了？” 　　“她说有办法？什么办法？” 　　深雨艰难地走了几步，罗十三连忙走过去搀扶她，他知道她这段时间基本上靠注射葡萄糖维持生命，几乎没有吃过什么东西。再这样下去，身体迟早会垮掉。 　　“深雨！”银羽也是立即走了过去，搀扶着她，说：“快，快点坐下吧。” 　　她让深雨坐在了她的座位上，紧接着，说：“你不要紧吧？多少该吃点东西的吧！” 　　深雨此时看向银夜，银羽，深吸一口气，说道：“我有一个办法，可以知道谁是鬼。利用公寓的规则，可以实现这一点。” 　　“公寓的规则？”银夜皱眉问道：“你说的是什么？影子诅咒吗？还是……” 　　“抹掉血字执行记录，换以取消正在执行的血字。”深雨喘着气说：“柯银夜，柯银羽，这次血字关系到什么你们也该知道。这次血字的人，最多也就是安雪丽她执行了两次血字。你们两个，可以各自取消掉一次自己的血字指示记录。被取消掉血字的住户，就可以不再受血字约束，能够去掉自己的化妆表面身份！现在还有三个住户还活着，只要取消掉两个住户，那么剩下的一个住户，自然能够知道谁是鬼！在这情况下，就可以去用卡片，写下鬼的序号！” 　　一番话说出，整个房间都是陷入一片寂静。 　　“为了第六张地狱契约碎片，各自牺牲掉一次血字，还是很值得的，不是吗？”深雨惨笑着，她此时脸上已经是毫无血色，说完这句话，整个人就是从椅子上倒了下去！ 　　“深雨！”银羽连忙扶住她，而后者则是喘着气说：“柯银夜，柯银羽，欠你们的，我就算是还给你们了……” 　　说完，她就昏厥了过去。 　　不久，寂静就被打破。 　　“什么，什么公寓的规则？” 　　“天啊，这种事情我们怎么不知道？” 　　“蒲深雨说的是真的吗？” 　　夜羽盟顿时炸开了锅，而此时，慕颜慧暗暗心惊，心想：必须，必须马上把这个情报，告诉神谷小姐！ 　　慕颜慧，实际是神谷盟的人，但是却被派入夜羽盟担任卧底，传递情报！ 　　公寓的这条规则，罗十三之前也不知道。他惊骇地看向银夜，从他的表情立即判断出，深雨的话是真的！ 　　牺牲掉两次血字指示？抹掉？什么意思？难道说是已经执行过的血字记录就当做不存在了？ 　　罗十三立即想起一件事情来，嬴子夜在送信血字结束后，明明在必死情况下必然莫名其妙地回归了公寓！难道，和这件事情有关系吗？ 　　看着已经昏厥过去的蒲深雨，罗十三又产生了新的想法：蒲深雨，她到底还知道这个公寓多少秘密？她所知道的秘密，能不能救得了心恋呢？ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十三章 最后一搏 　　 　　此时，神谷盟也靠卧底发来的情报，获悉了此事。 　　“这是怎么一回事！”公孙剡立即讶异地站起身，看向小夜子，问：“神谷小姐，这条情报……居然可以消除掉血字指示的记录？” 　　“蒲，蒲深雨，快去找她问清楚！” 　　“对啊，我们要……” 　　而圣日教，潜入神谷盟的卧底，也是立即获悉这一情报。徐饕在得知此事后，也是面露震惊之色，看向头顶，说：“蒲深雨，她居然还握有这等底牌……我总算是明白嬴子夜为什么当初能够回到公寓来了，这个谜团终于解开了！” 　　这时候，大批住户马上涌向2