的。我想，你要找的手帕很可能是我发出去的。” 　　银夜一惊，忙问：“请问，你如何称呼？能不能详细解释一下？我姓柯，嗯，好……” 　　他将笔记本摊开，开始记录。 　　“我是一个魔术团的成员，我们魔术团因为是新近组成的，还没有什么机会演出。我们魔术团一共四个人，从去年十二月开始，一直到现在，都在白严区一带进行过几次演出。这种手帕是去年十二月，我们团长在那家礼品店购买的。” 　　魔术团？ 　　“被断头魔杀害的那些死者，你都认识吗？” 　　“记不清楚，看我们演出的人很多。那手帕是用来变魔术的道具，那个时候我们用手帕一遮，就可以变出动物，鲜花来。因为是近景魔术，所以很受欢迎。不过，争取到表演的场次也很不容易，毕竟白严区是市中心地段，城管查得比较严格。不过，也正是那个地段，容易积聚人气。那时候为了让观众记住我们，还特意给配合我们魔术的观众，赠送魔术表演时使用的手帕。也许，就有那些死者。对不起，因为人真的很多，我们没办法一个一个去记住。” 　　“手帕送出过几块？” 　　“一共……六块。” 　　银夜猛然站起身，说：“我想立即和你们见面！对，我是死者的朋友，一直希望查出真相。好的……你们魔术团的地址是在……嗯，好，我这就来！” 　　银夜此刻非常欣喜，终于找到了重要线索！看来登报纸果然是正确的决定！ 　　“孙先生，我们先走了，嗯，钱放在这，等会你自己买单吧。皇甫，我们走！” 　　到了麦当劳外面后，银夜立即对皇甫壑说：“皇甫……你听着。伊莣很可能因为查到重要线索，才会死的。为防万一，我们分开按照不同的路线过去。这样，还有二分之一的希望。” 　　“你是说……断头魔会对我们下手？” 　　“嗯。没错。” 　　同时，银夜也做好了心理准备，他已经预先将自己保有的那一半密码告诉了银羽。如果自己不死，事后再将密码修改就可以了。 　　与此同时，深雨再一次给银羽打去了电话。而她给出的答复完全出乎她意料之外。 　　“你再说一遍？你，你说你绝对不会去杀柯银夜？” 　　“对。我相信银夜。所以，无论你给我看什么‘证据’，我都不会相信的。我绝对不会伤害自己所爱的人换取生路，就这么简单。哪怕要坠入地狱，哪怕要面对比魔王更可怕的鬼魂，我都不会那么做！” 　　深雨听到这几句话的时候，身体不断颤抖着。她感觉自己的血液正在逆流，周围的一切都在天旋地转。 　　不可能的！不可能有这种人存在！就算面对死亡的威胁，也要选择所谓的“爱”？ 　　深雨挂断了电话。她强迫自己冷静下来，慌乱的话只会出现破绽。 　　“算了……算了……反正，我还有备用的计划。” 　　这时候，银夜正要进入地铁站，忽然接到了夏小美打来的电话：“银夜，能不能到青田公园，林迅死去的地方附近来一下？我有很重要的线索，我有把握，可以找到人头！” 　　“真的？是怎么回事？” 　　“电话里说不清楚，你过来一下，我详细告诉你。” 　　银夜犹豫了，先去哪里？时间长了，他担心那个打电话来的魔术师也会被断头魔杀害。皇甫壑也一样可能会惨遭厄运。不过，重点是人头，没有人头的话，知道断头魔是谁也没用。他决定赌一下，毕竟万一夏小美发现的人头只有一颗，那她很可能会私藏！ 　　半个小时候，他来到了青田公园的山上。在林迅死去的地方附近，夏小美等在那里。她一看到银夜来了，连忙跑了过来。 　　“人头，在哪里？”银夜一见面就直接问：“你真的能找到？” 　　“银夜。”夏小美看起来很忧伤，说：“你知道吗？其实，我一直，很喜欢你。是女人对男人的那种爱恋。虽然我知道你喜欢银羽，但我还是一直对你有着这份感情。” 　　“你……”银夜愣住了，他怎么也没想到夏小美会说出这段话。 　　“当时在巴士上，如果不是你，我绝对会被那个厉鬼杀死。我一直都，都那么爱你，即使现在也一样。可是，银夜……我……” 　　然后，银夜的身体，犹如遭受了雷击一般。他不敢置信地看向自己的胸口。 　　夏小美将一把锐利的匕首，刺入银夜的胸口。 　　“对不起，银夜，但是，我只有杀了你，那个人才答应给我那种可以预知的画。我不想死，我不想死啊！所以对不起，银夜，我只有……这么做了。” 　　随后，夏小美将刀子猛然拔出！ 　　“你在做什么！” 　　忽然，银羽的声音传入了银夜的耳际。她看夏小美很鬼鬼祟祟地出去，还特意一个人外出，所以就跟着她。接着，看到她和银夜见面，最初还有些奇怪，却见到夏小美拿匕首刺杀银夜！ 　　“你……”夏小美一惊，忙说：“柯银羽，你来得正好，那个人说你也是要被杀掉的人！你也给我去死吧！” 　　接着，夏小美脸上，现出了怨毒和憎恨的表情，冲向银羽！ 　　就在她拿着刀子，即将来到银羽面前的瞬间，忽然一只手死死按住她的脑袋，然后猛地撞在一棵树上！ 　　“敢对银羽动手的人，不管是人是鬼，是魔王还是神明，”银夜左手捂住胸口，右手抓着夏小美的头，吼道：“我都绝对不会放过！” 　　夏小美怎么也没想到中刀的银夜有那么大的力