黑色禁地’组织，也都在想着杀你。我看，你不如自杀吧，这样，也可以省去些痛苦。” 　　上官眠却根本不理会眼前的白人长发青年。虽然背对着身后那个削瘦的英俊金色瞳孔的青年，但她却始终注意着背后的那个人。 　　附近大楼天台上，之前那个戴墨镜的黑衣男人走了上来，来到监视的人附近，说：“你们，这也距离有点远了吧？” 　　“卡尔先生，”一名黑人男子说：“你也该知道那是‘睡美人’啊，当年，她可是曾经把地下世界的著名杀手，‘死神’金迪斯利给杀死的人啊！我们敢离得近吗？只有在她和‘金眼恶魔’搏杀的时候，找到机会射杀她了。但即使如此这机会也还是……” 　　“唉，没办法。”那个叫卡尔的人说：“要杀‘睡美人’，要折损家族多少人马啊。这次请动‘金眼恶魔’，那花费的价钱也是让人肉疼不已啊。” 　　“卡尔先生，”另外一个男子说：“你认为，‘金眼恶魔’杀得了‘睡美人’吗？” 　　“应该问题不大。”卡尔说：“毕竟他可是‘金眼恶魔’啊！曾经被五十个武装到牙齿的人包围狙杀，结果将对方全部杀死，一个不留的杀手，也是欧洲两大地下杀手组织之一，‘堕天使’的最强杀手。‘堕天使’可是比‘黑色禁地’还要强大的杀手组织，多次参与暗杀各国政要，其手段之血腥残忍，甚至都是被完全封锁，不为一般人所知的恐怖存在。而‘金眼恶魔’成名时间虽然远不如当年的‘死神’金迪斯利，可是，他才二十一岁啊，这等年龄就有如此可怕的成就……‘睡美人’再厉害，也没可能活着离开吧？” 　　这时候，那削瘦金眼小伙子，渐渐走近了上官眠。 　　“我听说‘睡美人’一向习惯使用冷兵器应敌。所以，我和‘魔蝎’都不用枪械。”那小伙子说：“‘金眼恶魔’之名，还是不会做不讲信誉的事情的。当然，如果你也用枪，那就另当别论了。” 　　随即，他微微踏出一步，忽然纵身一跃，将左手撑住地面，身体旋转了一百八十度，就朝着上官眠袭来！ 　　上官眠毫不犹豫，就回头扔过三根铁针来！ 　　“那个针……”拿着望远镜的卡尔，说：“就是‘睡美人’的惯用杀招之一吧？” 　　“对。”旁边的人说：“那是亚马逊的毒蜘蛛体内淬炼的剧毒，一旦那针刺入皮肤，如果没有血清，绝对会立即毙命！” 　　而这时候，前面等候多时的“魔蝎”也迅速冲来，双手各自拿着一把锐利的军用匕首，就朝着上官眠刺来！ 　　躲开毒针的那小伙子，也快步接近上官眠！ 　　面对这两大极强杀手的前后夹攻，上官眠却是闭上了双眼。随即，猛然一踢地面朝上面一跳，整个人空翻了360度，落到二人身后！ 　　接着，忽然她的左右手一抖，双手都各自出现了一把沙漠之鹰来！ 　　随即她就扣动扳机，子弹旋即扫射而出！ 　　两把沙漠之鹰都装了消音器，而此刻地上满是弹夹。身旁两人却都诡异地闪开，没被枪打中。但的确又退开和她拉开了距离。 　　“‘睡美人’果然名不虚传。”“金眼恶魔”蒙修特斯却是一笑，说：“既然你用了枪，那就来场热武器的对决吧。今天，你一定要死在这里！” 　　上官眠表情丝毫不变，迅速地在手中装填子弹。她刚才拿枪也是刹那间就把枪拿出来，根本就不知道从哪里拿的。 　　“这……怪物。”大楼天台上拿着望远镜的人一个个脚开始发抖。 　　“‘睡美人’可是经历了无数生死考验才活下来的‘怪物’啊，”卡尔也是声音有些颤抖地说：“别看她还不到二十岁，她可是从小就被作为纯粹的兵器训练，那可是绝对的灭绝人性的训练啊！可以说，她和‘金眼恶魔’，都是一只脚跨入‘超人’层次的‘怪物’了！” 　　“会不会是打了禁药？”又有一个人问：“他们的动作太快了，刚才拿枪的瞬间，我都不知道从哪里拿出来的，好像魔术师一样……” 　　“蠢。”卡尔说：“魔术师？魔术师的确手快，但和这些‘怪物’的速度比，根本无法相比！地下世界的顶级杀手组织，也是几十年才能培养出不超过十个这种等级的超级杀手！‘黑色禁地’也真是蠢，当初居然接受蒙迪家族委托，派遣‘睡美人’来杀我们埃利克森家族的家主！我们家族可是在欧洲的地下世界，数一数二的大家族！也多亏家主身边有着极强的保镖跟着，‘睡美人’才没有得手，即便如此，也弄断了家主的一只手！结果被查出是‘睡美人’后，‘黑色禁地’立即宣称是‘睡美人’私自接受委托，和组织无关，并将其除名，派人积极追杀‘睡美人’。” 　　“是啊，卡尔先生。‘黑色禁地’还真是舍得啊，这么一个超级杀手，要再培养出一个，不知道要耗费多少年的时间了。” 　　“他们也不敢得罪我们家族啊，就是‘堕天使’杀手组织，也要给我们家主面子！” 　　说话间，“金眼恶魔”再度接近上官眠身边，而上官眠忽然张开双臂，随即拉开和他的距离。 　　这时候，“魔蝎”趁机偷袭她身后，一把枪已经取出，对准了她的后脑勺。谁知道就在这一瞬，上官眠似乎背后长眼睛一样，将头低下躲过子弹，接着背对着那“魔蝎”，反手揪住他的脖子，手猛然一转！ 　　那“魔蝎”顿时双眼翻白，双手抓住脖子！ 　　“那……那是……” 　　“线！”卡