。” 　　“聊天……在他离开前三天，我去过他的房间，看到他在网上和人QQ聊天……” 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十一章 降头 　　 　　“我是在问你，你是否知道他们去了什么地方。” 　　上官眠冰冷的话语，让那中年男人的心再度坠入冰窖，他此刻为了活命，继续说道：“可是，可是他上网的QQ号码应该还保留在电脑里面吧，他们走得很匆忙的，如果查到聊天记录，或许就……” 　　“他说得有道理，”一直在旁观着的李隐终于开口了：“如果是离开前三天和人QQ聊天的话，也许就会告知对方，自己要去什么地方。” 　　上官眠沉默了一会，忽然枪口举起，狠狠砸向中年男人的太阳穴，顿时，他陷入昏迷状态。继而，她将中年男人的头提起，从身上取出了一个蓝色的盒子，将其打开，里面摆放着一些胶囊。将胶囊拿出，塞入男人的嘴巴里面，把他的头仰起，确认药吞了进去后，说：“他醒来后，就会忘记刚才发生过什么事情了。走吧。” 　　接下来，不用说，自然就是去罗休和韩瑾二人，之前居住的1704室。钥匙，自然是在房东家搜出来的。 　　将门打开后，走了进去，上官眠走在最前面。进入卧室后，她立即就将电脑打开了，随即拉开椅子坐了上去。 　　她不说话的时候，也没有人敢问她任何问题。 　　电脑的开机速度不满，大约四十秒后进入了桌面。上官眠用鼠标，点开了QQ图标，继而，在上面已经有了QQ号码和密码，只要点击登录就可以。比想象中还要轻松。 　　登录后，却是发现，在我的好友下面，仅仅只有一栏。其QQ昵称为——亡灵。 　　这个QQ昵称让不少人都是心一紧，虽然现在什么QQ昵称都是可以随便乱起的，但是在这样的环境下，任何人都免不了产生出恐惧。不少人都完全忘记自己根本不是在执行血字，总感觉任何地方都会有鬼魂存在。 　　“查出对方的IP后我会通知你们，”上官眠头也不回地说：“你们是想继续待在这或者是暂时离开都随便。” 　　对方的QQ头像，也是相当诡异，是一张惨白的女鬼面孔。而接下来，她点开了聊天记录。 　　所有人的脸都是凑了过来，然而上官眠却是冷冷道：“我等一会，会打印出来，不要把脸凑近我，否则我会下意识地杀人。” 　　这句话让许多人都是吓得退后过去。而没有过去多久，一旁的打印机就将十张聊天记录完全打印了出来。 　　这似乎是一个罗休和韩瑾共用的QQ号，昵称是罗，而这个名叫亡灵的人，身份却是完全不明。整整十页的聊天记录，罗休和韩瑾一直交替和对方聊天。 　　而聊天的内容，则是让人触目惊心。 　　“亡灵： 　　这么说，你打算到那个地方去？就算是冒着生命危险？ 　　罗： 　　谈不上生命危险。 　　亡灵： 　　不像你的风格啊，罗休。 　　罗： 　　总之这次需要你帮忙，准备工作做好我们就动身。 　　亡灵： 　　谁说不是呢？不过那么多年过去了，危险程度也越来越大了。当然我当年说过，你和阿瑾的要求，我绝对不会拒绝。时间过得真快啊，那时候，我们一起下的那个邪蛊…… 　　罗： 　　你先确认一下，明天我再联系你。” 　　次日的内容则是： 　　“罗： 　　我是阿瑾。罗休他现在出去了。其实他有些事情没有告诉你，上次，我做的巫毒娃娃，坏掉了。 　　亡灵： 　　巫毒娃娃？ 　　罗： 　　拜托你帮忙了。这次，我真的很担心十三，但是我也知道，我们离开他，不联系他，断绝和他的往来，不祥才不会降临到他身上。 　　亡灵： 　　那么…… 　　罗： 　　不过没关心。我早就预期到这点，所以做了两个巫毒娃娃。你不必担心。 　　亡灵： 　　还是注意点吧。另外，我已经去看过了。邪蛊的降头咒，是随时可以用的，当然稍有不慎我们的性命就会搭上去。毕竟那是当年我们花费多年养蛊所创造的降头。 　　罗： 　　会很……危险吧？但是，现在看来十三的状况很不妙，还有他的未婚妻…… 　　亡灵： 　　能行的，加上我的话，可以分担诅咒来进行降头。只是，还需要时间。总之，等时间一到，我们就马上开始。只要做到，那些东西就不会继续缠着十三了。我们，需要的是时间。” 　　降头！ 　　这个词让大家都是感觉到一片悚然。这个叫亡灵的，莫非就是降头师吗？随即，继续翻看聊天记录，在离开前三天的时候，聊天的内容则是：“亡灵： 　　听好了，我们三天后，约定在西城区永焕大楼下见面。 　　罗： 　　不见不散。” 　　永焕大楼？ 　　李隐立即开始对照X市的地图来。而上官眠则是冷冷说道：“我会查出对方的IP地址，只要查出来，那么就会方便很多。” 　　“这是……”李隐此时已经很是激动了，“降头，可以让那些鬼魂不再纠缠我们……那么不就同样可以救我们吗？那个仓库恶灵，可以用这个办法来驱赶走！” 　　此时，其他住户也是详细地看完聊天记录，然而更多的是紧张和不安。毕竟已经过去一个多月时间，而至今十三依旧被鬼魂缠身，配合聊天内容，罗休和韩瑾，岂不是非常危险吗？ 　　没有过去多久，上官眠从电脑前起身，说：“走。我查到IP地