王也立即一屁股坐起来，朝着她的身后冲去！然而，上官眠的动作极快，转眼间就到了弥真面前，接过了那张日记纸。 　　而这时候，冥王已经到了她身后，双手高高举起，就朝着她的头部抓去！上官眠根本来不及闪躲，就被冥王抓起，朝着一旁的车窗玻璃狠狠砸去！ 　　“杀了我的人，还不把我放在眼里，你以为我‘冥王’的名号是拿来做摆设的吗？” 　　上官眠的额头被狠狠撞击在玻璃上，鲜血顿时不断淌下，然而也就在这同时，她却是忽然用左手狠狠击碎玻璃，将那颗手榴弹，扔到了外面！ 　　这个时候，车子正好行驶在一座大厦前方。而那颗手榴弹，立即丢在大厦前，立即引发了大爆炸！ 　　爆炸的气浪将那大厦的一楼墙面都是完全震塌，这辆车子也是被这气浪席卷，好几扇车玻璃被生生震碎！ 　　马路周围其他的车子都是停下了，而附近的行人都是惊愕不已，不少人都是拿出手机拍摄巴士。 　　“你……”冥王顿时明白过来，上官眠一直都在做这个打算！这辆巴士被注意到后，警方一定会立即行动，根据车牌号封堵这辆车！到时候陷入混乱，上官眠就可以浑水摸鱼了！ 　　而安雪丽等人也是被玻璃碎片划伤了身体，不过他们第一反应都是立即保护住水墨画！还好，那画并没有太大问题。 　　但是上官眠的行动把他们每个人都吓到了！ 　　“好，好狠……”安雪丽呆呆地说：“那大厦前面人来人往的，这一下，得死多少人啊？这个女人，眼睛都不眨一下地就把他们全部牺牲掉了？” 　　“你找死！” 　　不知道多少年，冥王都没有愤怒到这个程度，他此刻面容已经因为愤怒而扭曲，他一拳狠狠挥向上官眠的胸口，说道：“我要你生不如死！” 　　“没用的。”上官眠吐出一口血说：“我打了禁药，你怎么攻击我都不会疼的。怎么办？你是放弃这辆巴士，还是选择和中国的警察周旋？这里毕竟还是市区，肯定会出动大批警力，而且那么强大的武器，应该会出动武警支援。你就算能够把那些武警全部杀死，也足够牵制住你了。” 　　“你不也一样吗？扔手榴弹的人可是你！” 　　冥王说到这，又是一拳挥舞而出，打在了上官眠的脸上，她的身体倒飞而出，甚至嘴巴里吐出了几颗带血的牙齿，鼻子也是有不少鲜血溢出。 　　“你以为我暂时不能杀你，你就可以逍遥了？”冥王满脸狞色，说：“我现在就把你的双手彻底切掉！” 　　这一刻，巴士内的人都感觉到犹如跌入了冰窖一般。 　　“等一下……”冥王忽然说道：“好奇怪，你为什么一直背着那个黑色的包和我战斗？明明脱掉那个包，你的速度可以提升很多的。莫非，你有着必须随身携带，一刻也不能离开身边的东西？” 　　那个包中所放的，正是水墨画！如果水墨画离开上官眠一米以上，影子诅咒就会马上启动！ 　　冥王的手一抖，衣袖中滚出两把长刀来。 　　这正是冥王惯用的双刀！这两把刀，不知道夺走过多少人的性命！他接近上官眠说：“接下来，就让我来看一看，你的包里面，到底装着什么？” 　　上官眠抓住一旁的椅子，身体站了起来。她抹去嘴角和鼻子涌出的血，若非是靠打了禁药，现在根本无法自由活动。刚才冥王那一拳是用上了全身力气，身上断了好几根肋骨，内脏都是受到了一定损伤。 　　那毕竟是冥王的全力一击啊！ 　　上官眠即使是在站起身的时候，嘴角依旧是有鲜血涌出，不断滴落在地。她现在右手被废，只有左手可以用。而冥王身体上，几乎没有任何伤害。 　　忽然，所有的外国男子全部举起枪来，对准着上官眠。 　　这些人，也都是欧洲地下世界数一数二的杀手，同样受到埃利克森家族重金邀请。 　　“‘睡美人’受了重伤，大家一起开枪杀了她！” 　　“她死了，那笔巨额酬金就是我的了！” 　　“大家一起杀了她！” 　　然而，每个人还来不及扣动扳机，上官眠忽然将上半身伏下，随即左手取出了藏着的第三把枪，左手猛然转了一圈，所有拿枪的杀手，全部都被射中了额头！毕竟射胸口并不保险，这些人和她作战，不可能还不穿防弹衣。 　　顿时一道道鲜血飙射而出，巴士内除去冥王外的所有人，都死了！ 　　“你……”冥王怒吼着正要冲去，突然巴士开始歪歪扭扭地行驶着，他忽然意识到了什么，回过头去一看，驾驶座上的司机，竟然也是被上官眠射死了！ 　　她居然杀死司机来让车失去控制！ 　　“‘睡美人’！” 　　冥王愤怒地大吼，然而巴士失去控制后，就朝着前方的一座大楼狠狠撞了过去！ 　　这一撞，冥王的身体自然因为惯性作用狠狠地向前翻出，而上官眠则是利用这一机会，迅速接近他，然后将手枪枪口对准了他的脖子！ 　　“你给我去死吧！” 　　冥王挥舞出那长刀，就狠狠砍向了上官眠！ 　　他还是在关键时刻躲闪开，但是，子弹还是穿透了他的肩膀，看来他因为因为对自己有绝对信心没有穿防弹衣，因此马上倒在地上，但是两把长刀，也是瞬间割断了上官眠的背包带子！ 　　巴士的车头被狠狠撞烂，车窗玻璃碎了一地！乘客们立即纷纷站起身，打开车窗要冲出去！而后面大量警车追来！ 　　“‘睡美人’！”冥王声嘶力竭地怒吼：“我‘冥王’