道寄宿之影追来！这等速度，完全是令人绝望！ 　　距离被不断拉近！ 　　“不，不要——”罗谧梓已经是惨叫起来，大喊：“圣主，救我啊，您不是无所不能的吗？救我渡过这一劫吧！” 　　罗兰和洪相佑也是面色铁青，而李隐目光也是渐渐黯淡，他无论计谋如何厉害，但是实力差距太庞大了。 　　这个白发男人无论是不是鬼，一旦接近，必死无疑！ 　　然而李隐还是低估了沙罗。这个距离，已经足够他进行狙击了！目前，双方相隔不到一百米！ 　　匕首已经闪现而出，沙罗目光一凝，匕首已经飞出！ 　　然而几乎是同一瞬，一道影子突然间从旁边墙壁破体而出，一把抓住那匕首！ 　　那是一个有两米多高的黑人，赤裸着上身，身上一块块凸起的肌肉绝对可以媲美健美冠军。匕首被那黑人抓住后，他双目锁定眼前的沙罗等人，说道：“睡美人，记住你和我们组织的约定！我是科伦斯会的人！” 　　沙罗却是也不停下，直冲那黑人而去。黑人却是怒吼一声，身体一横，一拳狠狠轰向沙罗的胸口！然而这一拳沙罗完全不闪不避，打在上面，竟然发出金铁交加之声！ 　　沙罗却是一把抓住黑人的手臂，迎上对方的目光时，继而…… 　　一把森寒的匕首，顿时穿过黑人的咽喉，从他的后颈穿出！ 　　瞬杀！ 　　这个黑人才刚出现不到十秒的时间，就被沙罗瞬杀！ 　　黑人的目光满是惊悚，他在来之前已经知道沙罗是美国第一杀手，但是他自己也是SS级高手，自认为不会输给他，但是，根本没有想到，只是打了一个照面，对方就轻松将他杀死！ 　　沙罗一把拔出匕首，冷冷道：“炼体武学，很少有连咽喉部位也能够修炼成功的。你就算再强，脖子被刺穿也不可能活得了吧。” 　　这时候，乌罗忽然冲来，一脚狠狠地踏到了那黑人的头颅上！这黑人也是炼体的高手，头颅的硬度至少也能够比得上普通钢铁，然而乌罗这一踏，竟然将那头颅完全踏得粉碎！而且，下面的地面，也是深深凹陷下去！ 　　沙罗杀死了黑人后，继而再度移动！ 　　不过，黑人总算争取了十秒的时间，这段时间，距离又再度拉到到了一百米以上！而且，出现了转机！ 　　前面，出现了一段朝上的横梯！最上面，出现了一个新的窨井盖！ 　　五个人立即上去，翻开窨井盖，然而来到了上面。几乎毫无星辰的夜幕下，周围却是一片凄清！ 　　这个地方是里昂市中心的一个游乐园。 　　此时，埃利克森家族，三大组织，亚伦家族，科伦斯会，这些任何一个拿出来，跺一下脚，就可以让欧洲黑暗世界颤栗的巨头，如今已经完全封锁这个游乐场！游乐场提前关闭，并强行驱逐了所有游客。同时，几个组织的人都是派人把守，任何人，都不可以进出！ 　　那段下水道，最终会通往这个游乐场，那么，必然会在游乐场展开生死战！ 　　一个A级杀手和七个SS级杀手的对战，原本看起来是毫无悬念的。但是现在不一样，亚伦家族和科伦斯会双双介入，局势完全变得复杂了！ 　　因此，一般的杀手进入这个游乐场已经毫无意义。各大组织，都不会让S级以下的强者进入游乐场！ 　　现在，这个游乐场，已经化为战场！ 　　然而，所有人，除了那五个住户外，都不会知道。这场战争，不过是公寓发布的一项血字指示罢了！ 　　强如埃利克森家主，乃至科伦斯三巨头，都不过是血字中的配角罢了！ 　　此时，出现在众人面前的，是一个海盗船的游乐设施。当然，此时已经停止运转。遥看附近，还有一个巨大的摩天轮以及一座大大的城堡。 　　进入游乐场，自然而然是有了很多天时地利，至少使用炸弹可以放心了。几个大组织肯定都会向警方施加压力，让他们只是在外面待命而不可以进入。 　　不久后，沙罗也是从下水道冲出，随即，周围发生了大爆炸！ 　　然而，沙罗一跃就是数十米高，继而竟然利用那海盗船，在空中借力，等落地的时候，再度一看，却是看不到上官眠等人的踪迹了！ 　　上官眠等人，此时总算暂时逃过一劫！ 　　这个游乐场面积相当庞大，游乐设施数之不尽，同时开设了大量餐厅，其中也有不少和里昂人文风格很搭配的古旧建筑。 　　游乐场内，飞速疾驰的上官眠等人，终于是松了口气。 　　“居然，居然逃出来了……”上官眠扶住围栏，看了看周围的几座城堡，说：“这里，有不少中世纪建筑啊……” 　　“大家补充一点水分！”上官眠立即说道：“无论如何，你们就祈祷禁药不要失效吧，否则你们都会因为体力耗尽，一步也走不动！” 　　众人立即是取出身上的运动饮料，不断灌入嘴中。此时，的确是渴得厉害。 　　继而，上官眠随时注意着左右，同时，取出了一个塑胶炸弹，安装在地面上，说：“好，接下来我们从反方向跑，到时候引爆炸弹，吸引他们的注意力！” 　　继而，她看到前面一个旋转木马的设施，将一个更大的炸弹，安装在一个旋转木马的下身。这个炸弹，威力已经强到不可思议，一旦在近距离引爆，绝对可以杀了沙罗！ 　　一个小炸弹外加一个大炸弹，上官眠设计的双重杀局实在可怕！ 　　接着，五个人再度开始在游乐场中逃了起来！ 　　从手中的一个PSP一样的监视屏