户，都没有生存的保障。 　　李隐成为新的楼长，他心里虽然可以接受，但潜意识里总有些抵触。他总觉得，只有夏渊才能胜任楼长这一职务，李隐他只在公寓住了一年而已啊。当然，李隐的才智是毋庸置疑的，但是总觉得比起夏渊还是输了一筹。夏渊那永远自信满满，泰山压顶也不变色的神情，激励了许多住户积极地面对血字指示，而李隐很难给人这样的感觉。 　　而且……连夏渊也死了，那么其他的住户呢？这不免令人感觉相当绝望。可是，要想活下去，只有继续地执行血字指示了。 　　辰振兴希望，李隐可以带给住户们新的希望。毕竟，夏渊不可能死而复生了。 　　“也不知道阿媛和兵扬现在好不好啊……” 　　当他成为公寓的住户后，辰振兴痛定思痛，决定和妻子离婚。毕竟，妻子还年轻，而他住进公寓后，谁也不知道未来会怎么样。这个年头，离过一次婚的女人和寡妇，那是完全不同的概念，前者再婚自然比后者容易许多。而且这种事情，也不可能和妻子实话实说，否则他会被当成妄想症患者。 　　最后他咬了咬牙，找了一个外来打工妹，塞给她一笔钱，在妻子面前演一出戏，说自己在外面拈花惹草，所以要和妻子离婚。毕竟，如果无故离婚，妻子只会不断追查原因，说不定会认为自己有苦衷而不愿意离婚。结果，辰振兴背负了所有的骂名，连他儿子都看不起他，骂他是陈世美，是负心汉。妻子最初非常愤怒，而且辰振兴由于必须住在公寓里，丢给妻子一份离婚协议书就离开家，只让律师和妻子商谈。这反而更让妻子认定他已经彻底变心，痛定思痛，最后签署了离婚协议书。 　　这虽然已经是半年前的事情了，但是辰振兴回想起来依旧感觉很痛苦。妻子很要强，他们住的房子当初主要是辰振兴出的钱，户主登记的也是辰振兴的名字，所以妻子索性离开家，自己带着儿子兵扬，到外面去自己工作赚钱养活儿子。 　　一时间，不明真相的人，全都指责辰振兴，就连他的亲生父母都说，如果不和妻子复婚，就和他断绝关系。而身边的亲朋好友则是跟他说，男人在外面逢场作戏可以理解，偶尔迷失也是正常，但没必要把结发妻子给“休”了吧？还有人说，他就丝毫不考虑争取儿子的抚养权吗？ 　　辰振兴当然不可能争取儿子的抚养权，他是无法和儿子一起生活的。而且，他作为过错方，就算争取抚养权，法庭也不太可能会判给他。 　　离婚后的半年里，辰振兴一直按时给妻子寄赡养费，可是妻子从不主动联系他。而且妻子新住的地方距离比较远，虽然四十八个小时往返绰绰有余，但是谁也不能保证会不会碰到个堵车或者是什么突发情况，一般没事都不会离开公寓。最后辰振兴鼓起勇气去见了妻子一次，可是妻子根本不愿意见他。 　　他的经历被公寓的住户们知道后，大家都很感动。尤其是夏渊，知道这件事情后，说：“不要气馁！等我们活着离开公寓后，我一定帮助你重新追求你妻子！虽然就算到那个时候，公寓的事情也无法告诉她，但至少你就能够和她在一起了！” 　　夏渊推心置腹的话，令辰振兴极其感动，所以他和夏渊也成为莫逆之交。二人约定，一定要一起活着离开公寓！ 　　可没想到……夏渊居然走在了自己前面。昔日的誓言言犹在耳，可是夏渊却已经是尸骨无存。 　　“我会连你的份一起活下去的！夏渊！” 　　这四人中，跑得最慢的，当属唐兰炫了。 　　唐兰炫是公寓里和李隐私交最好的住户之一，和辰振兴关系也不错。唐兰炫个性很温和善良，是个典型的好好先生，在公寓里，每个人见到他都会称呼他一声“唐医生”。兰炫的父母都不在国内，他工作的是市内的一家大医院。身为外科医生，他经常在执行血字指示时帮忙治疗，甚至提供住户许多药物和急救医学知识，令住户们都很感动。住户们私下里都认为，如果说公寓里哪个住户死了，会有超过一半的住户伤心流泪，那肯定是唐兰炫医生了。 　　唐兰炫很崇拜李隐的父亲李雍，李雍是K市著名的综合医院正天医院的院长，同时李隐的母亲是该医院的董事长。唐兰炫曾经去听过李院长的医学讲座，非常欣赏李院长的专业知识。也出于这个原因，他和李隐的关系特别好。不过他很惊讶李隐居然不继承他父亲的医院，而是去当了网络小说家，不禁非常奇怪。他和李隐交流过医学知识，发现李隐这方面的才能并不下于他父亲。 　　对此，李隐的解释是，不喜欢这种宿命性的继承。反正他精通的也不只是医学这一领域，也可以在其它领域工作。不过，兰炫总感觉这不是最关键的原因。他认为，李隐不想当医生，是出自于他对死亡的敏感。成为医生，就要时时刻刻面对人的生老病死，其实是非常考验人的心理素质的。 　　李隐曾经说过一句话：“总觉得，医生当久了，看待人的死亡就会非常麻木，再惨烈的死亡，也无法激起悲伤。我不喜欢这个样子，会为活着而喜悦，为死去而悲伤，这才是人。” 　　那句话，一直让兰炫深深地记在心里。他很认同李隐的说法，对医生来说，医术固然重要，但是，悲悯和同情的心，也是绝对不能缺少的。只有心中始终不忘却对生命的敬畏，才会竭尽全力去救治每一个生命。 　　兰炫这样想着的时候，也已经距离山