象啊。毕竟，世界太大了。” 　　当然，只要没有超越光速，人就不可能真的隐形。只是他们的身影虽然可以看到，但是太过模糊，只能够看到残影而已。 　　五分钟后，胜负已分。 　　沙罗站定，他的身上，没有一丝伤口。而那老者则是也站定，只见他的手臂上，划出了一道伤口，但是伤口似乎并不深。 　　“有点意思。”老者看了看手臂的伤口，伸出舌头舔了一下那渗出的血，说：“好吧，这次的行动由你指挥，我没意见。” 　　沙罗并没有多说什么，而是回过头，缓缓离去。 　　不知道是沙罗手下留情，还是老者实力强悍，仅仅也就只有么一道小伤口而已。实在很难相信，他这年纪，居然如此厉害！ 　　“我敢肯定……”银发男子咬着牙说：“这两个人中任何一个，都可以杀了路菲斯！看来，那欧洲杀手榜，根本不怎么可靠啊！那个老者，也是欧洲人啊！” 　　“我可以肯定，沙罗绝对没有用真本事。”这时候，站在银发男子等人身后，拿着《周易》的亚裔女人阿加娜·白说：“他的真正实力，远远比我们想象的更可怕。这种世界顶尖水准的杀手，你们居然真能找得到啊。” 　　“不要小看我们的情报网，”露出得意狞笑的埃利克森家主站在最前方，说：“睡美人，这一次，我就不信你不死！” 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第三章 凶影现身 　　 　　与此同时，在公寓。 　　“把战天麟的毒药配方交给我。” 　　慕颜慧有些惊讶地看向眼前突然出现的上官眠，后者只是冷冷说道：“他的房间我找过了，没有看到毒药配方。据我所知，你和战天麟的关系还不错。毒药配方，你手上有一份吧？” 　　“那，那种东西我怎么可能有……”慕颜慧惊恐地说：“上，上官小姐……” 　　当然，说是那么说，慕颜慧也不可能是不怕死的人，配方，自然最后还是交出去了。 　　最后，上官眠在接下来几天时间，一直待在709室，同时，差遣了不少住户去购买各种药品。上官眠的吩咐，谁敢不从？所以，一批批的药品都是送了进去。 　　而这几日，李隐等人也都是在连续射击。只要在公寓旁，开枪也不怕被人听到。李隐选择的是左轮手枪，他很快就练上了手，几天下来，射击成绩突飞猛进，其他人都无法和他相比。 　　7月22日。上官眠终于从709室走了出来。 　　而聚集在外面的不少住户一看到她，都是脸色顿时变得煞白，一个个朝后退。 　　“叫李隐他们过来。”上官眠只是冷冷抛下这么一句话，继而说道：“我还需要一些药品，你，你，你，去帮我买。” 　　接下来，李隐等人再度聚集到709室。 　　踏入那可怕的房间，李隐则是注意到，房间内弥漫着许多药物的味道。一个房间的门缝，还在不断飘出烟雾。上官眠则是站在客厅中央，看向李隐等人，说道：“李隐，根据你的计策，我已经将大部分毒药制作出来了。耗费了我一点时间。” 　　“毒药那么快就……”李隐对这话也是有些意外。 　　他之前，提出了可以利用毒药的想法。毕竟，那六个人类杀手，一样是需要提防的。 　　“差不多了。”上官眠摊开手心，里面是一个装着褐色液体的试管，说：“这种毒药只要在空气中挥发，就可以释放出致死性很强的毒气。我查看过，很多毒药都有着很特殊的成分，有一些是很难购买到的药品。不过，还好战天麟的房间内，已经补全了。并且，我还将他一部分没有完成解药的毒药，制作出了其解毒剂。解毒剂由我保管，毒药则是由我分配给你们。” 　　李隐倒是很佩服上官眠，本以为她只是战力可怕，没有想到化学知识竟然不弱于战天麟。而且，只将有解药的毒药交给他们，明显她也在提防着。 　　这个女人，心机很深，智商高超，而且杀伐果断，狠毒无情。李隐很清楚，上官眠，一定要杀！只是，怎么杀，却是个问题。 　　当晚深夜。符静婷醒来了。医生为她做了全面身体检查，发现体内的不知名毒物已经完全清除。 　　上官眠站在观察室窗外，对身旁的小夜子和慕颜慧说：“看来解药的作用可以得到验证了。最后一种毒药，也已经制作出解药了。” 　　“你……”慕颜慧看向上官眠，目光中满是恐惧。这个女人，也可怕了吧？战天麟那么多年都研究不出解药的东西，她怎么可能…… 　　“你，还能自行开发出毒药吗？”一旁的小夜子，忽然问了一句。 　　上官眠冷冷回答道：“花费时间的话应该可以。我接触过的毒药数量太多了。这个世界上的毒药数量之多，如果你了解了其中一部分，就应该无比庆幸自己依旧还活着。战天麟合成的毒药，在你们看来或许是很难想象，但是在地下世界，早就已经有很多走在他前面的人了。” 　　“是，是吗？”慕颜慧说话的时候，嘴唇都有些抽搐。 　　上官眠接着说道：“要我告诉你们现今世界的毒药师排行榜吗？战天麟所制作的毒药，榜单上大概排名二十左右，就可以解析出机理来了。以前我所在的组织，专门教过我这方面的知识。” 　　此刻，慕颜慧的脸都绿了。上官眠，她到底生活在怎样的一个世界啊！ 　　“给你们一个忠告吧。”上官眠忽然看向慕颜慧和小夜子，说：“你们所生活的世界，看到的只是这个世界最浅层