言口音。这样即使查到自己，也会认为是外来的人。那样，反而有可能将警察的调查范围移动到本市人口以外。 　　“哦，要去市区？我们哥两个也要去市区呢。” 　　“嗯，那请问，到青岭坡怎么走？” 　　青岭坡是距离市区最近的地方，所以十三才这么一问。 　　“哦，那得要转点路了……” 　　民工耐心解答了问题后，十三连忙道谢：“好，谢谢了啊！” 　　然后，他的车子再度发动，绝尘而去。 　　留下在原地的两个民工，则是继续朝着他们的目标而去。他们是打算从附近的公交车站，到市区去。 　　“大哥，”旁边一个人忽然问：“我感觉有点，有点邪门啊。” 　　“咋了？”为十三解答的民工不解道：“什么地方邪门？” 　　“你说，刚才那个男人车上，坐在车后座那个穿着大红衣服的女人，怎么脸白得跟死人似的？而且，脸上好像还有血？” 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第八章 养蛊？ 　　 　　十三不断地踩下油门，希望能够尽快加速回到市区。 　　因为不敢去走公路，所以他一直是抄小路，而这必定造成绕远路。不过，十三也是没有办法。这起案子警察查得非常严格，一个不小心，就可能全盘皆输。 　　而一旦事情败露，等待心恋的，必定是死刑台！ 　　这是十三所绝对无法容忍的事情。心恋是他挚爱的女人，她已经死了一次，怎么可以再死第二次！ 　　这时候，他忽然悚然地发现，车灯居然坏了！这导致前方，变得一片漆黑！ 　　他立即踩下刹车，狠狠敲击了一下方向盘。而车灯一熄灭，这附近越加崎岖的路，他该怎么走下去？ 　　他很后悔没有携带一个指南针在身上。平时如果在市区，再不济也能找个人问路，或者也可以用手机上网搜地图。现在，却是一筹莫展！ 　　好在，这里估计已经距离青岭坡不远了。只要及时到达那，应该也就可以回归市区了。 　　考虑一番后，他迅速做出决定，踩下了油门，继续朝前开去。无论如何，只要进入市区，就有的是办法可以解决目前的所有问题。 　　打定主意后，他深呼吸了一下，尽力放缓车速。 　　也好在他是单身一个人过，就算回家再晚，也不会有人注意到。而这一路，倒还算顺利。这里，应该是在青岭坡了。 　　十三此时反而更加小心起来。这里临近市区，距离公路也不远，所以难保不会出现车辆。对他而言，目击者自然越少越好。毕竟尸体一旦发现，警方一定会在这附近的范围内不断搜寻线索。 　　此时他稍稍放慢速度，同时也睁大双目辨认前方。车灯现在坏了，在黑夜中行驶，自然要小心翼翼一些。 　　车速放缓的同时，十三也注意着周围。虽然现在夜色深沉，自己又经过一番变装，但是如果真的有人经过，始终不太好。他虽然是通过地下黑市买到这辆车子，和对方交易也是网上转账，使用的也是伪造的姓名，但毕竟和对方有过接触，如果警方查到那里，难保不会顺藤摸瓜。这起案件受到市领导重视，警方必定全力而为，所以他必须要做到滴水不漏。毕竟，他是以一个人之力，抗衡整个K市的警察啊！ 　　这时候，他转过一个弯，看见前面的路还算平坦，就踩下了油门，准备加速。然而就在这一刹那，他却是感觉到了一丝不对劲，接下来立即将一旁车门打开！ 　　原因无他，他突然感觉到，车子竟然剧烈地朝左边倾斜起来！ 　　当他从一旁车门冲出去的瞬间，却是隐约感觉到，似乎车子内有一只手碰到了他的脚后跟！但他还是拼命地挣扎出去，没有让那只手抓住自己的脚！随后，只听轰隆一声！ 　　身后，居然是一处断壁悬崖！那辆车子竟然从悬崖上摔了下去，轰然砸在地面上！没有过去多久，就发生了大爆炸！ 　　好险！ 　　十三顿时大口喘着气。刚才，他踩下油门的同时，却发现车子的倾斜，立即将右边车门打开冲了出去。 　　就算是没有了车灯，可是怎么会车子开着开着，就开到了这样的悬崖旁？ 　　特别是，他冲出去的一瞬脚似乎被一只手碰到的冰冷触及。而这样一时反应不及，却是差一点送了自己的小命！ 　　联想到心恋所说的，尸体居然自己跑了出来这样的恐怖事情，他越来越感觉到，这一切恐怕没有他想的那么简单。 　　这一切都是因为他擅自下蛊造成的吗？ 　　使用了这种诅咒的力量，造成了这种无法预期和控制的后果。警察他可以考虑着如何周旋，但如果是这种神秘的东西…… 　　此刻，他只有求助于父母了。 　　心有余悸的他，立即给父母打去了电话。可是，打过去后，却是说“你所拨打的号码不存在”。 　　难道父母将号码注销了？可是为什么要那么做？ 　　他可以联系父母的，只有他们的手机。但是，现在却打不通了，导致现在的他，不知道该怎么办了。 　　此时他第一个联想到的，便是父亲提起的，那座神秘的灵异公寓。 　　虽然认为父亲不会撒谎，但是那个公寓是否真的存在，十三始终是有些半信半疑。不过，他也清楚父亲不是普通人，自然不会头脑发热跑去看那个公寓是不是存在。 　　现在，唯有走一步算一步了。 　　最后，他只有靠步行回市区，结果，到了凌晨一点左右，才回到家中。 　　此时，他将门完全上锁，并检查了窗户，最