有不少住户都会到外面来看看，没有一个人经过这，让他们都担忧是不是会发生什么事情。 　　徐饕看到李隐后，慢慢朝他走了过去。 　　李隐这时候，也看到了徐饕。这个男人，一直都被李隐重点注视着。他始终能感觉到，他，绝非是一个神棍那么简单。能够成功欺骗那么多住户，他的所图，不小！其智慧和狡猾程度，也是住户中至少前三之列！ 　　徐饕此时的目光很是阴冷，在这萧瑟的大街上，苍白的脸庞，就犹如是九幽深处的厉鬼一般。随着时间推移，他和李隐之间的距离，也是越来越小。 　　“李隐。”当走到近前，他忽然换了一副笑脸，说道：“真巧啊。你也在这。” 　　“哪里。”李隐却是冷冷答道，便不再开口。 　　徐饕笑了笑，没说什么，便是转回头去。然而，在李隐视线触及不到的地方，他的眼中，涌现出一股凶芒。 　　步行了很久，才终于走到巴士站台。 　　徐饕轻轻吐出一口浊气，并开始调整自己的情绪。接下来，他要回到自己的家去。不再是公寓住户，而是一个普通人，以普通人的身份回到自己的家庭。 　　是的，此刻，我是普通人，是普通人…… 　　徐饕感觉到很安心。坐在巴士上，渐渐远离那个公寓，内心也逐步平静下来。是的，此刻，我是个普通人了。 　　他的眼神中，凶厉和杀机开始散去，柔和和温暖开始涌出。此刻，他那安静祥和的面庞，竟然越发俊美。虽然远不如皇甫壑那几乎妖异的英俊，但是也是外形相当出色的一个男子了。 　　徐饕到站后，下车了。 　　他的家庭很普通，父母都是普通的工薪阶层，当初，当他攻读心理学学位并成功后，让父母和姐姐都是相当高兴。无论如何，极其平凡的家庭，因为徐饕的努力，迎来了新生。 　　徐饕那时候比任何人都感觉到充实。他一直以来明确的人生目标，就是能够让姐姐，还有父母过上好的日子。获得学位以及奖学金后，他就决定将来要通过自己所学，来让父母安享晚年，姐姐不用为了简朴将用了好几年的衣服始终缝缝补补。 　　他本以为自己的人生是可以这样度过的。为了父母，为了姐姐，只为了守护好这小小的家庭，度过简单的一生。 　　但是如今徐饕连自己的生命都难以保障了。 　　沿着公寓楼那走了无数遍的楼梯，来到了家门口，轻轻按下了门铃。 　　开门的人，是母亲。她看到徐饕后，立即高兴地说：“儿子你回来了啊！也不事先打个电话，我好帮你准备晚饭啊！” 　　“我吃过了。”徐饕露出了一个温暖的笑容，关上门，忽然紧紧拥抱住母亲。 　　“妈，你又瘦了。”徐饕忽然感觉到母亲那日渐消瘦的腰肢，“有好好吃饭吧？” 　　“嗯，有呢，你不用担心。” 　　“那就好。” 　　徐饕抚摸着母亲的背脊，接着，看到父亲和姐姐走了出来。 　　“你还真是想到回来了啊！”父亲显得颇为严厉地对徐饕说道：“这段日子一直在外面住，到底都是什么事情啊！到底有什么事情……” 　　“孩子回来就好！”母亲立即对父亲使了个眼色，“你就别说了！” 　　“吃过饭了吧？”父亲没有再多说什么，看向徐饕，“整天在外面，也不知道都怎么照顾自己的！” 　　姐姐则是在身后说道：“阿饕，你总算回来了……最近你都没有回来……” 　　徐饕对姐姐露出了一个笑容，说道：“我总会回来的。这里，是我的家啊。” 　　夜很深沉。徐饕没有丝毫睡意，在电脑前，继续浏览着国家地理网站，搜寻“夜幽谷”这个名字。中国实在太大，徐饕一直攻读心理学，地理方面的知识却是不足。而且，不光是中国，国外也已经纳入搜索对象。 　　姐姐走了过来，问道：“阿饕你为什么不肯回来住呢？爸妈在你不在的时候都很寂寞。” 　　“我有些事情是必须要办的。”徐饕说到这里，忽然间取出了一个厚厚的信封，放在桌子上，对姐姐说：“这个，你收下。” 　　“阿饕……” 　　“千万别推辞，一定要收下，姐姐。”徐饕看向姐姐，说道：“我可以做的事情，也只有这些了。” 　　“你明天就要走吧？” 　　“嗯。我也不能在家住太长时间。姐，爸妈最近，身体还好吗？” 　　“爸最近喝酒喝得越来越多了。妈虽然劝了好几次，但是爸还是不听。总感觉，爸妈都一下苍老了不少。” 　　“这样啊……” 　　这天的夜晚，一股压抑感袭上每个人的心头。 　　7楼电梯门打开，一个叫姜岚生的住户走出。 　　他此时内心相当焦躁。 　　查遍了中国所有山川，就是找不到什么夜幽谷！当然，中国面积实在是太大，所以，有些偏远山区的地方，查不到也是正常，但是公寓怎么会给出一个那么难查出的地点？ 　　“莫非，是在外国的山不成？” 　　姜岚生满腹猜测，可是，却也没有任何办法，可以证实。就在此时，他忽然看到，身侧一个人影。 　　“嗯？你……”姜岚上看向那个人影，还来不及反应，后者已经疾步走了过来。 　　“喂喂，你要做……” 　　话还没有说出，姜岚生的面色就猛然一变！ 　　声控灯打开的一瞬，这个人影，已经从昔日那个熟悉的样子，化为了一个无比恐怖的形象！ 　　姜岚生吓得魂飞魄散，连忙朝后逃去，并且大喊：“救……救命啊！” 　　姜