　很快，引路灯已经近在眼前。就在公孙剡准备去抓住引路灯的时候，一阵穿堂风吹过，竟然将那灯笼，吹出了门外！ 　　公孙剡伸出的手顿时停在半空！ 　　灯笼居然又到了门外！ 　　而住户，是不可以离开博物馆大门的，哪怕踏出一步都不可以！ 　　“不！”银羽也是看到这一幕，立即说：“还有办法，距离大门很近，用什么工具，把灯笼拿进来！绳子，或者是棍子之类的！” 　　林善此时也是焦急万分地说：“是啊，无论如何都要，都要拿回来才行！” 　　可是，鬼会给他们那个时间吗？ 　　随着那冰冷的感觉袭来，大厅中似乎也开始弥漫起一股腐臭的气味。回过头去，却是没有任何人影。然而，这却是让人感觉到毛骨悚然。 　　现在有两个选择，一是选择其他方向继续逃走，另外一个是想办法将引路灯重新拿进来。但是，逃的话，只怕依旧会落得个悲惨下场。但是将引路灯拿进来…… 　　没有人，能抵抗影子诅咒！所以，必须要借助工具来拿引路灯！可是，现在没有一个人，身上具备这样的工具！ 　　千钧一发之际，公孙剡立即解下自己的皮带，然后冲到门口，甩着皮带，将有着钩子的一面，朝着引路灯丢了过去！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十五章 神谷小夜子之死 　　 　　公孙剡甩出皮带后，却是完全啊失准，这也他不敢将身体突出门外的缘故。接着再是一甩，皮带倒是碰到了灯笼，可是却把灯笼打到了一边去。 　　说到底，这本就不是那么容易的事情。 　　手掌上的火苗已经是越来越冰冷，公孙剡不时回过头去，然而，身后却是空无一人。在这最后关头，绝望已经悄然而至。 　　就这样结束了？ 　　自己的一生，就这样结束了吗？ 　　公孙剡不甘心啊！他无论如何，也不能接受自己的人生，就这样画上句号！更不能接受，这最后绝望时刻的来临！ 　　他始终希望，离开公寓，能够和所爱的人在一起，继续作为检察官，伸张正义，揭穿那些贪腐官吏的所作所为！ 　　这是他一生的执念和信仰啊！ 　　公孙剡的眼中已经涌出泪水，他紧抓皮带，再度甩了出去，可是仍旧无法勾住那灯笼！甚至，有一些将灯笼越推越远！ 　　这时候，公孙剡忽然感觉到，一双手，从后面掐住了他的脖子，并将他朝后面拖去！ 　　而就在这时候，忽然一只灯笼从一旁被甩了过来，掉在了公孙剡面前！他顿时狂喜，将那灯笼抓起，把火种放了进去！ 　　火种燃烧而起后，终于，那双手松开了。 　　回过头去，身后却是没有人了。而一旁的银羽和林善，也是睁大双目，看着眼前，站在不远处的小夜子。她的手依旧保持着一个投掷的姿势。 　　“总算赶上了。”她气喘吁吁地说：“不能坐电梯就是麻烦，喂，愣着做什么？想办法把外面的引路灯拿进来！” 　　这个可怕危机，总算是暂时扭转。但是，引路灯只能燃烧五分钟罢了。五分钟后，依旧是吉凶难测。 　　“这是你第二次救了我，神谷小姐。”看着手中燃烧着的引路灯，劫后余生的公孙剡感慨地说：“无论如何谢谢你了。我公孙剡一向知恩图报，今后必定会……” 　　“不需要。你们如果死了，对我而言会很麻烦，所以我才那么做的。” 　　“你是怎么做到的？”银羽冷冷地问：“你怎么做到把引路灯弄进来的？你和公寓的某个住户做交易了吗？是不是银夜？” 　　“没有。”小夜子却是摇头道：“柯银夜就算再爱你，我也不能保证他绝对会来。这个世界上的人总归是爱自己的性命更多一点，为别人的牺牲奉献总会有一个上限的。所以我从来不会寄望于他人。至于我是怎么做到的，你就猜猜看吧，反正我不会告诉你的。” 　　接下来，总算是用皮带将引路灯弄了进来，这个引路灯便是小夜子拿着了，她的火种还没有用掉。 　　接着，公孙剡提着灯笼，说：“接下来……去顶层！你们如果害怕就别跟来。” 　　公孙剡，则是靠着另外一边的楼梯跑去。而此时，银羽和林善，都是留在原地没有动。 　　“你接下来打算怎么做？”银羽看向小夜子，问：“如今火种还有……” 　　“我要去二楼拿洛亦晨的火种。”小夜子却是语出惊人：“虽然她很可能已经死了，但是火种有可能残存下来。就算鬼还在那，我手上还有火种，可以保命。你们跟不跟来随便。不过，在没有火种也没有引路灯的情况下，你们的性命是没有保障的。” 　　这句话一出，等于断绝了选择余地。结果自然是，银羽和林善都跟在了小夜子的身后。 　　“不过……你能确定洛亦晨死在哪个展厅吗？” 　　“不知道。不过大致可以猜测到她的逃跑路径，她手上没有引路灯，所以有火种也只能逃。我估计她应该没有来得及逃出二楼。” 　　“为什么那么确定？” 　　“首先她肯定没有到一楼，否则你们会发现她。而如果上楼，她明知道一个鬼就在四楼，不会做这种冒险的事情，毕竟两个鬼相遇就一切完结了。所以我判断她还在二楼，或者是在二楼到一楼的楼梯当中。当然火种也可能也被鬼给拿走了，不过总要试一试，毕竟火种一共就只有九个。” 　　没有人敢去坐电梯，在那个移动牢笼中，等于是锁死了自己的逃跑路径。而现在，谁也不知道该怎么办才