间，也就和我们之前进入的那个黑白瓷砖房间一样，棺材也在黑色环形图案上面。棺材里出现的那个黑影，都是和那个地底的棺材相通的。只有想办法将那个棺材从黑色环形图案上挪开，才能获救。” 　　“什么？”连城和齐美善都很惊讶，说：“真的吗？” 　　“我不明白，”齐美善说：“这是怎么判断出来的？” 　　车智彬说话了：“话说……你们都没注意过门口买的票吗？” 　　“嗯？”连城记得是有这么回事，于是从口袋里取出了票。 　　“翻到背面看看。”车智彬说：“后面有写。” 　　将门票翻过来一看，果然上面写着：“地狱古堡游玩须知：游客进入古堡后，绝对不可以碰触棺材。唯一可以碰的，是在古堡最底层的一口棺材，连通着所有棺材，立在黑色环形图案上，游客只要进入最底层，在那里将那口棺材从图案上挪开，就算是结束游戏。离开古堡的大门会自动开启。” 　　“根据我的推断，”车智彬说：“那些棺材内的黑影实际上都只是投影罢了，并不是本体。而本体存在于最底部的那口棺材内。” 　　投影？ 　　那个巨大黑影，还有刚才的幻象人面，都只是投影而已？或者说，只是一个分身？ 　　连城顿时感觉冷汗淋漓。仅仅只是个投影，就已经恐怖到了这等程度，那么本体该有多可怕？ 　　难道说，所谓的“本体”，就是魔王的真身吗？ 　　门票后面的文字，是公寓给予的生路提示？因为魔王级血字指示太难太难，甚至公寓都直接把生路提出来了？或者说，这门票后面的内容，根本就是假的？ 　　但是现在，连城可以说是无路可走。什么也不做，一样是死。既然如此，不如赌一赌！ 　　这个时候，他顺便看了看手表，已经快要到下午两点了。 　　时间正在一点一点地临近！ 　　但是，那消失了的黑船，依旧让他感觉心悸。 　　“可是，”连城提出：“你们知道该怎么寻找吗？那个最底层的房间？这条黑河根本看不到边际，我们该怎么去寻找？” 　　“不知道。”齐美华也是愁眉苦脸：“可是我们总得想办法啊。” 　　而这时候，那个叫刘夏珊的女人忽然说：“这个古堡，可能是什么电视台举办的真人秀活动吧？我想我们遇到的应该都是特技演员，周围一定有隐藏摄像头……” 　　听到这句话，连城差点吐血！真人秀！这是不知道多少新住户进入公寓时经常会说的一句话，认为公寓是个摄影棚，那些鬼魂都是特技演员，摄像头就在周围…… 　　怎么都那么缺心眼！特技也该有个限度吧！就是好莱坞，能够做得真到这种程度吗？这是现实场景啊，又不是屏幕里放出来的恐怖电影！ 　　“刘小姐，请你不要做出无端乐观的发言。”车智彬则是冷冷回道：“我不认为，我们看到的东西，是现有的科技能够制造出的特效。就拿刚才那艘消失的黑船来说，那绝对不是这个时代的科技能够达到的产物。” 　　听到这几句话，刘夏珊也不说话了，但嘴里还是轻声嘟囔着什么。 　　“你们是从哪里划船过来的？”齐美善又问：“是哪个方向？” 　　“方向……”齐美华苦笑着说：“我也不知道是哪个方向了。在这条河上，我根本就没办法知道哪里是哪里了。” 　　这一点，连城也深有同感。这条冥河实在太宽阔了，而且指南针也无法使用。 　　要找到那个房间，只有沿着这条河，不断向下，尝试着能不能找到那个房间了。 　　这时候，连城无意中，眼睛朝着水面瞥了一眼。 　　接着，他就看到一样让他睚眦俱裂的东西！ 　　船上的人映照在黑水上的影子，其中多出了一个影子，赫然是黑袍人的样子！ 　　连城立即看过去，然而，眼前却根本就没有什么黑袍人。 　　连城继续朝着水面看去，刚才他所看到的那个影子却不见了。 　　这是怎么回事？ 　　忽然间，连城明白了，为什么那艘黑船消失了。 　　他明确记得，那个时候，有一个黑袍人出现，来到了船头。接着，那艘黑船就消失了。 　　也就是说这个时候，有一个黑袍人在这艘船上！但是，却没有人看到它！ 　　可是，连城却没有办法逃！刚才那艘木船，已经飘到距离这里很远的地方去了。他也不敢说出来船上有一个黑袍人，当初听银夜提到，在那个午夜巴士上，吴晓川就因为发现了厉鬼真身，立即就被杀了！所以，目前他自然也不可以说出来！否则，那个黑袍人大可以杀了他，然后篡改一下记忆。 　　但是，接下来该怎么办？离开这些人吗？如果自己做出怪异举动，只怕黑袍人也一样会杀他！更重要的是，现在在这条冥河上，他就算想要逃走，也没地方逃啊！ 　　他睁大着眼睛，看着前方，浑身都不断颤抖着。 　　哪里？ 　　黑袍人……到底在哪里？ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第七章 蒲绯灵 　　 　　“你是问……深雨和敏的父亲？” 　　星齐孤儿院院长看着眼前来访的李隐和子夜，看起来很是有些惊愕：“说起来，李先生，柯先生也来过这啊。” 　　“银夜？”李隐怔怔地看着孤儿院院长，他此刻和子夜坐在孤儿院院长办公室内，就是希望可以查出有关深雨父亲的线索。 　　那两个鬼信中提及的“恶魔”，很有可能就是深雨的父亲。而如果这个能力是那个人带给深雨的话，调查那个