开了。” 　　“真的很抱歉。”李隐连忙走过来说：“我送你们吧，等以后有机会再联络。” 　　“嗯，一定。”汐月这时候说话了：“不过我很熟悉附近的路，李隐，那就先再见了。” 　　严琅和千汐月正准备离开，文倩却还是不准备住口，尽管被韩真，周正亮死死拉住，可是她还是不停口：“怎么？被我揭穿了想逃？告诉你们，你们会有报应的！会有报……” 　　忽然，只听“啪”一声，文倩被打了一个响亮的耳光。她看着自己眼前，站着的，正是弥真！ 　　“哎呀，抱歉，”弥真连忙搓了搓手，笑着说道：“刚才有只非常恶心的虫子停在你脸上，我看了非常反胃，连饭也吃不下去了，所以帮你赶走它了。不用谢我了哦。” 　　弥真做出这一动作，大家也都呆住了，文倩的酒意也似乎被打醒了一些，呆呆地看着她。接着，她连忙来到严琅夫妇面前，说：“学长，我也送他们一程吧。” 　　走出李隐家后，汐月的脸色变得非常难看。严琅一直搀扶着她，而弥真也在一旁安慰道：“你别在意，文倩她就是这样，口无遮拦，当初不也是一样吗？不要计较就是了。” 　　“我知道。”千汐月这时候勉强露出笑颜，对弥真说：“谢谢你了，弥真。没想到好不容易一次的聚会变成了这个样子。我也没有想到文倩居然会那么想我们。” 　　“送到这就可以了。”严琅停住脚步，冷冷地对李隐说：“我今天来这真是一个错误，李隐，你回去吧。” 　　“真的很抱歉……” 　　“没有什么可抱歉的。” 　　接着，严琅加快脚步，带着千汐月朝着马路对面走去。李隐和弥真站在马路旁看着二人的身影，然后，前者说道：“他们看起来真的很恩爱的样子。” 　　“是啊，汐月选丈夫的眼光不错呢，”弥真突然看向李隐，说道：“学长你也一样，选了一个很好的对象。你和子夜……打算结婚吗？” 　　“不，暂时我们没有这个打算。因为，我们都有一件事情必须要完成。” 　　李隐说到这里，神色也是迅速黯淡下来。这一切，自然也都被弥真捕捉到了。 　　“回去吧，”李隐回过头，朝着家的方向走了过去，走了几步，忽然停了下来，说：“弥真。有些话，我一直想和你说了。你不用再对我有任何期待了，你和弥天都是对我而言最重要的朋友，我相信今后你一定会有一个更加幸福的归宿。” 　　这句话，说得非常明白了。 　　“学长你，果然早就发现了？”弥真的口吻变得有些酸涩：“真是，很让人头痛啊……” 　　“弥天以前和我旁敲侧击地提过一些。而且，我也看得出来，虽然你掩饰得很好，但毕竟我也很了解你。” 　　“没什么，学长。”弥真甩了甩头说：“还有啊，你不用发好人卡给我啊。好了，快回去吧，总不能让子夜一个人应付啊。” 　　严琅重新坐上了车，帮千汐月绑好了安全带，然后发动了车子的引擎。 　　“想不到王绍杰居然无耻到把这种事情告诉文倩，”千汐月看向丈夫，眼神闪烁着不安，说道：“不过，王绍杰还告诉过她，那天你会和他在一起。” 　　“的确，完全没有想到，幸好警方没有采纳她的证词。”严琅这时候已经踩下了油门，说道：“我就奇怪警方是怎么查到他们殴打我拍照片的事情，看来当初告密的人就是文倩。好在最后警方采纳了你的证言，否则就麻烦了。” 　　“我还是很担心，王绍杰的父亲肯定也知道了这件事情，他绝对不会善罢甘休的，靠他的人脉向警察局施压的话，警方肯定至今还会追查下去。万一……” 　　“别说了！”严琅这时候的表情非常懊恼。 　　真不该来的…… 　　不该到这里来的…… 　　 　　第十八卷 索魂咒 第四章 鸢尾花 　　 　　回到家中的时候，李隐和弥真刚走进来，就看到文倩阴沉着脸坐在原来的位置上。大家现在都是有些尴尬，走也不是，留也不是。 　　李隐坐回子夜身旁，盯着文倩，她这时候也是一言不发，当她看到弥真走进来，立时站起来，恼怒地说：“楚弥真！你居然敢打我？” 　　“够了！”李隐怒气冲冲地说：“文倩，大家难得相聚，你却把整个聚会搞乱了！你没有证据就指控一个人谋杀，难道你不懂法律吗？” 　　“好啦，大家都少说一句吧。”韩真连忙出来打圆场：“文倩，你也是过分了点。不过，李隐，你也知道文倩她当初很喜欢王绍杰，他死的时候她也很伤心的，今天她应该是喝醉了酒才会乱说话的，你就别和她计较了。” 　　李隐坐回原来的座位，不过，大家心里面却都是产生了一个同样的想法。 　　那就是，严琅会不会真的是杀死了王绍杰的凶手？ 　　坦白说，严琅性格很懦弱，这一点大家都很了解，那段日子，他是个和人说话都不敢大声的人，被王绍杰等人欺负的事情，其实有些人也是有所了解，只是和严琅没有交情，当初也都是睁一只眼闭一只眼罢了。只是没有想到，居然欺负得那么惨。 　　而这时候，弥真也是开始回忆起，那段大学的岁月…… 　　弥真第一次拿到大学录取通知书的时候，她已经执行了五次血字指示。当时血字的间隔是很长的，远不像现在血字间隔得如此紧密。那时候，夏渊还没有进入公寓，公寓的楼长，就是弥天。他们姐弟二人，在公寓的地位，就如同现在的李