。” 　　虽然不知道是否有关联，但公寓的生路提示哪一次不是极度隐晦的？ 　　“嗯。最初是提及了发行股票的‘颂万高科技公司’。他说，这家公司目前……” 　　银夜将青年能够回忆到的事情，全部记录下来后，又问了一句：“顺便问一句。你后来有没有购买‘颂万银生’的股票？” 　　“嗯，买进了一些。但是因为还是感觉有风险，所以只是稍微投入了一点。后来我才后悔，当初怎么没有投入更多啊。现在可是涨得很厉害呢，所以我很佩服藤先生的。” 　　股票……颂万银生…… 　　有关系吗？银夜也感觉太牵强了。不过，藤飞雨的投资眼光，却是很毒辣，这一点，是不争的事实。 　　忽然，银夜的心猛然触动了一下。 　　“毒辣”？ 　　这不就是“不自然”吗？ 　　执行血字的时候，不可以放过一丝一毫的不自然。这一点，非常重要！而这一点，是极度不自然的。 　　为什么藤飞雨在当时的情况下，清楚洞悉了颂万银生未来能够股价上涨呢？ 　　当时，和眼前这个青年见面的藤飞雨……真的是一个“人”吗？虽然目前是说，藤飞雨在1月4日死亡，但这种常识在血字指示中根本就不可靠。藤飞雨真实的死亡时间是在什么时候？真的是1月4日吗？ 　　如果死亡，变成了鬼魂，那么具备着“预知”的能力，也就不奇怪了。 　　其他五个人也一样，的确也都是在那之后死去的吗？ 　　另外，银夜还想到了一点。那就是另外一个嫌疑人，张波凌的弟弟张波瑞。他当时因为投资炒股，而向张波凌借钱。他当时是投资什么股票？当时他入市的时间，就是在颂万银生股价逐步上涨的时期，所以他投资的绝对不是这支股票。 　　“股票”，这是否算是一个藤飞雨和张波凌之间的共通点呢？ 　　不过，已经证实，藤飞雨并不认识张波凌。 　　“你们谈话的时候……”银夜抱着试一试的心态问：“有没有提到‘荣达金星’？” 　　荣达金星，是一支去年刚上市的新股，劲头很足，被当时股市不少投资者看好。也是张波瑞当时投资的那支股票。但没想到的是，在今年二月就开始不断下跌，绩优股的形式全然不在了。 　　“嗯，提过。” 　　银夜顿时一振奋，连忙问：“那……那他怎么说？” 　　“荣达金星是当时很被看好的绩优股，也是我当时考虑投资买入的股票之一。不过考虑到这支股票上市的时间还不长，所以还有些犹豫。因此，和藤先生讨论过。” 　　“他怎么说的？” 　　“他说荣达虽然目前显得涨势很好，但只是一个虚像，所以……” 　　银夜拿着笔的手已经有些颤抖了。 　　这一点，必须重视！ 　　而此时，在某座公寓内。 　　“你说你是哥哥以前的好友？”张波瑞递给眼前的俊美青年一杯茶，依旧目不转睛地看着这个男子。 　　俊美到这等地步，如果去拍偶像剧绝对是收视率爆涨啊。 　　“敝姓皇甫。”青年接过茶，说：“这位小姐姓夏，也是波凌生前的好友。他的死……很令人惋惜啊。” 　　“是啊。”张波瑞叹了口气，说：“不过，为什么办丧事的时候，没见到二位？皇甫先生你如果有来，我绝对不会记不住的啊。” 　　张波瑞这个人长得很普通，和张波凌一点也不像。 　　俊美青年，自然就是皇甫壑。而夏小美则是跟他在一起。 　　老实说夏小美并不怎么喜欢这个男人，虽然的确俊美到颠倒众生，但夏小美不知道怎么的就是不喜欢他。总感觉这个人鬼气森森的，很让人觉得不舒服。 　　不过，分组的时候，她还是选择了和皇甫壑一起。毕竟，看见银夜和银羽在一起，她心里也实在是不舒服。 　　“本来的确想来送他最后一程，不过，我想亲手帮他查出真凶，再去告慰他的亡灵。” 　　接着，皇甫壑摊开一本笔记，拧开圆珠笔，说：“其实我也一直在调查杀害波凌的真凶。不过，实在没有太多头绪。” 　　“唉，”张波瑞重重叹了口气：“那次投资炒股的确是我的疏失，但……哥哥的死和我真的无关啊！你务必相信我啊！” 　　夏小美发问了：“听说当时你问波凌借钱的时候，他连借条也没写？” 　　“是的，他说反正是自家兄弟，以后有钱再还就是了，何必打欠条那么上纲上线的。我当然是肯定会还钱的，最初‘荣达金星’真的很被看好，我以为铁定能赚一笔的。唉，都怪我，要是见好就收，早点抛掉，就不会……” 　　“你和波凌，最后一次见面是什么时候？” 　　“就是年初一的时候。因为我们父母都早早去世了，我们两兄弟就去了外婆家拜年，那时候，还开心地吃饭……没想到，年初四的时候，他就……” 　　“那时候他的情况有什么奇怪的吗？” 　　“没有啊，看起来很开心的样子，还在席间给我祝酒，说希望我早日走出股市大跌的阴影，当时我很感激哥哥呢。可是，可是……” 　　说着说着，张波瑞就泪如雨下了。 　　“他和你见面的时候……”皇甫壑顿了一顿，说：“有没有提到什么和灵异有关的事情？” 　　“灵异？” 　　“嗯。或者是，和灵异相关的传闻也可以。完全没有吗？” 　　“没有啊，他看起来很正常。我真不明白为什么会……” 　　“等等……” 　　忽然他疑惑地问：“灵异？什么意思？难道你们