。那么……公寓和血字是什么关系？鬼魂，诅咒，又是如何产生的？ 　　一直以来，住户都认为，最低限度，血字是完全受控于公寓，鬼魂在公寓面前就和傀儡人偶无异，公寓要弄死一个鬼绝对是轻而易举。甚至，就算是魔王，也一样是如此。 　　但是现在，公寓却通过血字之口，告诉了住户一个恐怖的事实！ 　　血字居然会超出公寓的掌控范围？ 　　这是怎么一回事？ 　　这甚至让不少人联想到仓库的消失，会不会也是同样的原因？ 　　公寓是一切的支配者，是一切灵异现象的起源，这是住户的共识，但是，事实并非如此吗？ 　　而没有一个住户知道，这是每隔五十年必然会产生的现象。一旦所有的地狱契约碎片发布完毕，那时候开始，所发布的血字…… 　　都将是超出公寓掌控范围！ 　　这一可怕现象，令每个住户都是额头上沁出汗珠。在公寓生存本就是步履维艰，如今却是连制衡也开始崩溃了吗？ 　　然而，至今为止，大家却依旧找不到夜幽谷！ 　　夜幽谷…… 　　当然是不可能找得到的。因为这座山根本不在地球上。 　　叶铃铃的家中，弥真已经化为了完全的石像，并且已经保持这状态好几天了。 　　此时，在这个房间内依旧是一片狼藉，和弥真进入房间时的场景并没有多大变化。 　　住户们费尽全力打探的地方，就是此处。而弥真现在却是动弹不得，而且也无法进行任何思考。她和弥天受到双向诅咒，按理是不可能变成石头的，但显然那雕刻的碎裂造成了诅咒失衡。弥真显然开始承受大部分诅咒了。 　　这种现象的加速，最后，会导致弥真的死亡，更快来临！ 　　“姐……” 　　“姐姐……” 　　那呼唤似乎回荡在空气中，然而，弥真已经听不到了。 　　她再也不可能听到了…… 　　“姐姐……” 　　在某个黑暗的空间中。 　　那是弥真曾经在梦境中看见的绝对黑暗。黑暗中，没有丝毫的光芒。 　　“姐姐……不要死……” 　　一个脆弱的灵魂依旧在黑暗中拼死挣扎。 　　“不要死……不要死……不要死……” 　　这个空间中，有着五十年前，被蒲靡灵所封印的存在。黑暗中，那脆弱的灵魂，最终也只能放弃挣扎。 　　那是绝对的黑暗。 　　那是绝对的恐怖。 　　那是可以将一切生命都予以吞噬的最终诅咒…… 　　现在，一切，开始了…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第五章 生命 　　 　　将咖啡豆倒入了眼前的杯中，洛亦心看向了眼前不远处的妹妹亦水。而大姐亦晨，三姐亦枫也在旁边看着。 　　“血字诅咒，灵异公寓……”亦心将开水倒入杯子中，她的动作非常缓慢而优雅，倒完后，给其中两个杯子放入了咖啡伴侣。 　　“二姐你有什么想法？”亦水则是不安地搓揉双手，“我已经办理前往香港的相关手续了，飞机票也买好了。但是……接下来的事情……” 　　“也没什么，”亦心将咖啡一杯杯端到桌子上，说道：“从十四岁开始，我们不就一直在经历这样的事情吗？相比之下，能够还有活下去的机会就不错了。” 　　“二姐……” 　　四姐妹从小一直相依为命，二姐虽然是四个人中最冷漠的一个，但亦水很清楚，她会变成这样都是因为这被诅咒的宿命，事实上她是个面冷心热的人。变成如今这样，可以说是她已经绝望了。 　　印象中，二姐亦心自从表姐林婉死后，就再也没有笑过。哪怕是浅浅的一个微笑也没有过。 　　凡是洛家三代以前的亲属，只要是女性，都不能逃离这个诅咒。多年来不知道尝试过多少办法，寻访过道观，寺庙，搜集了很多资料，但始终找到的是骗子居多。尽管如此，大家还是竭尽全力想办法，想在二十四岁到来以前，找出一个办法解除诅咒。 　　但是一切终究是徒劳。 　　洛家几个世纪以来的血淋淋的现实，一步步击碎四姐妹最后的求生之心。 　　而当所有人亲眼目睹，表姐林婉死去的那一瞬，那恐怖的现实让二姐亦心开始在现实中屈服了，绝望了。 　　表姐的尸体，就这样倒吊着悬挂在那棵她们从小就喜欢合抱的槐树上，满脸鲜血淋漓。那恐怖的场景，至今依旧在噩梦中徘徊。 　　说起来真是讽刺。自那以后完全绝望，接受宿命的亦心，却是唯一一个没有进入公寓的人。其他三人，拼了一切来努力，但也只是将原本的诅咒换成了另外一个诅咒而已。 　　亦水总感觉，大姐亦晨和三姐亦枫，内心虽然不愿意承认，但她们对二姐，确实有那么一丝嫉妒。而亦水同样很清楚，亦心不能够在她们三个面前展露久违的笑颜。只有她和小叶活了下来，那么，在她心中会有一种什么感觉呢？属于幸存者的内疚感吗？唯有她一个人可以抽身而出，唯有她不需要面对公寓的十次血字诅咒。 　　“亦心，”这时候大姐亦晨终于开口了：“你……不用再我们面前依旧是这样的表情。你该感觉到很幸福啊，因为你得救了。你能够继续活下去了，不是吗？你不用担心我们，我们一定可以从那个公寓走出来的，一定可以！” 　　亦心的手，颤了一颤。 　　四姐妹一母同胞，拥有着近乎相同的容颜，更背负着同生共死的宿命。然而，如今这宿命被打破了，亦心抽身而出。这微妙的变化，却仿佛成为一堵墙，成为亦心和她