　　嬴子夜走到了小田切幸子原先所居住的402室门前。 　　她轻轻向前一推，门开了。似乎小田切幸子那天离开公寓根本就没锁门。 　　进入房间里，嬴子夜走了进去。 　　相当整洁的房间，几乎没有多余的家具。而嬴子夜走到了距离门很近的衣柜前，将其打开。 　　衣柜里，衣服很少。住户只要将自己想穿的衣服的款式写下来，或者自行设计，然后把纸贴在门上，衣柜里就会自动出现成衣。 　　比较显眼的，是两件和服。一件是浅蓝色的，一件是粉色的。 　　说起来，日本人在过元旦的时候，女性是会穿着和服的，再过两个月就要到元旦了。她是想那个时候穿的吗？ 　　嬴子夜关上了衣柜，又走入小田切幸子的房间里。书桌上摆着一本《源氏物语》，另外，还有一本《日本各地的灵异传闻》。 　　她不知道怎么的，拿起了另外一本书。 　　日本历史上的灵异传说？虽然是原版书，不过嬴子夜学过四年的日语，所以很轻易就可以看懂日文。 　　书倒是内容很细致，而且许多灵异传闻都源远流长，有不少都在好几十年前，给人一种特异的神秘感。 　　而在目录页，忽然嬴子夜注意到其中有几个标题，被划了黑线。 　　是小田切幸子划下的？ 　　其中一个标题，是“神奈川县镰仓市的幽灵屋”。 　　镰仓在日本是仅次于京都和奈良的古都，幕府时期也是重要的政治中心。嬴子夜将书页翻到那里，然后看到…… 　　“这是……” 　　一张占据了整页的黑白照片，很是触目惊心。 　　这张照片……不是电脑合成的。嬴子夜很容易地就从像素等各种因素看出，这张照片是没有做过手脚，货真价实的灵异照片！ 　　“这是……原来小田切幸子也在调查和鬼魂有关的事情。” 　　照片下面配上了文字：“这是昭和六十年，一名警员当时拍摄的照片。每夜，死去的人偶师筱崎依旧阴魂不散……” 　　嬴子夜合上了书本，将其重重按在了桌面上。 　　这本书……很有参考价值。 　　晚上，她在电脑上很快查到了这本书的官方网站。想不到这本书卖得很是畅销，甚至因此而引起恐慌，而遭到禁止。值得一提的是……书中有几个提到的有灵异现象发生的地点，有不少读者亲自前去，而因此发生了许多失踪事件。 　　嬴子夜比较注意的有三个地方，其中之一就是镰仓的那个幽灵屋。另外两个，一个是在北海道的阿寒，还有一个是在爱知县的名古屋市。 　　这都是被小田切幸子划下，并被嬴子夜认为，具备较高可能是真实灵异现象发生地的所在。 　　这本书虽然遭禁，但是却是声名大噪了。 　　而在查询过程中，还发生了一件令嬴子夜在意的事情。 　　那个“鬼屋”……似乎最近正好在一个灵异节目所报道。看来是因为这本书的缘故，才瞄准了那个鬼屋啊。 　　这给了自己更进一步的第一手资料。 　　她和小田切幸子曾经讨论过一件事情。鬼魂，究竟是本来就存在，还是由公寓创造的？她那时候说，她一直在对公寓进行研究，那么这本书中的内容也就是她的研究之一？ 　　她应该是在想……这些灵异传闻如果是真的，那么和公寓是否有关系呢？ 　　世界上有许多地方普遍有灵异的传闻。比较有名的自然是例如百慕大海底三角洲，外星人说，异世界说都有。虽然也有科学的论点，但并没有权威的说法。嬴子夜现在倒更认为，鬼魂一说更加可信。 　　又或者……公寓本身，也是世间无数灵异现象中的一个而已呢？ 　　这个时候，电脑屏幕上打开了一个视频。 　　视频上，是穿着和服的主持人理沙。 　　“真是难以置信呢……”她拿着话筒，说：“本来……在这个时间点，房间里都会发生哀怨的叫声，而且那些人偶也会动起来的……可是，现在却是一切正常，什么事情也没发生。嗯，真的……整个屋子里的灵异现象好像都完全消失了一般。”接着主持人打趣着说：“我想……应该不会是……鬼魂离开了这个屋子，到别的地方去了吧？” 　　“鬼魂”……离开了屋子？ 　　从昭和六十年开始就一直待在这个屋子里的鬼魂为什么会突然离开？这说不过去啊。那本书上的确说，每晚都会有怨灵一般的声音从那房子里传来，从未终止过。 　　为什么突然发生这样的怪事？ 　　为什么？ 　　 　　第四卷 应誓 第四章 来找你们了 　　 　　夜深了。 　　一架从日本名古屋市飞往中国K市的民航客机上，满载着三百多名乘客。此时，多数人都已经进入了梦乡。 　　小田切理绘，却是神智非常清醒。 　　“还是第一次去中国啊……”她回忆着昔日，二姐幸子去中国留学后，忽然某一日似乎搬出了学校宿舍，和他们的联系也减少了。可是几个月前，二姐的联系就完全断了。打电话到她读书的大学，发现她也是好几个月没去读书了。 　　小田切家立即陷入了极其紧张的状态，所以后来家里人决定，让身为三女的理绘去中国，想办法联系上幸子，如果实在找不到，就想办法和大使馆联系。幸子和理绘的父亲是日本教育部的一个高官，和大使馆的人也有些交情。不过，小田切家的人都很清楚，幸子的个性确实比较独特，过去也发生过她对某些特定的事情产生兴趣，一下“失踪”个几个月的先例。只是在