下深雨，是一个正确的决定。以前，她从来没有那么坚定不移地认为，生下深雨是对的。 　　求求你……深雨，联系我，联系我吧…… 　　她真的很希望能够活下去啊！ 　　只要可以活下去，她会去爱深雨，会忘记她带给自己所有的耻辱，会忘记她身上流着的那个恶魔的血液，什么她都可以不计较了。 　　然而深雨一次也没有联系她。 　　大桥走到了对面。江枫制衣厂已经越来越近了。 　　展开地图，子夜将手电筒的柄咬在嘴里，照了照，回过头说：“6号门要往左边走。那个地方，最适合进入工厂，因为距离存货仓库很近。” 　　已经商量好了。到时候，子夜和敏一组，沈子凌和金德利一组。前一组去存活仓库，后一组去生产车间。 　　又走了一段路，终于，一个黑黝黝的建筑物出现在眼前。沿着一条小径，通向一道已经残破不堪的铁门。墙壁上挂着块牌子：“江枫制衣厂”。 　　“到了。”子夜将地图放回背包，看了看时间，距离午夜零点还有大概十分钟左右。 　　“还剩下两分钟的时候进入。”子夜回过头，说：“你们两个，随时和我们保持联系。” 　　明明只有四个人，却还被分来了。但是，却不能不那么做，毕竟地狱契约碎片，价值太让人眼馋了。完全不抢夺，根本不现实。 　　最终，进入了江枫制衣厂！ 　　该厂的几座旧大楼，已经近在眼前。因为害怕招来鬼，没有一个人敢将手电打开，而是在这黑暗中寻路。 　　沈子凌不断地观察四周的动静，时刻竖着耳朵，而金德利紧挨着沈子凌。 　　存货仓库大楼即将在眼前了。 　　然而子夜却有一种强烈的心悸感，那是……一种以前从未有过的心悸感。这感觉，比上次，在宁丰小区鬼楼中，遭遇镜中鬼魂的时候，还要强烈数倍！ 　　空气中，仿佛散发着一种极为邪恶的气息，仿佛遍布着这个工厂的每个角落！子夜甚至感觉呼吸都开始困难起来了。 　　这次的血字……她有着极为不祥的预感！ 　　“那么，我们去车间那了。” 　　沈子凌和金德利走远后，子夜看着二人消失在黑夜中的身影，又看向前方不远处的仓库大楼。那黑夜之中，仿佛随时都会浮现出一个狰狞的鬼影！ 　　“敏，”子夜对身旁的敏，说道：“时刻紧跟着我。” 　　朝那仓库大楼走去，越走越近的时候，那心悸感也开始越来越明显。其实有这感觉的，不仅仅是子夜，敏也有类似的感觉。 　　仓库大楼的大门已经近在咫尺了。然而，却犹如一个幽深的怪兽的大口，随时要吞噬掉她们一般。敏此刻身体紧紧贴着子夜，她甚至有一种近乎绝望的感觉。 　　明明，根本还没有出现鬼，却已经如此了！ 　　“我们……我们一定要进去吗？不要吧，不要进去了……”敏几乎是哀求着对子夜说：“反正已经进来了，我们……” 　　“这个工厂范围内，不存在安全的地方。”子夜强忍住内心的不安说：“多走走，就有发现生路提示的可能。否则，根本活不下去。” 　　“生路，一定能找到生路吗？嬴小姐，你肯定能找到生路吗？” 　　说话间，二人已经到了大楼的大门口。黑暗的大门内，几乎是伸手不见五指，只能够看见一些轮廓。 　　不过，楼梯所在，倒是很快就看到了。 　　二人渐渐朝那里走去。这幽暗的大楼内，寂寥无比，敏已经快要精神崩溃了。 　　她清晰感觉到这大楼上，有着一个极度邪恶的东西等待着自己。但她也不敢离开子夜，毕竟子夜活过了三次血字，她要可靠许多。 　　泪水开始流下。 　　为什么那个时候，没有对深雨伸出援助之手呢？ 　　如今进入这个公寓，就是报应吗？ 　　“敏，敏……你回来，回来啊……” 　　不想听到她的声音，不想看到她的样子，她那酷似那个恶魔的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，时时刻刻都折磨着自己。 　　真希望她消失掉算了……真希望再也见不到她…… 　　冲出孤儿院后，她在大街上漫无目的地奔跑，不知怎么的，就跑入了一个陌生的公寓区，跑进了那条该死的小巷，然后……成为了公寓的住户。 　　这世间果然存在着报应吗？ 　　是深雨毁了自己，还是自己毁了深雨呢？ 　　泪水不断滴落，她的双腿都走不动路了。这时候，子夜扶住了她。 　　“坚强一些。” 　　敏微微抬起了头，看向子夜。 　　黑暗中，看不清她的表情。 　　“我会想办法让我们活下去的。所以，坚强一些。” 　　子夜，很少会说鼓励人的话。但是，此刻她却说了。 　　她能够感同身受。成为这个公寓的住户，是一种怎样悲哀的痛苦，无法掌控生死，如同蝼蚁一般被玩弄。太多，太多的人死去了。 　　夏渊，小田切幸子，欧阳菁，唐兰炫，杨临，林翎…… 　　这些人，都是那么努力地挣扎着想活下去，成为住户后，也没有完全绝望，一直都在拼尽一切开拓出一条生路，希望能够活到第十次血字，离开公寓。 　　那些人做出的努力，才成为后来住户的经验，能够令他们在黑暗中寻求方向。 　　没有别的选择，唯有拼死找到离开公寓的道路！ 　　“我们没有别的选择。再憎恨，再恐惧，再绝望，现实还是不会改变。”子夜继续对敏说道：“要活下去，只有选择继续努力。” 　　接着，她就朝楼梯走了过去。 　