穿着休闲装的，模样很普通的二十余岁青年；还有一人是一个文质彬彬，留着胡须的三十岁左右的男子，还有一个是一个身材很好，容貌中等的看起来近三十岁，有着一头哈韩式头发的女子。 　　眼镜青年说道：“我是507室的住户，名叫方有为。” 　　507室，是死在幽水村的罗恒炎以前所住的房间。 　　而那名文质彬彬，留胡子的男人则说道：“我叫吉天衍，是409室的住户。” 　　“409室？和楼长住在一个楼层？”皇甫壑问。 　　“对。平日里我也经常和李楼长，嬴小姐交流过很多次血字指示的事情。”吉天衍看了看皇甫壑那俊美的外表，说：“我听说过你，皇甫先生，我曾经耗费了不少时间研究过你执行的寻找六颗人头的血字指示。你还真是大胆啊，当着鬼的面去抢夺人头。” 　　“没办法，不冒风险，我也活不到现在。”皇甫壑随后转向那名看上去是哈韩族的女子，问：“这位小姐，你是……” 　　“我叫萧雪，是1302室的住户。”萧雪在和皇甫壑说话的时候，甚至不敢直视他。毕竟皇甫壑这等俊美的男子绝对是不多见的，任何女孩子见了他，都难保不会脸红心跳。 　　现在已经聚集了四个人，那还有谁呢？ 　　这时候，电梯门再一次打开，四个人的目光一齐投向了那个人。 　　走出来的，是一个容貌非常美丽的女子。她穿着一身素白的衣服，刚一走出来，每个人都认出了她来。毕竟她在八十多名住户中，算是比较引人注意的一个。 　　“神谷小姐……”皇甫壑说道：“你也接到了血字指示吗？” 　　“嗯。刚刚看到了，还有……第四份地狱契约碎片的事情。”神谷小夜子看着大厅内的四个人，说：“我莫非是最后一个到的？不知道还有没有人会来？” 　　她那一口流利的中文实在很难让人想象她是个日本人，听她本人所说，她是来自于日本京都的，从小就对中国文化非常感兴趣，所以在她所学习的语言中，最为专精的就是汉语。虽然一般人认为，日语和汉语有许多相似之处，但事实上，日文中的汉字，意义和中文往往相差很多，比如中文“阻拦”，“碍事”在日文的汉字是“邪魔”，“不要紧”在日文的汉字是“大丈夫”，意义完全不同，所以学习起来反而容易造成困扰。 　　而神谷小夜子地学习天赋却是极为惊人，她只用了不到五年就已经可以进行很流利的汉语对话了。这也对她学习中国文化有了极大帮助。她在高中毕业后，竟然异想天开，不去考大学，而是开了一家侦探事务所，最初生意寥寥，但后来在陆续侦破了几起让警方很头痛的杀人案件后，迅速成名。倒是和《名侦探柯南》中的工藤新一有很多相似之处。 　　神谷小夜子那绝色姿容，也是让住户们印象深刻的原因之一。她外表美丽的同时，也一直透露一份睿智的气息，尤其是她时常流露的自信表情，在住户中，是很少见的。 　　面对超自然现象，还能保持自信的人，是很少有的。人的自信往往建立在对已知事物的认识上，但对未知的事物也能保持自信，是一件极为不容易的事情。 　　等了一段时间，没有人再下来，皇甫壑认为，这次应该就是他们五个人了。 　　“第四份地狱契约碎片下落揭晓，也就是说……”皇甫壑缓缓说出了大家内心的话：“碎片要么在嬴子夜身上，要么……在杀了敏的那个人身上。” 　　取得完整的地狱契约，封印魔王，最后离开公寓，是每个人朝思暮想的事情。而如今又有了希望，每个人也都是振奋起来。 　　“而且……”神谷小夜子继续说道：“蒲敏小姐被杀害的地点，幽影山谷，距离我们这次血字指示的地点，第六号林区是非常接近的，都在宛天河流域附近。” 　　宛天河是由S市流经K市的内河，飞云区有几个大型林区地带，其中第六号林区距离幽影山谷仅仅不到十公里的距离。由于这些林区是政府为了绿化环保和开发旅游业而特别保护的，所以没有房地产商去进行开发。第六号林区树林非常茂密，宛天河也是流经该林区。 　　而该林区的桥，绝对不会只有一座！也就是说，需要去桥那里寻找。 　　鬼，很可能就会在桥那里，守株待兔！ 　　这一点，是最为危险的！每个人都很清楚。公寓上一次，就是利用契约，引诱住户接近魔性嫁衣的！ 　　“我认为，也不要被思维定势局限。”神谷小夜子提出了不同看法：“未必就是鬼直接在那等我们，也可能会有触发死路条件的某种情况，才会被鬼追杀。否则，就成了必死之局。至少根据对血字分析表的各种情况判断，可以基本确定，公寓只有给出了生路提示，鬼才会杀死住户。” 　　说话间，她的目光一直没有离开皇甫壑。根据调查下来的情况判断，皇甫壑这个男人是一个灵异研究者，成立了一个名为“祈灵会”的灵异研究社。虽然不知道出于什么原因，但他对于灵异现象的研究有超乎寻常的执着。 　　就在这时候，忽然门口传来一声大喊：“我来了！你们……” 　　走进来的人，自然是星辰。而他看到皇甫壑、神谷小夜子等人后，倒也有一些意外。他走了进去，说：“新的血字指示是什么？你们是要执行新血字的住户吧？” 　　“对。”吉天衍问道：“你的名字是什么？住在哪一层？” 　　“卞星辰，”星辰如实回答