能会有人愿意付出如此大的牺牲。毕竟执行成功的血字就代表着自己的一条性命啊！ 　　“这次血字，第八次血字的难度……我，我会死吗？我就这样子，会死吗？” 　　公孙剡进入这个公寓后，他能够活下来，完全是靠着对几位智者的依赖。游戏血字后，他感恩于神谷小夜子，加上其智慧超然，所以选择加入了神谷盟。然而，如今居然发现，身边已经没有可以相信的人了。 　　甚至，他有过最坏的打算。那个鬼，有没有可能甚至侵入了公寓呢？毕竟，根本不是一个正常血字的鬼啊！ 　　公孙剡进入公寓，已经做好最坏打算。甚至不惜和恋人林申娜解除婚约，也向父母说出自己会在外游历一段日子，让他们不要担忧。 　　“爸，妈，孩儿不孝，也许不能侍奉你们终老了。申娜，希望你幸福。” 　　公孙剡虽然心如刀绞，但是也知道，如今必须拼死一搏。他现在有两个选择，第一，回到二楼，第二，上到四楼乃至直奔五楼。 　　不管怎么做，都是很危险的。而生机，只有找到火种！ 　　他最终下定决心。 　　上去！找到火种，就有生机！反过来，小命就要交代在这！ 　　他作为检察官的一生，亲手指控了无数罪犯，并且一直以司法腐败为重点调查对象。他这一生，仰无愧于天，俯无愧于地。就算知道这样会得罪不少人，甚至在K市因为调查李雍此人而有了生命危险，他都没有过后悔。 　　没有过后悔！ 　　即使死在这，他所度过的，也是一段虽然有撼，但是无悔的人生！ 　　“爸，妈，申娜……” 　　健步如飞的公孙剡，不断冲向楼梯处。虽然恐惧感已经快要将他的身体都变得冰寒，血液都开始逆流，可是，他只有继续朝前面跑！ 　　冲到了四楼后，他没有停步，一口气跑到了最高层，五楼！ 　　来到五楼后，他立即冲入了一间展厅，然后迅速将展厅的门死死关上！然后，他不断喘着粗气，看着前面的一排排珍贵文物。这里展出的，已经是宋元明清时代的文物了。 　　公孙剡开始不断在展厅内穿梭着，不断注视着周围有没有火种在。任何一个鬼，一旦进入这个楼层，那么等待他的就是和风烈海一样的下场！ 　　说到底，“鬼一般不会杀人”，很明显是故意引诱住户去接近鬼，好通过不用引路灯的方式引开鬼，最下下策的方法。但是，一旦这么做，只怕结果是九死一生。只要接近了鬼，就没有存活的保障。 　　公孙剡走入的是第19号展厅。 　　因为地面铺着地毯，所以他可以放心地跑。而进入这个展厅后，他的身体忽然停滞住。然后，他就立即发现，某个展柜中，正有着一团小小的白色火苗！ 　　找到了！ 　　公孙剡立即疾步走了过去！他一把将玻璃罩打开（不用问这也是公寓的缘故造成的），然后，抓住了那白色火苗。 　　“太好了……” 　　然而，就在这时候，那白色的火苗，忽然变得更加阴冷，甚至他的手都因此而差点放开！转瞬，这犹如鬼火一般漂浮的火苗，刹那化为了黑色！ 　　公孙剡立即双目一滞，但他没有立即将火苗放进引路灯。火种是无比宝贵的，为鬼引路，最后死的说不定依旧是自己！引开鬼的同时，等于是将自己和鬼绑在一起！ 　　他马上撒开腿，穿过19号展厅，进入20号展厅。根据平面图指示，不远处，就是一处楼梯！必须要沿着那楼梯到四楼去！ 　　而此时，掌心的火苗，始终还是黑色，而且，那阴冷的感觉也是越来越剧烈。仿佛，鬼在不断接近！ 　　公孙剡忽然想到了一件事情。 　　他现在，不会正是在接近鬼所在的位置吧？ 　　可是，回头？那也许也是自投罗网啊？ 　　但是如果使用引路灯，无论走到哪里鬼都会跟在自己身后，如果就在自己身后不远处呢？他不想步上风烈海的后尘！ 　　黑色的火苗愈加剧烈，此时无论前后左右，三十米的位置内，没有任何障碍物。也就是说，那个鬼，就在自己视线可以触及的地方，但是，他就是看不见！ 　　没有选择了！他最终，只有将火苗放进灯笼中，迅速点燃！ 　　这一瞬，他感觉也是开启了他生命的倒计时。 　　此时，人生的一幕幕在他脑海中回放。从小，就立志成为公务员，主持正义，为没有权势的百姓，声张正义，誓死捍卫法律尊严！通过了司法考试，成为检察官，并一直是刚正不阿，并且一直注重于调查司法腐败。因为价值观的接近而和律师林申娜互相吸引而相爱，而最终，错过…… 　　在这个城市，调查李隐的父亲李雍的犯罪事实，却是被逼入了这个地狱公寓。这个世界，其实根本没有善有善报，恶有恶报的事情。 　　黑色的火焰缓缓燃烧着，而此刻，公孙剡迈开了步子。虽然看不到，但他知道，鬼就在跟在他身边。而当火苗燃烧殆尽的那一刻，他，便会迎来最终的绝望时刻…… 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十章 引开 　　 　　而与此同时…… 　　“找到了！终于找到了！” 　　洛亦晨此刻惊喜万分地看着，在眼前一个展柜旁阴暗的角落内，一团白色的火苗。 　　她此时几乎是喜极而泣，总算是找到火种了！她马上蹲下身子，将那白色火苗捧在手心，慢慢地捧起。 　　“太好了！”林善也是激动万分地说：“现在总算是把主动权掌握在手中了！” 　　这