石像也会更加多一点。 　　“这……没有关系吗？” 　　“没关系，反正就是聚集在一起，也不会有什么战斗力啊。只是，学长你务必小心，天一旦完全暗下来，就立即回到这个地方聚集！” 　　“好吧。” 　　弥真此时也很不想和李隐分开，但是为了大局着想，必须要尽快找到日记纸，那样就可以知道生路在什么地方。毕竟眼下不是真的执行血字，不会有生路提示出现再杀人这种状况。 　　准备分离的时候，忽然他说道：“小心，弥真。千万要活下去。” 　　“李，李隐……”弥真看向他，只感觉，时间在这一刻好似在她生命中定格。 　　“不要为了我再牺牲了，为了你自己活下去吧。” 　　说完后，他就转过身离开了。而弥真则是呆呆地站立在原地，心情，久久无法平复。 　　“李隐……” 　　好在她理智还在，知道现在时间很宝贵，根本浪费不得，所以马上迈步朝后走去。她看了看地图，决定先在附近快速搜索一番。 　　她只希望，不会藏得太隐秘。不然，万一藏在房屋的秘密地下室之类的地方，真是要绝望了。 　　只要找到日记纸，就可以知道生路是什么。 　　“不过……”弥真又开始考虑到一些问题：“这个空间，的确是第十次血字难度的地方吗？仔细想想，日记纸并没有明确提及是过去五十年十次血字的特殊空间。只是说，在夜幽谷下车。如果是第十次血字，仅仅砸碎掉一些摆放得如此明显的石像就可以让一个鬼消失，难度的平衡上就很难理解了。” 　　那么，这个夜幽谷又是怎么一回事？除此之外，弥真还发现，这个地方所生活的人，似乎曾经真的在现实世界生活过。这一点不难发现，因为通过一些家具的商标，都可以判断出是现实世界存在的品牌。只是，存在的时间都较为久远，最早的甚至可以追溯到上世纪六十年代。 　　如果这个小镇的人，曾经真的在现实世界生活过，为什么这个小镇会到这个空间来？为什么他们一夜间死绝并变成了石头？ 　　这都是公寓的诅咒造成的吗？ 　　还是说，是魔王的影响？ 　　这一切完全是一个谜。无论怎么想，也难以得出结论。弥真最后只能认为，找到蒲靡灵的日记纸，才可以将一切真相揭开。 　　看了看手腕的表，距离鬼下一次进入小镇，还有一个小时时间。非常紧迫，现在，可以说是刻不容缓。 　　就在这时候，她转过前方的一个拐角处，却是立即停住了步伐！ 　　她睁大双目，不敢置信地看着前方！ 　　“这……这是什么？” 　　只见眼前有一棵大柳树。而那柳树的一根枝条下，竟然悬挂着一个上吊自杀的女人！女人的面部已经完全腐烂，看上去很是骇人！而令人感觉可怕的是，她的下半身，一部分已经变成了石头！ 　　这让弥真完全无法理解。 　　上吊自杀的女人，一半身体是石头，一半身体则是真正的尸体。难道说，这是一个还在诅咒过程中的鬼吗？ 　　刹那间，吊死的女人腐烂的面孔上，赫然睁开了双目，怨毒地看向眼前的弥真！而与此同时，她的身体也开始犹如荡秋千一般晃了起来，身体，开始动了！ 　　弥真毫不犹豫地回过头，立即飞驰而跑！ 　　这是怎么一回事？ 　　这个小镇应该已经没有活人了。那个女人也很明显死了很久！难道说……死去到一定时间，才会变为石像？还是说，从石像变成鬼？ 　　这个诅咒的规律是什么？到底怎样才是可以离开夜幽谷的生路？ 　　然而，就在这时候，弥真又发现了一件让她感觉到极为恐怖的事情！ 　　她发现，自己右手的大拇指和食指，竟然已经化为了石头！而且，还在延续向手掌和旁边的手指蔓延！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十八章 鬼的真面目 　　 　　现在，将时间回溯到安雪丽在游泳池中，被那黑暗中的手抓着双脚的时刻。 　　是鬼吗？是鬼要杀自己吗？ 　　安雪丽此时心中胆颤心惊，如果对方是鬼，那么现在会杀自己吗？不，不对，她马上想到，南瓜头不是才刚刚死掉吗？对，不会的！ 　　但是无论如何，她都无法再保持冷静下去。狠狠地将身体朝后游去，同时拿着手中的刀子刺过去。但是，一来身体在水中，二来双脚被制住，这种状况下，根本碰不到对方！ 　　然而就在这时候，那双手，却是松开了！ 　　安雪丽相当惊愕，这是怎么回事？但她来不及多想，立即划动身体，现在必须要尽快离开泳池！ 　　她已经没有别的选择了！必须要马上想办法找到手电筒，不然，就算鬼杀她，她也不知道对方是谁！ 　　终于上了泳池，她摸了摸胸口，心中担心起来：卡片弄湿，不会影响效果吧？但愿不会吧？ 　　此时，也不能取出卡片来看，没有办法，安雪丽唯有摸着墙壁走路。此刻她已经有一点适应了黑暗，但还是看不清楚泳池那三人。但是，确实听到泳池不断传来水声。 　　她此刻，相当羡慕凡雨琪。因为，她如果还活着，此时就能够将这泳池的情景看得一清二楚。 　　她一步步朝着前面走过去，此时，她也不知道自己会不会是朝反方向走，距离大门越来越远。但是，现在的情况下，只有根据感觉赌一赌了。反正南瓜头才刚死，现在，还是安全的。 　　当然，仅仅是现在…… 　　就在这时候，安雪丽忽然听见，一阵水花溅