　上官眠看向眼前的黑色和服女人，然而现在失去双手的她，倒在地上都无法站起，用无比冷酷的声音问道：“你为什么，为什么当年选择我？” 　　她想知道理由。 　　她当时只是个最普通的亚裔训练生罢了，绿有什么理由要选择自己？而她的选择，改变了自己的全部。 　　绿看向死死盯着她的上官眠，说道：“那是……某个人和我的约定。” 　　“某个人？谁，是谁？谁和你约定的？” 　　“你不需要知道。你只要，守约就可以了。” 　　然而，上官眠却是渐渐意识到了什么。为什么自己突然出现在她面前，她却是一点也不惊讶？犹如从一开始，她就什么都知道似的！ 　　“金色神国研究公寓，也是你故意泄露给埃利克森家族情报的吗？然后，我会知道这一切，直到进入公寓也是？” 　　“你说的，我不知道。” 　　上官眠也知道，绿不想对她说的事情，她也没有办法强迫她说出来。但是，她开始渐渐意识到，有某种力量，将她一手变成了公寓的住户。 　　那个“某个人”，莫非就是…… 　　然而就在这时候，眼前绿的面孔，忽然出现了一条裂缝，继而她的身体竟然犹如玻璃碎裂开来，消失得无影无踪。 　　上官眠拼命在地面上挪动着身体，她已经开始意识到，某个人一手主导着她的宿命！ 　　她想要挣扎，可是，这已经没有意义了。 　　此刻，眼前的场景再度发生了变化。可是，这已经不是杀戮和死亡的场景了。相反，是一幕很温馨的画面。 　　那是，她，还有丽娜。只是，那场景是丽娜和她一起漫步在一座风景秀丽的山间，犹如普通的女孩子一样嬉戏玩闹着。天空中横挂着一条彩虹，空气中充满着和煦的风。 　　而此刻，她看到的是……她自己，在笑。 　　是的，在笑。 　　她……有多久没有笑了呢？看到自己的脸竟然溢满自然而然的笑意，她顿时有了一种恍如隔世的感觉。 　　那是……在获取力量后她所失去的自我。 　　她所一度憧憬却亲手毁掉的自我。 　　在山林间，和丽娜一起嬉戏，记得是到达东欧总部那段日子。那是，对上官眠而言最怀念的时刻。 　　在林间，上官眠和丽娜盘膝而坐。尽管肤色不一样，但是二人却犹如最亲密的姐妹。毕竟，一路腥风血雨地走过来，有丽娜陪伴，上官眠也就不会感觉到孤独了。 　　她此刻想站起身子，可是，却办不到了。 　　“丽娜，我们一定要活下去，然后，我会变得很强很强，强到足以保护丽娜你的程度，”上官眠盘膝而坐着，对一旁的丽娜说：“到时候，一定会找到我，和丽娜的家人！约定好了，一定要等到那一天！” 　　“嗯！”丽娜也点了点头，说：“有小眠在，我绝对不会害怕的，我们，一定要活下去。就算不能成为A级，至少也要达到B级，能够自保的地步。一定要活到那个时候，我们，一定要获得真正的自由！如果有一天，我变得比小眠还强，那么就由我来保护小眠！” 　　丽娜说完这句话后，继续和上官眠谈笑着。然而不知道为什么，二人的声音，却是越来越小，最后轻若蚊蝇，完全听不清楚了。 　　而躺在一片草地上，双手尽失的上官眠，眼角，流下了一滴眼泪。 　　就算是在真实死去的时候，就算是看到母亲的尸体的时候，都未曾流下过一滴眼泪的上官眠，在此刻，流泪了。 　　她此刻，对着眼前湛蓝的天空，喃喃地自言自语着：“抱歉了。不能，遵守和你的约定了。” 　　很快，在她面前，那两个谈笑风生的小女孩，却是身体迅速化为腐烂的尸体，最后，更是变成了形象恐怖的骷髅！ 　　那骷髅，倒在了上官眠身上，继而，身体渐渐消失，而是化为了一个庞大的黑洞。上官眠闭上了双目，轻声说道：“我来了，丽娜。到了另外一个世界，无论如何，都由我来保护你！” 　　最终，上官眠的身体，被那黑洞完全吞没，而这周围的秀丽山林，也是在瞬间消失得无影无踪…… 　　而与此同时，银夜和银羽，也是到了最危险的时刻。 　　当初，教祖所持有的镜子，不是邪影镜。而是……一面隐藏着诅咒的镜子。而将那本日记交给教祖的，并不是活着的蒲靡灵。 　　同样的，匕首和那“圣水”，也并非是仓库的道具，而是通过镜子所复制出的，恶灵的骨头和血。在持有镜子的瞬间，教祖就已经被镜子迷失了心智从而被操纵，并也因此发展信徒，恶灵的血与骨，也因此扩散而开。那匕首，是用人骨制成，泉水是鲜血。金色神国的信徒数量越多，从镜子中取出越多的匕首和冥水，到最后，被恶灵所诅咒的人也就越多。 　　最终的目的，只有一个。 　　从那镜子中出来，杀死……所有出现在镜子前的生灵！ 　　当初，上官眠亲手毁掉了镜子，然而，此刻，在这异空间中，隐藏诅咒的恶灵之镜，再度诞生而出！ 　　而此刻，银夜和银羽不断在走廊上冲着，可是，越是朝前面走，走廊两方出现的镜子就越多，而他们也根本无法停下！因为……魔王已经发现了这个空间！ 　　然而，人力有时而尽。 　　忽然间，一只手从其中一面镜子伸出，一把将银羽的手抓住，继而，将她拉入那面镜子！而眼疾手快的银夜立即抱住银羽的双腿！ 　　可是偏偏就在这时候，在银夜身后的镜子，化为了一个庞大的黑洞。那黑