机会中途回去。 　　这一下，反而让这三人也犹豫起来。毕竟，现在可不一样，已经进入到隧道内部了，现在下车，谁知道会发生什么事情？如果说强行逼迫停车的话，万一出了事故怎么办？而自己下车和换自己开车性质是完全不一样的，如果是自己一个人下车，就要步行回到原来的地方，而如果开车的话，速度快不说，遇到鬼魂，也较为容易躲开。 　　“这……”风铃纤看着这些选项，不知道该怎么选了。但是，A她是第一个排除掉的，万一自己下车，一个人走在黑暗的隧道，想想都感觉到恐惧。而选择C，似乎最为稳妥一些。 　　徐饕考虑了一会，则也是有些犹豫。如果说就这样一直开到底也罢了，可是出现这三个选项，倒反而难说了。这会不会是公寓布置的多重陷阱呢？也就是说，这有可能本身是条生路，但是利用住户的多疑，再出现这么一个选项，让住户产生“回过头去”就可以得救的想法。毕竟，从隧道原路返回，太像是一个陷阱了。年凝忆也是一种赌博心态的驱使下，选择了D项。毕竟，人都对一步登天，一劳永逸的诱惑，很难抗拒，即使知道有危险，还是会想要赌一赌。但是，徐饕却是个狡猾如狐，精于算计的人，他在公寓扮演高人，用“Mind Control”（洗脑）的方式，让很多人信从于他，就是为了能够吸纳一批精神上忠于自己的人，方便日后的行动。他是不会轻易去赌博的，考虑到这一点，他反复权衡，最后，选择了C。 　　至于林天泽，就考虑得没有那么多了。他想，反正两边都可能是死路，也都可能是生路，不如选择C，他认为，血字不可能有这种好事，原路返回，就可以远离那个不归村了。 　　最后的结果，三个人都选择了C。 　　于是，演变成了三人都希望换成他们来开车。 　　首先开口的是洛冰：“红夏，你太乱来了，我来开车吧！” 　　“我来开车！”星月马上说：“听好，我来开！” 　　“还是我来开车！”白虹则也是说道：“红夏，听我的，让我来开！” 　　红夏踩下刹车，转过头说：“好了，别烦了，那么，洛冰，你来开吧。” 　　游戏以最先选择了C项的徐饕为最优先，让他成为了司机。接着，红夏打开了车门，走了下来，而洛冰也是打开车门走下来。 　　这过程中，每个人的心都悬了起来。黑暗的隧道内，大家都害怕会不会冒出什么东西来，突然杀死所有人。毕竟车子现在停了下来，车门也打开了，会不会发生什么，实在难以预料。 　　洛冰坐到了驾驶座上，关闭了车门。而红夏，却是就这样站在隧道内！ 　　这时候，年凝忆倒吸了一口冷气。她忽然间明白了过来，自己选择了从隧道内返回。那么，其他人的选择和她既然不一样，当然要分开了！ 　　果然，红夏说道：“不管怎么样，你们要回去就回去吧，我还是原路返回。大不了多走点路，回山下去就是了。” 　　然后，红夏就继续朝前方走去。 　　这一幕看得年凝忆不寒而栗！她一个人，只有一个人，和另外三个人分开，在这黑暗隧道内走下去！这下，会发生什么事情？ 　　此时，她开始自动脑补起以前看过的各种恐怖片，一个个可怕的幽魂鬼魅形象，开始不断浮现而出。年凝忆此刻感觉到浑身冰寒，如果她就这么死了，只怕真的会成为少数派！ 　　“不，不要！”年凝忆腾地站起，头摇得犹如拨浪鼓，“不要，不要！我不要！” 　　然而，她没有办法自如操纵游戏角色，只有给出选项的时候，她才可以选择。而她又不能停止游戏不进行下去。现在，会发生什么，真的是只有鬼才知道了。 　　“不要，千万不要有事！”年凝忆在电脑前不断祈祷着，她知道，如果死在游戏中，她只有等待不被保存，下一局重新开始，才会有生机了。 　　千万不要变成这个样子啊！ 　　而与此同时，洛冰则是开车，带着车上另外三人，朝着隧道前方开过去。没有过多久，重新回到了那三条岔道前。 　　这一次，大家都是内心打起鼓来，接下里，会是怎样？ 　　于是，新选项出现了。新选项，是由司机洛冰，也就是徐饕来选择。 　　（A）朝左边走（B）朝中间走（C）朝右边走（D）三人投票表决。 　　这一幕，让徐饕知道，现在，必须重新来一次选择。而D就意味着，所有人都要进行一次选择。那么…… 　　该选择哪一项？ 　　而这时候，子夜看着电脑屏幕前，目前，车子正在中间的这条道路上行驶，凛冽的呼啸风声不断掠过耳际，黑暗的夜幕下，只有车头灯能够照亮前方。 　　谁也不知道，前方，究竟有着什么…… 　　 　　第二十一卷 游戏 第十一章 石桥，面具，匕首 　　 　　子夜将那瓶矿泉水放在桌面，抹了抹嘴巴，眼珠直盯着电脑屏幕。 　　凤舞此时朝着这条黑暗的道路上开着，周围都是一些凋零的林木，地上则满是坎坷的土石，开的过程中，不断传来颠簸的感觉。 　　很值得一提的是，这个游戏的画面仿真度极高，怎么看都像是真的场景，即使是好莱坞大片的电影技术，也最多是做到这个程度了。所以，住户甚至会产生出一个想法，凤舞，阿茧这些人，会不会是真正存在着的人？ 　　当然，无论是真是假，对现在的情势都没有丝毫改变。游戏只能继续玩下去，别