，吉天衍则是不时摸着他的胡须。 　　大家都各怀心事。除了害怕鬼以外，也有人在考虑另外一个问题。 　　会不会有人已经取得了地狱契约碎片？ 　　搜身这种事情是不能发生的，因为这对每个人都是不利的，何况对方也不会乖乖配合。更重要的是，现在鬼随时可能接近他们，内讧是不利的。 　　这也是大家默许拿到碎片私藏的原因。 　　沿着宛天河又走了一段路，也没有出现鬼的样子，大家渐渐有些放松下来。而星辰则是一直盯着手机。他也不知道深雨是否接到了预知在画画？画完了会不会发过来？ 　　“你看手机的次数是不是太频繁了？”忽然神谷小夜子凑到星辰身边，说：“看时间的话，你手上的表就够了吧。” 　　星辰吓了一跳，他都没注意到她是跑到自己身边来的。 　　“嗯，我，我习惯用手机来看时间……” 　　“你一分钟平均要看手机三次。真奇怪啊，有那个必要吗？” 　　星辰听得后背发凉，这个女人的洞察力也太可怕了吧？她不去注意鬼，注意自己一分钟看几次手机？ 　　“卞先生。”她忽然继续说道：“算起来你是我们中执行血字次数最多的人了，这是你第三次执行血字指示。你有没有什么经验？” 　　经验？ 　　哪里谈得上经验。第一次血字，是因为阿相救他才侥幸逃生，第二次血字，是撞大运恰好戴上了生路头盔。可以说，他能活到现在，说是奇迹也不为过。 　　这也就是他不惜杀掉敏，也要换来预知画的原因。和这种永无止境的恐怖相比，杀人带来的罪恶感，实在是微不足道了。 　　“神谷小姐，我，没有什么经验。前两次血字，我能够活下来……” 　　“是因为幸运吗？”神谷小夜子观察着星辰的眼神，她通过窃听已经知道，星辰了解预知画的存在。 　　和李隐一样，她并没有完全相信星辰的解释。她其实更偏向于认为，星辰和深雨有过更进一步的交集。 　　但李隐没有进一步逼问他。恐怕理由就在于，想通过这一次血字指示，来对星辰进行试探吧。如果星辰可以最先发现生路并活下来，那他的嫌疑就很大了。 　　神谷小夜子对他反复看手机这一点，产生了怀疑。为什么他一直看着手机？是在看时间，还是在等电话和短信？ 　　这个时候，前面，再一次出现了一座木桥。 　　大家都站定了，屏住呼吸看着眼前的木桥。 　　“挖不挖？神谷小姐？”吉天衍看向神谷小夜子，问：“如果按照你的推论，那我们……” 　　“挖。”她毫不犹豫地说：“公寓不可能给必死之局，也就是说一定有能够拿到契约碎片的方法。还是老样子，继续挖吧。如果发现不对，立即逃走。” 　　“这不太妥当，”皇甫壑不太赞成：“神谷小姐你的想法似乎不对吧。我们都不知道公寓在木桥两端是否布置了什么可怕的陷阱，就继续去挖，显然不明智。至少我们也查清楚……” 　　“是啊，我也很怕，万一伸出一只手来……”萧雪则畏畏缩缩地站在方有为身后，说：“要不，我们先别去挖了吧……” 　　对于首次执行血字指示的人而言，就算没亲眼看到，只是想象一下也能够被吓得魂飞魄散了。萧雪看起来胆子也极小，一只死老鼠都能够吓得大叫，更别说是鬼了。 　　星辰自然是希望继续挖的，但他也担心身后的鬼老妇会不会立即追来。何况，这个鬼会不会感知位置，瞬间移动，都是未知之数。 　　大家僵在这，一时间也不知道该怎么办了。 　　挖，还是不挖？ 　　“这样吧。”神谷小夜子提出一个折中方案：“愿意挖的人留下来挖，一旦出现什么事情后果自负。不愿意挖的人，可以留在一边看也可以就分开。怎样？选哪一个？要知道，这可是关系到执行魔王级血字指示的重要道具，地狱契约啊。” 　　地狱契约，谁不想要？现在已经发布到第四张碎片了。将来再有三张，就能够去执行魔王级血字指示，永远离开这个公寓了！ 　　对于十次血字感觉绝望的住户，自然把地狱契约看得视若珍宝。如果就被其他人拿了去，也是很不甘心。 　　大家都开始犹豫了。 　　这时候最着急的是星辰，他不停看着后面。那个鬼老妇会不会已经接近他们了？ 　　他希望尽快离开，可是大家都不走他也不敢走。毕竟一个人走在这么可怕的林区，想想都能够精神崩溃。 　　而深雨也快要将第二幅画画好了。 　　她发现，最近的几次预知画，都画得比较晚，上次送信的那次血字，她也是较晚画出预知画来的。 　　一如之前她所想的，这个能力，似乎更类似于是一个诅咒。而近日来对血字预感的变化，深雨是感觉很不安的。 　　如果这是一个诅咒的话，那会对自己造成什么伤害呢？继续使用这个能力会对她的未来产生怎样的影响？ 　　她希望能和那个还活在这个世界上的姑姑接触，然后希望能够得知，她究竟…… 　　为什么会获得这个能力？她和公寓究竟有着什么关系？ 　　如果她的出生并非毫无意义的话，那么，必定和那个公寓有着什么关联。她希望找出这个关联，也许那样，就可以找到让自己生存下去的价值。 　　无论那是什么…… 　　星辰的手机振动了。他立即将新发来的彩信点开！ 　　而新的彩信，依旧是一幅油画。 　　依旧是那个满头白发，穿着寿衣的老妇，只