知另外一组人，同时观察对方的反应，来判断……” 　　哥哥的确是很优秀，对任何事情都能够冷静地判断给出最合适的分析。学生时代，星辰就常常拿着那些令他头痛的几何代数问题去询问哥哥，结果都能被哥哥以最快效率做出。 　　夏小美早了星辰四站路下车后，她立即决定将刚才的事情告诉银夜。不过，想了一想……会不会那个卞星辰是在撒谎骗自己？说李隐问他那句话，谁知道是真是假？等回公寓，再去问问柳相等人，看看他是否说的是真话吧。 　　 　　第八卷 不要回头 第七章 深雨 　　 　　时间……回溯到今天上午十点。 　　星齐孤儿院，K市一家私立孤儿院。 　　敏轻轻地推开了门。 　　这个灰暗狭小的房间，显得很是沉闷。 　　“你……不吃点东西吗？”敏走向房间中央，看着一个坐在轮椅上，背对着她的人。 　　坐在轮椅上的人，从背面看是个女性，似乎很年轻，留着一头长发，但也只是及肩而已。她并没有回答敏的话，而是认真地看着墙壁上挂着的一幅画。 　　“真是的……难得我大年夜回来一次，你也不用这样吧？” 　　敏将手伸向墙壁上的电灯开关，将灯打开……随即室内变得很亮堂。坐在轮椅上的人，缓缓地转过身子来。 　　那是一个大约十八岁左右，容貌极为美丽的少女。少女穿着一件犹如洋娃娃一般的白色纱布衣服，她眼神空洞地看着眼前的敏。 　　“别这样……”敏叹了口气，说：“我知道你不想看到我。算了……其实我也知道，就算大年夜这个时候，你也不会愿意见我的。” 　　坐在轮椅上的美丽少女，微微抬起手。那衣服的袖子很长，几乎将手遮住了一半，可见这衣服根本是不加考虑身体状况穿上的。事实上，这也是少女自己设计的衣服。 　　“画我已经给院长了。你马上出去，把灯关上。” 　　少女只是淡淡地说了这么一句话。 　　她的眼神里没有憎恶，也没有喜悦，只是纯粹的空洞。就是这样，才让敏更加难以忍受。但是，她却又必须面对。 　　她和这个少女是无法切断关联的。 　　离开后关上门，她重新走到了外面的房间。那里的沙发上，坐着一个戴着眼镜，大概四五十岁左右的中年男人。男人的头发已经微微发白，面目很是慈祥和蔼。 　　“院长……”敏坐了下来，说：“深雨她……看来不希望我和她见面。还希望你多帮助她吧，她今后的生活只怕也会越来越困难的。” 　　“那倒不妨事的，其实她的画很不错，可是……没有资金和赞助者，很难开大型的个人画展。她最近的确很努力呢……”那中年男人说到这里，又补了一句：“还有，虽然她看起来不愿意接受你，但是……偶尔也会问起你的状况。你现在，是在什么地方工作？” 　　“我，现在的工作还可以，收入也算稳定。院长，今天晚上我还是回去吧。深雨既然不想见我，那我待在这里，意义也不大。” 　　“那好吧，既然如此，我也不多留你了……这是深雨托我给你的画……”孤儿院院长递来一个包得严严实实的四方形的包裹。 　　随后，敏离开了这里。这个……她生活了二十多年的孤儿院。孤儿出身的自己，无论生活还是就业，都很困难。由于是残疾人，深雨至今还住在孤儿院内生活，单靠她的绘画，能够挣的钱根本无法生活。正如院长所说，没有赞助者支持，深雨根本没有办法开大型画展，提升知名度。 　　而自己……又进入了这个公寓。 　　那一天，她的确是想要去死的。虽然犹豫，虽然也想到了深雨……但是，如果自己真的死了，深雨会感觉痛苦吗？ 　　不会吧？ 　　因为她对自己是那么漠然，甚至眼中根本没有自己的存在。就连憎恨自己的心也没有。 　　深雨的心里，完全没有自己。 　　那么，今天这个时候，去哪里呢？回公寓去？不，根本不想到那里去啊。 　　同一时间，星辰也回到了家中。 　　偌大的豪华客厅内，到处都是名牌进口家具，哥哥一个人生活，倒也没有不方便，日常生活都是他自己打点的。 　　“星辰……”一身普通家居服装的星炎对弟弟说：“你真的不打算搬回来住吗？我知道，对于你的眼睛的事情，你一直很记恨我……可是……” 　　“别说了，哥哥。”星辰摆了摆手说：“今天是大年夜，说些高兴的事情吧。爸妈呢？寄明信片过来没有？” 　　“估计年初一初二会寄快递过来吧。我已经给父母打过越洋电话了，不过……父亲的声音听起来，不太好的样子……” 　　“怎么了？” 　　“虽然表达得有些隐讳，但是，似乎……母亲的身体不是很好。” 　　“什么？怎么不好？” 　　“我想问父亲详细的情况，但是父亲说，暂时母亲还要检查一段时间，还要我放心，美国那边的医疗条件很好，不会有问题。但很明显，父亲其实也很担心。我问他要不要我到美国去看看，但父亲一口回绝了，说不需要。” 　　“所以没回来吗？”星辰听到这里，内心有些惆怅。 　　尽管对母亲，星辰始终有种怨怼的心态，可是毕竟是生母，她身体不好，心里自然也不太舒服。 　　“不是大病的话就好……” 　　“父亲说得实在不太清楚啊……星辰，要不你搬回来住吧？我们兄弟两个在一起，也比较方便，那么大的房子，就我一个人住