乎没有流露出任何恐惧。而且，也不像是在强行支撑。 　　最夸张的一个住户，是个穿着一身笔挺烫贴的西装，双眼却感觉充满邪气的男人。那男人双手撑住下巴，看起来非常兴奋地说：“能够进入这个公寓，实在太有趣了。我平生最喜欢尸体，血腥，幽冥之事。呵呵，只要一想到执行血字的时候，就能够和那些腐烂的尸体，鲜血淋漓的恶鬼接触，我全身的血脉都要沸腾了……这里真的是天堂啊！” 　　这话一出，所有人都下意识地远离了这个人一点。 　　他的名字叫慕容蜃，住在1804室。而此人，在说话的时候，眼珠不断朝不同方向转动，提到鬼的时候就两眼放光。那神态，不禁让李隐回忆起昔日那个变态色狼阿苏，在进入公寓后，还只想着那邪恶之事。怎么这年头变态那么多？ 　　而那变态男人身旁坐着的，就是以前金德利的邻居，那长相俊美得妖异的青年，住在1104室的皇甫壑。皇甫壑说话的时候，表情显得沉静如水，那俊秀的眸子犹如一弯湖水，任何女孩见了，都会大为动心。他发言很积极，时常提到一些关于风水、阴阳，甚至一些道教用语来。不过李隐反复和他声明，任何外界学习到的这些关于灵异的知识，在这个公寓都毫无用处。只有找到生路，才可能逃避鬼魂。 　　坐在李隐正对面的，是一个穿着一件大红色洋装，梳着一个马尾辫，大概十六岁左右的年轻女孩。那女孩眼神极为空洞，仿佛没有任何的感情，不过面目却极为可爱，看起来似乎是个非常温柔的小女生。她名叫上官眠，住在709室，和华连城、伊莣夫妇是邻居。根据连城所说，她极为神秘，而且走路的时候几乎不发声音，时不时就会如同幽灵一般出现在自己后面。要不是公寓内绝对不会有鬼，他甚至会怀疑她是不是鬼。 　　这五个人中，居然有三人，都是复姓。 　　还有两个人，一个叫张红娜，一个叫封煜显。张红娜是个化妆比较妖艳，戴着一对水晶耳环，穿着一身素白衣服，大概二十六七岁左右的女子。而封煜显则是个满脸胡茬的大叔，衣服也穿得不修边幅，不过看起来容貌也还算端正，剃掉胡子的话应该会很好看吧。 　　“简单地说，‘生路’就是关键。”这时候张红娜提到：“我大致上明白了。不过，我倒是认为，这个公寓，是一个洗礼和试炼。是对不信神明的人的惩罚。” 　　这段没头没脑的话，令人甚为不解。 　　“惩罚？”李隐问：“我们犯下什么罪，要受到惩罚？” 　　“你们对神明不够虔诚吧。”张红娜说：“算了，和你们这等凡夫俗子提这些，也没意思。” 　　这句话顿时令李隐极为不悦，但也压住了。和她理论这些，根本没意义。 　　“我想问一句，”封煜显问：“你们接触到过，死人变出的鬼魂吗？也就是说，确定这个鬼曾经是人？” 　　“有过。”李隐点点头，说：“你们看这张表。这是目前记录下来的，历年血字指示的记录，各种详细的规律，还有生路解析，都写在上面。我复印了几十张，你们拿回去后，分给新住户们看吧。” 　　这表格内的内容非常明显亲清晰，血字的时间地点，鬼魂的情况和形象，死亡人数，生路，都写得非常清楚。 　　传看了表格之后，李隐问：“那么……大家还有什么疑问吗？” 　　“我有问题。”皇甫壑说话了。 　　“嗯，你说吧，皇甫先生。” 　　“叫我壑就可以了，”皇甫壑指着表格说：“李隐楼长，表格中的内容看完后。我发现有些鬼，在血字执行的好几年以前就有活动的痕迹。那么，公寓和这些鬼魂，是什么关系？公寓控制着鬼魂吗？还是说，是公寓恰好将闹鬼地点指示出来？再用生路克制住鬼魂呢？” 　　“这个问题……”李隐回忆起，昔日小田切幸子也多次研究过这个问题。不过，这个问题至今还没有一个明确的答案。 　　“很难判断。虽然公寓明显可以限制鬼的行动，鬼也无法进入公寓，但是，鬼也经常会无故地杀害根本不是住户的人。目前还很难断定，公寓和这些鬼是什么关系。毕竟，目前为止，可以完全肯定，鬼是无法进入公寓的。而血字指示的地点，即使没有鬼，也肯定会有诡异的灵异现象发生。” 　　皇甫壑点了点头。他又将目光看向了那张表格，李隐发现，他的手指微微颤动着，似乎很激动的样子。 　　难不成和慕容蜃一样，都是对鬼感兴趣的变态？ 　　接着……这五个人，都提到了一个问题。 　　“关于地狱契约和魔王血字……” 　　李隐点点头，说：“魔王血字我会重点说明。目前执行该血字的住户仅仅只有一名，是以前住在106室的唐兰炫。当时，我也在现场。魔王级血字……” 　　回忆起当时，在那异空间中，身体被彻底的黑暗覆盖，仿佛被带入地狱最深处的窒息感，李隐依旧感觉很是心悸。 　　太可怕了！ 　　“对魔王级血字，我不鼓励住户去执行。毕竟，相关线索实在太少了。而且，更不确定魔王级血字指示，是否存在生路。” 　　“我倒是对‘魔王’什么的很感兴趣。”慕容蜃怪笑着，说：“不过，那样也许会失去更多乐趣啊……算了，先执行普通的血字吧。” 　　“嗯……这个，总之，”李隐说道：“今天的会议就到此为止了。还有不明白的问题可以随时来问我。反正，公寓一般每周都会定