魂比较纯洁，是属于可以直接进入神国的那种。除此之外，我姐姐也和我一起去，同行的还有莫俊信徒，白莉莉信徒。” 　　“天秀……庞大祭司他，”张红娜又问：“他也会进入神国吗？” 　　“嗯，大祭司认为，他的修炼也足够了。好在目前有格隆先生打点一切，他也不担心什么。” 　　“真是羡慕你们啊。我如果也可以修炼到大祭司这个地步就好了……” 　　这是张红娜第一次也是最后一次见到颜绫宵。 　　一个月后，传出了震惊全国的，白浪号失踪事故。 　　 　　第十四卷 幽灵船 第五章 月光号 　　 　　白浪号所属的轮船公司因此面临着巨额诉讼，海上保安厅日夜派人搜索，全国都关注着这一事件。但，很快地，这件事情就逐步淡出了人们的视线。 　　在公寓的影响下，人们都在逐步忘记这件事情。 　　如今，已经很少有人会回忆起四年前的那起诡异的事故了。 　　而张红娜却认为那是金色神国的神迹。或许，那艘船上其他的人都是黑心魔吧，所以，神国大门开启的同时，将那些黑心魔也一起毁灭掉了。 　　张红娜，绝对不会对金色神国的教义，产生任何怀疑。 　　和颜绫宵虽然只见了一面，但是，却给她留下了很深刻的印象。或许…… 　　她有些嫉妒颜绫宵可以和自己崇拜的庞天秀大祭司，一同进入神国之门吧。 　　一早，张红娜醒来了。 　　她揉了揉肩膀，穿上拖鞋，而就在这时候，胸口处，一股火烧一般的感觉骤然升起，随即，眼前的客厅墙壁上，不断渗出鲜血来！ 　　那些鲜血很快组成了一段文字。文字清晰可见。 　　“2011年5月4日下午6：00以前前往S市，乘坐游轮‘月光号’，血字终止时间为晚上零点。船票已经放在书房抽屉内。本次血字有执行血字达到五次的住户，时间到了以后，可以通过接触该住户自动回归公寓。本次血字指示不发布地狱契约碎片下落。” 　　“不是吧？通过那名住户才能回公寓？” 　　张红娜此刻的表情，不可谓不精彩。而令她极为在意的是“执行血字达到五次的住户”。是谁？柯银夜？柯银羽？还是李隐和嬴子夜？ 　　同一时间，1404室内，银夜死死看着眼前的血字指示。 　　难道是在说自己吗？ 　　这次血字指示也变相证明，有这样的住户存在，可以拉其他住户一起坐顺风车。这倒是让人想起了《七龙珠》里面孙悟空的瞬间移动。 　　公寓为什么给予住户这等优惠？如果有一个执行血字五次以上的住户，哪怕是首次执行血字，也是可以搭顺风车的。 　　不过，公寓的想法，谁能知晓。也许是某个特别的规则也说不定。利用这个规则，也可以靠把鬼带入公寓，令其被黑洞吞噬。 　　而同一时间，还有另外四个住户，接到了血字指示。 　　很快，楼下客厅内，六名住户齐聚了。 　　当看到张红娜的时候，银夜也是皱了皱眉头。而其他四个人，也都是新住户。 　　107室的荀墨璎，是个只有十六七岁的女孩子，长相并不算特别漂亮，但是身材非常好，她在进入公寓前是一名在读高中生，她进入公寓后，只能够选择离家出走，给父母留下了一张纸条，说自己几年后一定会回家。因此，也非常痛苦，可是，却也别无选择。 　　609室的罗诚，一个油头粉面的男人，长相感觉很奸猾，不过奸猾对于公寓住户而言却夜是活下去的重要筹码。 　　1211室的许娆，是个戴着眼镜，看起来是知识分子的女性。最后一人则是2104室的叶天辰，则是一个二十多岁，个子挺拔的青年。 　　当然……银夜最注意的，还是张红娜。 　　没有想到，居然那么快，就和她一起执行血字！ 　　而张红娜也是冷冷注视着银夜，她根本没把他当一回事。她此刻，只考虑着她这第一次血字指示，该如何度过？ 　　而其他住户都把焦点放在了银夜身上。这些新住户，对于公寓可以说是恐惧到了极点，当然因为是首次执行血字，多少还是有些怀疑，是不是真的有鬼会出来？ 　　而这一次，血字指示发布时间就是在当天，这种情况，还是首次发生。 　　他很是在意的是，为什么公寓说，如果要回来，要依靠他呢？其他的住户没有办法正常地回归公寓吗？ 　　这究竟隐藏着怎样可怕的真相？ 　　公寓的血字，很可能安排着难以洞察的陷阱，银夜自然不可能会放过这明显的问题。不过现在必须立即出发了，毕竟到达S市港口也是要花费一段时间的，所有人也拿到了船票。 　　执行血字的一共有六个人，六个人自然是以银夜为首。这六个人中，其他五个人都是新住户，而那四名新住户，心理素质都很弱，对于血字指示，可以说是恐惧到了极点，每个人都完全把重心倚赖在，通过了五次血字指示的柯银夜身上。 　　每个住户都看过血字解析表，而柯银夜完成得最出色的一次血字指示，自然就是当初午夜巴士上，找出人偶来逃过一死。许多人都对银夜临危不乱和惊人的洞察力而叹服。第一次执行血字就可以和柯银夜一起行动，不少人都有一种很庆幸的感觉。毕竟，银夜是公认的，李隐之下第一智者，就连嬴子夜都被银夜压过一头。 　　其中，叶天辰是一个极为崇拜银夜的住户。这个青年面相很温顺，看起来很明显是个好好先生的角色。