针的话，迷失方向是很容易造成的。这也给他们一个信息，他们和蓝冬美走的路线很可能根本不一致，毕竟蓝冬美是没有指南针的。在这样的情况下，会有和蓝冬美相同的遭遇的可能，就更加低了。 　　走了大概有半个小时左右后，始终还是一片平静。只是，应该已经快走了好几公里路，树林竟然还是没有到尽头！而且树木的遮挡，也让人无法远远去看是否到达了北峰附近。 　　“休息一下吧。”星辰最后提出了这个建议：“走了那么长时间大家也累了，既然目前一切无事，保存体力是最好的。大家也可以利用这段时间吃点东西，或者再仔细看看小说确定剧情。” 　　星辰的话可以说是立即被全员采纳。虽然的确恐惧这个树林，但是体力的流失确实厉害，要坚持下去，那么保存体力的休养生息是绝对需要的。何况，一路上因为害怕也没有多少人一边走一边吃东西，导致他们都是饥肠辘辘。 　　在这里不得不提一下他们的背包。这些背包都是取自公寓的，很奇怪的是不管在背包放入多少东西，背包都会感觉很轻，所以背在身上对跑步的影响几乎是零。而有了这种公寓提供的背包，让很多住户在执行血字的时候，可以便于携带大量各种用品，包括照明，食物，衣服，药品，武器，应急用品等。 　　大家都就地而坐，将背包拉开，开始取出食物来。多数人选择的都是公寓食物，毕竟不仅可以免费提供而且多数都比较美味，甚至相比之下在这个食品安全极为堪忧的时代，公寓的食物倒是绝对不会含有任何有害化学成分，绝对是“放心食物”。不能不说了，这是一个绝对的讽刺。顺带一提，这个检测是罗兰进行的，他对公寓提供的食物进行了很多化学检验，发现不仅绝对无毒无害，而且完全不含任何人工添加剂，在保证了美味的基础上，食品的安全性更是得到了绝佳保障。 　　撕开包装纸，星辰将一块比萨丢进嘴巴里慢慢咀嚼起来。他身旁的郎智善则是吃着一块豆沙面包，同时观察着星辰的一举一动。而很多人都是一边狼吞虎咽着，一边仔细看着手机中的小说剧情。 　　这附近太过寂静，大家不禁想说些话，可是又害怕声音太响所以会导致引来不该引来的东西。 　　“如果到达祭祀广场就可以离开，那就最好不过了。”郎智善又喝了一口豆浆，说：“毕竟我绝对不想去接近那个峡谷地带。” 　　东方的峡谷地带，绝对是一个梦魇，也是被所有住户公认小说最危险的地方。蓝冬美在那个地方绝对是九死一生，亏得她居然逃了出来，当时很多住户都认为她绝对会死在那的。但是，她能活下来是因为她是主角，其他人就不一样了，任何人都认为，只要踏入那个峡谷，绝对是必死无疑，没有半点疑问！ 　　“话说这个时候，蓝冬美是去了哪里……”封煜显此时并没有吃多少东西，从他这句话判断，剧情他记得并不是特别清楚。 　　也还好，整部小说也就是十万字出头，如果是像现在的网络小说一样三四百万字的话，那真是要让人绝望了。但即便是十万字，要全部看完也不是件简单的事情。 　　“无论如何，都要想办法找到蓝冬美！”封煜显的手狠狠一敲对面，说道：“那个女人手上有地形图，有了地形图的话，我们，也可以方便不少！” 　　“说是那么说……”这时候微生凉忽然问道：“我们，好像没有一个人见过蓝冬美吧？她长什么样子啊？” 　　“不用担心这个问题吧？”封煜显却是不以为意地答道：“你想啊，红月镇的人多数是老人，而蓝冬美又带着一个五六岁的儿子，太显眼了吧。” 　　“说得也对。带着孩子，她跑起来也不方便，我们只要知道她在哪里一定可以找到她。明天是第四日，她一定会待在湖泊那边，我们就去找她……但愿能够成功找到那个湖啊。” 　　说是那么说，但是，没有地形图，又能怎么样？进入红月镇几乎是找死，而要找到蓝冬美，又是困难重重，虽然目前将走过的地方尽可能都记录下来，但是如果有一张完整的地形图的话，那么很多问题都可以迎刃而解。 　　然而，这一切都无法解决。 　　一如郎智善所说，情报决定了这个血字所有人的生死。这也肯定是生路的关键所在，一定有某个办法，可以拿到一份具体的情报，然后离开朴夏山的！现在，只有指望能否通过和蓝冬美相同的路线，通过那个祭祀广场离开朴夏山了！ 　　祭祀广场，根据庄老伯所说，是一个很古老的地方。广场本身大概有一个足球场那么大，由四根图腾柱组成，以前曾经是这座山的原住民祭祀的地方，而祭祀的对象，据说就是山中的恶鬼，通过献祭牛羊，来喂饱恶鬼，保佑太平。以前，有一个成功离开红月镇的人，就是通过了祭祀广场逃出去的。当然，因为每年都会发生变化，祭祀广场今年未必就可以保证是安全的。而且，祭祀广场在东北方向，距离遥远不说，一路上更是要经历很多危险的地方。蓝冬美之前曾经通过的峡谷地带，也是可以通向祭祀广场的。然而那个地方今年却变为了最危险的地带，她差一点就死在峡谷中。 　　最后，她选择了从红月镇后方离开，进入这个树林到北峰，为绕开峡谷而不知道走了多少路，然后再朝东方走，到达祭祀广场。如果不是为了绕开峡谷，根本不需要走那么多冤枉路的。但是，现在住户自