。 　　离开那里后，他就和她一起来到了K市。她当时就问：“好了，现在，你要我做什么？” 　　“很简单。将来如果有必要，你来成为我的毒药的实验品。所以你跟在我身边就可以了。然后，根据你的中毒反应，我来研究解药。” 　　然后，她就这样回答：“我知道了。” 　　那个时候，刚刚离开黑暗的地下，来到地面的时候，她看着那已经有好几年时间未曾看见的太阳。被关入那地下牢笼的她，终于再次亲眼看到了太阳。 　　“对了。”战天麟当时和她一起上了前往K市的巴士的时候，忽然想起了要问她一个问题：“你叫什么名字？不知道怎么称呼你的话，会很麻烦。” 　　“雨琪。凡雨琪。” 　　那个叫凡雨琪的女人是战天麟唯一相信的女人。 　　当二人进入公寓以后，战天麟就告诉她，在所有住户面前，都不要告诉任何人他们的关系。 　　“你的命是我的，我想怎么用都可以。今后，你按照我的吩咐行事。” 　　“我知道了。” 　　这就是战天麟和凡雨琪的约定。 　　被关在那地下牢笼中那么多年，导致她有了在黑暗中也可以视物的视觉，所以受到了许多住户瞩目。然而战天麟的毒药天赋却无人知道。后来，他和凡雨琪也一起成为了神谷小夜子的同盟中的人。 　　“你真的对雪真下毒了？”皇甫壑面露杀意地说：“你居然敢……” 　　“我再说一次，说出地狱契约碎片在哪里。我这个人没有什么耐心。不拿到碎片，我的同伴不会送来解药的。而你，现在无法离开这个公寓。” 　　然后，战天麟整了整衣领，说道：“嗯，忘记告诉你了。虽然我进行过不少实验，不过也有少部分人在极短时间内就会出现第一阶段的毒发现象，所以你考虑清楚。” 　　“你先救她！”皇甫壑咬着牙说：“只要你救她我就告诉你……” 　　恶魔一般的毒药师，向皇甫壑，下达了最后的警告！ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十三章 新一轮的恐怖 　　 　　雪真把头靠在墙壁上，她此刻感觉到很疲倦。 　　看了很多遍录像了，可是，都没有什么头绪。而向皇甫壑吐露了自己内心的真正心意，又从他口中听到那样的话。 　　父亲的死，有着灵异现象的成分？ 　　太傻了吧？ 　　雪真终于不想再继续看下去了。她将遥控器交给裴青衣，说道：“裴，裴小姐是吧？接下来你自己看吧。皇甫壑他回来的话，叫他到书房来一下。” 　　她站起身，缓缓朝着书房的大门走去。双脚好像被灌了铅一样，感觉尤为沉重，此时，看向窗外的夜空，也好像那其中有着无数鬼魅藏身其中。传说中的僵尸啊，女鬼啊，冤魂啊，好像都在脑海中复苏。皇甫壑的话，让她渐渐地受到影响了。 　　如果是别人的话，她可以一笑了之。但是，是皇甫壑的话，她就没有办法完全无视了。其实她很了解这个人，他和少年时期一样，那么执着，那么善良，那么为人着想。就是因为这样，一日日地过去，被他吸引，开始注意他的一举一动。即使发生了那件时期，她也无法忘记他。一直关注着他，一直默默注视着他，调查他的一切。雪真开始感觉到，从一开始，她就根本没有恨过他。 　　进入书房后，她锁上了书房，然后，坐在了沙发上。 　　“我该怎么做啊，爸爸？” 　　她不禁这般自问道。 　　就在这时候，对面的墙壁，忽然听到了一声撞击。她吓了一跳，对面，就是皇甫壑家啊？发生什么事情了？难道皇甫壑现在正在对面吗？ 　　那声撞击好像是直接敲击在了墙壁上。这声音，让人一时感觉到胆颤心惊。 　　“救……救命！” 　　忽然间，她听到了一声清晰的求救声，从对面墙壁传来！那声音传入耳中的瞬间，她整个人立即感觉到一阵悚然！ 　　那声音，感觉很是熟悉！ 　　但是那声音好像是因为什么堵住了喉咙口，所以音量没有办法提高一样。她立即冲出房间，大喊：“你们快跟我来，对面皇甫家好像出什么事情了！我刚才听到墙壁那边传来人的求救声……” 　　裴青衣听到这句话立即起身，一个箭步冲到她面前，说：“我去看，你别动！”然后，她就立即冲出了房间，只见皇甫壑和战天麟站在走廊上，大喊：“皇甫！你家，你家有事情发生！” 　　皇甫壑一听，随即冲到他家，也就是501室门口，立即将门打开，赫然就看到，客厅内，正倒着一个女人。女人的身体倒在墙壁前，身体呈大字形，脸上的表情惊骇欲绝，脖子上则是两个通红的手印！ 　　“这个女人……”裴青衣也是冲了进来，随后是许熊，苏小沫。随后，战天麟也是一起走了进来。 　　“快，快离开这个楼层！”苏小沫吓得立即大喊道：“鬼就在这个楼层！” 　　“不，不能离开！”皇甫壑当机立断地说：“观察现场，有没有可以成为生路提示的东西，谁给尸体拍照？还有，快关门，别让雪真出来看到！” 　　最后进来的战天麟将门关上了。 　　包括浴室死的那个鸭舌帽男人，这个房间内已经有两具尸体了。 　　“你认识这个女人吗？”裴青衣紧张地看向皇甫壑，问道：“是这个公寓的住户吧？” 　　“不，不认识。”皇甫壑摇摇头，说：“我没有见过她。” 　　这个女人看起来大概三十多岁，头发很长，大概到臀部位置。身上穿着