亲推上死刑台。而且父亲竞选市长必定有竞争者，对方自然会落井下石，让父亲永不翻身。但是如果父亲去自首，那么考虑有自首情节，也许还可以判个死缓或者无期之类的。 　　他该怎么选择？ 　　为了自己活下去，牺牲掉父亲吗？ 　　虽然是个心狠手辣，几乎泯灭人性的父亲，可是，他依旧是父亲。没有他，就没有自己身上的每一滴血，每一寸骨。 　　该怎么做？才是正确的？ 　　徐饕临死的时候，那大睁的双目，那憎恨的眼神，他至今仍旧无法抹去。家人对自己而言是重要的，那么对徐饕而言不也一样吗？生养他的父母，同胞的姐姐，都被父亲残忍地杀害，甚至死后连名声也被玷污，更是进入了公寓，连生命也被夺走。 　　人生是做不到完美的。很多事情，根本没有一个绝对的正确答案。 　　李隐也不是什么圣人。 　　也许，该是选择的时候了。 　　“我还是说一句吧。”弥真终于开口了：“伯父，你认为，那个别墅真的可以让死人复活吗？冷馨说那里以前是血字执行地点。可是……很奇怪，为什么公寓会容许一个能让死者复活的场所存在？” 　　李雍听到这句话，也是内心一颤。 　　对啊……为什么？ 　　“冷馨告诉你的……”弥真紧接着继续说出了一个猜想：“真的是实话吗？” 　　此刻，在李雍所买下的那栋别墅地下室。那黑暗之中，一股血腥且充满阴森的气息渐渐传出，仿佛，正从那之中，诞生出什么极为恐怖的存在…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十八章 蒲靡灵和深雨 　　 　　地下遗迹塔空间。 　　深雨沿着台阶，朝着遗迹塔的下方，不断走去。 　　弥天已经消失了。他已经彻底放弃反抗，不会再产生投影分身了。而下一次，被附体的他，将把弥真也带入这个空间，然后……将其彻底杀死吧。 　　而深雨要寻找的，便是蒲靡灵……这个男人留下的东西。可以拯救一切住户的，最后一线希望。 　　终于，走到了不知道下面第几层，她终于看到，其中某一层，在这一层的中心处，有一张石桌，上面，放着一个盒子。 　　她快步朝着这个盒子走去。 　　蒲靡灵……造成深雨这一生所有痛苦的根源。却也是，深雨真正的生身父亲。对这个男人，她充满了矛盾的感情。 　　如果不是他，她的所有悲剧，都不会发生。 　　来到了石桌前，深雨伸出手去，将那盒盖，轻轻地打开。她本以为里面就是一张日记纸，可是没有想到，却是……一封信。 　　已经泛黄的信封上写着：“深雨亲启。” 　　她并不怎么惊讶。对于可以预知未来的蒲靡灵而言，这并不算什么奇怪的事情。她将信取出，然后展开了信。 　　她此刻期待着，蒲靡灵给自己的答案是什么。但是，这封信的内容，却是完全超乎她的想象，更……颠覆了她至今为止所有的认知。 　　“深雨： 　　如果你可以看到这封信，那么，就代表我成功了。我终于瞒过了魔王，让你到达了这里。 　　我知道，你有很多疑问。但是，你只要记住两点就可以了。 　　第一，你不是乱伦生下的孩子。 　　第二，我和你母亲（当然根本不是敏），一直深爱着你，一直到死……不，就算死了，也爱着你。 　　你一定会感觉很混乱吧？这颠覆了你至今为止所有的认知吧？但是，我没有办法。在魔王的面前，我只是一个区区蝼蚁罢了。 　　我是诞生在魔王创造的异空间中的一个渺小生命，不过是引诱住户进入陷阱的诱饵罢了。说难听点，连人都不能算。五十年前的公寓住户叶寒，她在执行魔王级血字的时候，我诞生了出来。后来，公寓楼长蒲连生将我带到现实世界中了。 　　可是，在来到现实世界后，我对自己可以活在现实中而感恩。但是我后来才发现，我所拥有的预知画能力，本身就是一种诅咒。我的人生犹如被安排好一般地设定，我可以通过画出预知画来让别人察觉血字生路，但，我只能看到魔王想让我看到的。我至今都不知道魔王到底算是什么东西，甚至‘魔王’这个词汇，也仅仅是公寓为了让住户能理解而通过人类语言所取的一个名字罢了。其实叫什么都无所谓。 　　那些预知画，就是魔王对我的诅咒和控制。我发现，表面上我似乎改变了历史，但是一切却都冥冥被魔王掌控着。我无法控制自己不去画出预知画来。 　　然而，我和你一样，都不能画出魔王级血字，以及自己的未来。 　　我后来发现，预知画反而会导致住户触发更可怕的死路，引来更恐怖的未来，到最后死的人会比原来更多。无论我刻意改变历史，还是遵照历史，都无法逃脱控制。我所画出的画是魔王要让我画出的，而我不该画出的，不该说出的话，魔王也绝对不会让我说出。 　　要瞒过魔王，是一件几乎不可能办到的事情。我根本不知道自己的未来会如何，却只能眼看着自己陷入诅咒的深渊。我不知道自己所做的事情，哪一步会造成我未来的灭亡，甚至……会伤害到我所深爱的人。 　　我画不出魔王级血字，但是，随着时间推移，我，经过不断探索发现了魔王的秘密。但是，我不敢直接说出来，因为我怀疑这根本是魔王故意让我知道的。于是，我尝试着用隐晦的方法，用一个提示来告诉蒲连生。但是没有想到，他之后执行的血字，就再也没有