的人开始出现，那么这个血字，就会呈现死路。 　　终于，第一个人做出了选择，那就是徐饕，他最后，选择了C，摘下面具。他本来差一点就要选择D的，但在最后一瞬，他忽然感觉到心头一凉，一种危险的感觉袭来，于是，改选了C。 　　第二个人，则是年凝忆，她反复思索后，还是觉得选择D是最佳的方法。虽然还不能够完全确定这是生路，不过想来想去，还是只有那么做了。于是，她最后选择了D。 　　林天泽和风铃纤，几乎是在同一时间做出了选择的。前者最后选择了B，后者选择了D。 　　这样，又出现了两个新选了D的。 　　而在子夜那边，四个人，也是陆续做出了选择。 　　子夜并没有犹豫多久，就是立即做出了选择，选了D，取走地上所有的冥币。 　　而小夜子，则是对着四个选项看了很久，最终，选择了A。 　　至于蒲星渊和左雅棠二人，也是思考了很久才做出选择。结果，蒲星渊选择了B，朝反方向走，左雅棠则是选择了D，拿走地上所有冥币。 　　最终，选择了朝向西侧的所有人，都开始向着通向山巅的楼梯接近！而最初登上台阶的鸣，也已经到达了山巅！ 　　走到最上面一级后，黄缇紧张地看着这一幕，呼吸都是急促起来。踏上山巅后，就是看到一大片树林。 　　鸣，朝着那树林方向走去。走着，走着，走着……黄缇目不转睛地看着一幕幕，最终，来到了树林的正中心处。 　　这片树林，其实掩盖了外面的许多景象。黄缇也没有发现，鸣逐渐在接近山巅另外一侧，也就是东方！颜玉疗养院所在的方向！ 　　黄缇突然发现，鸣的步速，不知道为什么，变得越来越快了。 　　最终，鸣，走到了树林的外侧。突然间，前方地面上，出现了许多散落在地面的冥币，以及一张白色面具！新的选项，出现在黄缇的电脑屏幕上。 　　（A）继续朝前走，直接跳至最终第七局游戏结局（B）原路返回不归村（C）拿100张冥币（D）戴上面具。 　　黄缇看到A的时候，顿时呼吸都急促起来，居然可以直接跳到结局？ 　　她若非还算冷静，此时只怕直接就按下了A！ 　　“第二局就可以直接跳到第七局，难度这个游戏是飞行棋不成？好奇怪，又出现了B，原路返回不归村？开什么玩笑，好不容易离开，我为什么要回去？” 　　黄缇感觉到心跳加速，手指开始伸到了A的上面，好几次就是差一点按了下去。只要她真的按下去，游戏就彻底宣告结束，这个疗养院内的所有住户，一个都活不了！ 　　这时候，已经快要午夜零点了。 　　“深呼吸……深呼吸……”黄缇尽可能让自己冷静下来，看这四个选项，不知道是不是应该马上选A。 　　A，依旧是一个用真话来欺骗住户的谎言。直接跳到结局，不管怎么看，都是无懈可击。但正因为太过无懈可击，黄缇反而犹豫了。其实她之前就怀疑自己会否太过冲动选了不该选的内容。而如今看到这个选项，一时之间，开始犹豫起来。 　　直接跳到结局？就算真是飞行棋，那也运气太好了点吧？黄缇相信，她刚才所选择的选项，绝非是不会有任何人选的。这如果是第一次执行血字的正常难度，或许还能理解。但是黄缇知道，这次执行血字的嬴子夜，那可是第七次执行血字（实际上是第六次），难度怎么可能会等同于第一次？ 　　再说了，这个游戏怎么可能真的是飞行棋一样？ 　　“不对，有诈！”黄缇猛然警醒：“有诈，绝对有诈！如果我选了这个，只怕真是触发死路了。游戏结局？角色死亡也可以是结局啊，我又不是游戏主角，也没有主角光环……不对，游戏这种东西本来就没有所谓主角光环，就是真的主角，不也一样可能死在游戏过程中吗？” 　　越想，黄缇越是确定，这是个陷阱！ 　　只是，万一这不是陷阱呢？ 　　此时的黄缇完全陷入一种赌徒心态，只是赌注是她自己的命，她不敢不谨慎一些。 　　“对了，罗兰也应该选了同样的选择吧……不如我先观望一下？不，不对，如果他们都活下来，就肯定会保存，那么我就没有办法再来一次了。不行，不能这么做。” 　　黄缇陷入了两难境地。 　　而这时候，罗兰也在苦苦思索，而这时候，在昼迟背后，还有三个游戏角色，笙海，星月，红夏也是走了过来。 　　当走到楼梯台阶前面，同样四个选项出现在了蒲星渊，风铃纤，年凝忆三人面前。罗兰现在也还未选择。 　　和黄缇一样，三人也是看到A选项的时候惊喜万分，离开不归村，实在是莫大诱惑。于是，开始有人，考虑是不是该选择A了。 　　每个人的手指都在A键上徘徊来，徘徊去，不知道，是不是该选择A。 　　黄缇此时，也是手指不断在A上面颤抖着。 　　选，不选？ 　　选，不选？ 　　到底选不选？ 　　 　　第二十一卷 游戏 第二十一章 第三局！ 　　 　　黄缇思索良久，却始终无法按下A。 　　“不，不对，”她无比紧张地说：“冷静，冷静下来……这一定是陷阱吧？可是……也许可以试一试，不，如果最后保存进程而鸣死了，那么我也要死……” 　　黄缇不断抓着头发，此时的她，完全不知道，该怎么做才好。 　　“罢了！”黄缇紧咬牙关：“如果就这样回不归村去，那么后果如何，难