都不能说哪一方是错误的，哪一方是正确的。” 　　“哥哥……这是什么意思？” 　　“杀人固然是罪恶，但，人想要活下去的心，是没有罪恶的。”星炎缓缓地吐出了这句话：“人不想杀人，是没有理由的。就和人想活下去，是没有理由的一样。” 　　星辰在那一刻，深深被震撼了。有生以来，他第一次感觉到，也许他从来没有真正地去了解哥哥。 　　“真是的，何必提这么沉重的话题啊。”星炎笑了笑说：“不提这个了吧？难道又是那个俱乐部出的题目？好奇怪啊。星辰……” 　　“哥哥……” 　　“嗯？” 　　“下次来，我们一起下西洋棋吧。” 　　说话间，星辰已经起身了。 　　“好啊。”星炎说：“西洋棋啊，很久没和你下了呢。” 　　“下西洋棋，总是赢不了你。”星辰缓缓走向书房门口，回头看了哥哥一眼，说：“那……再见，哥哥。” 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第十三章 汹涌而来的魔性 　　 　　子夜和金德利，已经不断接近一楼。 　　“契约碎片是我的！”金德利咆哮着：“你休想拿到碎片！” 　　然而，子夜却时刻拿着手机，上面已经输入了一个数字。想也知道那必定是代表金德利身份的代号。 　　金德利好几次用身体去撞击子夜，但是子夜都巧妙避开。她同时也是对地狱契约碎片志在必得！ 　　非要拿到不可！ 　　终于，跑到一楼，眼看碎片就在大门外五米开外的地方了！ 　　二人都爆发出极快极快的速度，冲向碎片！ 　　虽然不断跑步，子夜的体力几乎都被抽干，但是看到碎片，还是要拼命去夺回来！她很清楚，金德利到时候在契约碎片争夺中，根本不是柯银夜的对手！那碎片，多半会被柯银夜或者柯银羽取得！ 　　就在距离碎片越来越近的时候，金德利咆哮一声，狠狠推开子夜，就要去抓那碎片！ 　　子夜在被他推开的瞬间，忽然一脚扫来，绊住了金德利，竟然让他一下绊倒，手上的半把剪刀一下甩了出去。 　　子夜眼疾手快，立即拿起那半把剪刀，忽然狠狠扎下来，刺入金德利右手手臂！ 　　“啊——” 　　金德利顿时发出杀猪般的大嚎，子夜趁势拿起了地狱契约碎片。接着，一脚踩住金德利另外一只手，顺手抽出那另外半把剪刀。 　　“别担心，我避开了动脉，不拔出剪刀失血不会太大。回到公寓后，你的伤势就能够自动康复的。”子夜拿起剪刀，说：“接下来我不能和你一起行动了。剪刀在你手上，‘敏’是不会接近你的。我会再去找有没有让‘敏’恢复原样的方法。” 　　接着子夜就转过了身去。 　　“嬴……嬴子夜！”金德利立即挣扎着站起来，忽然，他一下拔出那半把剪刀来！ 　　“你疯了吗？”子夜回过头一看，说：“拔出剪刀你的出血量会大增的！” 　　“把契约碎片，还给我！” 　　金德利此刻的面目极为狰狞，死死盯着子夜手上的契约碎片，拿着半把剪刀，步步紧逼。 　　子夜见这情形，立即逃走！ 　　还没到十二点，只能继续逃走。好在鬼魂威胁基本解除，现在只要不被金德利抓住就可以逃走了。 　　手上死死抓着那半把剪刀和那地狱契约碎片，以及……手机！ 　　可以威胁到金德利的最好手段，就是发送短信！不过要夺回碎片，不一定非要杀了自己，也可以弄伤她。 　　子夜毕竟是女性，在这方面，逊色了金德利一筹。虽然这半年多来她时常去健身房锻炼身体，但是金德利同样也没有懈怠！ 　　只有继续逃走了！ 　　事实上，对于这剪刀是否真是生路，也不能完全确定。 　　所以子夜依旧没有完全放松那根神经。所以，逃的过程中，依旧左顾右盼。当然，她一直将那半把剪刀不断对准四周，随时应对。 　　金德利依旧不断追赶在后面，不过右手的伤势，明显减缓了他的速度。越跑越快的话，血也不断流出。这样下去，他绝对支撑不了多长时间。 　　因此子夜很自信，她还是有很大机会可以逃脱的。 　　就在这个时候，她跑到了……找到那件嫁衣的，存货仓库大楼前面。子夜略微犹豫了一下，随后还是跑了进去。 　　这个地方，想来可能让金德利有所忌惮，不敢进入。 　　跑入这里后，子夜回忆起，几个小时以前，刚进入这里，敏还是那么恐惧，是自己安慰了她，才让她稍稍安心的。 　　就在她准备上楼的时候，忽然看到附近，有一个小门。子夜犹豫了一番，走过去打开门一看，是一条向下的楼梯。看来，是个地下室。 　　子夜立即走进去带上了门，立即向下跑去。 　　这个地下室很大，放着一些陈旧的机床。子夜走到某个机床后面，蹲坐下来。接着，将那契约碎片，收入贴身衣袋内，拉上拉链。 　　接着，她拿着手机和那半把剪刀，注意着这寂静的地下室。 　　时间就这样不断流逝…… 　　到了中午，十一点半左右。再过半个小时，就可以离开了。 　　星辰，此时此刻，来到了大街上某个电话亭前。 　　犹豫了很久，最终下定了决心。 　　“嬴子夜还活着吧……”他缓缓走向那电话亭，将门打开。走了进去后，取出了硬币投入。 　　拿起话筒，他又故意哑着嗓子说了几句话，确定根本听不出是自己的声音后，才略微放心。 　　“真是的……就算如此，被嬴子夜查出是我