都有着相当广的人脉，所以这些隐秘的事情自然是交给这些人去做，作为代价，他同意秘密地向这些犯罪组织的人，提供药品和医生，毕竟罪犯如果在警方追捕中受伤，没有办法去医院是个很头痛的问题，而有李雍提供的药品和医生，那么这个问题就可以迎刃而解。也正因为如此，这帮人自然要还李雍人情，只要不是大事，这些人都可以为李雍所差遣。 　　此刻，阿馨勉强睁开眼睛，看着眼前的李雍，冷笑着说：“啊，又来了个新的啊，这次要怎么做？快，快来打我吧，来侵犯我吧，想要怎么对我都可以啊，我，我喜欢……” 　　李雍皱了皱眉头，忽然狠狠一拳朝着阿馨的胸口砸去，她顿时吐出一口血来，不少血甚至沾到李雍的衣袖上面。 　　李雍取出纸巾，擦了擦血迹，说：“拷问了那么久，都没问出来？” 　　“是，是的……”那黑衣男子顿时非常恐惧，他很清楚，李雍和他们组织的大哥那是过命交情，平时总是称兄道弟的，李雍只要一个不满，完全可以让大哥毙了他。原因就是，大哥的一个兄弟，之前在一次警方缉毒行动中受伤，多亏李雍及时提供的药品，才保住一条命来。正因为如此，大哥对李雍许下承诺，今后他手下的兄弟任李雍差遣，如果有什么地方怠慢了李雍，告诉他一声，就是要做了他们，也不会有二话！ 　　李雍冷冷地扫过他一眼，忽然又说：“对了，上次和那个叫西格尔的外国人合作的家伙，处理掉了吧？” 　　“当然，当然，院长你吩咐下来，当然是处理掉了！那家伙敢做这种事情，自然是该死！” 　　李雍看了看眼前还在吐血的阿馨，说：“我不想浪费时间，给她注射毒品！我就不信，毒瘾一犯，她还能嘴硬！这点小事，还要我教你们吗？” 　　那黑衣服男子立即应是，立即去准备了。 　　阿馨听到“毒品”，却是毫无反应。李雍坐在他们为自己准备的椅子上，点上一根香烟，冷冷地说：“你听明白了吗？如果不想被注射毒品的话，就告诉我蒲深雨在什么地方！如果你不说，等会我就会让你尝到什么是生不如死的感觉！” 　　阿馨却是抿嘴笑了笑，说：“阿馨，最喜欢被虐待，最喜欢痛苦了，你，你快来打我吧，快来打，阿馨……” 　　李雍却是非常悠闲地吞云吐雾，说：“不说是吧？很好。我是个医生，该怎么折磨一个人却保证他不死，我有的是办法。不急，我一点……都不急。” 　　对李雍来说，戴斯比和曾丽雪都莫名其妙失踪了，现在，最大的线索就是蒲深雨了。如果找不到那口棺材，那么，最起码，也要想办法查出和那个公寓有关的事情。 　　他必须要知道，是什么样的存在害死了青璃。 　　不久，那群人回来了。为首那黑衣男子，拿着一个针筒，走到阿馨面前，撩起她的袖管，就准备要将毒品注射进去。 　　“你考虑清楚了，”那黑衣男子恶狠狠地说：“现在回答，还可以少吃点苦头！否则，你该知道后果如何吧？” 　　“啊，那就注射进来吧，阿馨喜欢，阿馨很喜欢……” 　　“你妈！”黑衣男子恨恨地甩了她一个耳光，怒骂道：“你个婊子！好，敬酒不吃吃罚酒，别怪我了！” 　　就在针尖即将扎入阿馨的皮肤之时，李雍忽然说：“等一下，先别注射。冷馨小姐，你知道‘公寓’，‘仓库’是什么吗？” 　　这时候，阿馨明显露出了意外的神色，接着很快反应过来，说：“你知道？” 　　她的反应，让李雍甚是惊喜！ 　　“你怎么会知道……”阿馨忽然注意到，李雍的面容，和被深雨画出的李隐的脸，有许多相似之处，顿时就明白了。 　　原来如此…… 　　她随即就有了打算。索性，就把一切告诉他把，这样肯定会更加有趣的。 　　“好吧，我告诉你，但是，只告诉你一个人。” 　　李雍当即答应，让其他人都离开。反正她全身都被绑住，而且受伤那么严重，根本不足为虑。于是，黑衣人和其部下都离开了这里。 　　在安静的密室内，李雍饶有兴致地看着阿馨，说道：“可以说了吧？冷馨小姐？‘公寓’和‘仓库’究竟是什么？” 　　阿馨歪了歪脑袋，说：“我先说明一下，我，并不知道那个‘公寓’在哪里。” 　　这句话是实话，因为慕容蜃也没有告诉过阿馨，公寓所在的位置。 　　将公寓的事情，全部都告诉了李雍后，后者则是感觉到强烈的不可思议！ 　　“灵异公寓？这种荒唐的事情，我怎么可能相信！” 　　“信不信由你。另外你所问的‘仓库’，我也知道哦。” 　　“说！” 　　“蒲深雨，她拥有着可以画出未来的能力。这一能力，是绝对不需要怀疑的。而‘仓库’的事情，我就是通过她的预知画知晓的……” 　　 　　第十五卷 魔棺 第十三章 兄弟 　　 　　阿馨继续说道：“但是，蒲深雨并不知道她其实有轻度的梦游症，有一天晚上，我就看到她梦游起身，然后开始画画。她当时一共画了十多幅油画，完成后，又回到床上去睡觉了。而我则将那些画都秘密藏了起来，那画里面，画出的就是‘仓库’。嗯，不，‘仓库’这个名字，并不怎么适合啊。在那里面，都是一些被诅咒的，来自于那个世界的各种异物。” 　　“那个世界？” 　　“对。”阿馨继续说道：“然后我在画中发现了一件事情，那个‘仓库’的