纸，慢慢展开，上面写着一些完全看不懂的文字。 　　地狱契约碎片！ 　　杨临在最后一刻，将碎片给了李隐，恐怕就是希望李隐为唐医生报仇雪恨吧？ 　　当初，杨临和唐兰炫在华岩山九死一生，自己一个电话把他们从地狱深渊救回了人间。他们，都是自己和子夜一起拯救的生命啊！ 　　可是……现在，两个人却都…… 　　不过，现在说这些，也没用了。既然如此，就不能辜负杨临最后的心意！ 　　时间飞速地流逝，天，渐渐亮了。 　　早上六点了。 　　还有……半个小时！ 　　子夜在做着最后的努力。她和银羽必须要用两面镜子，制造出无限循环的镜子世界！ 　　耗费了那么多的时间，终于，发现了两面尺寸基本相同的长方形的穿衣镜。 　　二人用布蒙住镜子的镜面，然后将两面镜子在某一楼层的某个房间内，将两面镜子正对正地放置。因为不能够看镜面，二人耗费了很长时间，才令两面镜子，完全只映照出另外一面镜子的镜面。 　　这个大楼，首次出现了正对着的镜子。两面镜子各自映照出了无数的镜像！这样一来，鬼在镜子世界无论从哪一面镜子走出来，都会进入另外一面镜子的镜子世界！ 　　接下来，就是要将鬼引诱到这里来了。 　　仿照之前的做法，子夜和银羽一起，将这个房间的豆腐渣工程墙壁大量打碎，发出巨响，然后二人一起逃走！ 　　千万拜托！ 　　一定要成功啊！ 　　然而这时候，听到这声音的，不光是鬼。 　　还有李隐！ 　　他立即冲到楼梯间，循着声音向下搜寻是哪个楼层！ 　　“子夜……子夜不会有事吧？” 　　刚才的前车之鉴，李隐又不敢打电话给子夜。而他居然找到了那个楼层所在！ 　　相反的方向，却看到了那个房间内的那两面镜子。 　　李隐，疑惑地走进去，来到了两面镜子之间，看着镜子映照出的无数自己…… 　　这是怎么回事？ 　　一瞬间，李隐立即反应过来…… 　　这是……血字的真正生路！如果是鬼站到这里来，要从镜子里出去，恐怕根本分不清楚哪里才是真正的世界了。一层又一层的镜子世界…… 　　哪里找得到真正的世界？不过是左右颠倒，再颠倒，再循环，再颠倒…… 　　可是，李隐反应过来的时间，稍稍慢了一拍。 　　一只手，轻轻地拍了拍他的肩膀。 　　此时，是六点二十五分。 　　子夜和银羽正在二楼楼梯间，子夜负责望风，而银羽则是死死盯着手腕上的手表！指针每转动一圈，他们二人距离生存也就更近了一步！等时间一到，二人就会从楼梯间的窗户跳下去！事先二人已将将背包里携带的大量被褥扔到下面，以最大限度抵消重力！然后，拼尽一切逃走！ 　　当然，如果鬼不中她们的陷阱的话，就算子夜和银羽逃出宁丰小区也没用！ 　　在这个公寓内，几乎没有多少玻璃，供水也早就停止，家具近乎没有，可以用来成像的就只有一般人概念中的镜子！但是，外面可不一样，大量的玻璃制品，可以用来成像的各种金属，也包括各种镜子……就能让二人死上无数次！ 　　这时候，李隐立即回过头去，可是……什么也没有！ 　　惊魂未定的李隐强迫自己冷静下来……鬼已进入了这个楼层！李隐很清楚……自己不能逃。否则鬼就未必能够中这个陷阱了！ 　　只要进入这两面镜子中任意一面镜子，都将迷失在无限循环的镜子世界里。 　　一旦逃走，就代表着将子夜置于危险境地！到了外面，无论走到哪里都很难完全避开镜子啊！ 　　他看了看手表……还有不到五分钟，还有不到五分钟，就可以回归公寓了！ 　　为了子夜……拼了！ 　　李隐立即蜷缩在房间的一角，惊恐地等待着时间流逝…… 　　快，快啊！ 　　快到时间啊！ 　　只要一到六点半，就可以回公寓去了！ 　　时间一分一秒地流逝，鬼却迟迟不出现。 　　怎么回事？ 　　为什么不出现？ 　　子夜再次抬起手腕，看了看表…… 　　还有一分钟！ 　　指针，正缓慢地走着一圈。 　　此时李隐真恨不得将这指针拨着走完这一圈啊！ 　　快……快……快啊！ 　　就在李隐心急如焚的时刻，忽然…… 　　一张倒悬着的，阴白面孔，突兀地出现在了面前仅仅几厘米的地方…… 　　这个鬼，居然待在天花板上！ 　　李隐在这错愕之际，只感觉身体一轻…… 　　他的腹部位置，缓缓出现了一道血红的线，随即，李隐的上半身和下半身……完全分离了…… 　　 　　第八卷 不要回头 第一章 兄弟 　　 　　卞星辰醒了。 　　“要不要……回去看看大哥呢？” 　　搬进这个公寓，刚好满半年。 　　最初，非常惶恐不安，甚至一度绝望。必须要十次面对无数幽灵鬼魂，才能离开这个公寓。不过，好在有许多住户的安慰，才渐渐振作起来。 　　不过现在想来，其实住户们都在自我安慰，自我欺骗吧。 　　根本没有可以安然离开公寓的保障。 　　他住在公寓25层，对门的邻居，是一个叫敏的女孩。那个女孩总是用长长的刘海将左眼完全遮住，始终脸上毫无生气，鬼气森森，但是长得却很漂亮。 　　看了看表，现在是早上六点半了。 　　卞星辰将放在椅背上的衣服拿起穿上。 　　这个时候，床头的电脑，传来了提示