原地转了好几圈！ 　　车窗外的，是一个面目腐烂，身体上衣衫破烂，到处血迹斑斑的恐怖男人！不用问，自然也是一个鬼！ 　　“啊！”裴青衣忽然大喊道：“他，他是……” 　　神谷小夜子忽然打开身旁车门，狠狠一踢，那个鬼立即被弹到地面上，随即她马上将车门关闭并锁上！ 　　然而她才刚刚重新踩下油门，就看见，树林中，又走出了几个鬼魂！ 　　每一个，都是浑身鲜血，脸上腐烂得连蛆虫都已经爬出来了！紧接着，都朝着车子飞扑而来！ 　　还好，没有形成一个绝对的包围圈，神谷小夜子再度踩下油门，朝着另外一个方向开去！ 　　“不，不会错的……”裴青衣的声音都颤抖起来：“刚才那个男人，是，是……江神彰！神隐的二十一个人之一！我们在他弟弟江神正的房间里面，见过他的照片！” 　　查探神隐之人的时候，去过江神彰弟弟家里面。因为江神彰长相还颇为帅气，所以每个人印象都很深。 　　“是神隐的人吗？”隋文彬也害怕起来：“难道二十一个鬼会全部出来？加上原来那七个鬼，不就是二十八个鬼吗？天啊，我们还有活路吗？” 　　然而神谷小夜子一边操纵方向盘，一边说道：“没有二十八个那么多。仅仅……只有七个人而已。不，从来，就只有七个人。” 　　“你这话什么意思？”吴宣临听出了一点端倪：“你发现了吗？神谷小姐？生路？” 　　“生路的话，还差一点。不过我大致上知道神隐的真相了。听好了，绝对不要被这些鬼接触到，绝对不要！” 　　“你发现了什么？”隋文彬也是追问：“到底……” 　　“等会再说吧！”裴青衣阻止住二人的话头：“先让神谷小姐专心开车再说！” 　　神谷小夜子此刻开到了眼前的一片空地的时候，忽然，她看到了眼前的神原雅臣！ 　　“是他……”她忽然想到了什么，立即打开车窗，伸出头大喊：“神原雅臣！快上车！快一点！” 　　“你……你发疯了吗？”裴青衣立即大喊：“我们怎么可以停下来？那些鬼还追在后面呢！” 　　“他是神原美代地丈夫！也许可以起到什么作用！” 　　现在，和那些鬼的距离终于又拉大到了二十米以上，否则神谷小夜子也绝对不会那么做。 　　二十米，值得一赌！ 　　神原雅臣听到这声音先是一愣，随即看到车子后面，追逐的几个黑暗人影。车子在他前面停下，接着后车门打开，神谷小夜子说道：“不想被后面追逐的人杀掉就给我上车！” 　　神原雅臣也是被刚才拍他肩膀的诡异存在弄得有些神经质，于是立即上了车，和吴宣临挤在一起！ 　　就在车门即将关闭的时候，突然一只手死死拉住了车门！ 　　而车窗外，雅臣顿时看到了，神原美代的脸！ 　　 　　第十六卷 七个人 第十四章 诅咒循环 　　 　　这一刻，车上的每个人都感觉到血液逆流了！ 　　“快，快把车门关上啊！”隋文彬大声咆哮道，同时他的手也去拉住车门，可是，车门已经被拉开了一半左右，车门外的那身着血色和服的女人，忽然间，从额头上不断洒下鲜血！ 　　这时候，神谷小夜子已经将油门踩到了底，车子迅速发动起来，同时，她还特意将车子方向盘一转，车子猛然打了一个弯，抓住车门的女鬼的手顿时松开，这一瞬，隋文彬立即关上车门，然后死死锁上！神谷小夜子也在这个时候，将刚才打开的车窗关上并锁死！ 　　“美代……”神原雅臣的眼睛死死锁定着车后面那穿着白色和服的女人，说：“她，她是我妻子美代！她还活着！” 　　这句话很简单，所以隋文彬和吴宣临都听明白了，顿时隋文彬大骂道：“活着个屁啊！她已经是鬼了！鬼……” 　　“活着个屁！”隋文彬痛骂道：“你给我清醒点，她现在已经变成鬼了！” 　　这句话是用中文说出来的，雅臣根本没有听懂，他连忙对前面的神谷小夜子说道：“神谷小姐，请倒回去，刚才那个人，是我妻子！她……” 　　这句日语也比较简单，所以隋文彬和吴宣临也听懂了。 　　“你还不明白吗？”隋文彬这下是用蹩脚的日语说道：“她早就死了，现在，是一个鬼魂了！” 　　这句话虽然发音不太准，但是，雅臣还是听懂了。他一脸愕然地看向身后，忽然明白了什么，说道：“你是说那个怪谈是真的？怎么会，美代她……” 　　隋文彬一把扯住雅臣的衣领，继续用蹩脚的日语说道：“你……给我听好，现在你要是敢拖累我们，我不惜把你弄死！听明白了吗？” 　　“住手。”神谷小夜子突然发话了，然后她用日语对雅臣说道：“神原先生，很抱歉，刚才他粗鲁了些，我代替他向你道歉，但是现在情况紧急，我们不可以停下车子，你看看后面吧，那几个黑影，全部都是要索取我们的性命！” 　　雅臣虽然对那个怪谈，一直都抱着一分半信半疑的态度，然而现在看神谷小夜子如此斩钉截铁地说出这句话来，他也是心朝下面一沉。 　　“你是说……我妻子已经变成了鬼？你说她真的死了？” 　　雅臣还是不愿意相信，他还是希望这一切都只是假的。所以，他依旧抱着一线希望，询问神谷小夜子。 　　“没错。我可以向你保证，她绝对不是活人了。你想理解为是鬼魂或者是什么都随便你吧。” 　　雅臣再度看向后方，目前车速达