清水的牵连。住户的调查行动不会引起警方的注意，这一点以前六颗人头血字已经证明。 　　当然，警方已经查过的地方自然无需再去考虑。目前，则是必须针对一些遗漏的地方，再次进行查验！ 　　例如……和灵异有关的部分！ 　　此时，天空已经完全黑了。 　　红袍连环杀人案，第六名被杀害的死者金海心就读的鹰真大学内，此刻有四个人正在校区内疾步匆匆，奔向某个教学楼。 　　那四个人，分别是一个一个穿着黑衣的高个青年，一个光头壮汉，一个身材较为矮小的男子和一个身材苗条长发披肩的少女。 　　为首的高个青年，是圣日教现任副圣主，取代了原本罗谧梓的位置，也是目前公寓中徐饕的左右手，左林。 　　“副圣主！”一旁对左林颇为恭敬的光头壮汉看着前方的教学楼，说：“我记得这里，好像就是嬴子夜进入公寓前执教的学院吧？” 　　“现在是说这些的时候吗？”左林却是颇为不耐地说：“现在这个时候，是计较这个时候？” 　　“对……对不起！”光头壮汉连忙低下头去，继续加快了脚步。 　　这个时候，像他们这样在四处行动的住户，不在少数。伊清水选中这十七人下蛊的目的何在，为何选这十七人，务必要找出线索来。警方不可能去调查死者生辰八字和命相术数之类的资料，但是这对于住户而言却颇为重要。一旦查证，对日后的调查，相当重要。 　　而左林此人，能被徐饕当做副手，自然非等闲人物。至于罗谧梓，不过是徐饕故意抬出来唬弄其他两大联盟的一个假象罢了，否则以他的才智，怎会让那个宅女来担任如此重要的位置？ 　　左林是圣日教中，少有的和徐饕属于合作关系的人。徐饕赏识他的才华，不断游说并将他收入麾下，并且一直将他雪藏，让另外两大联盟忽视他。但如今联盟合并，是必须要让他走上前台的时候了。 　　当然，左林也算不上智者，在公寓的新住户中，目前有七大新人智者，虽然和李隐，银夜等人相比差得很远，但较一般人也非等闲了，分别是蒲连生（其实严格来说他不算新住户），孙青竹，林储，凡清秀，袁印，白文卿，林焕之。其中三人跟随李隐前去了X市，余下四个人则是留在K市。很值得一提的是，这七大新人智者，全部都是在公寓周边成为无人区后，新加入的。似乎公寓刻意开始选择拥有更高智慧的住户，来达到一种难度制衡吗？ 　　留下来的四个人中，唯有林焕之是圣日教的智者，也是圣日教的中流砥柱之一。此时的他，也是在另外一个地方，调查其他死者。 　　而左林选择来金海心所在地进行调查，多少有一点他的私心在，金海心的年龄，和他的女友很接近，容貌也有几分近似。在进入公寓后不久，左林就毅然和女友分手了。在报纸上看到金海心的照片后，他就决定先来调查金海心了。而她的死相也是极为凄惨，身上的皮，被完全地全部撕下，被发现尸体的时候的形象有多恐怖，也能联想得到。 　　左林虽然面临着死亡的倒计时，但内心也极端憎恨着伊清水这么一个杀人魔。将那么年轻美丽的女大学生，活活剥皮，再让她穿上一身红袍抛尸，简直罪无可恕！而且，很值得一提的是，抛尸地点，距离鹰真大学并不算很远。 　　而当知道凶手伊清水本人也是个绝美无双的女人的时候，让左林很是错愕。虽然没有见到伊清水本人，但是他无法想象，是什么促使她如此残忍地下杀手。一个人，究竟要残忍到怎样的地步，才能做得出这样泯灭人性的行为？ 　　伊清水的杀人动机，也是住户调查的重点，必须她杀人的原因，目前看来是为了养蛊。而利用这力量，或许就可以为住户带来生机。换言之，伊清水如果目的在于一个诅咒，而那个诅咒如果可以用来施加在，侵入公寓的恶灵之上呢？ 　　以毒攻毒！ 　　住户的危局，几乎可以用十死无生来形容。公寓作为最后的避难所，一旦失去了这个屏障，也就意味着所有住户都将死去！ 　　当鲜血流尽，2012年开始，新的轮回启动。 　　如果李隐所说的是真的，这是一个特殊血字，那么意味着还有生机！罗十三是公寓安排的生路，这个说法虽然多数人都很难相信，但现在是唯有死马当活马医，如果还想活，那么就只有赌一赌！好在现存的住户，心理素质还算不错。毕竟自暴自弃的人，已经在住户暴动中，被上官眠尽数屠戮干净了。 　　根据调查，死者金海心，就读于该校水利工程系。 　　金海心的父母都已经去世，她是一个人到K市来读大学的，因为成绩优异多年来获取奖学金，又因其外貌靓丽，被称为鹰真大学校花。金海心是红袍连环杀人案第六名死者，其引起的轰动也是非常大。 　　眼前的教学楼，是金海心生前的水利工程系所在。而她所在寝室，警方早就去找过，根本就一无所获。 　　进入教学楼后，里面是空无一人，而且极为寂静。左林在最前面迈开步伐，身后的光头壮汉，矮小男子和长发少女，也是紧随其后。 　　“你们三个给我听好，”左林踏上楼梯后，一字一顿地说：“也许我们会有危险，不过毕竟不是执行血字，我想鬼应该不至于冲着我们来，所以也不要太过恐惧自乱阵脚。否则的话，等待你们的只是死得更快！明白的话，就紧跟着我，不要掉队！” 　　三个人都是