……”银羽紧紧捏着那只手机，说：“我们想办法去找她！” 　　“这是赵钰姗的手机？”张星走上前来，仔细一看，立即感觉到，赵钰姗只怕凶多吉少了。 　　而此刻的赵钰姗，在看到窗帘无故拉开的瞬间，立即吓得挪开沙发，将门打开，然后蹑手蹑脚地逐渐向楼梯口走去。 　　那个跳动的人头……大概已经不在了吧？ 　　最好是……不在了。 　　但是…… 　　当她走到刚才上楼梯的地方一看……却根本没有楼梯了！ 　　怎么可能？ 　　赵钰姗随即在整个楼层四处搜寻，但是，都找不到楼梯了！可是，刚才明明有的！ 　　这可是四层楼啊！难道跳下去不成？ 　　赵钰姗越来越害怕了，最后只好又选了一个房间，走进去后锁上门，再拿一些障碍物堵住门口，随即走到窗户前，希望看到柯银羽等人。但，又不敢放开嗓子大喊。 　　怎么办？ 　　怎么办？ 　　做根绳子下去？别开玩笑了，万一这个时候鬼怪出现怎么办？到时候就是想逃也逃不了了。 　　这个房间并不很大，几乎没有家具，她则是顶在墙壁上，时刻注意房间的变化，就害怕突然冒出一个鬼来。 　　这么耗下去，自己迟早会被杀！可是四层楼的高度……跳下去根本没得救啊！ 　　看向窗外，距离自己最近的楼房都有二十多米远。这四层楼的高度，实在令人感觉颤栗。 　　而刚将头伸出窗户，她无意中瞥了一眼，旁边隔壁房间的窗户…… 　　然而，她却看到了…… 　　那天她在林子里看见的小丑的脸！ 　　那个小丑依旧是那张被涂抹得极为夸张的骇人面孔，也是把头伸出窗户，正死死盯着她！ 　　“啊！” 　　赵钰姗立即将头缩了回来，将窗户死死关上再锁住，接着拉上窗帘！随即，她冲到门口，再把一张桌子顶了上去，增加障碍物，然后用身体死死顶住！ 　　不要…… 　　不要…… 　　不要过来！ 　　但是，祈祷并未如愿。 　　很快，隔壁房间门被狠狠踢开的声音传入耳际！接着……是和那时候在旅馆听到的，同样的脚步声！ 　　那个小丑……要到这个房间来杀死她！ 　　赵钰姗忽然感觉下身一阵温热，但此刻她也顾不得羞耻心，继续用身体顶住门。只希望那个小丑不要进来…… 　　公寓的生路……生路是什么？ 　　到底公寓的生路是什么啊！ 　　有什么办法可以让这个小丑不杀自己？有什么规则？比如说什么话或者做什么行为…… 　　赵钰姗的头脑完全混乱了。 　　而此刻……脚步声停止了。 　　停在了……自己顶住的这扇门的门口！ 　　然后…… 　　身后，传来一阵极度剧烈的撞击！ 　　 　　第六卷 小丑 第九章 小丑出现 　　 　　妖月照耀之下的地面，也开始发生了变化。 　　地面开始不断开裂，腐烂，变得坑坑洼洼，千沟万壑。而且，腐烂的臭味不断从裂开的地面传来，这腥臭实在让人反胃到了极点，而章三直接就是开始呕吐起来。 　　“这……这什么味道，死了至少几千年的人才会发出这味道啊……” 　　“真的好臭……”张星也不禁捏住鼻子。 　　而银羽也渐渐注意到……发生变化的不光只有地面。附近的商店，房屋，无一例外……墙体都开始大范围地开裂，显得很是陈旧和破败。仿佛，很多年没有人居住的一座死镇一般。 　　梁冰显然也注意到了这一点，按捺不住的他只好问柯银羽：“柯小姐……我们，该怎么做啊？你有没有想出什么生路来？” 　　在无法联系李隐的现在，柯银羽成为了梁冰眼中最大的救命稻草。 　　银羽此刻也不知道该说些什么好，而走着走着……忽然，经过了一家商店的时候，银羽通过橱窗看了一眼那商店内。 　　那似乎是一家布料店，里面放置着许多五颜六色的衣料。还看到里面有一台缝纫机。 　　而银羽看见缝纫机的瞬间，脑海里闪过一幕…… 　　“阿慎，将来我来帮你做衣服吧，我学过几年缝纫，所以没有多大问题。” 　　对于女红也一直颇有兴趣的银羽，曾经那么和阿慎承诺过。 　　此刻看到缝纫机，她一时看得出了神。 　　“怎么了？柯小姐？”张星见她有些出神，便问道：“这家店有什么问题？” 　　“不，没什么……”银羽刚回过头去，忽然…… 　　她猛然又将头看向橱窗内！ 　　“怎么会……” 　　那台缝纫机放置的位置……比刚才看到的，要距离橱窗近了许多！ 　　这绝对不是错觉！ 　　这让银羽立即警惕起来。而另外三人，明显还没有发现问题所在。 　　马上离开这里，还是……按理来说，这种危险应该立即远离，但是，也不排除这可能是公寓给出的生路提示。 　　不过权衡再三，始终是太过危险了，还是离开为妥。 　　于是她回过头说：“我们走……” 　　“柯小姐！”张星立即大叫起来：“你，你看！” 　　回过头去一看…… 　　银羽赫然看到，她自己的头颅竟然放置在那缝纫机上面！ 　　而更恐怖的事情还在后面！ 　　不知道从什么时候起，一个把脸涂抹得非常古怪的小丑，竟然出现在缝纫机前，开始将其操作起来，缝纫机的针尖瞬即插入自己的头部！在那一瞬间，自己的头颅竟然惨嚎起来！ 　　银羽的脸瞬间变白了。 　　她立即当机立断喊道：“逃！” 　　几乎同