而且还有着“炒股”这一说，都开始怀疑自己是不是到了另外一个世界。 　　“都变了……一切，都变了……” 　　父母，自然早就已经过世了。女儿绯灵，也是不知所踪。以前的亲戚，现在都已经无法联络上了。 　　五十年，半个世纪，沧海桑田。 　　而他的脑海，依旧还停留在五个小时前，1961年的时代。他怎么也接受不了这等骤变。什么都变了，什么都不在了。就连这个公寓，也变得完全不一样了。当时生死相依的住户们，现在却都是全部死绝了。 　　门，轻轻开了。 　　连生回过头，见到进来的，是莫水瞳。 　　“水瞳……” 　　“连生大哥……”莫水瞳走入这个熟悉却又陌生的房间，说：“我们，只能接受了……不是吗？影子诅咒没有开启，我们还是活下来了。否则，万一按照五十年计算，我们早就被诅咒杀死了。这个时代，已经……完全不一样了。” 　　水瞳的家庭，因为战火摧残而导致她失去了父亲。童年的她，一直过得很艰辛。但是，无论何时，她都对生活充满了信心，一直都很坚韧地活着。和这个时代的人相比，生活在他们那个时代的人，没有那么多娱乐，而她的生活虽然贫乏，但是精神很富有。进入公寓的时候，却是天都塌陷了。 　　莫水瞳却是咬牙扛了下来。她坚信，只要努力不懈，一定能够熬过这个诅咒。那个时代，很多人都怀着激情而生活，有着明确的信仰，而不像如今，虽然物质丰富，精神却极度空虚。所以，他们比五十年前的住户，更加怕死，也更加不团结。 　　而莫水瞳则是其中的佼佼者。她身为女性，但是却是当时的公寓最为璀璨的一颗明珠。以现在这个时代的审美来说，她不算是特别漂亮的女性，但在当时而言已经算是非常好看了。她劝服了很多非常绝望的住户，让大家团结为一个整体。那时候的住户，每一个都是生死之交，不像现在，还要分裂为三个联盟，联盟内部还是内斗连连。 　　“罗建国……叶新……姚国庆他们，都死了……”莫水瞳吸着鼻子，用手捂住嘴，背过连生的脸，说道：“怎么，怎么会这样……尤其是罗建国大哥，那么好的一个人……” 　　连生的心，也是很痛，很痛。 　　妻子死在魔王级血字中，让他悲伤欲绝。那时候，靠着那些生死兄弟，才能挺了下来。他们中不少都是有血性的汉子，甚至就算面临一些恐惧，但也是一起高唱革命歌曲，一起互相鼓励，互相安慰…… 　　“我们不该释放了那个恶魔的……”连生忽然说道：“我那时候，没有保护好叶寒，最后我想要弥补。我想至少让大家能够有更大的机会活下去。可是，一切却变成了现在这个样子。” 　　“可是，因为他能够预知未来，所以你才会那么做不是吗？因为他可以预知血字，这能力对我们而言是很重要的。” 　　那些一起牵手的过命兄弟，那些信任他将他推举为楼长的人们，大家再执行血字成功后，欢呼相拥着“又一次打倒这帮牛鬼蛇神”，一起吃肉喝酒（那个时代虽然物资匮乏不过公寓里面酒肉不缺）的日子，对他来说是崭新的记忆，可是在这个时代，已经成为遥远的过去。 　　“你有没有什么打算？”水瞳忽然问：“三大联盟都有意让你加入，毕竟你五十年前就是担任楼长。” 　　“我暂时没有那个打算。倒是叫李隐的那个前楼长，他提供的很多情报都让我在意。对了，离厌他……” 　　“他出去了。他说，无论如何都要想办法找到他妻子，目前还没有他妻子的下落。也许，还活着。只是……就算见面了，他妻子也已经七十多岁了……” 　　白离厌，他的名字虽然有点古怪，平时也略显阴沉，但是却是个面冷心热的人。在公寓中，也有不少有着过命交情的兄弟。而他对他妻子，也一直是一往情深，而且，进入公寓的时候，妻子也刚生下他们的儿子不久。如今五十年过去，他儿子应该也是五十岁的中年人了，妻子更是古稀之年的老妪。面对他们，离厌该如何面对？ 　　“我……今天去为我父母扫墓了。”莫水瞳终于再次开口道：“母亲在我进入公寓的第七年过世了。总算还是找到了她的陵墓，和爸爸葬在了一起。她辛苦了一生，出生在兵荒马乱的年代，我的外公外婆也都是在战乱中死去……父亲死后，好不容易把我拉扯长大，我失踪后，她该多痛苦……” 　　说到这，水瞳已经是掩面而泣。这个如此坚毅的女子，却终于还是无法压抑住悲伤。她是一个极为孝顺的女子，当知道母亲的死讯，虽然早就有心理准备，依旧是悲伤到了极点。她现在，都几乎联系不到当年的亲戚，毕竟五十年过去了，变化太大了。能够找到她的陵墓，已经很不容易了。当时的公墓因为一直还在，所以发现母亲的墓碑就在父亲的墓碑旁边。但是，墓碑前没有任何祭拜的痕迹。很显然，已经很多年没有人来扫墓了。 　　水瞳将父母爱吃的水果，点心放置在墓碑前，手指触摸着墓碑上父母冰冷的照片。五十年了，至今，母亲都不知道，自己为什么失踪，她怀着怎样痛苦绝望的心而离世的呢？父母的亲人又有多少还在人世呢？在如今这个城市，已经没有认识她的人存在了。也只有她，才能再回到这，为父母扫墓。这过程中，母亲当年爱护自己，将自己拉扯长大，始终没有再婚的艰苦生活，历历在目。而