善这时候也是好奇地发问了：“柯小姐，你有没有什么想法？” 　　“应该是要其他人代劳拿入博物馆内吧。不过，会是，谁呢？” 　　这时候，公孙剡持有的火种，始终是白色，让大家得以放心。不过，引路灯在小夜子手上，如果她死了，那么后果不堪设想。 　　大家丝毫没有放弃拿回另外一个引路灯的想法。 　　“柯小姐，我有一个想法，不知道当讲不当讲？” 　　此时，林善忽然开口了。 　　“不当讲的话就不要讲。”银羽却是断然否决。 　　“柯小姐，我还什么也没有说啊……” 　　“我知道你想说什么。让银夜来这里对不对？” 　　这句话，完全说中了。 　　如果要说此时公寓有谁肯甘冒生命危险来将引路灯拿入博物馆，那么只有一个人了。那就是为了银羽，不惜进入公寓的柯银夜！ 　　“我不会让他来这里的。绝对不会！” 　　银羽的态度极为坚决，同时，她看向头顶，说：“我真傻呢，承诺了住户们，说会尽力保全他们的性命，但那不过是我的自我安慰罢了。我其实没有资格指责神谷，我不也没有积极阻止洛亦晨一起进行这个实验吗？现在，我也很怕。我好怕，好怕……所以最低限度，我不可以让银夜也卷进来。绝对不可以！” 　　公孙剡看着银羽的坚决态度，不禁想起了已经解除婚约的未婚妻。 　　爱一个人，就要去守护对方。他为了不让未婚妻卷入这恐怖的一切中来，毅然决定解除婚约。即使她不能够理解也好，他也希望这样做可以带给她幸福。 　　也许，永远都无法再和她见面了。 　　“柯小姐，只是博物馆外面我想是安全的啊！”林善则是竭力劝说着：“请你三思啊！你必须考虑我们的生命安全啊，如果坐地铁的话，半小时应该可以到这里……不，半小时也许都不用！求你了，我们需要再拿到另外一个引路灯啊！” 　　“我同意柯小姐的看法。”公孙剡毅然决定支持银羽：“林先生，神谷小姐已经说她有办法了，那么，就应该相信她才是。” 　　“你这个神谷盟的给我住口！我才不相信那个什么侦探！”林善激动万分地说：“都已经死了两个人了！我现在根本无法保持冷静！” 　　不过，就算林善再怎么力劝，银羽的态度始终坚决。 　　林善此时产生出一个念头，他认为，唯今之计，只有隐瞒银羽给银夜打电话。只要将状况说出并劝说他，他肯定会来。只要银羽不死…… 　　但是，他暂时不知道找出什么借口暂时离开。柯银羽也不是傻子，不会看不出他如此明显的意图。 　　时间继续流逝着。洛亦晨死后，似乎接下来的一切暂时又恢复了平静。可是，谁都清楚，随着时间流逝，公寓对鬼的限制也会不断削弱。到了最后，只怕后果不堪设想。 　　此刻，时间到了凌晨两点。 　　在四楼某个展厅，一个极为黑暗的角落，正有一簇白色的火苗。而很快，那簇白色的火苗，忽然间化为黑色！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十四章 预知画？ 　　 　　国家历史博物馆，犹如幽静的坟墓一般。位于市中心的博物馆周围，竟然都没有任何灯火，附近所有本来会闪烁的霓虹灯都是化为黑暗。 　　这个城市，犹如正一步步化为一个幽闭的牢笼。而且这趋势，也在扩大中。 　　李隐漫步在这黑暗的道路上，步伐不疾不缓。而他脑海中依旧回忆起小夜子给他所打的那个电话。 　　“我有楚弥真在日本期间的一些重要情报。我可以发给你一部分，这是关系到关于楚弥天的重要事情。我妹妹怜已经调查了很久，这些资料，我想你也是需要的吧？” 　　“条件是什么？”李隐非常冷静，很快就开门见山地问：“神谷小姐，大家都是明白人，我不认为你会无条件提供我任何东西。” 　　“到国家历史博物馆正门，帮我将引路灯拿入博物馆。你不用担心，鬼一般不会杀人，何况你还在博物馆外面，你甚至不需要进入，只要扔进正门就行了。反正，只要你做到，我就会把余下的资料给你。” 　　“所谓资料，到底是什么？” 　　“当然是值得让你冒险的东西。当初楚弥真在大学毕业后，出国的第一站就是日本，并在东京生活了一年以上。你认为为什么当时想要寻找出其弟弟下落的她，要莫名其妙去国外呢？” 　　“什么意思？” 　　“预知画。”小夜子的话非常开门见山：“她要寻找被蒲靡灵藏在了日本的预知画。蒲靡灵事实上很有钱，他的预知画可以轻易让他赚取金钱。在离开故乡K市后，他游历过许多地方，而海外的第一站就是日本。蒲家祖屋中的留下的预知画都没有任何的价值，因为距离现在最早的画也是十几年前的。可是，日本却留下最新的预知画。不过可惜的是，楚弥真虽然寻找了很久，可惜一直未曾找到。这当然也和她当时经济上一直很拮据是分不开的。不过，我妹妹怜就不同，利用桐生家族的财力，找到那几幅画可以说是完全不困难的。可惜的是我目前所执行的这个血字的预知画是没有画出来过的。” 　　“预知画？是真的？”纵然李隐一直冷静，此时也是无法完全压抑住其激动的情绪。 　　“不错。我可以发给你一部分，当然了，你或许可以认为我作假，但是你认为蒲靡灵那种笔势是谁都可以模仿的吗？他的画作绝对是大师水准，如果不是因为没有后