死了！” 　　保姆吓得连连摆手说：“太太，我发誓我没有撒谎，那是真的！” 　　同一时间，在公寓内，李隐发现打给汐月的电话竟然响了一下就断了。他皱起眉头说：“看来有问题，不过还好知道地址。只是，血字规定日期前我们不能接近那，毕竟谁都不知道接近那会发生什么情况。” 　　“必须锁定位置才行。”李隐身边的深雨则是说道：“李隐，这次血字关键是必须待在那两个人身边才行，所以，在血字当天必须保证可以找到那二人的所在，如果他们临时外出，麻烦就大了。” 　　“不过现在也不可以贸然接近他们，”李隐却是有不同想法：“现在接近他们太危险了吧？” 　　这时候，他看着眼前的子夜。子夜的脸色有些苍白，李隐很清楚，她无法和自己一起去执行血字，非常担忧和恐惧。 　　可是，却又必须分离。 　　“总之，”李隐立即调整思路，说：“我先尝试再联系严琅，必须知道他们是不是招惹了什么邪祟，毕竟生路提示多半在这二人身上。” 　　他回忆起了文倩的话。文倩指证二人是杀害王绍杰的凶手，虽然李隐并不愿意相信，但坦白说，严琅的确是有杀人动机，而千汐月也有作伪证的动机。 　　当然，其实还有一个更加可怕的可能性。那就是，那两个人，有可能都已经死了！毕竟血字中的“尸体”二字，也是有可能另有所指的。 　　“难道是他们吗？”子夜突然开口了：“那天文倩不是指证了他们吗？指证他们杀害了王绍杰。李隐，难道，不能认为他们就是凶手吗？” 　　“子夜！”李隐连忙说道：“还不可以确定……” 　　子夜却依旧是用那冷然的态度说：“李隐，我知道他们是你的大学同学，但是血字指示都那么说了，他们两个，如果真的杀了人让冤魂回来索命的话，你该知道会发生什么事情吧？” 　　“什么冤魂索命？”深雨听了之后急忙追问：“你们有线索？李隐，你说他们是你大学同学，那么，你知道什么吧？如果真的是杀人凶手，这是绝对的大线索啊！” 　　“立即想办法调查这起命案，”子夜说到这，看向这次执行血字的三名新住户之一，情报贩子黎焚，说道：“黎先生，这次也关系到你的性命。” 　　“我知道了，我一定全力调查。不瞒各位，我在道上混了不少年，认识的人不少，我在道上，谁不是叫我一声‘焚哥’。” 　　黎焚应声放出豪言，不过，有多少把握就只有天知道了。毕竟这起案子警察也是一直没有侦破。 　　不过，李隐也想到，这起案子如果和血字有关系的话，那么，究竟是警察没有能够侦破，还是公寓设下的限制呢？毕竟公寓是可以完全影响司法机构的。 　　弥真从出租车上走下，抬头看着那高耸的公寓楼，不禁咂舌道：“真是有钱人啊，看来他们夫妻还真有能耐。” 　　乘坐电梯来到了11楼，来到了1103室。她快步来到了走廊门口，按下了电铃。 　　不久，门开了，保姆小华看都弥真站在门口，立即说道：“楚小姐吧？快进来，太太等你很久了。” 　　 　　第十八卷 索魂咒 第八章 血染的椅子 　　 　　弥真马上走入客厅，她也来不及欣赏这座大房子，就走向正在客厅内，六神无主的汐月。 　　“弥真……”汐月立即站起身来，说道：“你可来了，太好了！” 　　这时候的汐月，显得极为无助，就犹如是被无数猛兽包围的羚羊一般。看到她这般模样，弥真连忙搀扶住她，说：“汐月，小心你肚子里面的孩子，坐下吧。电话里面你说得太夸张了吧？就是这个保姆说看见了王绍杰？” 　　“对，是她……” 　　弥真回过头看向小华，肃然地问道：“你确定你看见王绍杰了？” 　　“我，太太，我不知道啊，你说什么那是死人，这怎么可能呢，大白天的，还见鬼了不成……” 　　弥真突然快步走向小华，一把抓住她的手腕，同时，她测量着小华的脉搏，同时观察着她的瞳孔，声调尽可能平稳了一些，说：“我再问一遍，你确定你看到的人，和王绍杰的照片一模一样？” 　　“真，真的啊，我真的看见了，我爹爹教过我，不可以撒谎的，你们都逼着我干嘛啊！” 　　弥真从她的反应以及测量脉搏的情形来看，她的言辞没有闪烁不定，瞳孔也没有明显收缩，脉搏在说话的时候也没有明显加快。看起来，她没有撒谎。 　　如果再继续追问，她反而有可能因为恐惧而真的撒谎。于是，弥真松开了小华的手腕，说：“抱歉了，看来你说的是实话。” 　　然后，她坐回到沙发旁，抓紧汐月的手，说：“别怕，汐月，告诉我。最近你有没有接触过一些不认识的陌生人。那些人，是不是成群待在一起，显得很紧张？” 　　“没，没有啊。” 　　“是吗？那么，在这之前还发生过什么奇怪的事情吗？” 　　汐月立即回忆起了鸢尾花的事情，连忙说道：“有！你还记得吧，王绍杰他以前经常给我送花，我，我在正天医院进行胎教课程的时候，有人在我的课桌上放了……一束鸢尾花！可是我不知道是谁放的，那花的包装方式，还有里面的卡片，都和王绍杰当初送的一样！” 　　“那束花还在吗？” 　　“扔掉，扔掉了……” 　　“好，我知道了。”弥真又开始快速思索起来：刚才，深雨小姐接到了血字，接着，汐月就发生