景蕙的反应，就直接走出了门去。然后，迅速走向电梯方向。 　　那件事情，她还没完全忘记啊。 　　二十年前，李雍已经就任正天医院院长，当时他们医院发生了一起非常震动的杀人案件。 　　也就是因为那起案件，他才会和青璃认识。 　　“二十年了啊……” 　　走入电梯内，他按下到楼下去的按钮。然后，把身体靠在墙上，抬起头看着电梯顶部。双手无意义地摆动着，不时将双拳攥紧。 　　随着电梯上升，他开始回忆起了当初和青璃的初次见面，就是在这座医院内。 　　“青璃，我不会忘记的。你放心吧，我，绝对会……” 　　卞家别墅内。 　　卞星炎带着李隐和子夜，走到了二楼。这座别墅非常宽阔，走廊不断交错，有着无数房间。坦白说，让两个人住，实在太奢侈了。 　　“这房子真是很大啊。”李隐感叹道：“卞教授，你平时住在这里，不会感觉太宽阔吗？” 　　“也习惯了。”星炎笑着说：“这座房子也有一定的悠久历史了。后来房地产商重新进行了扩建和改造，变成现在这样的。” 　　“你们搬进来多久了？” 　　“嗯，已经住了七年多了，当初，我很想到中国来，因为我是华夏血统，想回归自己的祖国来看一看。始终，还是对这片土地比较有归属感。不过母亲怕我住不惯，所以给我买下了这座大房子。其实我也无所谓了，后来在中国和星辰一起进行新的学习，参加中国的高考，进入鹰真大学……” 　　“那，”李隐接着旁敲侧击地问：“这座房子原先也有人住过？” 　　“嗯，对啊。” 　　问到这里了，接下来才是关键。 　　转入一条走廊，星炎介绍的道：“这个房间平时是用来进行休息的起居室，还有那间是书房，藏书量很大，你们要不要进去看看？里面的书，有不少还是以前的屋主留下的。” 　　听到这里，李隐顿时心一颤。 　　“那，进书房去看看吧。”李隐立即应道：“我也想看看，都有哪些藏书。” 　　“嗯？”星辰注意到，书房的门，没有关上，而是不断前后摇动着。他明明记得，之前是关上了门的啊。 　　难道自己记错了？还是哥哥又重新将门打开了？ 　　星炎慢慢朝着那扇门走去，将其完全打开。李隐紧随其后地跟了进去。 　　书房非常宽阔，两旁都是一排排的书架。在书桌附近的书架，都是理科书籍为主。而两旁的书架，则是一些政治、历史和经济方面的书籍，甚至有不少国外的原版书籍。 　　“请问……”李隐说道：“哪些是，原先屋主留下的书籍？” 　　星辰越来越感觉奇怪了，李隐似乎对这一点很在意的样子。他到底想获得什么？以前的屋主…… 　　星辰顿时一个激灵！ 　　难道……难道和蒲靡灵有关系吗？李隐查出了什么来？ 　　星炎左顾右盼了一番后，说：“我也不记得了。藏书量太大了，我后来也花钱购置了相当数量的书籍，坦白说这里的书，有超过四分之三我都没能读完。” 　　李隐倒不奇怪，能读完才是件怪事。书架上不少书都涉及方方面面的知识，乍一看，也让李隐有些头晕。子夜也迅速扫视着各个书架上的书。 　　“藏书真的太丰富了。”李隐也不禁赞叹道。 　　这也是归功于卞家的财力，星炎这个人，求知欲很强烈，而且他的学习天赋强，记忆力很好，所以购买了大批量的书籍。这些书的钱，对卞家而言根本是九牛一毛。 　　李隐还在书架上，看到不少如今已经绝版的书，开阔了不少眼界。 　　看着看着，忽然他听到背后传来了一声震动。 　　李隐回过头去看了一看，只见星辰忽然脸色发青，右手死死捂住胸口，看起来极为痛苦！ 　　李隐和子夜顿时都明白过来……他的心脏产生了灼烧感！血字指示发布的前兆！ 　　新的血字指示发布了！ 　　说起来，公寓发布血字的间隔已经越来越短了，而且加上这次有不少新住户加入，恐怕以后间隔会更短。 　　李隐当机立断，他要立即回公寓去，亲眼确认卞星辰的血字指示！血字指示不被住户看到，是不会消失的。而这下他就能确定，血字指示中，是否发布第四张地狱契约碎片下落！ 　　如果真的发现的话，那么就一定要想办法拿到那张碎片！ 　　而且，自己和子夜都没有接到血字指示，也就意味着这次无法去血字指示地点，取得契约碎片了！ 　　“你怎么回事？星辰？”星炎立即走上去，而这时候心脏灼烧感应该已经消失了。 　　星辰的脸色好了很多，他看着哥哥，说：“没，没什么。哥哥，我突然想到了一件很重要的事情，我先走了。改天我再回来。” 　　子夜上前一步，对星炎说：“卞教授，我能留在这里看一下书吗？里面有不少我想看的书。” 　　“可以啊。”星炎非常慷慨地说：“你尽管看吧，如果有中意的，借回去也没问题。” 　　李隐则是也马上告辞：“卞教授，我也有些事情，要先离开了。” 　　“没事，你们先走吧。” 　　离开书房后，星辰则是瞪着李隐，说：“我先声明……你们，不要把哥哥也涉入和公寓有关的事情。” 　　“我知道。”李隐刚说出这句话，忽然，他的脚步顿时停住了！ 　　刚才那一瞬……李隐感觉到，似乎有一个人，从他的身侧走了过去！ 　　他立即回过头去看！ 　　可是，身后一个人都没