　此刻，这个单人病房内，已经聚集了所有执行血字的住户们。而大家，也自然以严琅夫妇为中心。每个人都是神情肃然，看向严琅的目光中，也多少有些冷意。 　　严琅没有想到最糟糕的事态，竟然如此快地发生了。但他也做好了心理准备，用身体护住汐月，冷视着他们，开口说道：“杀王绍杰的人不是我，李隐，你不要诬陷我！” 　　严琅知道，李隐没有证据可以证明这一点。他也知道，刚才李隐那么问，是为了试探。但是现在这一情况下，他绝对不能有寸步的退让，不然，后果不堪设想。 　　他必须拼上一切保护好汐月！ 　　下定决心的严琅，毅然决然地否定自己是凶手，他必须否认！ 　　“严琅。”李隐却是咄咄逼人：“我知道，王绍杰对你做了非常残忍的事情。我也很清楚，他对你所做的一切一定是让你无法忍受。我并不是要责问你，只是，你该清楚，这个诅咒的诞生是因为王绍杰的死。” 　　“你懂什么！”严琅忽然一把揪住李隐的衣领，怒目圆睁地咆哮道：“你这个大医院院长的儿子，从小锦衣玉食长大的人，你懂得什么！王绍杰为什么那么嚣张你知道吗？你能理解他施加给我的痛苦和绝望吗？你能理解我的心情吗？不要在这里夸夸其谈，讲一些冠冕堂皇的话！你不可能理解的，你不……” 　　“痛苦？绝望？”李隐却是惨然一笑，说道：“我已经品尝了太多的绝望了。两年了，这两年我一直生活在地狱的最底层，我从来也没有为自己有一个院长父亲而感觉到自豪过，相反，我一直，即使现在，也为此感觉到耻辱。连自己还能够活多久，还能够有多少未来，都没有办法知道了。” 　　“李隐，你……” 　　“算了。如果你否认，我也没有办法说什么。我说过了，我不是在责问你。只是，我无论如何都想要活下去，即便现在也一样，我也想活下去，想挣扎出这个地狱，回到光明的世界来。尤其是，上次和你们聚会的时候，那种想法就更加强烈了。哪怕是最乏味的人生也好，我想回到光明的世界来。” 　　严琅听弥真提到公寓的事情的时候，也很清楚那是怎样痛苦的折磨。连生死都无法掌控，被当做傀儡一般，经历各种地狱深处的恐怖，这简直是比凌迟更加残忍的酷刑！李隐能够坚持到今天还活着而没有崩溃，已经是很难想象了。当然，能够活着离开公寓的弥真，更是让人叹服。 　　严琅松开了抓住李隐衣领的手，他退后了几步，看着这六名住户，叹了口气，说道：“算了，你详细告诉我吧。到底，是发生了什么事情？” 　　他希望从李隐的口中，再一次得到证实，是否和弥真所说的一样呢？ 　　夜色低垂，午夜零点的钟声敲响。子夜默默地坐在沙发上，她的双眼毫无生气。而她的对面，则是坐着银夜，银羽和星辰三人。 　　“时间到了呢。”子夜的睫毛颤了颤，看向墙壁上的挂钟。 　　“深雨，也在那。”星辰的手不断紧握着，他现在看起来也是相当紧张。 　　血字指示，每一次，都不可能全员回归。而最终，新住户的死亡率总是最高的。深雨，仅仅是第二次执行血字。 　　室内非常阴沉，大家都说不出什么话来。安慰的话语，终究是自欺欺人。血字指示，已经让住户们麻木了。住户的死亡，就犹如是象棋棋盘上被拿走的棋子一样，没有任何意义。 　　这个世界没有神。 　　但是，住户们，却依旧还是只能向那虚无的神明祈祷。 　　“我，已经什么都没有了。”星辰用惨然的表情说道：“父亲，母亲，哥哥，我所有的一切都没有了。现在，我拥有的唯一就是深雨了。在这世界上，对我而言已经没有任何人比深雨更重要了。所以，如果真的有神存在的话，请让深雨回到我身边吧！让她活着回来！” 　　说到这，星辰已经是泣不成声。 　　午夜零点已过，2011年5月23日到来了。血字指示，正式开始了。 　　病房内，八个人聚集在了一起。现在，李隐已经说出了公寓和血字指示的所有事情。 　　严琅紧锁眉头。李隐和弥真的说法，基本没有差别。那么，难道是真的吗？ 　　他真的很希望这一切都是骗局，是愚人节的玩笑。可是，严酷的事实却摆在他面前，以前被他所认为存在于幻想世界的恶魔，鬼魂都是真实存在的。甚至，还是以如此可怕的形式存在着。 　　只要通过了十次血字，才能赎买自己的自由，听起来，简直就好像是恶魔的诅咒。那么，游戏中的吸血鬼，不死族，魔族，难道也是真的存在于这个世界的某些角落吗？ 　　外面的黑夜，此刻好像那么悠长，仿佛太阳不好再升起了。 　　严琅感觉到仿佛自己生活的世界已经变得完全不一样了。现在，只感觉到阴冷，绝望，无数恐怖故事在脑海中复苏，这一切都会真实发生吗？ 　　真的会发生吗？ 　　黎焚从他的背包内，取出了一台手提电脑，将其打开。 　　“你看，”黎焚指着屏幕上，对王绍杰等人死亡一案的报道，说道：“你否认自己是凶手，那么，你有没有头绪？根据调查，在那起案件中，你所持有的不在场证明是和你现在的夫人待在一起，不过，你夫人实际上当日在校内是有社团活动的。直到案发前一段时间她都确实待在学院内。而且，有人可以证明，王绍杰当日声称会和你见面……” 　　“够了！”严