是所谓的误前提暗示？从一开始，血字就在利用一种巧妙的方式，对住户进行欺骗吗？ 　　真的是如此吗？ 　　“那么，也就是说，ABC无论哪一项，都是毫无意义的内容吗？”公孙剡继续自语着：“D本身，就在引诱我们走向某个陷阱吗？” 　　直到此刻，公孙剡还是没有发现，窗户映出的恐怖身影。他的手指轻轻一动，触摸到了A键盘上。 　　“申娜，真是，难不成真的是如你所说的那样吗？” 　　公孙剡是个为人谨慎的人，身为检察官，他比任何人都严于律己，更是无时无刻不忘记谨慎二字。此时，他再度看了那几个选项，终于是有所明悟。 　　“仔细想的话，太奇怪了。第一局，挖掘坟墓的情况下，都没有死一个人，现在更是给出这一无法判断的四个选项。不，不是无法判断，而是根本没有意义。如果，真是让我们被欺骗了的话，那么血字必定提供给了我们假情报。” 　　是的，假情报。 　　虽然住户都说，血字不会欺骗人，但是，在血字解析表上，不乏被血字所欺骗的住户。欺骗，未必需要说假话。有的时候，说真话，一样可以对人进行欺骗。而这就是欺骗的最高境界。 　　他越来越确信，眼前的选项也是这个血字陷阱构成的一部分。再仔细思索着从之前到现在的全部所发生的事情，公孙剡渐渐理清了一些线索。 　　“我们……一直都被血字牵着鼻子走。无论发送什么事情，都在不断深入并进到这个不归村深处。” 　　他最终按下了A。 　　公孙剡已经逐步发现了一些线索。 　　此时，定千打开了窗户，然后，他整个人爬入了窗内，走到了那尸体面前。他蹲下身子，开始将燃烧着的蜡烛，一根接着一根吹灭。 　　很快，室内陷入一片黑暗，电脑屏幕上，也是无法看见任何东西了。 　　而这时候，罗兰和黄缇二人，则是选择了D。沿着反方向走。而风烈海，却是选择了A，和公孙剡一样，都是进入室内，吹灭蜡烛。 　　而昼迟和鸣，则是沿着反方向走去，径直朝着西方，一步步，走了过去！ 　　修罗也进入室内，和定千一起吹灭蜡烛。而随着蜡烛被全部吹灭，二人就都走出了房屋。然后，朝着另外一个方向走去。 　　仔细看去就会发现，那是完全和另外两人不同的方向。 　　罗兰这时候，也完全不知道，自己的选择，是对是错。他的电脑所显示的选项，都是英文，明显是血字的刻意照顾。但是，即便如此，他也知道，自己怕也有可能无意间启动了一个死路。一念及此，就让他内心惴惴不安。 　　而罗兰尚且如此，黄缇就更是害怕了。她虽然选择了D，可是内心也不知道这样做会否是进入另外一个新陷阱。被重重焦虑和恐惧压迫，此时的她，已经是害怕得连头都不敢抬起，生怕就看到某个鬼影出现，将她操纵的游戏角色杀死。 　　也不知道走了多久，突然间，她猛然看见，前方，出现了一段山崖，而那山崖很是陡峭，一条直通山崖之巅的楼梯台阶，赫然出现在眼前。 　　此时，罗兰操纵的角色昼迟，也是在她所操纵的鸣身边。 　　四个新选项出现了。 　　（A）走上这段楼梯，离开不归村（B）回头，重新进入不归村（C）朝左边走（D）朝右边走。 　　一看到A这个选项，就让罗兰和黄缇都是呼吸急促起来！ 　　居然可以离开不归村？这是什么概念？这个概念自然意味着，这个游戏可以在第二局就结束？ 　　此时此刻，让二人都是双眼放出火光来。 　　新婚不久，便进入了公寓的黄缇，感受到了从天堂坠入地狱的极限痛苦。自然，每一次血字，都想要竭尽全力完成。但是，这又谈何容易？原本之前那么多的选项，都让她感觉到前面的道路飘渺无比，可是，如今只要选择了A，就可以离开不归村？ 　　当然，也很可能是陷阱。但是就算死了，也有一次复活的可能。虽然后者要靠投票，有不确定性存在，但是，赌一把又何尝不可？ 　　而B这个选项，和A相比，简直就是两个极端！任谁，也是第一眼看到，就泛起了厌恶，自然是不希望如此。他们认为，就算A是陷阱，B也是不能选的，顶多选择C或者D。 　　谎言的最高境界，就是用说真话来欺骗对方。的确，只要走到楼梯最上方，就可以离开不归村。但是，那也就意味着，将更加接近颜玉疗养院！ 　　而黄缇和罗兰二人，都完全不知道此事。他们都相信，A或许真的是生路。因为血字明确提及过，生路也可能是多种选择后，呈现而出。也就是说，也许是他们选择了D，所以才触发了生路。这么一想，反而更加感觉这并非陷阱了。 　　罗兰心中，最初也有一丝怀疑，但是反复思量后，也是感觉到，如果不是因为选择了D，也不会到这来，也就是说，这可能真的是生路啊！ 　　想到此处，罗兰内心也是雀跃起来。他的手颤抖着伸到字母键“A”上方，若非他生性谨慎，此时，只怕是已经敲击下去了。 　　“不，还是冷静一点，”罗兰摸了摸额头，自语道：“血字解析表看过那么多次，很多住户也都是被血字欺骗，最后丢了性命，我还是先稍微想想。上去，会不会遇到一个新的鬼？对啊，有道理，虽然说是离开不归村，可是游戏才进行到第二局而已，怎么可能那么快就可以逃出不归村呢？我还是慎重些为好。可是……万