却是误打误撞，遇到了真实。 　　张霆他发现对方不是上官眠后，总算是松了口气。他虽然是圣日教的人，却是这一派系中，依旧恐惧上官眠的信徒。而且，他对徐饕的圣日之主身份，是有一定程度怀疑的。 　　而在这座山上，他的恐惧，也不比任何人少。 　　对方不是上官眠而是其妹，的确是大出他的意料之外。而且，多少也让他有点失望。毕竟有上官眠那等逆天武力相助，也多少可以缓解一点危机。但是，眼前这个女子和上官眠虽然容貌一样，却是手无缚鸡之力，完全是泥菩萨过江自身难保。 　　当然，有一个人结伴，多少还是能够让情况变好一些。 　　张霆于是对真实说道：“叶小姐，既然如此，那么我们快点走！” 　　“我……我已经跑不动了……” 　　毕竟，真实的体质别说是和上官眠比，就是和一般的住户比，也要弱上许多。跑了那么多路，她已经是上气不接下气，就是走一步路，都会感觉很难过。 　　而张霆自从进入公寓就从未松懈过体育锻炼，而且进入公寓以前，他的体质也是很不错的，因此虽然体力下降得很厉害，但还能支撑一段时间。可是反观真实就不行了。 　　但是，张霆又哪里敢停下来？他深知第一次执行血字的新人，在这恐怖的血字执行地，生命就犹如草芥一般不值钱。可是，如果丢下上官眠的妹妹不管，事后让她知道了，谁知道会不会将他碎尸万段？ 　　张霆一时间拿捏不定主意，说：“你……有遇到鬼吗？” 　　“有……我差一点就被抓住了。我想，大概不会再追上来了吧……” 　　然而，张霆却丝毫无法放松。他研究过很多血字，深知在任何时刻，都不能有丝毫松懈！很多新住户的凄惨下场，就是活生生的教训！ 　　与此同时…… 　　旅馆前，开始了最后一幕的拍摄。 　　陆嵩已经死了。这是从那个名叫林流雨的伙食人员的口中获悉的。而他的死，也是极为凄惨恐怖，甚至林流雨此刻都是吓得不敢说出详情。不过，可以肯定，陆嵩的死，也和剧本的安排一致。 　　根据剧本，陆嵩死后，就是最后的结局阶段了。和几名登山客一起逃入森林的女主角，在最后关头，终于被逼入死角，陷入绝境。 　　这段戏，自然是连剧本的台词的一个字都不可以改，完全拍摄出来。陆嵩死后，下一个就是轮到女主角了！而一直在担纲女主的人，正是真实！ 　　只是，上官眠也演过了女主。所以，或许两个人都可以算是女主，杀哪一个，都是可以的。但毕竟大部分的剧情都是真实扮演的，所以，她会被优先选择，是自然的。 　　现在唯有先开机拍摄了！ 　　摄像机架设并调试好，而负责拍摄的是另外一个摄像组人员。地点选在树林中某处。那散乱着头发，换上一身白衣的林流雨，此刻按照剧本所说，爬在地面上，藏在树丛中。 　　这段戏，是要不断在树林中奔驰。所以，只有用手持摄像机。这必定造成画面不稳定，但是反正也不是真要拍一部电影出来，因此也不要紧了。 　　那名剧组人员，一切就绪。 　　根据剧本，所有人都要到场，而人数上，正好是女主加上二男一女，所以银夜，徐饕，以及洛亦水三个人，一个也不能缺席。 　　不按照剧本来谁也不知道会发生什么恐怖的后果，无法，只能如此了。 　　一开拍，三个人就飞速跑起来，上官眠的速度自然也是变得和正常人无异。那名摄制组的人员，也好在腿脚也快，不断追上来。好在剧本也没有提及究竟跑了多远，意思意思也就差不多了。 　　最终，四个人终于都是停下。按照剧本的台词，洛亦水第一个停下，喘息着说：“我，我跑不动了……” 　　“我也一样……”接着说话的人是徐饕：“那么多人，都死了，都死了……我也逃不了的！” 　　“不要胡说！”接着是上官眠开始说台词：“无论如何，我一定会把你们所有人都救出去的！你们不要担心，再跑远一点，那两个鬼就肯定追不上我们了！” 　　“好……那我们就……” 　　按照剧本安排，接下来的剧情，自然就是…… 　　黑暗中，一阵“簌簌”响声传来！ 　　上官眠等人立即露出悚然的表情，摄制组人员自然上去开始给特写镜头。现在所有镜头都必须这个手持摄像机一次完成，自然是辛苦了点。但是，也没有别的办法。 　　最终，在一片黑幕中，林流雨爬了出来。她虽然只是负责伙食的人员，不过此时表现的演技倒还算可圈可点，身体慢慢地爬来，在黑暗中逐渐显现。镜头从鬼和众人的脸之间不断切换，最后，定格在了上官眠惊骇的面容上。 　　然后，林流雨爬动的速度忽然快了起来，疾速开始朝着这冲来最后，上官眠则是张开大嘴，发出了一声凄厉的惨叫！ 　　继而，电影宣告结束。 　　可是，就在发出惨叫的同时，上官眠却是忽然捂住心脏，瞳孔睁大，随后立即看向后方，她的那冰冷的面容，此刻犹如罗刹一般森然！ 　　“还在！那个鬼还在！我能感受到，真实她现在在被追杀！那个鬼还是将真实当做女主角看待，而不是我！为什么？为什么不是我？” 　　说到这，她就准备冲出去。然而这一刻，徐饕却开口了：“我想，大概是根本不能让人类来扮演鬼了。这个鬼，恐怕无法由人来代替了吧。另外一个可能是，现在的拍摄完全不正规了的