，让星辰犹如看到了昔日的自己。 　　“我们卞家怎么会有你这种不争气的儿子！” 　　昔日，母亲死死揪住他的头发的样子浮现在眼前，她那么对自己说着：“我根本不需要你！我需要的是星炎，你知道吗？你这种孩子，只会拖累我，星炎才会博得老爷子的赏识，让我将来能从老爷子那得到更多遗产！我只需要星炎，你根本就没必要存在，卞家不需要你！” 　　不需要你…… 　　母亲并不爱自己。父亲也只是对母亲言听计从，只会用怜悯的目光看着自己。 　　星辰能够体会，对深雨而言，这是多么大的痛苦。不被父母所爱，连生存的意义也被剥夺。 　　“不是的！” 　　星辰忽然将深雨紧紧抱入了怀中，对她大声说道：“没有人是背负着诅咒而出生的，没有人是天生的罪人！人的出生，怎么能够说是罪恶！这个世界，也绝对不是没有任何人爱你，没有任何人需要你！” 　　深雨此刻双目还是一片麻木，她根本没理解星辰的意思。 　　“你不是什么恶魔，更不是什么诅咒！”星辰更紧地抱住她，说：“真正的恶魔，根本就不是你！” 　　接着，他抓起那本日记，狠狠地撕烂，说道：“这种东西什么都不是！就算是有着近亲乱伦的血脉又怎么样！就算你是被诅咒了又怎么样！” 　　“你仍然是你！你仍然没有任何改变！就算莲花上面沾染了再多的泥土，也不会被污染！比起血脉，更重要的是人的本质！” 　　“所以……”说到这里，星辰已经开始流下泪水：“不要说什么，你没有了生存意义……不要那么说……” 　　深雨的泪腺，终于在此刻决堤。她也伸出手抱住了星辰，星辰也感受着深雨的双手的温度…… 　　等等…… 　　双手？ 　　回过头去，一张五官都被黑色覆盖的恐怖的脸，正对着星辰狞笑着…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十三章 骸骨 　　 　　李雍一脸惊惶地看着自己所身处的这个狭窄山洞，这一切简直就让他无法理解！ 　　“不，不可能……我刚才明明是在院长办公室内啊，怎么会突然出现在这？难道是做梦吗？” 　　他拍了拍自己的脸，不断甩着头，但是无论怎么看，周围都依旧是个阴暗狭窄的山洞。他试探着要走出去，忽然脚似乎踩到了什么东西。 　　“这，这是……什么？” 　　蒲绯灵忽然回忆起，二十年以前的5月1日，哥哥曾经给她打来过的那个她永生难忘的电话。那个电话太过古怪，所以，她至今还记得，甚至日期，时间都记得清清楚楚。 　　现在，似乎就是当初那个电话打来的时间。 　　“绯灵。” 　　当时，接通电话后，他的头一句话就是：“接下来我就要成为‘诅咒’的一部分了。不久的将来，我将会成为‘永恒’。” 　　听惯了哥哥不正常的话语，那个时候蒲绯灵根本没有多计较哥哥的话。但他接下来的话更加可怕。 　　“我让我的女儿敏怀上了我的孩子，那个孩子，是我制造出来的‘诅咒’。” 　　蒲绯灵永远也不会忘记听到那句话的时候的震撼。 　　“你说什么？你让你的女儿怀上你的孩子？你，你开玩笑吧？” 　　再怎么不正常，她也无法想象哥哥会做出这种无法想象的荒诞行为，何况敏才只有六岁啊！就是再怎么恶毒和没有人性的人，对待自己的亲生骨血，都该有一点点的仁慈吧！ 　　做得出这种行为，还能算是人吗？ 　　而且，说是什么“诅咒”，是什么意思？ 　　“接下来，我就要为了成为‘永恒’而迎接‘毁灭’了。我现在，在K市飞云区的六号林区外的公用电话亭内。等一会我就会进入这个林区，这个地方非常不错呢，相当美丽的地方。这里，是最适合我迎接‘灭亡’的地点。” 　　“六号林区？你去那里做什么？你究竟想怎么样？” 　　蒲绯灵越来越感觉到电话另一头的那个人，简直不像是她的哥哥，而是一只狰狞的恶魔！ 　　“我留下了十八本日记，那些日记，都记载着许多很有趣的内容。你可以尝试着去找找看，那些东西，记载着和那个公寓有关的‘真实’。” 　　说完后，他就把电话挂断了。 　　李雍打开手机，照着那个东西。 　　躺在他下面的，是一具阴森的骸骨！那骸骨已经显得残缺破裂，显然已经死了相当长的时间！ 　　“啊！” 　　李雍吓得逃开那骸骨，他现在越来越感觉非常诡异。而联想起神谷小夜子发来的短信中的内容，他终于彻底相信，这一切真的是涉及了一些超自然现象。 　　接着，他开始渐渐地冷静下来。 　　这一切，和当初看到青璃的尸体所带来的痛苦相比，根本不可同日而语！青璃死去的时候，他就感觉到自己失去了灵魂，内心变得犹如一潭死水，没有了任何要追求的事物和目标。 　　为什么当初，不告诉他那幅画的作者，不让他陪着她一起去面对呢？就算和她一起死，也好过现在失去她！ 　　如果，可以在这个地方，找到青璃死去的真相，那不管面对怎样的恐惧，都无所谓了！ 　　那一袭黑衣的厉鬼出现在了星辰背后，一瞬间，时间似乎也凝固了。 　　忽然，深雨拉开星辰，让自己挺身出现在了那黑影面前！ 　　那厉鬼的双手伸到深雨面前的时候，便停住了。 　　这一刻，上官眠也注意到了这一点！ 　　这个鬼不会杀深雨！ 　　沙漠之