面不改色地说：“其他人呢？都没有逃出来？” 　　“银夜后来联系了我一次，说他和罗十三打过电话了，其他联系过我的还有莫水瞳，孙青竹，洪相佑三人。除此之外，所有人都死了。” 　　十七名住户，竟然一下就死了十个人！ 　　普通的血字，也没有那么高的死亡率啊！ 　　“红衣鬼魂盯上我们，这或许也是好事。”李隐此时双目却是露出一丝精芒，“这代表着我们或许真的有能力对抗这些鬼，所以才会对我们下手。毕竟其要对对金心恋还说得过去，因为鬼魂将其视为杀害他们的伊清水。可是，我们就不一样了，和其无冤无仇，也就是说……” 　　“但愿如此。”上官眠并没有什么情绪波动，只淡淡说了这么一句话。 　　最后，火车来了。巧合的是，两边都是零点左右的火车，不过两个火车站位于不同的城区。最后银夜也和孙青竹等人汇合，也是在之后一班新的火车上车了。三方人都是轮流守夜，必须要在这个时候养足精神，睡上一会，否则的话，无法补充体力。 　　而他们，究竟能否在S市，寻找到新的希望呢？ 　　同时，在午夜零点过去的这一刻，也终于进入了九月。换言之，仓库恶灵，又将可以获得十个杀死住户的限额！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十四章 头骨 　　 　　上官眠通过IP追踪，所查到的地址，已经发给了所有的住户。甚至一些还在K市的住户，也都纷纷动身，准备前往S市。 　　现在，大家都将希望，放在了所谓的“降头”上。其中，也包括了不少新人智者。 　　而徐饕，也决定去S市。 　　当接到了李隐的电话时，他正在自己家中。 　　“知道了，我会来S市的。” 　　挂断电话后，他的双目，凝聚成一股浓浓的杀意。 　　“怎么了？阿饕？” 　　徐饕的姐姐此时正坐在她面前，看着他一脸凝重的神色。 　　“抱歉了，姐，我马上要走了。”徐饕站起身来，说道：“好好看着爸妈。” 　　“阿饕……你要去哪里？” 　　“我会回来的，姐姐。”徐饕露出一丝和煦的笑容，双目的杀意开始渐渐退散。他笑了笑，说：“你，保重，姐姐。我会回来的，一定会！” 　　“小心点……阿饕。”姐姐拿着信封，抬起头看着弟弟，说：“不要有事。” 　　离开家中后，此时的徐饕，内心已经被沸腾的杀意填满。自从进入公寓开始，他就一直在布置自己的计划。如今，他绝对不希望计划还没有完成前就死去！ 　　“还有六个人……不，应该说至少还有六个人。没有找出他们以前，我不可以死！” 　　很快，徐饕联系了昔日圣日教自己的几个心腹人物，在火车站聚集了。目前，已经多出了红衣鬼魂的因素，而且已经证明红衣鬼魂也会杀人，自然没有人会选择坐飞机了。 　　红衣鬼魂，可以杀人。是因为这根本不是血字，还是说明，因为是个特殊血字，所以不会限制，还是说…… 　　红衣鬼魂本身就是血字的一部分？ 　　徐饕有过很多种设想，但是都没有能够实现。在驱车赶往火车站的途中，他内心只有一个念头，就是活下去！ 　　凌晨三点左右，第一批到达S市的，是十三和心恋。而根据获取的地址，则是要第一时间，赶到那里去！ 　　亡灵……亡灵这个人是谁？ 　　记忆中，父母身边没有任何亲人和朋友，他们也从来没有提及过。就算询问他们，也不会正面回答自己。多年来，他根本就不知道，父母存在着这么一个似乎是生死之交的朋友。尤其是李隐提及对方说，只要是父母的事情，他就一定会去做。听起来，和父母的关系极为莫逆。 　　他内心，非常想见一见这个人。 　　但是，亡灵和父母相约一个月前见面，他们至今怎么样了？究竟现在发生了什么事情？会不会，父母已经…… 　　联想到那以后父母便是再也没有联系自己，就让他感觉到心中一阵抽搐。 　　从小一直在他心目中，非常敌视的父母，此刻他却是感觉到很悔恨。 　　此刻是凌晨时分，街道上也几乎看不到司机了。而从火车站要步行去那里最起码也要花费两个小时，何况那还是在路程顺利的情况下，光看着地图走也是很麻烦的。 　　最后，二人总算是找到了一辆空出租车，匆匆上车。 　　没有多久，他们来到了S市市中心的海金区。老实说，一路上十三和心恋也都是很警惕的，一直看着车前镜和倒后镜，不过，始终没有发生任何事情。 　　然而前面经过一个路段的时候，竟然传来打桩机的声音。竟然是一个在凌晨时分对路面动工的施工队。因为这个缘故，无法前进了。 　　“算了，绕远路时间会很长，反正也快到了。”十三取出公寓的无限充值交通卡递给司机。 　　下车后，二人沿着僻静的道路朝着目的地——睿深街34号而去。 　　这是，一条极为僻静的街道。附近的所有店面都已经打烊，两旁的路灯都是黯淡了下来。附近偶尔会有一些绿化，而一些啊墙壁上，则是一些乱七八糟的涂鸦。 　　越是深入，周围就越是阴暗和狭窄。十三此时极为紧张，额头都开始沁出汗水来，但他此时知道，不能慌张，毕竟，他要保护心恋！ 　　他无论如何一定要保护好她！ 　　“跟紧我，心恋。”十三压制住内心那份恐惧，说道：“只要我还活着，就一定会护你周全！”