提醒你一下，这样的事情，宁可信其有，不可信其无啊。” 　　走出门的时候，松田吾郎抬起手腕看了看表，已经十点多了。在他身边的晴美也是脸色很阴郁。 　　晴美不久就和吾郎分手了，她也回到了自己的家。 　　刚打开门，她就说道：“哥哥，我回来了。” 　　“你回来了啊。”走廊上的一道拉门打开，从里面走出的人，不是雅臣，还是何人？他走出门后，看着妹妹神原晴美脸上的表情很不自然，忙问：“你怎么了？晴美？” 　　“没，没什么，哥哥。” 　　晴美认为，和也告诉她的事情，还是不要告诉哥哥比较好。 　　她本担心雅臣会继续追问，但是雅臣却没有追问，反而是说：“晴美，今天我见到了一个人。你知道是谁吗？” 　　“谁？”晴美一惊，忙问：“是，是谁啊？哥哥？” 　　“你还记得，美代生前最崇拜的那个侦探，神谷小夜子吧？” 　　“啊，当然记得，大嫂生前是神谷小夜子的铁杆FANS啊，你……你不会是说，你见到她了吧？不会吧？” 　　“是真的。我去依子家的时候，遇到她的。刚开始我没认出来，不过仔细一看的确是她，以前美代很多次给我看关于她的新闻报道。她本人倒是个非常随和的人，我还以为她那样的名人会比较倨傲。美代生前一直说希望能够和她见一面，没想到……” 　　“哥……”晴美感觉到心里很不是滋味。 　　“好了，时间不早了，你去睡吧，爸妈都已经睡下了。” 　　雅臣回过头，向楼梯走去。看着他的背影，晴美心中叹息着：哥哥，果然还无法忘记大嫂，虽然过了那么久，却还是忘不了大嫂。 　　回到自己的房间，晴美关上门，铺好了地铺。 　　“无论如何，我一定考上大学去城里。这个大暮黑岭，也许真的有点邪门啊。” 　　接着，她走到灯下垂着的绳子那里，伸出手将绳子拉下，房间内顿时陷入一片黑暗。然后，晴美铺好了地铺，躺了下来。不过，她却感觉怎么也睡不着觉。 　　和也白天所说的话，始终在她脑海中回荡着。在大暮黑岭的树林中，还有，在“那个地方”…… 　　“可恶，早知道今天就不出去见和也了……吾郎说得对，这根本就不可能啊。” 　　深夜，叶神村完全陷入了寂静。外面的道路上，几乎都没有人在。 　　这注定是一个不眠之夜…… 　　神谷小夜子一夜都没有睡。她躺在墙壁上，身旁的司马真，裴青衣也都是毫无睡意。不过，司马真到后来也开始打呵欠，但是裴青衣简直像是猫头鹰一般，眼睛睁得大大的，连眨都不眨一下。 　　“你……完全不困吗？”神谷小夜子问了一句。 　　“我熬夜习惯了，而且白天在公寓里面也睡了一段时间。”裴青衣看向神谷小夜子，回答道：“倒是你，眼皮一直在打架呢。” 　　“是有点困……”神谷小夜子看着手表：“距离午夜零点，血字正式开始还有一点时间。不过，看来还是很危险啊。” 　　“说说进展吧。你在那个叫木内依子的女孩子家里面，装了窃听器吧？” 　　“嗯，对。” 　　仔细看的话，就会发现，神谷小夜子的双耳插着耳机。 　　“窃听器不会被发现吗？”裴青衣似乎不太放心地问：“万一被放心，让村子的人对我们有敌意就不好了。” 　　“侦探这碗饭我可是吃了那么长时间，如果这窃听器也能被发现，我这女神探的名号岂不是浪得虚名？” 　　“那就最好。” 　　从耳机那一头听着，木内依子很明显还没有入睡。她的呼吸声非常急促，不时能够听到翻动书页的声音，她现在应该是在看书。 　　从窃听器的声音来判断，一切正常。 　　不久后，木内依子关上了灯，似乎入睡了。 　　距离午夜零点，越来越近了。气氛的紧张让住户们都是几乎屏住了呼吸。这时候，隋文彬和吴宣临也是醒了过来。 　　时间跨入午夜零点的瞬间，就有可能发生极为可怕的事情。每个人都是充满戒备，房间内的灯开得大亮，尤其是裴青衣，看手表的同时，脸上甚至掠过一丝浓烈的杀气。 　　她的手指不断地在榻榻米上弹动着，手指甲上涂着犹如血一般的鲜红。 　　“那个……聊聊天行不？”司马真感觉气氛太僵硬了，于是打了个圆场：“嗯，裴小姐，你看起来很镇定呢，莫非你有什么想法？” 　　裴青衣摇摇头，说：“我哪里有什么想法。我以前也只是一个普通白领罢了，进入这个公寓，我的人生等于彻底被毁了。我本来，在没进入这个公寓以前，已经有机会晋升到公司的最高管理层，实现我一直以来的夙愿的。可是现在，我什么都没有了，就连这条命也变成了风中残烛一般。” 　　神谷小夜子看着裴青衣此刻脸上露出的痛苦神色，她重重叹了口气，说：“我知道啊。我也知道进入了这个公寓代表着多么可怕的现实，但是，人是没有办法回到过去的。所以，只有面对眼前的现实。至少，我们还是有一线生机的，十次血字指示，完成一次，就代表着距离获得自由更近一步。每一个住户，都是抱着这个微渺的希望活着，为了能够离开这个公寓而活着……” 　　“可惜的是……”裴青衣却是用自嘲的口吻说：“这世界上极少有能够认清这一点，虽然无法回到过去，可是人们还是希望逃避现实。现实有着太多残酷的地方，所以人们只有自欺才能活下去。”