上……真的有长谷川拓造这个人吗？” 　　 　　第十六卷 七个人 第十二章 两个黑影 　　 　　神原雅臣这时候也赶到了村子口。他一眼看见了焦急地等待在那里的晴美，立即冲了过去，问：“怎么样？晴美？和也还是没有消息吗？” 　　“这……”她此时眼中隐隐含着泪花，说道：“吾郎去树林里找他了，也不知道是否可以找到……” 　　“到底是怎么回事？”雅臣的脸色顿时变了：“为什么和也要去那个地方？为什么？” 　　“这……”晴美噙着泪水，最终，下定了决心，将那件事情说了出来：“和也，他可能是听依子说的话，所以才会去的。依子，她……她看见了……” 　　“木内依子小姐？”神谷小夜子此刻在木内家的大门口敲着门。 　　现在，已经刻不容缓了。 　　不能够继续拖延下去了。 　　门开了，木内依子却是警惕地注视着眼前的神谷小夜子。她的表情带着些许厌恶地说：“你，你来做什么？” 　　“神原晴美小姐给我打了电话，”神谷小夜子伪装成第一次知道此事的样子：“我想知道，她说的是不是事实。你……看见了四年前死去的神原美代？” 　　之所以不来询问木内依子，是因为贸然来追问，暴露出窃听器的事情，必然会令她更进一步厌恶而不会说出实情。 　　心甘情愿下说出的证词，才能保证尽可能详细和真实。情报一旦有误，哪怕是微小的误差也有可能造就万劫不复的局面。 　　“你说什么？”她的脸色顿时有些惨然：“你……” 　　“饭岛和也好像去了那个地方。”神谷小夜子继续说道：“是你从小到大的玩伴吧？看起来神原小姐还没有通知你。很抱歉……能否告诉我详情？” 　　说到这里，她深深鞠了一躬，头埋得非常低，很是诚恳地说：“拜托了……请告诉我实情，拜托了，拜托了！” 　　“你，你在胡说些什么？”木内依子却是显得相当慌乱，她根本就不擅于掩饰自己的表情。 　　“我调查了那个怪谈和神隐之人的情报。我想具体了解，四十年前发生的事情究竟对这个村子造成了什么影响？我必须要查出真相，这是一件性命攸关的大事！” 　　这时候，司马真看着窗外，他不知道现在神谷小夜子查探得如何了？ 　　想到这里，他走出房间，想出去看一看。 　　但是，走出房间的瞬间，突然头顶的灯变得忽明忽暗起来。接着，灯就彻底灭了！ 　　司马真吓了一跳，还好他又心理准备，马上取出了一支小手电筒，将灯光打开。这旅馆当然不是无缘无故停电！ 　　他立即按照事先商量好的逃跑路线走去，经过自己和隋文彬他们的房间、裴青衣的房间敲了三下门，这是代表鬼出现的暗号！ 　　接着司马真就飞奔向旅馆的后门出口。穿过了一条走廊，然后冲过去，司马真就看到了旅馆后门。 　　司马真此刻心跳得很快，只怕跑到门口的时候，就突然出现一个恶鬼。他毕竟，是首次执行血字指示啊！ 　　然而，他就在即将跑到门口的时候，脚步忽然停滞住了。 　　因为，他发现了一件奇怪的事情。为什么，裴青衣等人，没有跟过来呢？他敲门到现在也过去了几秒时间，他们为什么没有出来？ 　　司马真在即将走到后门门口的时候，却是看见一只手突然将后门死死关上了！ 　　顿时，周围陷入了彻底的漆黑！只剩下司马真手中的小手电筒还可以照明！他顿时吓得六神无主，此刻的他就在一个狭长的走廊上，进也不是，退也不是。 　　他将手电筒照回原来的方向，同时去撞击大门。然而，不管怎么去撞击，都无法将门砸开。 　　“不，不……不要……” 　　身为宅男的他，不知道看过多少恐怖片，例如《鬼影》，《死神的十字路口》，《咒怨》，《鬼来电》等等，因此他此刻已经是自动想象出了各种各样恐怖的鬼魂形象。 　　然而，面前的黑暗走廊上，什么也没有。 　　这远远比任何可怕的鬼魂都来得更可怕！ 　　他回想起了，神谷小夜子所说的，“长谷川拓造”，真的是有这个人吗？ 　　“鬼魂可以轻易地操纵情报，篡改记忆，伪造任何迹象来。如果真是如此的话，那么，真的存在着杀死了长谷川家所有人的这个所谓凶手吗？如果我们认为那个人是存在的话，会不会踏入各样的某个误区呢？我们所获取的情报中，很可能存在着‘假情报’。” 　　不过，无论那“假情报”是什么，现在，对于司马真来说，他只能祈祷了。只能祈祷…… 　　他又拼命撞击了一下大门，依旧是无法撞开。现在，似乎别无选择了。他取出手机，迅速拨打了裴青衣的手机号码。 　　可是，刚拨下第三个号码，他就注意到了一件奇怪的事情…… 　　衣服……衣服…… 　　“我，我的衣服……” 　　司马真发现，自己穿的衣服，竟然…… 　　还来不及思考，他就感觉到力气似乎抽空了，接着，手上紧紧捏住的手机也掉了下来。然后，他的身后，蓦然浮现出一个黑影来。 　　随后，那黑影渐渐后退，碰触到了墙壁上，消失了。 　　司马真的身体变得越来越冰冷和僵硬，眼眸中的光彩也逐步消失，最后，整个人变得像是一具僵尸。 　　血不断滴下。 　　来源于一把尖锐，冰冷的刀刃。 　　拿着刀刃的人，穿着一双木屐，从走廊另外一头缓缓浮现而出，目