一大好处，可以将任何进入公寓前的伤病治疗完毕。同时，十次血字全部都可以在血字执行完毕后，自动回归公寓。 　　除此之外，其他地方和一般的公寓住户，都没有什么区别。 　　深雨站了起来，看着这个昔日敏居住过的地方。而今后，这里，就将是她和星辰要一起生活下去的场所。 　　深雨立即冲入了书房内，她来不及享受着终于可以用双腿走路的感觉，一把拉开抽屉，寻找着笔和纸。找着找着，她忽然骂自己脑子出问题了，从书桌上拿了一张便利贴，找了一支笔，在上面写上了“油画用的纸笔，颜料，画架，调色板”，然后将便利贴，贴在了柜子前。然后，迅速打开柜子，取出了这些东西！ 　　公寓的确是非常方便，只要是日常用品都可以轻易变出来。当然，类似于炸弹、枪械等武器或者是降伏鬼的符篆什么的是不可能弄出来的。这些被变出来的物品，除了食物外也都是无法被破坏的。 　　用右手拿起画笔，她回忆着那个鬼的形象，咬着牙，开始勾勒起线条来。她反复告诫自己一定要冷静，千万不要因为慌张，让自己画出来的鬼失真。同时她也知道，在这个公寓内作画，鬼绝对无法阻止自己！ 　　“快，一定要快啊！一定，一定要救星辰！星辰，只要你可以活下来，你的任何要求我都会答应的，无论什么都好……求求你，活下来！” 　　为了星辰，深雨决定做一个像莲花一般的女子。为了星辰，她可以进入这个比地狱更可怕的公寓！ 　　同时，星辰发现深雨不见了，他也是惊愕得无以复加，他也听到了深雨所说的“宣誓进入公寓”的话语。 　　难不成……深雨成为了公寓的住户吗？ 　　然而，他已经来不及去思考这些了。 　　蒲绯灵此时，走到了一个山丘下的洞穴前面。不知道为什么，她感觉到好像有什么在召唤自己一般，她不由自主地走到了这个洞穴来。没有任何人指引她的方向，她就自动地来到了这里。 　　“是这里吗？” 　　她的双目一片茫然，右脚自动跨了出去。 　　如果是在这里，会不会和深雨见面呢？她也很清楚，她会来这里，很有可能和哥哥有关。纵然死了那么久，他还是依旧阴魂不散。 　　她慢慢走入了洞穴内。 　　自从记事起，她就知道，哥哥不是一个正常人。他是个拥有着一双魔性眼睛的男人，是以人类姿态存在的恶魔。 　　这时候，她忽然回过头去，却是看到，那本应该在身后不远处的洞穴入口，已经消失了！本该是入口的地方，却变成了一条没有尽头的，幽深长廊！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十五章 吊桥 　　 　　此时的子夜，手紧紧抓住李隐，她很清楚，此刻，或许真的是要和李隐共同葬身在这里了。 　　无法找到蒲深雨的话，那一切就都变得毫无意义。而且，到死，她都没有办法，查出母亲之死的真相了。 　　“不用担心，子夜。”李隐安慰着她：“我们，不会死的，不会死的！” 　　虽然话是那么说，但在这种无法用公寓的规则来忖度的状况下，谁都知道，死神的镰刀随时都会落下。李隐虽然已经执行过七次血字指示，也从未遇见如此诡异的状况。 　　李隐的话音刚落，突然，他感觉到胸口一阵冷气席卷而来，还来不及做出反应，一只黑色的手掌从他的衣领处猛然伸了出来，一把掐住他的脖子！然而，一个完全黑色的头颅，从李隐的胸口处涌出！ 　　这一刻，李隐完全是魂飞天外！ 　　而子夜还来不及对这一现象进行反应，她的后衣领处，也是伸出了一只手，同样也是一只黑色的头颅从那里伸出！ 　　接着，李隐就感觉被拽入了一个黑暗世界一般！ 　　眼前恢复清明的时候，却是出现在了一个狭窄的洞穴内！而子夜就站在他的对面，二人都是面面相觑，愕然地看着对方。 　　“李隐？子夜？” 　　一个声音传来，李隐立即朝后面看去，却是见到了柯银夜和柯银羽二人。同样也是在这个狭窄的洞穴内，大家都是感觉到了一丝阴寒。 　　洞穴实在太狭窄了，一个成年人根本没办法站起来。而在这个地方，实在很难让人不感觉到恐惧。 　　此刻，所有人也都明白了。这里是鬼的巢穴。就如同猫捉老鼠一般，捉到老鼠后，不是立即杀了老鼠，而是慢慢地折磨它，最后才将其吃掉。被捉入这个巢穴内，鬼也会慢慢折磨他们，直到他们精神崩溃，再将他们杀害。 　　蒲绯灵在这幽深的洞穴中继续前行着。 　　洞穴开始开阔起来了，而且，两边也开始变得宽敞起来。没有多久，她就来到了前方的一个被开辟出来的石洞入口。走进去后，她赫然看见，眼前横着一条断崖！向下看去，竟然是深不见底的万丈深渊！ 　　而就在她身旁不远处，出现了，一座悬索吊桥！吊桥另外一面，是另外一片断崖。而对面的断崖。对面的断崖，则是连通着新的洞穴。 　　她朝左右看去，有着许多大小不同的石洞入口，而她所走出的是其中一个。 　　这里是六号林区五十多米以下地底的范围内。 　　她一步一步朝着那个吊桥走了过去。吊桥是木制的，大概只有一米多宽，绑住吊桥的绳子，看起来也显得有些古旧。 　　而吊桥下方的那万丈深壑，光是看看，都让人不寒而栗。蒲绯灵的脚顿了顿，不由自主地朝后面挪了挪。 　　然后，她就感觉碰到了