一条生路了，揭露案件的真相！ 　　“是这样吗？”子夜这时候拿起了摆在眼前的一张张报纸复印件，拿起来后说道：“王绍杰这个人，似乎风评并不好。” 　　“的确如此。”黎焚点点头说道：“他的父亲王诚是市内最大餐饮集团绿峰集团的董事长，母亲卢文娟则是政府书记，而且有多名亲戚都在政府各大机关担任要职。他本人以此为后台，确实得罪过不少人。后来有很多信息，都在网络上曝光过。这一点，的确是不争的事实。” 　　“很多事情我也是在案件发生后知道的。”李隐托住下巴说道：“同时死去的薛龙，罗子强，郑华三个人，都是因为王绍杰出手大方，所以一直担当他的跟班，不过实际上相当于打手。事后有很多人猜测，他是被人寻仇所杀。” 　　说到这里，李隐咽了一口口水。他此时已经有了一些猜测。当时，王绍杰一直在追求千汐月，而千汐月却始终正面拒绝他。以王绍杰的性格，他恐怕根本不可能善罢甘休。那么，他会做出什么事情，实在很难预料。也就是说…… 　　会议开到十二点后，才予以散会。毕竟马上要执行血字，要好好保持睡眠，才有体力应付。李隐和子夜二人留在房间内，二人默默无言。 　　“脑髓的诅咒还是保持着。”子夜抚摸着额头，面容显得有些憔悴，说道：“最近，我都帮不上你。” 　　“我明白，这不能够怪你。我当初的做法，也许太欠考虑了。”李隐却是安慰道：“好了，去睡吧，都那么晚了。” 　　“嗯。” 　　夜幕下，逐渐陷入静谧的公寓，虽然还有几扇窗户的灯亮着，但多数住户都陷入了睡眠。 　　公寓的走廊上。 　　一个黑暗的身影，正缓缓地走着。那个身影行走得非常慢，就好像是一个上了发条才能行动的机械人偶一样。 　　公寓的走廊过道，装置着声控灯，但是因为这个身影行走的时候，不发出丝毫脚步声，所以声控灯也没有打开。 　　最后，那道身影，走到了走廊的尽头，一道白色的墙壁前面。接着，那个身影，伸出了手来。 　　那只手，轻轻按在了墙壁上，突然间，白色的墙壁，涌出一道道黑色的雾气，很快，一个拳头大小的黑洞在墙壁上出现了。接着，黑洞不断地出现，最后，一个鲜血淋漓的头颅，从那黑洞中被拉扯了出来！ 　　接着，那黑影抓起那那颗头颅，就慢慢地朝后面走去。 　　这时候，墙壁上的窗户映照出的月光，将这个人的面目，映照得非常清晰！这个人，正是从“仓库”中出来的那个恶魔！ 　　而那颗头颅，竟然是……李隐的人头！ 　　不久后，那个人，回到了自己的房间内。不，确切说，是以前那个住户的房间内。房间的正中，正摆放着手，脚，躯干等！ 　　然后，那个人就蹲下身子，将放在地板上的这些人身体的一部分，开始组合起来。最后，手脚，躯干，都被组合完成。这一幕，就犹如是玛丽雪莱所写的《佛兰肯斯坦》一样！ 　　那个人接下来，将那颗“李隐”头颅，放在了那断开的脖子上，就如同拧螺丝一般地拧动起来，没有多久就将头颅严丝合缝地接在了脖子上。 　　最后，一个和李隐长相一模一样的人，就在地面上生成了！接着，这个“李隐”就从地板上站了起来，身体活动自如，就和真人完全一样！ 　　这绝对是噩梦一般的情景！这个假住户，居然制造出了一个假的李隐来！ 　　夜很漫长。 　　第二日。 　　弥真发现，自己竟然在书桌前睡着了。 　　她的眼前，放着李隐写的那本书。端着那本书，她看着上面的笔名，不禁思绪万千起来。昨天刚搬进这个新租的地方，也是一个平房，租金倒不是问题，严琅已经帮她预付了一年的租金。 　　“十次血字？这不可能是巧合。难道弥天，对李隐说了公寓的事情？” 　　弥真根本没有联想到李隐进入公寓，而是第一反应认为，弥天告诉了李隐公寓的存在。如果真的是如此，那么李隐不也就知道她是公寓住户了吗？ 　　“你知道我的处境吗？学长？” 　　想到这，她将那本书紧紧捧在胸口。过了好一会，她才舍得放开。 　　“学长的文笔一如既往的好啊，”她抚摸着眼前这本书的封皮，有些享受地说：“嗯，现在，该怎么办呢？” 　　“汐月，你一定要幸福啊。”弥真自言自语道：“不管怎么说，你也是……弥天他当初暗恋过的人啊。” 　　弥真当时早就发现，弥天也很喜欢汐月。只是，他也和自己一样，知道生活在公寓中的他，没有未来可言。不得不接受这痛苦的宿命，就算有所爱的人，也不能说出口。 　　“至少为了弥天，我一定要保护好你。” 　　弥真说到这，将书重新放回抽屉，然后开始思索起来。接下来该怎么办呢？公寓不限定地点的话，那么自然可以到任何地方去，比如人来人往的公共场所之类的，虽然无益于躲避鬼魂，但总好过待在阴森的地方。 　　这时候，突然手机铃声响起。弥真一看，是深雨打来的，立即接通，说：“喂，蒲小姐？” 　　“你的……研究结果如何？关于‘仓库’方面的事情？”深雨的声音迟疑地传来。 　　“嗯，关于这点……”弥真想了想，将她的推理分析结论，告诉了深雨。 　　“你是说，‘仓库’就是公寓发布的血字指示之一？”深雨的口气明显充满惊愕。 　　弥真这时候，又补充