　“说，说慢一，一点。”沙绘真是要急死了，这个时候偏偏敏子不在！刚才那句话里面，“报警”两个字她根本没有听明白是什么意思。 　　“算了，我先去帮你倒一杯茶，等会我们慢慢谈。好吗？”大学生此时兴奋到了极点，睡意已经抛到九霄云外去了。这也难怪，假如有一天，木村拓哉，广末凉子，酒井法子到你家来，谁能淡定得了？ 　　沙绘的身体瘫软地坐在地板上，头低垂下来，身体，依然控制不住地瑟瑟发抖。 　　还在接近……还在接近着我…… 　　脑海中危险的信号继续放大着，并不断侵蚀着她脑海中残存的理智…… 　　 　　第十九卷 接近 第七章 查看录像 　　 　　找了一通后，最后，却还是没有发现能条沙绘的踪迹。 　　“神谷……”银羽的面色一沉，忽然说道：“难道，能条沙绘和陈以默一起被……” 　　正在驾驶座上的小夜子听到这句话的时候，她也是脸色一紧。这样的可能，的确是存在的，而如果真是如此，那么此刻的她们，已经等于是进入死神的倒计时了。因为无法通过血字指示的代价，就是启动影子诅咒！ 　　影子诅咒是无论如何也无法解开的。事实上过去神谷小夜子等一批新住户，实验过很多次影子诅咒有没有解开的方法。为此，一部分住户自愿成为实验体，当时主导这些实验的，是神谷小夜子和美国住户罗兰。罗兰是个研究心灵现象和中世纪文化的英俊男子，他祖上似乎是在中世纪有着爵位，也留下过一些文献记录。 　　当时自愿参与实验的，都是在绝境中希望拥有一线生机的住户们，自愿拼死成为二人的实验体。小夜子和罗兰联手进行的实验里面，首先是尝试让住户待在完全没有影子的黑暗角落中，但是这样依旧是有住户会死去，当然这并没有让小夜子和罗兰太奇怪，因为要制造没有任何光的环境本就比较困难，而且这影子是超越物理的诅咒现象，所以谁也没有办法理解其机理。后来，也曾经将一些住户打昏，束缚其自由，同时靠输入葡萄糖来防止其用绝食的方法自杀。 　　使用第二个方法后，却让罗兰和小夜子发现了公寓最可怕的地方所在。那就是影子诅咒没有丝毫死角存在！一旦到了四十八小时，即便因为身体被完全束缚而导致无法行动，但是被当做实验体的住户，其影子就会渐渐溃散消失，就犹如是风化的岩石一般，身体上的皮肤会不断剥裂，裂开的皮肤就会变成黑色然后在地上消失掉。最后整个人的身体会化为千千万万这样的碎片，和影子一样从这世界上彻底消失掉。当时自愿进行实验的三个实验体，无一例外全部都变成了这个样子！当时罗兰还将全程录下，让住户们之后再也不敢不执行血字指示了。当然，冷静记录实验全程的罗兰，某种意义上也相当可怕，甚至被一些人拿来和昔日的变态法医慕容蜃相提并论。 　　影子诅咒是绝对的，没有任何生路可言，一旦这个诅咒发动，那就是彻底的出局，没有任何办法可以逆转。 　　“不，应该还不会。”小夜子咬着牙说：“毕竟血字的时间还不到三分之一，不能轻易放弃。” 　　说到这，她停下车子，然后走了出来，说道：“银羽，我到那个小区去一次，你继续开车寻找，一旦有消息就打电话给我。” 　　“你要去寻找线索吧？” 　　“嗯，‘现场要看百遍’，这是一个侦探的基本素质。” 　　说到这，小夜子也不多废话，就转过头，朝着那小区的方向奔去，她竟然似乎已经将刚才用GPS导航仪现实的附近地图，记忆得一清二楚的样子！ 　　银羽也同样没有多说什么，而是一踩油门，继续前行。 　　而此时，许多警察聚拢在小区内，此时虽然是深夜，但依旧惊动了不少居民，毕竟来的时候，那呼啸的警笛声也太过刺耳。这次失踪的毕竟是日本来的明星，一旦在K市出事，甚至可能引起外交上的问题，警方也显然非常谨慎。而这时候，真山敏子一行人也都来了，他们主要都是能条沙绘所属的白樱影视株式会社的工作人员，除了真山敏子外，株式会社的顾问律师泷田高明，公关发言人鹿原龙平，以及《血鸟》这部电影的投资方代表，白井信等人。 　　此时，这些人正和警方进行交涉和谈判，场面一度很混乱。事实上，白樱株式会社和投资方的人，都不希望失踪事件闹得太大，娱乐圈是非实在太多，记者如果捕风捉影地乱写，只怕能条沙绘的形象会大受破坏。 　　警方的翻译则是负责传达两边的意思。这时候，小夜子已经赶到了。 　　“神谷小姐？”真山敏子这时候也在混乱的人群中，她也是一眼就看到了走来的神谷小夜子，连忙激动地跑过来说：“神谷小姐，太好了，之前沙绘打来电话的时候，我有和她提过你的事情，不过来不及和她说和你约在哪里她就挂了电话，然后我发了短信过去，不过她不久就关机了，估计没有看到。” 　　“短信里面说了什么？” 　　“将约定和你见面的地点发过去了。如果她再次开机的话，就有可能看到并且赶来！” 　　“喂喂喂！”这时候，代表投资方的白井信，一个戴着眼镜的中年男人，立即走过来，怒气冲冲地说：“你就是那个姓神谷的侦探吗？我不知道你是怎么一回事，但是都没有弄清楚情况你就擅自报警，把情况弄那么糟糕。而且你还在媒体上宣布要和沙绘见