许过几年游伶就会来接回她了。” 　　“你啊……我就知道你会那么说。好吧，我过几天去给这个孩子报户籍。不过……名字得先起好啊。” 　　“嗯……是啊。既然是游伶的愿望，我们就先把这孩子当做亲生女儿抚养吧，对外也不要多说什么，就说他们是双胞胎吧。对了，就说是异卵双胞胎，我听说异卵双胞胎的容貌不一定会一致的。至于名字嘛……” 　　看着那可爱的女婴，雪凝仔细端详了一番后，说：“就叫……银羽吧。柯银羽，这个名字怎么样？和我们的儿子银夜一样，都是银字辈的，羽是羽毛的羽。” 　　站在一旁的柯景臣，念了一遍这个名字，说：“银羽，嗯，这个名字不错呢，就叫这个名字吧。” 　　银羽的到来，对柯家而言简直犹如上天的恩赐一样。 　　收养朋友的女儿，柯景臣不是没有过想法。但是，他也了解妻子的性格，她是一个把情义看得比什么都重要的人，也正因为妻子的这份深情，才打动了自己。 　　何况，银夜刚刚出生，他很能体会为人父母的这份心情。而妻子，更是因为和游伶的那份友情，将银羽视如己出。 　　而这孩子和银夜也极为投缘，他们真的以为对方是自己的双胞胎兄妹。虽然许多亲戚都对这件事情心知肚明，但也并不点破。 　　而银羽这孩子也非常懂事听话，也非常聪明，小小年纪就和银夜一起被称为“神童”，那时候反而很多人都相信二人真是双胞胎了。银夜和银羽的关系也一直都很好，虽然二人的志趣爱好不同，性格也相差很大，但是都有着执着求学的精神，并且热爱学习。同龄孩子一般都喜欢买的漫画，童话书他们很少接触，书架上摆的多是科普书籍，而且涉猎很广。 　　两个孩子的学习能力非常强，所以也一直都有互相竞争着，但始终没有任何不愉快。随着时间流逝，二人的感情越来越好，有时候自己和妻子都会产生错觉，以为他们真的是一对兄妹。 　　因为是名义上的“双胞胎”，所以二人的生日变为同一天，银羽的生日在户籍上被修改为银夜的生日。所以每年都为两个孩子过生日，他们也都非常懂事，不会索取太多生日礼物，而每当为他们过生日的时候，心里就会感慨万千……银羽的亲生父母究竟怎么了呢？ 　　终于，在银羽五岁的时候……终于有了游伶夫妇的消息。 　　那是在K市一座本来预定爆破的楼房，当日爆破后，却在里面找出了许多已经烧为焦炭的尸骨。那些尸骨的形象极为诡异，而化为焦炭的尸骨排列组合在一起……竟然形成了一个骷髅头的形状！ 　　事后经过尸体检验，和失踪档案核对后，确定……其中有两具尸骨，是文游伶和她的丈夫。 　　银羽的生父生母，居然都横遭惨死！ 　　那一天，柯景臣陪着宋雪凝去领回了二人的遗骨。 　　他记得，雪凝哭得很伤心，不光因为挚友的过世，更因为银羽失去了生身父母，成为了孤儿。 　　那天晚上，她陪着银羽一起入眠，一直紧紧抱着她。 　　“银羽这孩子太可怜了……那么好的孩子，怎么会遭遇这样的事情……” 　　“没关系。”柯景臣坚定地说：“我会把她当做亲生女儿，来照顾她的。她，就是我的女儿。等她成年那一天，就把她父母的事情告诉她吧。毕竟……这不可以永远隐瞒着她。” 　　时光飞逝，银夜和银羽终于都到了十八岁。 　　在银夜和银羽的十八岁生日宴会上，柯景臣夫妇告知了银羽她真正的身世。银羽因为自己并非父母的孩子大为惊骇，但是，对她而言，就算没有血缘，父母依旧是父母，养育之恩是永远不会变化的，对于将自己舍弃的生母，却不知道该以怎样的感情面对。 　　银夜怎么也没想到，银羽居然根本不是自己的妹妹。在那以后，他便无法再将银羽视为“妹妹”了，看待她的眼神，也和以往不同了。生活在同一屋檐下，银夜渐渐地……发现自己对银羽的感情，正慢慢地从兄妹之情，转变为男女之情。 　　但，在银羽面前，银夜依旧是那个沉默寡言，不苟言笑的兄长，时而和妹妹在不同价值观上针锋相对，可是看着她的眼神中，总是充满着深情。银羽，也渐渐看出了这份情感。然而，她并不能接受哥哥的这份感情。即使，他们是没有血缘的兄妹。 　　柯景臣和宋雪凝因为生意扩展到国外，所以选择去了欧洲定居。 　　两兄妹在国内生活，也是无忧无虑。 　　而银羽和阿慎，就是在那之后不久相遇的。 　　二人第一次见面，是在一个图书馆内。当时从海外学医归国的阿慎，英俊潇洒，风度翩翩，博学多才，而且健谈幽默，待人温和，和他在一起，感觉很有安全感，也很惬意。他的眼睛似乎能读懂人的心声，声音带着磁性，令人着迷。和他在一起聊天，银羽非常愉快，时间的流逝都感觉不到了。 　　没有多久，二人就确立了恋爱关系。然后，她立即将这一好消息告诉了银夜。自从听银羽说，有了真心相爱的对象，银夜内心是着实痛苦了一段日子的。但在妹妹面前，他依旧表露出一份真心祝福的样子。 　　可是，每每面对银羽，那强行压抑的思念和挚爱，却是分毫也难以压制了。所以他已经和父亲提出，考虑出国留学。以他目前获取的博士学位，如果要进一步深造，获得出国留学机会的名额并不困难。但因为实在难以继续用平常心面对银羽，他希