姓刘。 　　又过去了一个小时，已经离开了一半的住户。他们都认为，只怕那六个人是没有一个可以逃回来了。场中，只剩下十几个住户，还等在那。 　　李隐，依旧还在。而子夜，并没有出现在这个地方。 　　银夜逐渐走来，到了李隐身边。李隐的面容，此时变得非常严峻，布满了沧桑之感，双目仿佛可以看透悠悠岁月。他的发际，已经略微有了几根白发。少年白头，可见李隐的经历对他的身心冲击有多么大。 　　“你又何苦？”银夜叹息着对他说：“你要我转告子夜，除非你认为你有能力保护她离开公寓，否则，你不会再给她任何承诺。对，你说得没错，希望越大，失望越大。就和现在的深雨一样，我知道，你是希望，她不会有一天像深雨那样，站在公寓门口……” 　　“柯银夜。”李隐却是完全没有看向他，冷冷地开口：“我现在不想和你说废话。” 　　银夜也没有恼怒，他也是看向深雨的背影。 　　这段时间，又有三名住户离开了。 　　“其实，发生了一件事情。”银夜终于再度开口：“柳荣不见了。他是我夜羽盟的人，一直担任血字信息整理归纳的工作，你也知道吧？我和他的联络是非常频繁的，但是，我之前联络他的时候却是发现联系不上他，而且他也不在房间里面。” 　　“所以？”李隐的话依旧是古井不波，似乎这世界上没有任何东西可以震慑他的心神。 　　这时候，李隐身边的几个住户，都是感觉到了一股心悸。李隐的身上，散发而出的，是一种能够让人心境都有些受到震动的黯然，那黯然，仿佛李隐本身就是一团黑影，他的脸上，没有丝毫光芒。但是，双目中，却是隐隐有着一股戾气，那股戾气，令人看到他的眼睛，就会不禁骇然！ 　　此时的李隐，比起上官眠，更加丧失了表情！此刻的他，陌生得让人都有些不认识了！ 　　现在，如果有人告诉他们，李隐可以毫无心理负担地杀死眼前的所有住户，他们绝对会毫不犹豫地相信！ 　　李隐的心性，很明显发生了翻天覆地的变化！以前的李隐，已经一去不复返！这段日子，他似乎想了太多，太多。而他，也已经寻找了一个地方，安葬了母亲的骨灰。 　　“圣日教……好像也有问题产生。”银夜又补充了一句：“神谷盟似乎也有动静。但是他们好像都在互相隐瞒着。” 　　“故弄玄虚罢了。”李隐看向身旁的银夜，那目光忽然犹如迸发出一股杀意般，说道：“你知道吧？楚弥真的事情？” 　　“银羽告诉我了。你已经知道了这件事情。” 　　这时候，二人的声音都开始压低，所以周围的住户都听不到他们的话语了。当然，也没有人跑过去偷听。 　　“知道这件事情却还瞒着我，看来你们真是好算计啊。”李隐那冰冷得如同晚年寒冰一般的面孔，露出一丝残忍的视线：“我会想办法找到她。我警告你，柯银夜，不要想利用她对我或者子夜做什么，否则，我会让你知道我有多可怕。我现在，没有什么事情是做不出来的。” 　　“这一点，我也一样。”银夜面对李隐，却是丝毫没有露出胆怯的样子，反而很平静地应对：“我进入这个公寓，就是为了让银羽活着离开。为了达成这个目的，我什么也可以做。” 　　抬起手腕，看了看表后，李隐又看了看眼前的深雨，说：“给你个忠告，让夜羽盟的人多监视这个女人。她以前就是个很极端的人物，现在卞星辰死了，只怕更加会丧失理智。” 　　“我知道。”银夜轻轻点头，“我从来，都没有真正信任过蒲深雨这个女人。不，应当说，我从来不相信任何人。” 　　不知道什么时候，上官眠也已经离开了。此时，底楼大厅只剩下了李隐，银夜，罗十三，安雪丽和深雨五个人。 　　安雪丽此时，渐渐走向深雨。这个才只有二十岁的少女，此时此刻，绝对是生不如死的。正因为知道这点，她才想要安慰安慰她。毕竟，在公寓中，没有多少人对深雨有好感。像郎智善这样的人，更是对深雨深恶痛绝。唯有星辰，是真心对待深雨的。 　　“蒲……蒲小姐……”安雪丽终于走到深雨身旁，刚想说什么，却是看到，深雨的脸上，并没有任何泪水。她的身体只是犹如雕塑一般站着，仅仅，只是如此。 　　安雪丽顿时感觉内心揪紧，这个女孩子，连泪水也流不出来了吗？ 　　她终究还只是个孩子啊！失去了星辰，这个在世上唯一的依靠，对她而言，她还有活下去的意志吗？她接下来，会不会自杀呢？ 　　“蒲小姐。”安雪丽走近一步，说道：“无论如何，请你别太难过。我，我这个人嘴笨，也不知道该怎么安慰人，可是，事已至此，我们就想办法活下去吧。一定要活下去啊！” 　　深雨却是没有回答。她已经站了五个多小时，可是，身体依旧还是站得笔挺。 　　李隐冷冷看向深雨，最后，大步流星地走了过去。来到深雨身后，他只是简短地说了一句话：“我不想多说什么。但是，你要做出任何决定，都记住一件事情。你的生命，是他所深深爱着的。” 　　说完后，李隐就转过身子，笔直朝电梯走过去。 　　现在，只剩下了安雪丽，银夜，罗十三和深雨三个人。 　　安雪丽倒是很惊讶，罗十三居然还留在这。 　　这个柯银夜也很器重的人，他待在这里做什么？是因为，蒲深雨也是夜羽盟的人吗？如