次到金域学院报道的日子，当时她和弥天一起来到金域学院，学校报道处，查看了学号，班级所在教室后，就前往教学楼。 　　大学生活，只是在公寓的血字间隔期内，用以排遣恐惧，寻找精神寄托的地方。然而，弥天却还是感觉很压抑。 　　“很大的操场呢，还有网球场啊，弥天！”弥真却是饶有兴致地参观着校园内，毕竟也是真正进入了大学。 　　弥天却始终一言不发。那时候，弥天一直很阴郁，甚至还学会了抽烟，酗酒，所以精神也有些萎靡。即使阳光洒在脸上，他也感觉不到温暖。 　　“喂！”弥真用拿到的学院介绍手册打了下弥天的头，说：“你敢不理你姐啊？” 　　“知道了啦！”弥天抚摸了一头，说：“干嘛打我的头。” 　　“怎么？不服气吗？”弥真伸出手摸了摸弥天的头，说：“好了啦！别那么愁眉苦脸的，今天是第一天报道嘛！血字的事情统统忘掉，认识一下新同学嘛！嗯，对了，我考虑了一下，决定住读。” 　　弥天先是一愣，随即难以置信地问：“你，你开玩笑吧？姐？真的假的？” 　　“当然是真的。” 　　“喂，这怎么可能？你该知道吧，我们必须……” 　　“安啦安啦。这里是白严区，市中心，地铁交通很便捷的，我们只要隔天午休的时候，回公寓一次，再回学校不就可以了？难道你喜欢待在那个公寓里面？” 　　“当然……不是了。” 　　“那就是了啊！以后我们就周日的时候待在公寓里面，平时还是住宿舍，认识普通的人，过正常人的生活。目前大多数住户，都是极端悲观的人，有不少人都有自杀倾向，待在那，你的抑郁会越来越严重的。既然如此，就当做自己根本没有进入过公寓，过普通人的生活吧！” 　　“姐你果然很另类……” 　　“当然了。人生嘛，本来就是苦中作乐。就算是正常人，也会遭遇车祸，抢劫，疾病等各种原因而死亡，我们也就是比一般人要面对更多的危险罢了。不过，也没什么，反正再怎么悔恨当初进入公寓的事情，也没有用了，毕竟这是我们的人生。好了啦！别没精打采的！等会和我一起去见新同学的时候，精神一点，多笑笑，然后下午我和你回公寓去把行李搬进宿舍，再买点东西给同学们。” 　　“买东西？” 　　“是啊，得要和新同学搞好关系嘛！今后大家是要一起相处四年的人啊，不是吗？好了，快走吧！” 　　最后，二人来到了班级所在的教室。正式开学是三天后，班级内已经聚集了三十多名学生，大家都非常兴高采烈地谈话。经历了高考的磨练，大家跨入这所大学，都是极为兴奋，毕竟这是他们高中奋斗三年的成果，而这所学院在本科院校中也算颇负盛名了。 　　弥真找了空位和弥天坐下，而她面前，坐着的是一个极为漂亮的女生。她一看到弥真和弥天，马上开口道：“你们好，我叫千汐月！” 　　“楚弥真！”弥真拉着弥天说：“他是我弟弟弥天，我们是双胞胎哦！” 　　“真的？”汐月看了看二人，说：“对哦，是长得很像啊！你们的名字，也很好听啊。你们住校吗？” 　　弥真马上说：“住啊！弥天，你也住校，对不对？” 　　“我……”弥天本来还在犹豫，但是看了看眯着眼睛的弥真，只好说：“嗯，我住，我住。” 　　“这所学院你们感觉怎么样？”汐月撑着下巴问：“不错吧？” 　　“当然啊！”弥真也是兴致很高地说：“中午我想去一下图书馆呢，不如你跟我一起去吧？弥天，你去不去？” 　　她却是发现，弥天紧盯着汐月看，连忙凑过去，在他耳边说：“喂喂，别这么瞅着人家看，回答我啊！” 　　汐月掩嘴一笑，说：“你们姐弟好有趣啊。弥真，嗯，这么叫你可以吗？” 　　“没问题啊，”弥真笑着说：“那，我也叫你汐月吧！” 　　据后来弥天对弥真所说，假如不是他知道弥真是公寓住户，真的无法想象，笑得那么自然的人，却同时过着那么恐怖的生活，整日与死亡，鬼魂相伴。弥真的世界，即使被人夺走了黑暗，也一样能够有光明存在。 　　就在弥真说得兴起时，汐月旁边走过来了一个人，轻声问：“抱歉，我可以坐这里吗？” 　　那个人，就是李隐。 　　他的肩上夹着一本书，是一本艾米丽勃朗特的《呼啸山庄》。 　　“啊，可以。”汐月旁边是一个空位，她连忙挪开一点，让李隐坐下了。 　　李隐显得很儒雅，坐下后，微微点头，说道：“谢谢。嗯，我叫李隐，请多指教。” 　　“你好！”弥真也点了点头，说：“你在看《呼啸山庄》？那本书我超爱的啊！” 　　“是吗？”李隐拿着书，说：“我在图书馆借的。你看过吗？我只看了个开头。” 　　“很悲惨的爱情故事呢。”弥真看着书的封面，说道：“好像是较早引进的版本吧，也不知道翻译得好不好。” 　　“是吗？很悲惨啊？”李隐看了看书，说道：“其实我也大致知道一些故事剧情。是一个为了爱情付出了一生的男人，最后走上了绝望的道路。为了爱而牺牲，我想应该是个很唯美的故事吧。就算是个悲剧，我也想看一看。” 　　弥真当时，被李隐那略带伤感的眼神所吸引。她当然不知道，李隐和他父亲的矛盾。 　　“你好像，有些伤心吧？”弥真敏锐地捕捉了李隐的心思，说：“有什么不如意的事情吗