身后。 　　而这四个人，却是有一个共通点，他们的手中，都有一把枪！ 　　“我……我说真要去吗？”其中一个黄衣服的女人浑身发抖地说：“要，要不还是，还是算了吧？” 　　“你想走就走吧，我不拦着你！”正中间一个红衣的女人则是说道：“孙青竹，洛亦枫等人都接到血字了，居然还没有发布新地狱契约碎片！再这样下去，我们迟早都是死，还不如搏一搏！去执行魔王级血字！” 　　“可是……”旁边第三个女子，也是这些人中长得相对比较好看的一个人，浑身瑟瑟发抖地说：“这段日子去执行魔王血字的人，大多都……” 　　“那又怎么样？”红衣女子却是紧咬牙关，话语几乎是从牙缝中吐出来的：“无非就是心魔嘛，身正不怕影子斜，我又没有杀过人也没犯过事，有什么心魔好出现的？” 　　嘴上是那么说，但是红衣女子心里面也在打鼓啊，目前执行魔王血字的住户，没有任何一人生存下来。魔王血字，已经是变得神秘莫测，极端恐怖。 　　可是，这却是可以在短期脱离公寓的唯一办法了。想要求生，那么就只有那么做。虽然知道多半也是一条死路，但是，红衣女子也清楚，她是根本不可能靠一次次血字熬过去的。 　　这四个人，全部都是抱着去执行魔王血字来求生的想法，虽然说是死马当活马医，但总好过什么事情也不做地等死。 　　而要执行魔王血字，就必须回到自己的房间，用血写下一个“祭”字。如果顺利，也许这会是最后一次回公寓去。 　　至于手中的枪，是上官眠给这四个人的。 　　当然，四个人都清楚，上官眠当然不是好心才如此做，给他们枪械防身，也是将他们作为探路的卒子。公寓现在内部发生异变，一旦进入太长时间，谁也不知道会是个什么结果。 　　为首的青年，名叫严彬，在公寓只是个极为普通的住户而已，原本是夜羽盟的人，但现在三大联盟已经不复存在，连李隐，柯银夜这样的人都尚且难以自保，他这样的情况就更加悲惨了。魔王级血字，自然成为了绝境下的唯一选择。无论如何，只要可以成功，就可以离开公寓，结束这种地狱一般的生活。而如果失败了，那索性也就是一死，一了百了。而身后的三女，红衣女名为唐娟，黄衣女名为宋敏，最后一女名为江海燕。和严彬一样，都是在公寓中毫无特点，可以说最普通的一类住户。这类新人住户，往往第一次血字就会死去，只能依附于三大联盟而求得生存。如今，却唯有靠魔王级血字指示了。当然，也有少数人依旧将希望寄托于罗休韩瑾夫妇身上，但是罗十三失踪后（很多住户都认为他已经遭遇不测），寻找这两人已经是几乎没有希望。住户甚至将罗十三的失踪启示，花钱刊登在报纸上，可是至今依旧找不到那两人。 　　此刻，距离公寓已经是越来越近。虽然四个人都害怕这次进入公寓，会是九死一生，但是拿到手上这把枪，也是稍稍壮了壮胆气。毕竟这总比什么都没有，要强得多吧？而且，最重要的是，上官眠还做出了一个承诺。一旦有危险，她会来救他们。大家都很清楚，上官眠需要活下来的人，获取情报。他们这四个探路的卒子，当然是活下来的更加有价值。 　　“大家打起精神来！”严彬深呼吸了一下，说道：“到了这个地步，唯有赌一赌了！就算输了，大不了就是一死，我们也可以就此解脱了！” 　　这句话很得其他三女的共鸣。毕竟比起这种生不如死的折磨，还不如一死，更加干脆。 　　于是，大家的脚步也不再那么瑟缩了。终于，进入了小区内。 　　值得一提的是，公寓所在的这个小区真的不算大，大多数都是些略显破旧的三到四层楼的公寓。这个公寓较少的绿化，以及当中横穿而过的一条满是腐臭垃圾的河流，都让人很难产生好感。所以，这一带只有买不起市中心的高价房的人，才会来住。而公寓所在的那条小巷，也就在这个小区中心地带，接近那条腐臭河水的一个深巷。 　　此时，经过那腐臭河水的时候，严彬不禁朝那条河看去。这条河也算流域很宽广，几乎横穿K市，但是看着上面浮动的大量垃圾，就让人皱紧眉头。这些垃圾是从远处漂浮而来的，毕竟这个小区几乎是无人区了，哪里会有那么多垃圾？看着这腐臭的死水，就让严彬感觉到一阵压抑。 　　穿过桥后，眼前不远处，一条幽深的巷子出现了。而距离那个巷子最近的公寓，也有大概两百米。这是这个小区的中心地带了，而这条巷子里面，虽然岔路很多，但是也不少是死胡同。 　　而其中一条死胡同，就连通着那个公寓。 　　回忆起第一次进入这个小区，是在一个月前。严彬当时也是闲来无事，所以进入了这个小区内，并穿进那条巷子里面。当时，他就发现在太阳底下，自己的影子居然自动动了起来，把自己引入一座公寓。接着，影子竟然把一串钥匙放入了自己的口袋内。然后，一群人告诉了他，这个公寓的可怕规则：十次血字，或者一次魔王级血字，才能够离开公寓，脱离住户身份，回归正常人的生活。 　　若非看到一个个不相信此言的住户的凄惨下场，他也绝不至于相信有血字和诅咒这样的东西存在。像他这样的住户，要不就是自杀或者精神崩溃，要不就是完全不相信脱离公寓，要不就是陷入绝望而被徐饕引诱进入圣日教，而最