的样子，却拒绝对方来访，怎么想都很难说得过去。 　　如果理由用得不恰当，可能反而更激得那个女鬼想要过来。那么，什么样的理由更适合呢？ 　　“我想整理一下心情，暂时不想见你”？ 　　“我希望父母同意我们的婚事后再和你见面”？ 　　“未幸，先忍耐一段时间，我们迟早可以见面的。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？” 　　没一个子夜感觉能说得过去。这又不是八点档的三流言情剧，这种莫名其妙的理由跟废话没有区别。这世界上绝大多数的恋人，根本不可能接受“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”这种说辞！ 　　子夜也同时在考虑。她在想，以一个女性的心态，去想一个比较妥当的理由。 　　假设，是自己和李隐的爱情遭到父母反对，而自己想要去见李隐的时候，李隐给出一个什么理由，她就肯定不会去见他了？ 　　什么理由？ 　　什么理由最为合适，最为恰当，最为自然呢？ 　　这是公寓给他们出的第一道难题。 　　子夜咬着钢笔，看着眼前的信纸，久久无法下笔。而身旁的白羽也在苦思冥想。 　　“可恶啊，我，我想不出来，”白羽急切地问子夜：“嬴小姐，你想出来了吗？我不知道该怎么办啊。” 　　坦白说，像一些“我们在父母同意前还是先别见面”的理由也不是不可以用，但是，没有绝对把握说服女鬼不让她上来的话，谁也不敢轻易下笔。又不可以离开别馆，在这状态下，一旦鬼走出来，绝对是死定了！ 　　而时间也是不等人的！如果到时间再不送去回信，后果也不堪设想。 　　没有办法了吗？ 　　“要不……”白羽说：“就先写，我们目前先不要见面，耐心等一等，如果我们见了面却又只能是短暂的见面的话，我会失去勇气……” 　　这种言情小说的常见台词，对这个女鬼有用吗？ 　　“不，”子夜摇了摇头：“一定还有更好的办法的。” 　　而在日冕馆，李隐也有些担忧子夜那一边。 　　封煜显此刻在地下室看是否有信送出，而他和慕容蜃在二楼讨论。 　　李隐要伪造的回信并不困难。首先，要回答，已经不记得那个女孩的名字了。然后，可以利用这封回信，不再涉及那个恶魔的话题。 　　但李隐此刻，又有一些犹豫。 　　当初那对父女很可能是公寓给予的生路提示，如果在伪造的信件中继续“恶魔”的话题，也许可以获得公寓进一步的生路提示。但是，如果一直就这个话题进行通信的话，难保不会因为缺少情报而造成对方识破回信是伪造的。 　　而李隐接下来必须要考虑，伪造的信，是岔开这个话题，还是继续就‘恶魔’这一点，继续通信？ 　　这是个很难做出的选择！ 　　而时间距离9：35分，也越来越近了…… 　　 　　第十一卷 信 第十四章 两封伪造的回信 　　 　　月影馆内，一直沉思着的子夜，终于用左手拿起了笔，在纸上写了起来。 　　白羽看到子夜这一动作，立即惊喜地说道：“嬴小姐，你……想到了？” 　　子夜却没有说话，只是继续写着。而白羽则仔细看着她写下的内容。 　　“未幸： 　　我很理解你对我的思念，我也一样很想念你，但是，我们先不要见面。因为，如果连这样短暂的分别都无法忍耐，那你如何能够一直坚持下去呢？既然我们发誓要一起坚持下去，你就一定要克制住想念我的心情。我们一起等待着，能够再度相聚的那一天！” 　　这个理由，看起来说服力确实要足了一些。也是结合之前信件中一直提及的“坚持”一词，逻辑也非常合理。 　　“写得好！”白羽喜出望外地称赞道：“嬴小姐，你太厉害了！” 　　子夜写完后，表情虽然波澜不惊，但她的眼神仔细凝视着里面的句子，想找出有没有需要修改的部分。 　　“‘我们先不要见面’，会不会说得还不够坚定？”子夜拿着信纸，说：“或者，是不是可以改成‘你先别过来’比较好呢？不，那样可能太生硬了。” 　　“我感觉写得很好啊，”白羽却没什么不满：“那样写可能反而不好吧，嗯，就这么定了吧。” 　　于是，子夜又继续写了下去：“未幸，请你相信，我们很快就能够再度见面的。我们这样坚持，父母一定会认同我们的。不是吗？” 　　反正，血字指示只有两天时间，“很快”这一词用进去也无所谓了。 　　“未幸，我们不要再去回忆和那个恶魔有关的事情了。想要获得幸福，就要去淡忘痛苦，去憧憬幸福美好的事情，不是吗？虽然我们一直都思念对方，但是我们无论如何都要坚持下去，等到能够相见的那一天。你不是说了吗？那个恶魔已经离开，迟早我们父母都会清醒过来的。父母不都是会为子女着想的吗？我们如此相爱，他们不可能狠得下心继续分开我们的。你说不是吗？所以，请你一定要有耐心，也要相信他们。” 　　写下这句话的时候，子夜突然感觉，可能这句话，也是在写给她自己看的。 　　生活在这个公寓中，谁都会感觉，没有幸福可言。十次血字指示，就如同无边无垠的黑暗覆盖在他们所有人的面前。 　　但尽管如此，子夜还是没有放弃幸福。刚进入公寓的时候，她的确是一度难以承受。但随后，她没有向这个公寓的恐怖屈服，即便是看起来微小的生机，只要存在着那一线生机，就可以等待着并