王先生的死，你……” 　　“我不知道。”她摇了摇头：“我真不知道是谁杀了他……振天他，他怎么就会……” 　　说着说着，她就掩面啜泣起来。 　　“听着，”皇甫壑凑过去问：“能不能告诉我，他和你提过，藤飞雨这个人吗？” 　　“藤飞雨？” 　　“对，就是第一个死者。” 　　“嗯，我记得。因为他们都是在东彬区死的？但是不会的，如果振天认识他一定会告诉我，而且他对投资炒股一点兴趣都没有，怎么会去找股票经纪人呢。” 　　“那，他被害前，有没有表现出什么特别奇怪的样子？无论什么都可以，请告诉我。” 　　“奇怪的样子？” 　　“他和你提过什么……有关‘灵异’的事情吗？” 　　“什么？”叶佳佳怀疑自己是不是听错了，又问了一遍：“你说什么‘灵异’？” 　　“对。就是类似鬼魂啊，阴阳啊，诅咒之类的。” 　　“不，没有。没和我提过。” 　　“这样吗……” 　　“不过，我和警方提过，”叶佳佳抹了抹泪，说：“他去过白严区。就是，第二个死者，叫林什么的死去的地方。” 　　“白严区？”皇甫壑立即来了精神，将这点记录到了笔记中，又问：“他去了白严区，去做什么？是什么时候？” 　　“是去年十二月的时候。他一个大学同学正好乔迁之喜，他前去祝贺。警方也去调查过了。” 　　“具体是什么时候？” 　　“是圣诞节前夕吧。对了，是12月23日。因为我们并没有住在一起，我也不知道他多晚回来的。” 　　“这个吗？” 　　又多了一个共通点。林迅，王振天，藤飞雨。 　　林迅是在白严区青田公园被发现的。 　　那么…… 　　这意味着什么呢？ 　　“那个朋友住在哪里？”夏小美忙在一旁问：“能告诉我们吗？” 　　“但，这真的由关吗？会不会比较牵强？” 　　而同一时间，在白严区青田公园，华连城和伊莣也正在进行调查。 　　“就是这吧。林迅的尸体被发现的地点。” 　　那是一棵松树下，大量的血迹依旧清晰可见，想都想得出当时是何等残酷的场景。 　　“林迅的家人都离开K市了，”连城搔着头说：“查也查不到地址。” 　　“也没办法啊。他的家人多数就不住K市，离开的也就只有他的妻子和女儿。”伊莣低头仔细凝视着那血迹，说：“可惜慕容蜃获取的情报也有限，他是法医，要是警官就好了。” 　　“别提那个变态，一提我就头皮发麻。人居然能变态到这个地步，我也无语了。他是不是有恋尸癖啊……” 　　伊莣站起身，叹了口气，说：“但是，也只有请他帮忙了，想办法查出林迅家人的联系方式。接下来，我们要不去见见那个刘子盛？厉馨一案的嫌疑人？” 　　“多半没用，你想，康晋那时候连见也不想见我们，这就说明一切了。” 　　“提到厉馨，”连城从口袋中取出那张报纸，指着报纸上登出的模拟嫌疑人照片，说：“这个人，不知道会不会是凶手呢。就算不是凶手，也可能是公寓给我们的生路提示啊。” 　　伊莣也凑过来，仔细看着那照片。 　　“说起来，”伊莣看着那男人模拟图，忽然说：“我总感觉这个男人有点熟悉……” 　　“嗯？”连城一惊，忙问：“真的，小莣？你见过他？真的见过？” 　　“嗯……”伊莣又仔细看了看，说：“不过仔细一看，又感觉好像是我记错了。” 　　“什么啊，别让人空欢喜。我刚才心跳都加快了好几分啊。” 　　“喂，你们两个！” 　　忽然一个声音传来，连城和伊莣把头看去，只见一个戴着帽子的男人，拿着一把扫帚，走过来说：“你们在这做什么？” 　　那男人看起来应该是环卫工人，连城忙赔着笑脸说：“啊，这位小哥，我们只是……” 　　“走吧走吧，人死的地方有什么好看的。真是。” 　　连城看着那片满是血迹的地面，忽然问那环卫工人：“小哥，我问你一句，这张纸上的男人，你见过没？在这个公园里？” 　　“嗯？”那环卫工人放下扫帚，拿过那张报纸，看了看，说：“哦，这个人就是断头魔？不会吧，看起来不像那么变态的人啊。” 　　“小哥，你见过没？也许在这个公园杀人的，也是这家伙啊。” 　　“嗯……好像，嗯？” 　　“怎，怎么样？小哥？” 　　“这个人，该不会是……那个人吧。” 　　连城顿时激动起来，抓住那环卫工人，说：“小哥，告诉我，你……真的见过他？” 　　“你，你别那么激动啊！嗯，我，我仔细看看，我也不确定嘛。”那环卫工人拿过那纸，细细看了看，说：“嗯，真的很像啊。” 　　“真的？”伊莣也凑过来，无比欣喜地问：“在哪里见过？” 　　“就在这个公园，是……一月份的时候吧，对，一月二十几号的时候。那时候快过年了，我们公园也就在办新年活动。那时候，是在晚上七点多吧，公园那时候在那条人工湖旁举办一个迎新年活动，还请了人来表演话剧，唱歌。嗯，我当时就在旁边负责扫垃圾，我记得那时候，这个人就在那个人工湖旁。不知道怎么的，也不去看演出，就站在湖旁一动不动的。我当时，还以为他要寻短见呢。” 　　“那个人，你确定是他吗？” 　　“我的视力很好的，不会错的。虽然当时是有点暗，不过我看得很清楚，就是