名为“科伦斯会”的组织，这是一个有许多巨大财阀联合，在政经界都极有影响力的巨擎。其首脑人物一共有三位，被称为“科伦斯三巨头”，其势力堪称滔天！当观看了那些视频后，立即下达指令，全力监控和三大组织，埃利克森家族有关的所有人物！同时，派人前往亚洲搜寻上官眠的踪迹！ 　　时间飞速流逝，7月25日晚，上官眠等人，终于踏入里昂市区！而几乎是同时，这一情报，就被埃利克森家族获悉！ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第五章 追与逃！ 　　 　　里昂。法国着名的大城市，此刻，在市中心，夜幕已经降临。 　　一个亚裔女子，坐在一家餐厅内。她眼前是一个笔记本电脑，电脑屏幕上，是上官眠的照片。 　　女子看起来有三十好几，留着一头柔顺的黑色长发，五官，竟然和上官眠极为酷似！ 　　“自由……”女子喃喃自语着，双目溢满泪水，说道：“终于找到你了……终于找到你了！” 　　血字，已经开始。 　　一辆白色轿车正在马路上行驶，车窗完全是茶色玻璃，根本无法看到里面的人。开车的是上官眠。 　　“我……我好害怕！”罗谧梓瑟瑟发抖着，她右手手掌没了，只能用左手开枪。随时把枪拿在手上，可是依然害怕得要死。 　　鬼魂已经够恐怖了，还有那么多方势力介入，她本来不过是个宅女，就算相信圣日之主会保佑自己，此时却依旧是无法压抑恐惧。 　　韩国住户洪相佑的手也是不住发抖，他注意到，大街上，行人似乎并不多。周围，都是一些建造于中世纪的建筑和教堂，让人有一种时光交错的感觉。此时，天空非常阴沉，让人感觉到心头压着一块沉甸甸的石头。 　　“我可以肯定现在我们进入里昂的情报已经到各大组织手中，”上官眠依旧镇定地说：“不过这里是市中心地带，爆发大规模枪战，必定会有政府介入。当然，各方势力都是神通广大，但是市中心也有许多外国游客，如果有大量外国游客死伤，必定引起外交问题。” 　　“你别说那么轻巧！”罗谧梓大吼道：“你要知道，我们要面对的最可怕的敌人就是鬼啊！那七个杀手中有一个是鬼啊！” 　　而在三大组织和埃利克森家族汇聚地。 　　七名杀手出现在埃利克森极爱主面前。沙罗听到了这一最新情报后，点头道：“明白了。里昂是吗？” 　　“根据我们的情报，亚伦家族和科伦斯会似乎也开始行动了。”埃利克森家族家主说道：“哼，睡美人还在垂死挣扎，想借势来对付我？这次务必带来她的人头！” 　　“明白。”沙罗的一头白发下，那冰冷面孔，露出森然杀意。 　　然后，七人经过一条黑暗通道，准备通过专车前往里昂。 　　黑暗中，某一名杀手，其面孔露出了狞笑，整个面部都是完全扭曲。如果有光照耀过来，会会发现，其面孔，正犹如地狱中的撒旦！ 　　不久后，七名杀手，乘坐一辆加长林肯正驶向市中心。 　　“他们正在接近里昂市中心的白莱果广场。”沙罗看着车子上的GPS定位地图，说：“这一次，会有一些其他势力的人卷入，到时候恐怕会有不少大事情发生。” 　　白莱果广场又称为皇家广场，周围大多数都是19世纪的建筑。那个地方，自然集中了很多外国游客。如果大规模枪战，后果不堪设想。 　　“想让我们投鼠忌器吗？”莉莉在车子上依旧在拼图，而不时从她的衣袖，衣领，都会钻出许多恐怖的毒虫，密密麻麻布满她的皮肤，和她那绝美容颜完全不相同。 　　莉莉身体的每一寸，几乎都有强大毒性。她一直用自己的血液喂养这些毒虫，而通过大量毒物中和，让她居然能够正常地活下来。这些毒物在战斗中，能够轻易让对方死无葬身之地。 　　蒙德罗就坐在莉莉身旁，说：“你还真不是一般地喜欢拼图啊。这副拼图你就那么喜欢？” 　　“是呢。”莉莉又将一块拼图拼上，说：“拼图实在是件有趣的事情。对于根本看不见任何东西的我来说，将零碎的东西整合，再将整合的东西打碎。这种创造和毁灭交替的感觉，我很是享受。” 　　只见莉莉所拼的拼图，目前看来，是一个人的脸的一半，虽然只有一半，但从她身旁的拼图盒盖的成品图上可以看出，是一个浑身是血的丧尸。看起来，有点像是生化危机。 　　“这个拼图，有点困难。”莉莉摸着下巴说：“看起来是，得要花费一点时间呢。不知道杀死睡美人以前，我能不能拼完这个拼图呢？” 　　“那你恐怕要失望了。”卡兰却是摇头说：“我可以和你打赌，你这副拼图还没有拼完以前，上官眠的人头就已经到我们手中了。” 　　而这七名杀手中，某一个人，眼睛死死盯着那GPS导航仪。那双目，几乎都要凸出，而因为车内光线暗，并没有人看到，那张面孔已经比面粉还要惨白，双目已经完全是一团黑色，没有半点眼白，嘴巴正大大张着，甚至伸出手，即将要伸向那GPS导航仪！ 　　十分钟后…… 　　在即将接近白莱果广场的时候，上官眠突然踩下了刹车！ 　　“怎么了？”李隐立即看向她，问：“出什么事情了？” 　　“那是……”上官眠的目光死死看向前面的十字路口。然后，她立即开始迅速倒车！ 　　一辆加长林肯，正从马路对面驶来！ 　　“这么豪华的车子绝对不会是普通人乘