这样的情况？ 　　一切都发生得太突然，阿丽完全是懵了。但是她还是冲过去继续敲门，并扯开嗓子大声叫喊。可是，不管叫了多长时间，门外都没有任何动静。生性本来就胆小的阿丽顿时害怕起来，继续大喊：“喂，喂，怎么了，快开门，开门啊！” 　　到了这时候，阿丽才真正察觉到了事态不妙，无论如何，也不该叫得那么响，外面的人，都丝毫没有察觉吧？而且手机也恰好在这时候关机了？到底怎么回事？ 　　她回过头，看着那打开的门，那面镜子。镜子里面，正是映照出了她和沙绘二人。当然，由于黑暗的环境，只能大致看清楚人的轮廓而已。 　　然而因为这样，才反而显得比较骇人，就好像是，黑暗中，有一个人存在似的。阿丽不禁瑟瑟发抖起来，被困在这么一个黑暗的狭小空间内，对一个女性来说真是太阴森了。但是，相比之下，沙绘更加恐惧，因为她比谁都清楚，“它”就在这，“它”就在…… 　　阿丽瑟瑟发抖着走到沙绘身旁，轻轻拍着她的肩膀，说：“那个……你没事吧？” 　　“别碰我！”沙绘拍开阿丽的手，黑暗中她根本看不清阿丽的脸，而这下却因为重心不稳跌倒在地。阿丽也是吓了一跳，一时不明白为什么这个大明星对自己表示出敌意来。 　　“一定是出什么事情了。”阿丽耐着性子说：“我说，你有手机吗？可不可以联络外面？” 　　“你……说什么？听不明白。” 　　“啊，你听不懂中文啊……可是我也不会说日语啊。那个……” 　　阿丽不算是宅女，她很少会看原版的日剧，看的都是电视上放的国语配音的日剧，比如之前就是看了电视台放的国语版《侦探伽利略》喜欢上福山雅治，《天堂雪》看的也是译制片。因此，她几乎不会说任何日语。 　　她咬咬牙，继续说道：“Mobilephone……手机，手机，你有吗？” 　　“携带电话？”沙绘这下总算是听明白了，她立即想到，必须要再次对外求救了。而她的手机，却是成功开机了。 　　这黑暗的厕所，总算有了一丝光芒。 　　“太好了，”阿丽连忙说：“手机，给我用一下，我打给我男朋友，他就在外面，马上能来救我们的！” 　　沙绘迟疑了一下，便将手机递给了阿丽。阿丽马上接过手机拨下了号码，她打算尽快联系男友，马上离开这个令她不安和害怕到了极点的地方！ 　　“嘟……嘟……嘟……” 　　铃声响了起来，这让她安心了不少，但是，却还是没有人来接。 　　“这是，怎么回事？”阿丽顿时害怕起来，她不停踱着脚步。过了好久，还是没有人接电话。 　　这是，怎么一回事？ 　　她开始感觉到害怕起来，挂断了手机，刚打算拨打新的号码，忽然间，手机铃声响起了。她连忙接通一听，而说话的是一个女人，而因为说的是日语，她根本就听不懂。 　　“Sorry……”她只好在这时候说英语了：“I can't speak Japanese……” 　　“Oh，who are you?” 　　对方也立即换成说英语了。打电话来的人，正是一直担心的真山敏子。 　　“Sorry，please wait for a whlie.”阿丽连忙回过头，走到沙绘面前，将手机递给她。沙绘立即拿过手机，用日语问：“喂，是谁？” 　　“沙绘！你没事吧？你现在在哪里？你和福井先生在一起吗？” 　　“敏子？”沙绘听到她的声音，立即说道：“太好了！我现在，在距离嘉远路教堂比较近的一个咖啡馆，快，快来救我！” 　　虽然很害怕任何人，但是现在沙绘也没有选择了。 　　“好的，对了，神谷小姐现在也在找你。你要不要和她联系？她有给我她的手机号码。” 　　“神谷小姐？哪个神谷小姐？” 　　“就是当初帮大泽小姐洗刷嫌疑，解决了‘黑环杀人案’的神谷小夜子侦探啊！你不记得了？” 　　“哦，是她？”沙绘几乎都快把她给忘记了，事实上小夜子的长相，她都已经记不清楚了：“她现在在K市？” 　　“对啊，真的好巧！总之，我告诉你她的手机号吧。嗯，手机号是……” 　　说完后，沙绘挂断了电话，然后拨打了小夜子的手机。其实，她本身对侦探什么的并不感冒，但如今也只有死马当活马医了。 　　“喂，是……神谷小夜子侦探吗？”电话接通后，沙绘马上问：“是你吧？我是能条沙绘！” 　　电话那边传来一声巨响，听起来好像是汽车刹车的声音。 　　“你在哪里？” 　　沙绘说明了自己所在地，以及详细情况，然后只听到小夜子急迫的声音：“远离镜子！远离所有镜子！快一点！还有，不要切断电话，也不要扔掉电话，我保证五分钟内赶到！” 　　“五分钟？那么快？” 　　“我马上过来！” 　　然后，小夜子踩下油门，调转了方向。而坐在她身旁的银羽也是愕然之色：“刚才是谁打电话来？” 　　“能条沙绘！” 　　“真的？那……她在哪里？” 　　“我在用GPS导航仪查！” 　　这时候，她打开了扩音，所以银羽也可以听到沙绘的声音。接下来，她忽然又说：“那个，神谷小姐，你能听懂中文吗？我记得你说过你懂六国语言？” 　　“当然能！”小夜子喊道：“你身边还有人？” 　　“You……te