始终坚持说她不知道黑心魔是什么意思。 　　我感觉妈妈的态度表现得很冷淡。如果是以前，她绝对会对我问长问短的。似乎那四个字对她造成很大的触动和打击。 　　我下决心一定要查出黑心魔是什么意思。” 　　7月5日部分的日记终于结束了，翻到后面一页，又是新的一天的日记。 　　而张红娜此刻已经完全明白了。日记中的“妈妈”很明显就是颜绫宵，而“阿姨”肯定也就是她的姐姐，同为金色神国信徒的颜绫音。 　　不过，张红娜只和颜绫宵谈国一次话，和颜绫音，只偶尔见过几次，几乎没说过话，印象中她是个对神国很虔诚的信徒，但是比较沉默寡言。 　　听天秀说，颜绫音是修炼进度最为突飞猛进的一个，也是对神国最忠诚的信徒，甚至忠诚到了激进的地步。这一点，和莫俊也很类似。听他说因为这个原因，处决黑心魔的执法人员中，颜绫音和莫俊一直都起着带头作用。 　　处决黑心魔，自然就是杀人。比如试图查探金色神国的警察，记者，或者是打算背叛神国的信徒，都由执法人员处理。她虽然没有参与过，不过也大致上有所了解。而天秀说，莫俊和颜绫音处决的黑心魔数量很多，之前有很多记者明察暗访金色神国，都是被他处理掉的。这二人在此事上，都极为果决。 　　如果是这样，那么多半是颜绫音认为，外甥女安娜，是一个黑心魔？但是，因为无法完全确认，只是用这恐吓手段吗？ 　　这本日记，要不要给其他的那些黑心魔（张红娜将执行血字的住户都看成黑心魔）呢？ 　　孤寂的大海上。 　　银夜站在甲板前，叶天辰则是并肩和他站着。 　　“这是……” 　　这是怎么回事？ 　　眼前的一切，仿佛发生了巨大的错乱。银夜过了很久，才反应过来。 　　这艘船，发生了天翻地覆的变化。变化，仅仅只是在刚才一瞬间发生的。没有人注意到变化是怎么来的，当发觉的时候，周围熙熙攘攘的人群已经彻底消散，地面变为腐朽的烂木，甲板也被腐蚀得锈迹斑斑。 　　船上，看不到一个活人。而这艘船，也是变得面目全非！ 　　“这，这是怎么回事？”叶天辰顿时吓得躲到银夜身后，许娆和荀墨璎也是向银夜身边蹭。 　　“开始了……”银夜看着周围环境的变化，说道：“看来，我们是踏上了一艘幽灵船啊。大家先冷静，不要乱了阵脚。随时注意周围的任何变化，也许就能够构成生路提示！” 　　一阵大风吹来，天空中的月亮也被阴云笼罩住了。 　　然后，只听许娆一声惊呼：“柯，柯先生，你看！” 　　银夜立即看了过去…… 　　那是甲板上，某一段栏杆。从船下方，伸出一只满是水的手，死死抓住了栏杆。紧接着，另外一只手也抓住了栏杆！ 　　一个被水完全浸湿的头颅伸了上来！尽管被拦住遮住大半，加上距离遥远看不清楚，可是每个人都感觉到一种发自骨髓的寒意！ 　　不需要人指挥，随着罗诚最先的后退，每个人都迅即向后跑起来。没有一个人注意到，张红娜不见了。 　　冲进船舱内，大家都是慌不择路。很快，到达一个巨大的厅堂内。里面，摆放着无数张桌子，非常宽阔。 　　大家自然是蜂拥而入，银夜则是在这情况下还是观察着周围环境。 　　这个大厅，天花板很高，而旁边则是有一块巨大玻璃分隔开，玻璃另外一面则是好几层楼组成的船上楼阁。粗略看起来大概有四层。 　　就在这个时候，银夜清晰地看到，在其中最上方的一层，也就是第四层…… 　　一个留着长发的女性身影，正站在那！ 　　“你们看！” 　　大家的眼睛都看了过去，巨大玻璃隔着的另外一边，最高一层楼上站着的那个身影，每个人都看得清清楚楚！ 　　“那……那就是鬼吗？” 　　整个厅堂内完全是一片阴暗，所以大家只能模糊辨析出那是个女性。 　　“嗯。”银夜此刻则是在想着，这和刚才那个鬼是同一个鬼吗？ 　　如果是，那就证明这个鬼可以轻易瞬移，或者是制造分身。 　　如果不是，那就代表着…… 　　他们要面对至少两个鬼魂！ 　　 　　第十四卷 幽灵船 第八章 侵入 　　 　　张红娜走出了走廊。她此刻怀揣着那本日记，毕竟这日记，让她很是在意。 　　日记中，安娜对父亲之死的追忆，也多少让张红娜有些感触。当初，她就是在父亲去世后，为了寻求精神寄托才去听金色神国的演讲，并加入了神国。张红娜的父亲一生都很劳苦，是个生活清贫，老实的人。他死的时候，张红娜一度很悲伤。但当她信了金色神国后，她认为，只要她好好修炼，将来就可以让父亲的灵魂也进入金色神国。 　　什么是所谓的神呢？ 　　张红娜以前曾经考虑过这个问题。父亲一生如此劳累，他一直非常勤恳，而且他也一直很信佛，相信一个人只要有着慈悲胸怀，一定能够得到保佑，一生能够平安度过。 　　他帮助过很多人，从来不计较得失。他也很多次都对自己说，钱，够用就可以了。没有必要太过执迷，否则的话，就会失去自我。 　　一大把年纪，就算是自己再怎么辛苦，如果是亲戚朋友开口借钱，都很少会拒绝。身边的人无论有什么困难，都会主动挺身相助。所以他积攒了很好的人缘，但也没有少被母亲埋怨。父亲却依然坚持这一点，他相信好人一定