就意味着，这样东西也不会被住户视为“正常姿态”之物。 　　而罗家姐妹呢？的确表面看起来很正常，但是其中之一罗佳绘是死者，这自然会引起住户的注意，只怕姐姐罗佳妍也自然被视为“不正常”。 　　接下来的郑大虎，和最后诡异的摄像机关闭，都是如此。最后一点其实也可以解释为是电量耗尽自动关闭，但是，住户自然不会放过任何一个微小线索。 　　“皇甫，”战天麟暂时不去考虑这些，对身旁的皇甫壑压低声音说道：“我有事情想单独和你谈谈。” 　　“什么事情？”皇甫壑顿时露出紧张的神色：“你发现了什么？” 　　“跟我出来。是其他的事情，不过你会有兴趣知道的。” 　　皇甫沉思了一会，回过头说：“抱歉，我和战天麟出去一下。” 　　二人离开房间后，来到外面的走廊上，缓缓步出几步后，战天麟耸了耸肩，回过头对皇甫壑说：“连雪真体内，被我下了一种毒素。毒素会很快蔓延她的全身，她的命，就在我的掌握中。如果要解药，你就给我说出地狱契约碎片的下落。你拿到过一张吧？” 　　皇甫壑愣了一愣，面色变幻不定，随即一步冲上去，一把抓住战天麟的衣领，刚要挥拳的瞬间，战天麟却一把扭住他的手，将他整个人反手按在墙壁上，用阴狠的口吻说：“我这个人不喜欢动手的，听好了，解药，只有我有。大概再过一个小时，药效会初步显现，她的身上会出现大量红斑。再过一个小时，她身体的红斑面积会不断扩大。最后，她会因为大量流血死去，而且没有办法可以止住血。” 　　“你……你胡说什么？” 　　“解药的成分很复杂，只有我的同伴有。告诉我藏地狱契约碎片的地方，然后我让同伴去取，拿到后，我就让她用一只信鸽把解药送到这个公寓来。” 　　说到这，他已经松开了手。 　　“留给你的时间不多。好好考虑。” 　　战天麟的目光露出了凛然的嗜血光芒，令人感觉到不寒而栗。每当他露出这一光芒的时候，认识他的人都会明白这有多可怕。 　　十年以前，他就是在露出这等嗜血光芒的时候，用自己制作的毒药，杀害了五十多人。也因此，获得了自由。和那个人一起。 　　当时，一个名为“黑迭香”的大犯罪组织，曾经雇佣他进行毒药的开发和制作。他是毛遂自荐的，在自己使用自己的毒药证明了自己的杀人能力后，立即被那个组织的首脑欣赏，吸纳他进入核心成员。 　　用自己制作的毒药杀人，是他唯一的乐趣。好像操控人生命的死神一般，这对他来说是件很有成就感的事情。当初，“黑迭香”的人不惜给予他现成的实验材料。足够多的药物和实验体，就足够他提炼成超乎人想象的恐怖毒药。古往今来人类闻所未闻的下毒手法，都出自他手，所以任何办法都无法防止他下毒。只要他愿意，他可以杀死他想杀的任何人。迄今为止，他提炼出的毒药总数，连他自己都忘记了。 　　其实他本来没有打算毒死那些人的。因为他很享受那么多良好的实验条件，而且对方也允许他进行人体的实验。但是，那个时候，他遇到了她。 　　一直被关押着，被当做是那帮人轮番发泄性欲对象的人。她只是个普通的学生罢了，但是，因为长得太漂亮，加上身材又好，所以被抓来。几年内不知道堕胎了多少次，以至于失去了生育能力，被没日没夜折磨得不成人形。不知道有多少年时间，都没有机会看到太阳了。连反抗都几乎忘记，只是被那些人当做是解决生理需求的工具罢了。 　　她这样的人，在那些人的手中并不少。玩腻了，卖给人贩子就是，或者杀掉也无所谓。当时，那样的她，被负责照顾战天麟的饮食起居。她已经没有了逃跑和反抗能力，同时“黑迭香”的人也暗示他，可以随便处置这个女孩。 　　那时候，她的一句话让他产生了兴趣。 　　“你帮我毒死他们。” 　　战天麟有点意外这个娇弱的，好像风一吹就会倒下的女人居然在他面前说出这样的话来，而且看起来一点也不怕他这个研究毒药的人。 　　“那么你能给我什么？” 　　战天麟当时居然没有一口否决她。事实上，他当时加入这个组织只是为了方便进行毒药开发和实验，其他的，他都无所谓。毒药制作是他的兴趣，而“黑迭香”可以满足他的研究要求。不过当时研究出来的毒药数量也已经相当多了，他已经开始考虑扩大实验体的数量，以研究毒药的更多特性。 　　“我不知道。”女人就这样淡淡回答道：“但是，只要你杀了他们，那你想要的，我都给你。” 　　这个女人的确很美，但是长时间受到的折磨已经让她形如枯槁，虽然身材依旧很好，但是战天麟对于毒药的兴趣更大于女人。她能给予自己什么？ 　　她什么也给不了自己。若想要她的身体，他大可以用强，只是战天麟对此兴趣也不大。 　　他当时，什么也没有对她说。也没有给她任何承诺。只是，他在一个烧杯中，从一根试管中倒入了一点绿色的液体。然后递给了她。 　　“喝下去。”他只是那样简短地对她说。 　　接着，她喝下去了。 　　当晚以后，“黑迭香”驻扎在这里的五十多人，无论干部还是小弟，全部都莫名其妙死于非命。 　　只有战天麟和她没有死。他是如何下毒的，只有他本人才知道。 　　那绿色液体是唯一的解药