　“蒲靡灵……蒲深雨……”李雍念叨着这些名字，随后，他有了决定。 　　一定要找到那个蒲深雨，她是解开青璃之死真相的关键人物！ 　　吉天衍此时逃到了木材加工厂的顶楼。他现在，根本没有办法下去。因为，走向下的楼梯，居然会进入到更上面的楼层！而走上面的楼层，还是一如往常！ 　　楼梯被鬼下了诅咒！ 　　而从窗户跳下去是根本不可能的，因为他当初为了躲避那个鬼逃到了上面的楼层，而接下来，任何一个窗户看上去，都是十层楼以上的高度！跳下去的话，必死无疑！ 　　他顿时悔不该没听李隐的话！进入高层建筑是执行血字指示的大忌啊！ 　　但是，现在，后悔也没用了。这个废弃工厂明显是被鬼下了诅咒，而他无法脱离这个诅咒！ 　　好在，皇甫壑说，会发给他预知画，那样一来，或许还有一线生机。 　　虽然不知道，他说的是真是假，但是，也只有选择相信他了。 　　吉天衍也发现，不管怎么朝着楼梯上走，都走不到顶层。也就是说，这是一个无限高的大楼！ 　　终于，走得精疲力竭的吉天衍，在某个楼层停下了。 　　每一个楼层，都和二楼完全一模一样。似乎是鬼将二楼无限地复印了出来。吉天衍扶着墙壁，不断喘着粗气。 　　窗户外面，天空渐渐被阴云覆盖住了。现在虽然是正午时分，却变得和夜晚一样黑暗了。 　　这黑暗让人感觉极度的不祥。 　　看着那黑暗的天空，刚给委托人李雍发去了短信的神谷小夜子，也感觉到了一阵阴郁。刚才还那么明亮的太阳，此刻已经彻底看不到了。 　　这时候，神谷小夜子，感觉到了手机的振动，于是立即将它取出点开彩信。 　　而这封彩信的内容，比之前任何一封，都让人感觉恐怖至极！ 　　深雨这时候手都感觉酸软了起来。不过看着画的内容，她有了新的感觉。 　　“预知能力似乎有了一定程度的恢复，”她看着画说：“之前的不稳定状态有所缓解了。难道是因为血字的难度逐步提升，所以这个能力的限制也开始削弱了？” 　　阿馨则是也看着那幅画，说：“能力恢复了？恢复了多少呢？” 　　“大概一般情况下的两三成吧。”她指着画说：“目前的预知画，画出的时候，距离现实发生，大概有五到十分钟的时间差了。” 　　预知画中，是在一个狭窄的楼道内，鬼老妇死死抓着吉天衍的头颅！ 　　彩信附加了一段内容：“预计这是你们收到彩信后，五分钟左右就会发生的现实。” 　　五分钟！ 　　皇甫壑将一瓶矿泉水的瓶盖拧开，朝嘴里不断地灌水。不停地走路，体力的消耗的确是越来越大了。他知道，此时补充体力是非常重要的。 　　鬼没有继续追上来。 　　也不记得自己走了多久。若非自己过去经常在许多山川树林历险的经历，他也未必能够撑下去了。 　　他依旧没有办法考虑出生路。 　　刚才，已经和李隐通过话了，但是，目前李隐针对这一情况，还提不出什么想法。皇甫壑也知道，李隐并不是神仙，他也需要思考才能得出结论。 　　毕竟目前的线索少得可怜。 　　这时候，新的彩信发了过来，他打开一看，是神谷小夜子发来的。上面，赫然是那白发老妇抓着吉天衍的人头的可怕画面！ 　　看到这一幕，他呆住了！ 　　难道吉天衍他已经死了？还是说即将死去？ 　　看到那段附加文字他才知道，这是五分钟后即将发生的现实。而想到这里，他也感觉到浑身瑟缩！ 　　皇甫壑，并不是不怕鬼。但想到母亲那痛苦绝望的神情，想到雪真对母亲的唾骂，想到死不瞑目的母亲所爱的连叔叔…… 　　他就强行压抑着恐惧，去探究这一切。 　　他绝对不会原谅，杀了母亲的那个鬼！绝对不会！ 　　他将这封彩信，按照约定发给了吉天衍。 　　吉天衍收到了彩信后，他将彩信点开。看到那骇人一幕，他吓得差一点大叫起来！看着窗外变得已经和黑夜无异的天空，令他内心不断生出刺骨的寒意。 　　这个时候，一滴水滴在了吉天衍面前。他的眼前，一扇房门竟然微微拉开！ 　　这让吉天衍吓得脸都白了，立即朝上面跑去！反正朝上面逃朝下面逃都一样，还不如朝上面逃！毕竟鬼就在下面！ 　　深雨深呼吸了一下。 　　她此刻感觉越来越累了。以前为夏渊提供预知画的时候，也不曾如此疲劳过。而阿馨这时候正摆弄着手上的水果刀，不时阴笑着看着深雨。 　　深雨也懒得去看她。此时的她，只考虑着如何逃离那个变态法医和这个恶魔女的掌控。为此她不惜付出任何代价。 　　现在她最大的希望，就是姑姑蒲绯灵的存在。她也没想到，自己除了敏以外，在这个世界上依旧有活着的亲人。 　　她极度渴望和姑姑见面，如果可以见到她，或许就可以知道父亲昔日是如何看待自己的。 　　父亲和姑姑，是否会爱自己呢？ 　　是否真的会爱自己呢？ 　　这时候，脑中开始侵掠一段更清晰的影像，手开始不由自主动起来，握紧了画笔。而这次的她，感觉到，这段影像发生的时间，将会在大约一到两个小时以后！预知能力的限制不断地在被削弱。这也是公寓造成的吗？ 　　她拿起画笔，慢慢地描绘出里面的景象后，忽然门外传来了门铃声。阿馨顿时兴奋地说：“啊，是主人来了！” 　　她立即三步