，该到什么地方去才好。 　　头顶的红色月亮，依旧散发出妖异的光芒。一如当初弥天所形容的那般。金域学院的图书馆内，这部短短十万字的恐怖小说就这样完成了。 　　小说完成的当日，弥天在打完最后一个字后，总算有了种如释重负的感觉。 　　当时，弥真始终都坐在他的后面，看到他打完整部小说。 　　“完成了。”弥天保存了文档后，说：“《轮回》总算是完成了。” 　　“最后是……开放式结局？通过那个祭祀广场，差一点就可以离开这座山了啊。”弥真看着最后的剧情，不禁说道：“其实可以安排得好一点啊，让他们母子直接逃出去啊。” 　　“就当是一个希望吧。”弥天揉了揉有些酸软的双肩，说：“而且，我们，也没有能够离开那个公寓。” 　　“那……祭祀广场后面的这段山路，真的是能够逃出去吗？这是轮回的最后一天了，如果逃不出去的话，那就代表着……” 　　“这个，我也没有多想。就由读者去考虑吧，给他们留有想象余地的小说不是更好吗？李隐，他不知道会有什么评价呢？他自己也是写小说的，应该可以更加中肯地给出评语吧。” 　　此时图书馆内已经很稀少的两三人，而且互相之间都坐得很远。弥真和弥天又仔细看了看前面的文章，确认错别字，以及病句等。 　　弥真忽然感叹道：“看到最后，这座山的地形似乎还是不太清楚啊。空白的地方，实在是太多了。” 　　“是呢。”弥天苦笑着说：“构思的时候好像仓促了点，很多问题都没有仔细思考过。现在完成了，看起来的确是有不少粗糙的地方。” 　　晚上，告别弥真后，弥天回到了自己的寝室内。在室友都已经陷入沉睡后，他独自一人打开电脑，看着自己创作的恐怖小说。 　　这算是他留在这世界上的一个重要痕迹。即使将来离开这个世界，这份痕迹也会留存下来。 　　在公寓生活了许久，弥天早就已经有了最坏的打算。 　　他也并不想怨天尤人，如果那样做，就对不起一直苦苦支撑着自己的姐姐。不知道为什么，他发现，其实蓝冬美对他而言就是弥真，而星辉对他而言就是他自己。 　　弥真虽然和他是双胞胎，仅仅只大他几分钟而已，可是，在弥天心中弥真却是他的一切，更是他的全部信仰。可以在公寓中走到今天，也都是因为弥真。 　　虽然在她面前从来没有说过，但是弥天却是打从心底深爱着这个姐姐。 　　“最后……蓝冬美他们母子怎么样了？” 　　他最后翻到了小说最后一行。在本该结束的地方，将鼠标移动到了那里。要不要继续写下去呢？已经到了轮回的最后一日，一旦死去就是真的死去的蓝冬美。 　　不是不写，而是不敢写。 　　不敢去憧憬，不敢去奢求。那简直就好比是做梦才会有的幸福。 　　如果可以离开公寓，那么能做些什么呢？想着那一日，坐在椅子上喂着鸽子的弥真，她居然可以那么轻松地问自己这样的话，就好像是一般人在计划着未来一样。 　　如果，她是一个普通人，不用经历这一切的话，那么一定可以生活得很幸福。一定可以和自己心爱的人结婚，过着平静的，没有波折的生活，然后有自己的孩子。 　　弥天知道，自从父母去世，为了自己，姐姐付出了太多太多。她知道，因为背负着这份责任所以她连哭的权力也没有，她连软弱的资格也不存在。因为她的身后，有着自己，有着这个唯一的双胞胎弟弟。 　　“弥真，我写不下去啊。”弥天的手悬浮在键盘上，想打下去，却又打不下去。 　　如果，让蓝冬美就这样逃出，就会很强的期待吧。可是，这期待对于住户而言却是犹如毒药一般。 　　“如果……如果能够离开公寓的话，我再来补写这个故事吧。” 　　想到这里，他关掉了文档，整个人躺在了床上。 　　“如果能够离开公寓的话……” 　　弥天这样想着，便迷迷糊糊睡着了。从始至终，他都不知道，他在今天晚上所写得这篇小说，全文，彻底地在几年后的今日，化为了现实，和他所写的剧情，完全一样，没有一丝一毫的误差。 　　不断深入树林的六人，也是都将耳朵塞了起来。虽然时间上来说，蓝冬美该是在至少一个多小时后，才会听到那恐怖的声音，可是没有人敢断言现在不会发生这样的事情。 　　究竟……能否顺利到达祭祀广场呢？ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十九章 住户的意见分歧 　　 　　现在毕竟是凌晨时分，而蓝冬美是在中午时分穿越树林的时候，遭遇那一系列灵异现象的。时间上隔得很长，所以，也很可能什么都不会遭遇到。 　　这一点，也是让住户多少有些心定的原因。当然，虽然是凌晨，但是也并不能保证什么。在穿越森林到达北峰前，没有一个人可以有丝毫心安。 　　而重要的是，这段时间内，这个树林会发生什么事情，完全没有任何人知晓。 　　深入树林后就发现，树林内和小说的描述是完全一致的，没有丝毫差别。树木排布得极为紧密，几乎没有多少缝隙，一眼看去，四面八方都是树木。也就是说，鬼如果要隐藏，实在太容易了。而这些树木由于形成障碍物，导致需要在跑步中不断变动方向，所以对于他们中跑步速度最快的郎智善而言，也是个令人头痛的地方。 　　老实说，由于这些树木，不是有指南