直都信誓旦旦地说，他希望能够解救其他的住户，能够尽可能多救一条人命。说得好像自己是伟人一样，那个时候，我对他那份感情，产生了非常大的兴趣。这个男人的‘伪善’，可以持续多久呢？我非常想知道。既然如此，就必须让他尽可能多活一段日子。于是，我和他进行了交易。交易的内容是，我可以提供给他血字生路的线索，但是，也仅仅只会给他他自己要执行的血字的生路线索，但是，他不允许把血字的生路告诉别人！” 　　“你……你胡说什么！夏渊以前执行成功的五次血字，我听住户说，有很多次他都和其他人一起回公寓的。如果只有他有生路线索……” 　　“我好像告诉过你，我当时交易的住户，不止夏渊一个吧……” 　　听到这里，星辰顿时了然。 　　“当然，即使有生路线索也一样死去的住户也有不少，所以夏渊能活下来，运气也不是一点也没有。不过，我给予他的生路线索，最为关键。顺便一提……夏渊总结出过许多血字的规律告诉你们吧？但你们不感觉奇怪吗？” 　　“奇怪？奇怪什么？” 　　“为什么，那么多规则都能够延续下来？事实上能够通过十次血字的住户极少，加上死亡率那么高，就算几十年累积下来，那么多详细的规则都能够一一流传下来，并且完全经过夏渊一个人的口告诉你们，你们都不感觉到丝毫奇怪吗？例如六到十次血字都可以直接回归公寓，前五次血字出现复数鬼魂的可能较少，曾经有人用炸弹爆破公寓，这么多的信息，夏渊一个人完全得以继承了……你们都不感觉奇怪吗？” 　　星辰几乎站不稳了。 　　“难道……难道说……” 　　“那些规则，全部都是我告诉他的。算是我额外的附送吧。我告诉他，执行血字绝对不可以将生路告诉其他住户，如果他说了而令本该死去的住户活下来，我就不会再和他交易。那个口口声声，说要解救住户的男人，完全按照我说的做了……他之前执行的，十字路口的血字，你听说过吧？” 　　“啊……听说过，那次夏渊是运气极好才……” 　　“运气？你相信有那么好的运气？那一次，四辆车连续开过来，生路就是，去看车子玻璃上是否映出对面的车子。映照不出的车子，就是‘幻影’。朝着‘幻影’冲过去，就没事了。当然判断也需要一点时间，车速又那么快，他还是被撞到了，不过因为及时避开所以捡了一条性命。事后的他，却是编造出了他侥幸被撞飞而不死的谎言来，和他同去的住户自然是死无葬身之地！明明近在咫尺可以解救的人，为了自己的命，依旧舍弃了他们！这份人性罪恶的暴露，让我更确定，这个男人有多么伪善！为了嘉奖他展现给我的人的‘恶’，我就将很多公寓的潜在规则告诉了他。通过我的画……” 　　“那，为什么……为什么夏渊在第六次血字的时候死去了？你不是一直和他交易吗？为什么……” 　　“没什么。‘厌倦’了而已。他带给我的‘快乐’已经足够了，我，不需要他了。所以，第六次血字，我联系他说：‘提前一天到那个别墅去，然后你就会发现生路的线索。’但事实上，是因为我画出了，他在那别墅前，被一个黑衣恶鬼杀死的画。所以，我才……” 　　“你……你……”星辰说不出话来。 　　这个人……是恶魔，是恶魔！ 　　“那我怎么知道你会不会同样舍弃我？你……” 　　“没关系。你和夏渊不同，他提供给我的报酬，已经足够了，但只要你能够一直给我我想要的报酬，我，不会欺骗你。当然信不信随便你。我，到时候还会联络你，提出我想要的报酬的。当然若是你不愿意和我交易，我也无所谓。只不过……我可以明确告诉你……” 　　“第三次执行血字，你，即将会死！” 　　接着，电话就挂断了。 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第八章 摇滚和生路 　　 　　走廊上一片漆黑。 　　破碎的窗户，不断地吹入萧瑟的冷风。子夜走在路上的时候，时刻地注意四周左右。鬼可能感知他们位置的不安，不断萌生。 　　为什么，过了那么长时间才杀了沈子凌？就算是和敏遭到诅咒拉开距离，时间也太长了。 　　子夜开始逐步推断，这个鬼的杀戮，可能有着另外的条件。沈子凌也许是触发了那个条件才会死去。 　　他做了什么我们没有做的事情？ 　　走到一扇已经锈迹斑斑的门前，子夜站定了。 　　他提到了“殉葬”。 　　虽然不是那之后马上就被杀的，但是，感觉也没过去多久。那么，莫非被他说中了，殉葬果真是生路的关键吗？ 　　K市在历史上，从来都不曾作为任何一个古代国家的都城，无论从奴隶社会还是到封建社会，都是如此。不光是大王朝，即使是处于分裂割据时期的一些小国也是如此。 　　不过，不一定是国家的都城。 　　在奴隶社会，一般奴隶主去世后，也会让大批的奴隶殉葬。到了秦代的时候，秦始皇皇陵才以兵马俑替代了人殉。 　　子夜穿过一条走廊，来到了一个大厅内。 　　那张契约碎片，依旧捏在她的手心里。 　　这个大厅比较空旷。空旷这个条件，有利也有弊。有利的地方是鬼不容易突然出现，弊端则是不容易隐藏自己。 　　当然，如果鬼可以感知自己的位置，那藏不藏的就没有多大意义了。 　　就在这时候……子夜将头稍稍