：“是不是意犹未尽啊？” 　　“小声点！”段奕哲立即捂住他的嘴巴，左右环顾，然后说：“嗯，你说的事情我可做了啊。不过那个手表到底是啥玩意啊？你不会看上人家伊莣了吧？” 　　“胡说！我虽然是萝莉控和御姐控，但是我绝对不控人妻的……” 　　“那你是要做什么啊？还要我送个手表？你绝对有阴谋。” 　　“呵呵……”阿苏看着段奕哲的表情，笑着说：“你就别想那么多了……总之这次多谢你了啊。” 　　大概一个半小时后……一座巨大的海岛出现在了众人面前。 　　“各位，那里就是银月岛了！” 　　工作人员很是兴奋，然而在众人眼里……那个岛屿，仿佛是恶魔的嘴巴一般。 　　每个人都是极为紧张，一旦跨入岛内，就将会进入无比凶险的血字指示地点。每一分，每一秒，都有可能丧命。 　　众人已经开始在大脑中幻想着未来几十个小时里将会遭遇的事情了……比如床底下忽然钻出一个长发女鬼，或者是地板上莫名其妙渗血，要么就是窗户外走出无头的幽灵，再来就是…… 　　单单只是想想，许多人已经是脚底打颤……当然，某色狼除外。 　　接下来工作人员的话，几乎都没有人去听，而在游轮靠岸后，大家一一登岛。 　　踏上银月岛土地的瞬间，李隐就感觉心里一紧。 　　第五次了…… 　　第五次执行血字指示啊！ 　　上一次在幽水村，若非最后关头阿秀化为厉鬼，自己就会和叶可欣一样，死在公寓大门之前了。上次可以活下来，完完全全是自己运气好。 　　而嬴子夜则是第二次执行血字指示。上次在那个鬼屋，也是千钧一发，险死还生。若非是最后一刻赌对了生路，她也是早就死在了那里。 　　两天半……那个时候，可以活着离开这座岛吗？ 　　谁也不知道。 　　但是，七个人，不可能全部都活着回去，这是可以肯定的。公寓历史上，还从来没有执行血字指示，全体住户生还的先例。 　　跟着工作人员，众人来到了那梦幻度假村里。 　　梦幻度假村在银月岛占地面积很大，依山而建，有无数复合式别墅组成，伴随着许多游乐设施。 　　这个岛虽然很大，但是很诡异地，没有其他游客，两天半的时间里，就只有这七个人住在岛上，当然还有一些工作人员。 　　入住的别墅也非常豪华，众人进入别墅后将行李放好后，就去用餐了。 　　那么大的度假村只有他们住，想也知道，肯定是公寓搞的鬼。 　　进入偌大的餐厅内，七个人随着工作人员的带领，来到二楼的一个包厢内。 　　上菜后，众人也都慢腾腾地动起筷子，但是时刻都警惕着四周，谁都不敢大意。这么僻静的一个岛，实在是很瘆人。不像幽水村，虽然也有鬼魂在，但是那么多活人，多少壮了点胆子。 　　甚至，谁知道这些工作人员，会不会本身就是鬼？ 　　想到这里，伊莣忽然停住了筷子，这菜……不会有毒吧？ 　　“没有毒的。”嬴子夜看出坐在她身旁的伊莣的顾虑，说：“公寓不可能用这样的方式杀掉我们，明显……是要让我们被恐怖压倒，在无尽恐惧中死去。” 　　“可……” 　　“再说，不吃饭不喝水，也不可能支撑两天半。” 　　伊莣还是会不时地朝着窗户外看去，就怕会有个浑身是血的人忽然走过去。老实说，再这样发展下去，连冰箱都会被她看成是鬼了。 　　吃完饭后，天也差不多暗下来了。 　　天一暗，大家都害怕起来了。 　　“那么，希望大家玩得愉快。” 　　愉快！愉快个鸟！ 　　此刻大家几乎就把工作人员当成是鬼看待了，段奕哲甚至仔细盯着他们，甚至拿出一面镜子来照照看能不能照出他们来。 　　“今天晚上守夜的人，还是按照过去的惯例，抽签来决定好了。” 　　“同意！” 　　回到别墅大厅，大家按照抽签的方式决定……今晚的守夜人是李隐，华连城和段奕哲三人。 　　当然，没人想去房间里睡，一个人睡太恐怖了。所以大家一致都坚持开灯在客厅里睡。当然没有人反对，在一个明知道有鬼魂的岛屿还关灯上床睡觉，除非脑子坏了。 　　甚至大家都不敢盖被子，好像是因为前一段时间看了《咒怨》的缘故，看到里面的女鬼伽椰子，曾经把伊东美咲演的角色拉到被子里去消失掉了。这一来，还有谁敢盖被子？ 　　其实，真是没人敢睡着。尤其是李隐曾经提到当初罗恒炎在幽水村睡着睡着就消失了的说法，更是感觉毛骨悚然。 　　时间一分一秒地流逝，躺在客厅沙发上的人终于睡着了。 　　李隐因为熬夜熬惯了，喝杯茶就行了。但是，段奕哲却是哈欠连连。凌晨两点了，这个时候再害怕也难免困了。 　　“李隐啊……”华连城看着身边熟睡的伊莣，对李隐说：“你，有什么头绪没？比如血字指示字面上……” 　　“没有，暂时没有任何头绪。” 　　连城听李隐也这么说，一时也皱起眉头来。 　　“不过我可以坦白告诉你。”李隐对连城说道：“这次的血字指示，绝对会极为恐怖。两天半的时间，七个住户的参加……你要做好心理准备。但我向你们保证……我作为楼长，一定尽可能带着你们，活着回到公寓去！” 　　 　　第五卷 银月岛 第四章 李隐的过去 　　 　　我一定会保护你们的…… 　　李隐这么说，并不是出于一