了。 　　蒲靡灵，的确就是深雨的父亲！生下了她的那个恶魔！同时，也是他将预知画的能力，遗传给了这个女儿！ 　　但若说是遗传，也仅仅是深雨获取了这一能力。而敏，并没有获得能力。 　　难道这当中，包含着什么诅咒吗？ 　　如果是的话…… 　　星辰忽然抬起头，看着天花板。 　　这个房子里……是不是也留下了，那个恶魔的诅咒？ 　　这个时候，在公寓，404室内。 　　李隐将子夜一把抱在了床上，然后脱去双方的衣服。 　　虽然二人相恋了很长时间，但是做这种事情，的确也是第一次。理由倒也不是保守什么的，而是因为二人都是非常接近于柏拉图式的精神恋爱。 　　但是，经历了这一次血字，险些失去彼此，李隐更是付出了那么大的牺牲才换回了子夜的生命后，就再也不去顾及什么了。内心渴望拥有对方的欲望被彻底释放和点燃了，就和之前银夜和银羽一样。 　　李隐一把扯下子夜的外套。 　　“李隐……”子夜的眼中涌出泪水来，说：“来吧，快来吧……就让我们暂时忘却所有吧……” 　　李隐也脱去了最后一件内衣，立即压在子夜的身体上…… 　　要活下去…… 　　我们要一起活下去…… 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第一章 新的魔王级血字指示 　　 　　太阳高高悬挂在天空中，天空万里无云，一片晴朗。 　　而这个时候，华连城却飞奔在一条巷子中，丝毫不敢停下！ 　　他的身后，则有三四个面貌凶狠的男人在追逐他！ 　　“给我站住！” 　　“别跑！” 　　“大家别让这小子给逃了！” 　　连城本来是想逃回公寓去的，然而，这里距离公寓还是太远了，逃回去的话，只怕未必来得及。 　　冲出巷子口，他来到了一条马路上，然而眼前的车子车水马龙，让他根本没办法穿过去！ 　　而他回过头去，那几名男子眼看就要冲过来了！ 　　他左顾右盼着，忽然看到眼前的一条深巷，又立即逃了进去！他知道，被这几个人抓住的话，最轻也要被打断一条腿！不是执行血字时受的伤是无法在公寓内治疗的，那以后怎么执行血字？ 　　这时候，他冲到了眼前一条有些偏僻的道路上。而前面，则是一个非常巨大的破旧建筑。建筑外观看起来像是一个西式古堡，样子显得很是破败。而在门口，则出现了一个小亭子，上面挂着一块牌子，写着“售票处”。 　　连城立即冲到了那个售票处前面，敲了敲玻璃窗，里面则坐着一个老态龙钟的男人，那个老人满脸都是皱纹，而面目看上去似乎死气沉沉的。 　　“我买票，让我进去吧，多少钱一张票？”连城急切地问。 　　“成人票一百元一张。”老人机械化地回答道。 　　“好，好的。”连城立即递进去一张百元大钞，随后，就接过一张票，朝着这个破败古堡的大门口冲了进去。 　　打开一扇显得非常古旧厚重的门，刚一进去，他就吓了一跳。 　　里面一片黑暗，而两侧则有着大量的石雕。而那些石雕，竟然全部都是一些惟妙惟肖的骷髅！ 　　黑暗的长廊灯光很微弱，而随机，那些骷髅忽然都摇动起来，发出大笑声！ 　　这里……这里是哪里？ 　　长久以来早就被公寓的血字指示中的各种鬼魂吓得风声鹤唳的连城，顿时瘫倒在地上，过了好一会，才反应了过来。这也许是那种所谓的惊悚屋，做成鬼屋的样子，让人来游玩。 　　拿起那张票一看，上面写着“地狱古堡，票价一百元”。 　　“吓死我了……不过，这里是新开张的吗？以前都没听说过这里有这么一个鬼屋在经营。” 　　见多了真正的鬼，这些假的鬼，倒没那么恐怖了。 　　再仔细一看，这一切是个非常广阔的场地。看起来就是个西洋城堡。这些骷髅雕像遍布大厅两旁。 　　无论如何，连城还是不想继续待在这里了。 　　他总感觉心里毛毛的。 　　他走到进来的那扇大门前，听了听外面的声音。 　　结果，没有他们追来的声音。 　　连城总算是松了一口气。 　　这些人，是昔日伊莣的未婚夫，孔善请来的流氓。自己和伊莣在K市的事情暴露后，这个纨绔子弟就派人来对付自己了。自己抢了他的未婚妻让他被人耻笑，让他一直怀恨在心。这帮人，一出现就围住他，说：“华先生，别怪我们，兄弟也是在道上混口饭吃。谁让你得罪了孔大公子呢？如今他未婚妻也被断头魔杀掉了，自然就找你一个人出气了。孔大公子说了，希望能废掉你一只手，一只脚，如果可以把你打得半身不遂，就更好了。兄弟们，上！” 　　当时连城若非机灵，钻个了空子逃走，此刻他的下场可想而知。 　　他重新将门打开，又仔细看了看，于是立即冲了出去。用掉的一百元他也无所谓了，住在这个公寓那么久，金钱对自己而言早就是没任何意义的东西了。 　　连城穿过巷子，走回到刚才那条马路上，然后，立即叫了一辆出租车。 　　“妈的！” 　　坐进出租车内，连城忽然大喊道：“这日子要什么时候才到头！” 　　这一声嘶吼把前面的司机也吓了一跳，回过头来看了看他。而连城则是血气上涌，不断攥紧拳头。 　　“小莣也死了，老子还有那么多次血字要过，这帮杂种还不放过我！” 　　连城正在进行激烈的思想斗争。实际上，从伊莣死掉的那时