户钟天奇不满地说：“嬴子夜你给她‘冥钩’和‘黑白无常’，我们就只有‘魅影傀儡’？至少，也给我们一件攻击类道具吧！单单防御类道具，我们也没办法放心啊！” 　　“这个……”李隐咬了咬牙说：“也请你们体谅我，毕竟高级的道具本就少，如果再给你们……” 　　钟天奇的脸色也是越来越难看，执行血字可是九死一生的任务，谁都希望获得更好的道具！而新住户因为没有执行血字无法获取道具，都只能指望老住户。而老住户中也无法互相抢夺道具，抢夺身上的仓库通行证是无用的，每张通信证上面都印有住户房间号，签上住户的名字才会生效，其他住户夺取过去，也无法进入仓库。再加上，回到公寓后道具会自动回归仓库中，也就导致无法私自占有道具了。 　　否则的话，早就有因为抢夺道具而发生喋血事件的情况了。 　　“李……”钟天奇还要继续开口，忽然子夜却说话了。 　　“这样吧。‘黑白无常’……轮流在住户身上持有如何？” 　　子夜提出了这一点后，也让其他人都是一怔。“黑白无常”这个道具，可以拘束住鬼魂，但是时间极其有限，仅仅一个小时，在需要呆一天的别墅内，似乎效用不大，有一点鸡肋。 　　不过，既然子夜做出让步，星辰和钟天奇都不打算再继续相逼，毕竟，道具再重要，也重要不过生路。一旦找到生路上那就是百分百的存活率，可是靠道具，存活率和以前比也不会高到哪里去。而李隐和嬴子夜的智慧是找到生路的最大依靠。 　　“好吧。”星辰首先表态：“那……就两个小时如何？一人可以持有黑白无常两个小时。嗯，当然，如果遇到特殊情况再具体调整。就这么定了吧？” 　　李隐却是不怎么想赞成，黑白无常虽然鸡肋，但是关键时刻极有可能救住户一命，单靠冥钩，他实在没有办法放心。 　　不过，李隐本身只有四次血字，他很清楚，就算自己去求银夜和银羽，也不会给他更好的道具了。而黑白无常是他最拿得出手的攻击类道具了。 　　他决定再去和银夜，银羽沟通一下，试着能不能借来三灵凶头杖。诅咒类道具他并不作为考虑，毕竟大多数诅咒类道具限制和代价都太大，第五次血字的难度使用诅咒类道具，似乎不值得。 　　而接下来，还有一个问题。星辰的家，也就是蒲家祖屋，是否埋藏了什么秘密？不过，深雨也并不怎么了解这一点。毕竟，蒲靡灵这个父亲，深雨从未见过他，也没有和他进行过接触。 　　与此同时，在地球另外一面，美国纽约。 　　位于纽约市中心的某座大厦的第四十层，一间极大的个人办公室内，一个看起来大约五十多岁的外国男人，正在通过电脑视频，进行通话。 　　“你到底想要做什么？”外国男人皱起眉头来，对着视频上的人说：“我们不是说好了吗？没有必要再联系了！” 　　“可是，我们还是必须得要联系啊。”视频上的那个人说道：“戴斯比先生，当初，你们所做的事情，实在是惊世骇俗啊。卞夫人，如今精神状况还是很差吧？” 　　“住口！你……”名为戴斯比的男人怒道：“你到底想说什么？直接说出来就是！你们中国人不是有句话，叫‘明人不说暗话’吗？” 　　“也罢。既然如此，我就直说了。我，需要的是……” 　　当视频上那人把一切说完后，戴斯比顿时冒出一阵冷汗来，他看着眼前视频上的人，顿时感觉到太小看他了。 　　“你怎么会……” 　　“这世界上没有永恒的秘密。戴斯比先生，你也知道我需要的东西了吧？只要我们合作的话……” 　　“你给我住口！” 　　“你如果不和我合作的话，那么，我保证，你的顶头上司，卞总裁，会知道很多事情，包括你当初和卞夫人之间发生的事情，呵呵，当然，如果你能满足我的需要，我也是可以保证自己的口风的。” 　　“FUCK！”戴斯比怒骂了一句，说：“你敢威胁我！” 　　“为了达到这一目的，我什么也做得出来。就算要和你一起坠入地狱，我也不在乎。我希望，明日可以在中国的土地上，和戴斯比先生你见面。你可以选择不来，但是后果，请你考虑清楚。” 　　戴斯比死死抓着桌子边缘，他感觉这个人是在说真的。他真的会做得出来！ 　　“我知道了。但是你该知道，这样做的后果吧？” 　　“这个不劳您费心了，是我自己的问题。最后，提醒你一下，戴斯比先生。我这个人……” 　　“耐性不是很好。” 　　说完这句话，视频就结束了。而戴斯比则是感觉满头都是冷汗。他立即抓起桌子上的电话，拨通一串号码，说：“玛莎小姐，请马上为我订一张到中国K市的机票，尽快！” 　　另一方面，同样是在这座大厦的这个楼层，另外一间更大的办公室内，一个和戴斯比差不多年龄，却是东方人面孔的男人，也在进行视频对话。 　　“星炎。”他对着电脑屏幕说：“我已经做好了安排，带你母亲来，我想，她的病情，也许在见到你和星辰后，会有所缓解。” 　　视频上的人，正是星辰的哥哥，卞星炎！星炎听到这番话后，立即说道：“明白了，爸爸，我马上通知星辰……” 　　“嗯，那好。” 　　通话结束后，那东方中年男子，对着站在眼前的另外一个大概四十多岁的外国男子说：“蒙森，我这次去中国，公司就