年，就算是很有经验了。可是和夏渊比起来，我还是差太远了。” 　　可欣叹了口气，说：“算了，李隐，反正，你也活下来了，我们先走吧……” 　　“守天死了。” 　　可欣听到李隐说出这句话，心顿时沉了下去。 　　“他……他死了？” 　　“对。刚才，他也在水里。” 　　“怎么会……”叶可欣的头低垂下去，内心一阵绞痛。 　　这三年来，身边的住户死了太多，可欣都已经快麻木了。上一次，好不容易和守天一起死里逃生，没想到这次就…… 　　可欣并没有流泪。这样的事情，也不是第一次经历了。她的泪，在进入这座公寓后，就几乎流干了。 　　“不过……至少李隐你活下来了。”可欣扶起他说：“我们，一定要互相扶持，活过这一个月！嗯，还有大概两周多一点，我们就能够离开幽水村了。” 　　还有两周多…… 　　“没有什么地方，是安全的了。” 　　李隐很清楚这一点。 　　这个幽水村……不存在任何地方是可以让他们安心度过一个月的！接下来的日子里，还是会不断出现这样诡异的现象！ 　　“冰儿……”她究竟要怎样才满足？为什么连守天和自己也要杀？恒炎，他还活着吗？只怕也是凶多吉少了。 　　冰儿如果目的在于向这个村子中伤害过她的人报仇，没理由会连自己也不放过。那么……只能认为，她已经化为无差别杀戮的恶鬼！ 　　那么……阿秀呢？ 　　冰儿对于阿秀，是否就不会下手呢？ 　　这个推论，是有可能的。那么，如果对阿秀表现善意，是否就可以逃过一死？ 　　“我们，回阿秀家去。” 　　目前，这是他唯一的选择了。 　　无论阿秀有多么危险，但现在的他，唯有依靠阿秀这个唯一的救命稻草了。 　　当他们两个回到阿秀家的时候，敲门时，只听阿秀警惕地问：“是谁？” 　　“我们。”李隐有气无力地说：“阿秀小姐……请你开门。” 　　当阿秀打开门的时候，李隐瞥见了房屋躺着一个人。 　　那是梁仁彬。 　　此刻他的舌头已经被割掉了，浑身是水地倒在地上，应该是死了。 　　“啊呀，让你们看到了。”阿秀却是一副满不在乎的表情：“随便啦，反正你们也知道。我只是割掉他的舌头罢了。” 　　“阿秀……”李隐不敢得罪她，只好说：“请你住手吧。你，能否想办法和冰儿沟通，让她别再杀……” 　　“住口！”阿秀冷冷地说：“你有什么资格，叫‘冰儿’这个名字？” 　　“你……” 　　“虽然我不明白为什么冰儿姐姐会对你们出手……可是，如果她那么做，就说明有她的理由。”她冷笑着说：“好了，进来吧。你们可以继续住下去，报导的事情可别忘记啊！否则我为什么收留你们？” 　　疯了…… 　　这个女人绝对疯了！ 　　但就算知道她疯了又如何？这个疯子女人，却是能够在这幽水村活下去的唯一希望。 　　次日……仁彬、阿武他们的失踪引发了村子的巨大震动！虽然往年也会有人失踪，可是今年失踪的人太多了！而且村长的孙儿、孙女也在其中！ 　　但是，虽然怀疑阿秀的人越来越多，可是，没有一个人敢来为难她。 　　理由很简单。闹鬼之说已经深入人心，那么一旦去伤害了作为冰儿感情最好的朋友的阿秀，不是找死吗？ 　　在那之后，村子里的人看到阿秀，都会害怕地绕路走。谁也不敢说她一句坏话，甚至不少人还想着去巴结她，给她送了很多食物，甚至还帮忙替她家的土地插秧灌溉。 　　不过，接下来的日子里，居然一直都很平静。再也没有发生异常现象。 　　恐怕这一下一次性杀了那么多人，冰儿也想暂停一段时间？ 　　于是……就这样，怀着提心吊胆的心情，7月7日，终于到来了。 　　李隐和叶可欣虽然稍稍放松了许多，但很肯定……今晚午夜零点以前，绝对会发生极度恐怖的事情。 　　“你们，今晚午夜零点一到就走？” 　　晚饭饭桌上，阿秀有些讶异，但，随即说道：“也好……那，还请好好报导啊。反正，如果你们不报导的话……后果你们也知道。” 　　后果……李隐当然知道。不过他也没有报导新闻的打算。 　　无论遇到多么凶恶残忍的冤魂厉鬼，只要能够逃回公寓，就能够彻底安全。 　　那个公寓虽然可怕，但却也是最安全的避风港。夏渊也多次提过，他已经完全确定，无论多么可怕的鬼魂，都不可能进入得了公寓。 　　吃完晚饭后，李隐和可欣就立即收拾东西，做好离开的准备。 　　“那么快就要走？”阿秀此时还在收拾桌子上的碗筷，疑惑地问：“你们为什么那么急着离开？” 　　“我们有急事，得连夜走……” 　　“不过，要翻越黑乌山很耗费时间呢。而且这个点了，山下也没有公车，你们怎么走啊？” 　　“我们的车停在山下，应该没问题。” 　　“哦？随便你们。” 　　接着，二人就逃也似地走了。 　　这一个月，李隐和可欣，都对阿秀表示出极为友善的态度，好几次帮她操持家务，尽量不让她忙碌。如果冰儿和她感情真那么好，希望这样做能够让她对自己手下留情吧。 　　当然，如果那么简单就可以活下来，那这第四次血字指示未免太简单了。李隐自己，也不相信有这个可能。 　　李隐和可欣走到了村子的边缘地带，这才停下