班级内不少人都传看过，被认为是弥天最好的一部作品。 　　小说最后，是开放式的结局，女主角的生死，是一个悬念。弥天是这样对李隐解释的：“我认为开放式结局是恐怖小说最为理想的结局。恐怖，就是介于希望和绝望中间地带的一个东西，偏向任何一方都会有失水准，而介于当中的话，才能最大程度表现其恐怖效果。” 　　这个开放式结局，也是李隐最为欣赏的地方之一，声称以后写小说会在这一点上，加以借鉴。 　　而这，也是弥天的最后一部小说。其笔触之细腻，令人印象深刻。 　　一开篇，就是使用了倒叙手法：“天空。那昔日应当是银白色的圆月，此刻，却被一层血红所覆盖。然后，那血红，似乎覆盖住了眼前的所有视线。” 　　2011年，6月23日。 　　李隐此刻又打开了这部小说的文档，看着开头这行字。当初，弥真刚回国和他见面，说希望交给她的那部弥天的小说，就是这本《轮回》。 　　“你在看恐怖小说？李隐？” 　　李隐立即回过头去一看，站在身后的，是深雨。 　　“你，你怎么进来的？”李隐立即站起身，问道。 　　“怎么进来……开门进来的啊，”深雨一副很无辜的表情：“你自己没有锁门啊。我是想来问你，今天下午的血字研讨会，你是否出席。住户已经一致决定，如果你依旧缺席这次会议，将正式推举柯银夜为新楼长。” 　　“这样？”李隐不假思索地回答：“那么就让他们让柯银夜担任新楼长吧。我无所谓。” 　　“我有所谓！”深雨却是冲过来抓住李隐的衣领，说：“你有完没完了？当初那个抹掉三次血字救了子夜的李隐去什么地方了？我就是为了看到你现在这个样子，才会改变自己了吗？当初是你，是你改变了我啊！” 　　“那么，让你失望了。” 　　深雨还想说些什么，但是，话到嘴边，还是没有继续下去。 　　“罢了。随便你！”深雨刚要转身，忽然回过头，说：“说起来，这是谁的小说？” 　　“我一个大学同学的。” 　　深雨走到电脑前，又仔细看了看，说：“文笔倒是不错的样子。回头你能不能发一份到我的电子邮箱？” 　　“你也想看？” 　　“就当打发时间吧。我先走了。” 　　目送深雨离开后，李隐又重新坐了下来。这时候，他忽然注意到，门口还站着一个人，正是，死里逃生的子夜！ 　　她走了进来，看着李隐，想说什么，可是什么也没有说出口。 　　二人就这样默默凝视着对方。仿佛，想要从眼神中，捕捉出对方的内心一样。 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第三章 血字发布 　　 　　由于李隐依旧缺席了今天的血字研讨会，所以，住户推举柯银夜为新任楼长。然而，让人非常意外的是，柯银夜本人完全推拒了这一职位。其实，楼长也就是个虚职，象征意义大过实际意义，所以他本人推辞后，也没有谁特别地坚持。但是，李隐的楼长之位，绝对已经是形同虚设了。现在，大家都把李隐看成一个等死的人。 　　当日的血字研讨会，就近期的几个血字进行了详细讨论，研拟多重生路，以探究血字规律。会议持续了五个多小时，直到下午六点多才结束。 　　不得不说，新住户中，还是出现了一批心理素质较强的人。当然，这和地狱契约的关系很大。目前，公寓的两大同盟可以说是达到了一种平衡，基本上，已经不再有中立的人存在。毕竟，单单集团心理就很容易让人跟风，更何况对于刚进入公寓的新住户来说，加入一个团体，也可以稍稍减轻恐惧感。 　　在这个已经呈现分裂状态的公寓住户内部，楼长这个虚职的意义，的确不大了。说到底，柯银夜也就是看清楚了这一点才拒绝担任楼长。毕竟，他不希望因为这个虚职，造成和“神谷盟”的冲突。 　　会议结束后，星辰和深雨二人，满脸倦容地回到了房间内。现在，二人一直是同居状态，而深雨的房间反正就在隔壁，如果血字发布，过去看也是非常方便的。 　　用钥匙打开门，走进去后，深雨蹲下身子，检查了一下预先放置在门口的面粉。面粉没有被踩踏过的痕迹，所以，应该没有人进入过这个房间。 　　“神谷小夜子应该没有布置窃听器了。”深雨将门关上后，说：“上次将她剩下布置的窃听器摧毁后，她也没有再继续有什么动作了。” 　　“嗯。”星辰脱下上衣，放在衣架上，说道：“神谷小夜子这个女人，太过精明，‘神谷盟’的势力也越来越大了。” 　　“我倒不怎么担心她，”深雨却是摇头道：“值得警惕的人，应该是李隐才对。柯银夜告诉过我，他当日曾经猜测出游戏血字的生路。这个人物，现在看起来好像颓废，但他也并没有完全放弃，一旦哪一日再度振作，那么只怕是要诞生一个‘隐夜盟’了。” 　　说到这，星辰也是沉默了一番。 　　“你今天，去见李隐，他还有说什么吗？” 　　“没有。”深雨若有所思地回答：“只是，他很奇怪，在看一部，恐怖小说。进入这个公寓的人，难度还嫌血字被吓得不够，会去看恐怖小说？我在想他会不会是在谋划什么，所以，叫他传一份给我。” 　　“是这样？”星辰皱紧眉头，走上前来，抓住深雨的双肩，说：“你，还是小心一些吧。李隐，他也不是省油的灯。你别看他以前口口声声说什么要