一点其他也一样啊。 　　真的看不出有什么是完全“不一样”的。到底许熊临死以前，想要说什么？如果他没有死，也许现在已经发现了生路也说不定！ 　　终于，皇甫壑冲到了五楼，他一踏出楼梯间，就笔直朝着501室冲去！走到门口，他却发现门没有锁！而他出门的时候明明是锁上门的！ 　　进去以后，室内，却是空无一人！ 　　“怎么会……雪真，雪真！”皇甫壑立即冲入室内，拼命大喊道：“你在哪里啊，雪真！” 　　“吵什么吵！” 　　一个声音从背后传来，回过头去，只见一个中年女人站在门口，她嘴里叼着根烟，双手插在口袋内，头发非常蓬乱，说道：“又是你！说起来你是谁，我好想见过你？” 　　这个女人正是皇甫壑过去的隔壁邻居张敏！以前，她和她丈夫李元，和孙心蝶，皇甫壑母子二人的关系还是颇为不错的，可是，自从孙心蝶因为告诫李元血手之事，最后李元死去，导致了张敏的误会，她也是极为仇视孙心蝶的人之一，和罗佳妍完全不一样，她是完全认定当年的凶手就是孙心蝶的人之一。 　　“你，你看到了雪真吗？”皇甫壑迫切地冲了过去，问道：“告诉我，你看到雪真了没有？” 　　“连小姐？没有啊。你真的很眼熟啊，我在哪里见过你呢……” 　　就在这时候…… 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” 　　让人毛骨悚然的惨叫，从隔壁墙壁传出！ 　　是在502室！ 　　雪真现在是在502室！ 　　皇甫壑立即冲向隔壁房间大门口，转动门把手，可是门却是锁住的！ 　　“雪真！雪真！” 　　裴青衣等人也一起冲了过来，战天麟一把拉开皇甫壑，说：“给我让开！” 　　然后，他从身上取出一个小瓶子，里面装的是一些淡紫色的液体。他打开小瓶的时候，皇甫壑立即抓住他的手，喝问：“你要做什么？” 　　“不相信我就随便吧，但是你一下能弄开这扇门吗？” 　　“谁会相信你！” 　　裴青衣连忙过来打圆场：“不如让他试试吧，现在的情况大家都是同一根线上的蚂蚱，面对的都是鬼，还是团结一点的好。” 　　裴青衣知道，只有利用共同敌人这一点，才能在心理上将皇甫壑和战天麟的对立减弱。而战天麟利用此时，打开小瓶子，稍稍洒出一小滴在那门上。接着，不可思议的一幕出现了。那液体很快扩散，接着，那扇门的中心开始被不断地锈蚀脱落，出现了一个有脸盆大小的洞来！ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十八章 恐怖的五楼 　　 　　这恐怖的毒素，是战天麟自行合成的，一种可以通过破坏物质内部结构的超强毒素，无论是金属还是生物体，都能够予以破坏。 　　皇甫壑，裴青衣等人脸上都是露出极度惊愕的表情，但这表情很快散去，皇甫壑迅速将手伸入洞内，将门把手打开，推开了门，继而冲了进去！ 　　“雪真！” 　　战天麟将那小瓶子重新收好，同时警惕地看着门内的情景，并不急于进去。连雪真是死是活他根本一点都不关心，怎么可能进去陪皇甫壑送死？而裴青衣也是一样，明知道里面危险还进去，她还没有那么高尚的情操，至于胆小的苏小沫就更是噤若寒蝉，只顾躲在裴青衣后面。 　　冲入房间内的皇甫壑，却是没有在客厅内看到雪真。他继而冲入卧室，没有，进入书房，还是没有。整个房间都找遍了，依旧是没有雪真的半点踪迹。 　　“怎……怎么会这样？雪真，雪真在哪里？她在哪里？” 　　连雪真，就这样消失了。 　　此时，在门外，看着犹如无头苍蝇一般的皇甫壑，裴青衣也是皱紧眉头。她之所以跟着上来，是因为感觉到五楼是生路关键。但是，这个地方也实在太过危险了，继续待下去，只怕随时随地都会死得不明不白，还是三十六计，走为上策！ 　　其实，不仅是裴青衣，战天麟和苏小沫的想法，也不外如是。五楼的危险，是谁都看得出的。但是，纵然离开了五楼又能如何？待在一楼的时候，连雪真不一样是死了？ 　　皇甫壑在确认雪真不在后，也冲了出来，双眼带着一丝狰狞，说：“雪真，她不见了，她不见了！” 　　“等一下……”裴青衣忽然打断了皇甫壑的话，说道：“好像，还有一个人不见了。” 　　“谁？”皇甫壑立即追问。 　　“刚才那个抽烟的女人呢？” 　　她所说的，自然就是张敏。她刚才还好好站在旁边的，只是大家刚才都把注意力放在了皇甫壑身上，所以，自然没有注意到张敏。 　　“她，回去了吧？”战天麟则是完全没有注意那个女人，但是现在想来，却又感觉到不对劲。 　　刚才，他用那毒破坏掉了雪真家的大门时，完全没有听到张敏的任何声音。按理来说，一个人看到这般骇人景象，肯定是会受到很大惊吓，半点声音都不发出，根本不合理。可是，那时候，时间那么短，她就已经回去了？就算回去了……也没有人听到她回家关门的声音。那么，莫非是离开这了？ 　　但是这也不可能。因为，弄开门后，战天麟和裴青衣的视线恰好是相对的，张敏在那个时候，无论朝哪个方向走，他们都至少有一人可以看见。裴青衣此时说她不见了，也就意味着她完全没有看到张敏！如此一来…… 　　莫非她也…… 　　这让裴青衣脸色更是铁青。虽然死的不是公寓住户，可是