的话，那么当时沙绘就已经彻底消失，地狱契约碎片自然也就没了，血字也就宣告完结。 　　一直以来，沙绘都会逃到距离镜子很近的地方。这一切的目的在于，不断让沙绘面临有可能被鬼面察觉的恐怖境地。而这些过程中哪怕有一次，被真正发现，那么，沙绘也就完了，所有住户，也就完了。正因为这种危险性，所以血字制衡的前提下，没有规定接近沙绘十米范围要保持多长时间，当然，之所以这么说，还有一个更重要的原因。 　　那就是，接近她太近，住户有可能及时发现这一点，发现那张鬼面。所以，只要将头发绑住，不露出丝毫缝隙，那么血字就算是住户的胜利了。当然，真到了那一步，可以活下来的住户，本身，也就很难说有多少了。 　　沙绘一旦将头靠在墙壁上的时候，就会感觉到那种感觉削弱，一次是在去嘉远路教堂的时候有一次倚靠着墙壁，还有一次，是在厕所内，头靠着墙壁。那个时候，她都感觉到，鬼面要接近自己的感觉削弱了，那正是因为，只能够通过视觉来捕捉能条沙绘踪迹的情况下，一旦无法使用视觉，就完全没有威胁了。 　　将地狱契约碎片安排在沙绘的身上也是如此，她无法丢弃契约，所以，就代表着必须让沙绘活下去。但是，在身体后面出现的这个鬼面，本身也不可以是在任何一个住户的后脑，因为这意味着血字本身难度的失衡，所以，才安排了一个局外人，能条沙绘。其实，是任何人都可以，可以是能条沙绘，也可以说任何一个路人甲，反正，能够构成死路，就足够了。 　　换言之……能条沙绘，完全是运气差，才陷入这个血字中。 　　而进入月影咖啡厅的厕所，也完全可以说，她是走入了最恐怖的末路。四面八方都是镜子，在这情况下，她的头发如果飘散起来，那么她就完了。在这情况下，她也算是运气好，没有能够被发现。只是，阿丽却无辜被卷入其中，她当时因为一直注意着沙绘，想看她的脸是否有整容痕迹，看着看着，就注意到了她的脖子和后脑，结果就发现了发际缝隙露出的鬼面，才会死去。蒋云霄进入厕所的时候，沙绘又刚好回过头去看阿丽，结果头发吹得飘起来，鬼面顿时露出，加上外面的灯光，蒋云霄和那张鬼面绝对是四目相对，自然是马上就步入陈以默的后尘了。 　　而此刻……现在，因为镜子的坠下，那张鬼面通过眼前破碎的镜子，加上扎在沙绘肩膀上的镜子，顿时清晰从那面镜子中看到了沙绘的脸。 　　那么……沙绘立即会从这个世界上消失掉。她一消失，地狱契约碎片也会消失。也就代表着，住户再也没有机会，执行魔王级血字指示了！ 　　一分钟，一分钟后，时间一到，就可以从能条沙绘身上，拿到地狱契约碎片，回到公寓去！或者……也可以将能条沙绘本人带回公寓去！但大前提是，能条沙绘的身体还留在这个世界上！ 　　刚冲下车子的小夜子迅速将沙绘的身体扑倒，手在她身上摸索起来，大喊：“在哪里？地狱契约在哪里！” 　　银羽这时候也是冲出车来，她看了看手腕上的表，距离血字终结，还有…… 　　三十五秒！ 　　三十五秒！ 　　三十五秒！ 　　之前所有的人都是瞬间消失的，顶多延迟一两秒，三十五秒的话，怎么可能延迟下去？绝对是办不到的！ 　　小夜子终于从她的裤子口袋中，抓到了羊皮纸碎片，然后刚扯出来，碎片就又消失，回到裤子口袋内！ 　　“不！” 　　紧接着，她就看到，沙绘的头部，忽然一百八十度地大转弯，背部的鬼面，顿时犹如螺丝一般旋转到了前方！ 　　小夜子立即将脸部挪开，大喊：“谁都没去看眼睛！” 　　怎么办？ 　　怎么办？ 　　还有三十秒！ 　　“啊！” 　　林天泽忽然提着两根棍子，冲下车子，然后那棍子迅速地朝着那鬼面的两只眼睛插了下去！顿时鲜血四溅，那鬼面的嘴巴大张，一阵剧烈的惨叫响起！ 　　似乎，因为鬼面本身和沙绘连在一起，所以一时无法将沙绘的身体，完全消失掉。这也给住户争取到了时间。 　　林天泽没有和鬼面对面，他是拿着一块碎裂的镜子照着，才将棍子插入那双眼睛的。但是就算如此也没有用，鬼面还是可以让沙绘的身体消失掉！ 　　没有了沙绘的身体，就无法拿到地狱契约碎片！ 　　小夜子和银羽，此刻都在祈祷，时间能够停顿住，在此刻！ 　　还有二十五秒！ 　　那被插中双眼的鬼面，却是在此刻变得愈加苍白。接着，沙绘的身体，忽然直立起来，但是，却如同是一个扯线木偶一般无力地移动着。然后，在这个鬼的身体，开始变得若有若无起来！一旦完全消失，那么地狱契约将会…… 　　在此刻，住户都感觉到了绝望！ 　　地狱契约！地狱契约该怎么办！ 　　但更可怕的事情在后面！那个鬼的手伸出，将插入眼睛的两根棍子，开始一一拔出！ 　　“不，快逃！”小夜子大喊：“如果这个鬼能看见了，我们都会一起陪葬！快逃！” 　　在场的人里面，只有银羽可以到时间直接瞬移回公寓，但是，其他人却是必须自己回公寓去才行！ 　　一旦被这个鬼追杀就麻烦了！但是这个鬼只有视觉可以用，无法感知其他人的位置所在，趁还看不见的时候逃掉，才是最好的办法！ 　　这个道理，其他人也当然明白。然而，这时候，