，都忘记得干干净净了。 　　接着，她大吼一声，死死地拉开子夜的手，伸向那嫁衣去！而子夜也是扬起右腿，关节处狠狠击中敏的腹部，令她痛苦地倒在地上。而子夜去抓抓那嫁衣的同时，敏猛地将衣架弄倒在地上，然后如同一只暴怒的狮子一般，扑向子夜，把她扑倒在地上，双手狠狠地掐住了子夜的脖子！ 　　“死，死，死吧！这件嫁衣是我的，是我的！谁也别要抢走它！” 　　子夜感觉呼吸越来越困难，脖子被扼得越来越紧。敏，是真的要杀掉她！ 　　子夜忽然也伸出手，抓住敏的双手，要将其拉开，可是，无论怎么拉，敏都不肯放手。最终，子夜将手移向敏的面部！死死地抓她的脸颊！子夜是拼了命去抓，很快敏的脸上出现了一道道触目心惊的血痕！ 　　然后纵然鲜血不断流下，她的双手依旧不断用力，丝毫不肯放手。子夜的双腿也试图挣扎，可是被敏死死压着，根本动弹不了。 　　子夜的手向旁边抓去，想要抓住什么可以充当武器的东西，最终她抓住了那个衣架的支架。她发了狠，抓起那支架，就朝着敏的额头部位敲了下去！ 　　敏终于松开了手，子夜则是挣脱开她，伏在一旁，不停地咳嗽。 　　就在这时候，额头流血的敏，依旧向那衣架走去，一把拉开那红色的嫁衣，一抖，里面迅速飘出了……一张羊皮纸碎片！ 　　地狱契约碎片！ 　　可是，敏和子夜都好像没看见那碎片一般，子夜又站起身，虽然还是在咳嗽，不过她还是死死盯着敏手中的嫁衣，拿起那衣架，就朝敏打过来！ 　　敏立即避开衣架，右手死死抓着嫁衣，然后左手抓住那衣架一头，往后一扯，随即朝着子夜头上打去！子夜的额头也被那衣架狠狠打中，一个趔趄倒在地上，晕了过去。 　　“是我的了……是我的了……” 　　敏此刻，头脑中，只剩下这嫁衣。她立即抱住嫁衣，冲出了这个房间，跑到外面，接着，伸出右手，就朝着一只袖子里伸了进去…… 　　同一时间，在生产车间大楼内，寻找着契约碎片的沈子凌和金德利二人，根本不知道另外一座大楼内发生的事情。 　　说是生产车间，但是已经几乎没有一张机床了。只剩下一些已经很旧的零件和坏掉的机器。虽然也有一些半成品的衣服，但根本没有嫁衣。 　　“不知道嬴小姐和敏小姐那边怎么样了……”金德利从一个纸箱内取出一件白成品旧衣服，叹了口气说：“还是找不到啊。沈子凌，你那边怎么样？” 　　“没什么收获。”沈子凌也回答道：“都是第六层了。该不会，被嬴子夜和敏找到了吧？” 　　“算了。我认为，先考虑怎么活下去更重要啊。”金德利将纸箱扔在地上，说：“沈子凌，你有没有感觉，那个什么嫁衣，很瘆人啊。还古式的，该不会，被什么鬼魂附身了吧？” 　　“附身？有可能。中国古代的妇女，历史地位始终非常低下。当初儒家的三纲中，其中就有‘夫为妻纲’，女子必须从一而终，遵守三从四德，裹小脚，没有求学和成为官员的可能，只能被视为生育子女的工具一般，被贞节牌坊束缚，过完悲惨的一生。很多女性婚姻不由自主，出嫁的时候，甚至根本不知道新郎的容貌。” 　　“是啊，”金德利点点头说：“古代嫁衣上，很可能隐藏了古代怨灵的憎恨什么的。想到这里，我就心里发毛啊。我说，干脆这次契约碎片让给嬴子夜算了，等将来七张碎片全部集合再说吧……” 　　“如果真是如此，嬴子夜也未必能够取得吧。不过李隐那番话，让我们谁都动不了她啊。李隐对她，用情果然很深。”沈子凌说到这里，眼神有些落寞：“当年，我去参军的时候，一直舍不下女友。但她说，她一定会等我，让我安心去服兵役。但是，当我终于信守诺言回来的时候，她却已经是别人的新娘了。那时候，我对爱情什么的，不再抱任何希望了。人和人之间的诺言，实在太脆弱了。所谓‘爱情’，也是可以朝三暮四的。可是，没想到，真会有这种为了所爱的人，不惜牺牲一切的人。” 　　“说到这里，柯银夜其实做得更绝。”金德利忽然说：“你加入公寓的时间不长，可能不知道吧？我听其他住户说的，柯银夜，是自愿进入公寓的。” 　　“啊？”沈子凌那原本没有表情的脸，顿时双眼瞪得滚圆，他不可置信地看着眼前的金德利，问：“不会吧？再怎么说，明知道是这么可怕的一个地方，居然自愿进入？他想自杀吗？” 　　“因为柯银羽的关系。他们不是亲兄妹，柯银羽是被柯银夜一家收养的养女，而柯银羽进入这个公寓后，柯银夜也就进入了。因为深爱着这个没有血缘的妹妹，所以他什么都豁出去了。很感人的爱情吧？而且，他还是单方向地爱着‘妹妹’。” 　　沈子凌感觉到极大的震撼，这世界上竟然还有深情至此的男人？为了爱情，完全地豁出性命来？要知道，这个公寓的可怕不在于死，而在于你可能死，也可能不会死。这才是最折磨人的！ 　　任何一个正常人，怎么可能自愿进入公寓？ 　　爱情？爱情再伟大也不至于伟大到这个程度吧？柯银夜那个男人，他到底在想些什么？难道他不正常吗？ 　　这根本就是自杀！不，甚至可以说是自虐！ 　　不过，这些也不关沈子凌的事情。或许，这世界上真的有这种人，将爱情视为生命的一切，拼尽一切去加