正规治疗还有重新走路的希望，只是耗费的金钱自然不是小数目。 　　不过，深雨并不在意是否能够再站起来了。 　　她看着镜子中的自己，似乎明白到了什么。 　　“李隐……那个男人，真的就那么爱着嬴子夜吗？如果爱一个人，爱到了可以忘却一切的地步，真的可以付出那么大的牺牲吗？那么，也有人会对我付出这样的爱吗？” 　　深雨，很希望可以得到这个问题的答案。 　　“爱或者恨，不过是镜子的两面罢了。” 　　这是她非常喜欢的一本小说，《子弹飞过》中的台词。那名作者，描述了战火纷飞的时代，人和人之间的爱恨情仇。 　　那本书的作者，就是李隐。即使在住进这个公寓的时候，他也没有停止写作。到后来写作已经不是谋生的手段，而是李隐在公寓中寻求精神寄托的所在。因此他当初去幽水村甚至把笔记本电脑带去，有时间就更新几章。 　　李隐这个男人，让深雨开始考虑，去认真寻求自己的生存价值。只要，真的存在爱过她的人，她愿意为了那个人活下去。 　　即使那个人已经死了也没有关系。 　　天空已经完全暗了下来。 　　这时候，门铃响了。女佣阿馨去开了门，进来的，是慕容蜃。他随意地来到客厅内，阿馨推着深雨坐的轮椅出来。 　　“新的血字指示发布了。”慕容蜃开门见山地说：“这一次，第四张地狱契约碎片下落发布了，地点，就在飞云区第六号林区。” 　　“这样啊。”深雨淡淡地说：“还有呢？” 　　“卞星辰，接到了血字指示。根据你和他的约定，你要画出这次血字的画了。怎样？你，想救他，还是杀了他？” 　　“杀不杀他都一样了，李隐已经知道我的身份了。接下来，你没事也尽量别来见我了。” 　　深雨的口气显得很平淡，一点感情波动也没有。 　　“你……”慕容蜃露出一丝阴笑：“打算杀掉李隐吗？还是……继续观察他？” 　　“别提李隐的事情了。我现在有新的计划。我，想去见见我姑姑。生下我的男人的妹妹。我想去见她，她应该知道一些，关于我父亲的事情。我想知道，那个男人，是怎么看待我的。为什么要让我出生，为什么令我存在……我都希望可以知道。也许那样，我就可以找到我活下去的意义所在了。” 　　“哦？”慕容蜃却是突然一步走来，将脸贴近深雨，说：“你是这么考虑的？” 　　“我想寻求我生存的意义。无论如何，我都希望找到那个意义。” 　　这就是深雨所希望的。 　　“你的姑姑，你知道她在哪里？” 　　“嗯，知道。而且，李隐已经和她接触了。我希望你，能够带她来见我。” 　　慕容蜃听到她那么说，脸又凑近了深雨的面孔几分，说：“你确定？你该知道，既然李隐和她已经有接触了，那么你那么做，很有可能会暴露啊。” 　　“暴露……也没关系了。我，希望可以找到我的价值。” 　　“什么意思？”慕容蜃立即问：“你该不会是，不想继续这个实验了吧？” 　　“差不多吧。这个实验对我而言已经不重要了。李隐的决定，已经证明我的实验失败了。其实柯银羽那个时候已经给了我非常大的打击，但是李隐给我的打击要更加大一些。而且他现在也距离我越来越近了。我不希望再和那个公寓扯上任何关系了。当然，卞星辰的画，我还是会……” 　　忽然，慕容蜃的手立即伸出，死死掐住了深雨的脖子！ 　　“你居然……居然说要停止？停止这个有趣的实验？你居然敢那么做？” 　　慕容蜃的脸不断扭曲，目光中满是骇人的怒意：“那么有趣的实验啊，可以让我们看到人真恶的美丽一面啊！想到当初，夏小美为了存活不得不将心爱之人杀死的场景，光是想想我都感觉爽到极点啊！这可是比解剖了无数具女人的尸体还要爽啊……” 　　然后，他将深雨狠狠抓起，向着地板砸去，随后骑到她的身上，将她胸前的衣服撕扯开，将右手食指点在她的胸前，说：“你，希望我解剖你吗？嗯，很美丽的身躯啊，太美丽了，这就是人类犯下禁忌之罪产生的恶魔之子的身躯吗？好美的身体啊……” 　　“你……慕容蜃，你要做什么！”深雨顿时恐惧起来，她双腿无法行走，如果慕容蜃要杀她，她根本无从抵抗啊！ 　　“阿馨，阿馨，救命啊！救命啊！” 　　女佣阿馨缓缓来到客厅内，然而她却一脸平静地看着二人，说：“主人，你要上她了吗？” 　　“阿馨，你来得正好，给我拉住她的手！” 　　胸前衣服被完全扯开，而慕容蜃看得满脸兴奋，下身也立即起了反应。 　　阿馨走过来，按照慕容蜃的指示压住深雨的双手。 　　“你说你想寻找自己的生存意义？”慕容蜃的头低低俯下，说：“你，就是恶魔之子啊，是为了让人类露出真正的美丽而活的！你只要记住，你才是最美丽的，就足够了！在我们的世界里，你是最为美丽的！你怎么可以停止这个实验呢？我之所以不杀任何人，就是为了看到他们因为你自相残杀！” 　　“阿馨……和你，你们是什么关系？”深雨顿时记起，阿馨是慕容蜃介绍过来的。 　　难道，和这个人一样，都是变态？她刚才称呼慕容蜃为“主人”？ 　　慕容蜃没有直接回答她，而是说道：“不允许你停止，也绝对不可以停止！明白了吗？你只能为了让人类变得罪恶而活