开，然后开始点击播放那段视频。自然是从迪迦的最后一幕后，开始播放。 　　“能帮我看一下吗？”她神色冷峻地问：“你感觉，有什么地方，和平时不一样？哪怕再小的事情也可以。方天鹰先生，你也来看一下。无论有什么发现，务必告诉我。” 　　战天麟听到这，也是不禁向裴青衣多看了几眼。她在那危机关头迅速带上笔记本电脑，在这情况下依然临危不惧，还迅速有了新的对策，确实不简单。 　　“不过，裴小姐，”战天麟出言提醒道：“许熊能看出的事情，就意味着是你也看到过的事情吧？我们和许熊可是没有分开过啊。” 　　“我知道啊，许熊……许……” 　　裴青衣说到这里，忽然面色一变！她发现，自己忘记了一件极为重要的事情！一件足以让他们所有人万劫不复的事情！ 　　许熊的尸体还在一楼！ 　　一旦有人发现许熊的尸体，一定会马上报警，警察会立即来到这里！万一为了录取口供，而将他们强行带走怎么办？只要离开这个公寓哪怕一步，影子诅咒就立即会启动啊！ 　　“战，战天麟！”裴青衣马上按下暂停键，面色苍白地说：“我们都忘记了，许熊他……还在一楼啊！” 　　“还在？”陆青却是摇摇头说：“不，没有吧？其实，我刚从一楼上来。因为我在家很烦闷，所以就下来想问你们拿回笔记本电脑，因为我家里的电脑突然出了点问题。但到了一楼，你们都不在了，所以……” 　　“不在了？”裴青衣脸上表情一滞，马上问道：“你确定？你什么时候下去的？” 　　“就两三分钟以前吧，怎么了？他应该是上来找你们了吧，那个叫什么许熊的。话说回来，连雪真呢？她怎么没有和你们在一起？还有你问我什么不一样是什么意思？” 　　大家的脸色都是一阵变幻，顿时产生了诸多恐怖的猜测。但是，不论哪一种，都更偏向于灵异层面的猜测。 　　这时候，裴青衣下意识地远离了战天麟几步。如果，战天麟果真是杀了许熊的凶手，那么，许熊一旦变鬼，第一个找的人，自然就是战天麟！ 　　对于知道这个世界真的有鬼存在的人来说，一楼的事情，无法不令人恐惧。当然，战天麟也并没有因此露出什么恐惧的表情。反正执行血字的人本身就时刻在面临鬼魂，他也是债多不愁了。更何况，也未必是许熊变成了鬼。 　　“说到这，我发现了一件事情呢。好像，从来没有住户变成鬼的先例。”战天麟在这时候，突然提出了一点：“死去的厉鬼可以轻易操纵活人的生死，甚至连人的记忆也可以篡改，但是，住户死去后，却没有任何一人变成过鬼魂，和公寓的鬼展开过较量。” 　　即使是唯一的例外，慕容蜃，也是被蒲靡灵的亡魂刻意操纵的，在蒲靡灵死后，慕容蜃也彻底从这个世界上消失了。住户死去后，没有办法变成鬼。至今为止，从未有过这个先例。事实上，如果有这样的事情发生，那么血字本身的难度制衡就不存在了。只要选择自杀，住户就可以彻底从血字的支配和控制中解脱而出。 　　其实，以前也有很多公寓住户，思考过这种问题。只是，受到常规的唯物论观点的影响，人们还是始终认为死亡是属于生命的绝对终点的想法，而不敢选择自杀。但是，被逼到极限的一些住户，也曾经考虑过通过自杀逃脱血字，化为厉鬼来对抗。可是，至今为止，怀有这种意图的人，没有一个成功过。 　　罗兰曾经说过，鬼魂的恶意和恐怖，是人对未知的恐惧扭曲化的一种精神象征。换言之，鬼魂和诅咒，其实都应该属于人的心理暗示。但是，公寓的鬼魂却完全是这一象征的真实化。可是现在看来，与其这么认为，倒不如说，鬼魂纯粹是为血字指示的难度需要而存在的。也就是说，当超出血字难度制衡的现象诞生的时候，这一唯心现象就会被压制。住户，无法做出超越唯物论观点的行为来执行血字。他们，无法变成鬼，死后，只能变成蛋白质，被微生物分解而已。 　　公寓就好像是将唯物和唯心世界巧妙连接在一起的一个媒介。 　　究竟这个世界，哪一边才是真实的？ 　　战天麟想到这里，就感觉到一阵自嘲。研究毒药学，从来不相信人死后会有感知的他，如今却需要考虑这个问题。 　　说到底，血字指示不过只是一个在这一不合理规则下诞生出来的，宛如恶魔创造的游戏罢了。住户不过是棋子，没有人可以跳出棋盘。 　　“那个……”方天鹰不解地问：“你们在讨论恐怖电影吗？” 　　“没什么。”战天麟摇摇头说：“那，你们继续看一看吧，到底，什么地方不一样？” 　　裴青衣忽然感觉战天麟这个男人真是可怕。居然如此面不改色，他到底是不是个正常人？就算真的是个制作毒药的人，他难道就不怕死？还是说他另有打算？ 　　影像重新开始播放了。方天鹰和陆青都被吊起好奇心来，开始仔细观看影像的内容来。而看到皇甫壑，连雪真的那段对话后，方天鹰忽然说：“说起来，我也看到过啊。他们说的那个戴古怪的帽子，还戴着手套的人。” 　　“你记得？”裴青衣立即按下暂停，追问道：“那是怎么回事？” 　　“嗯，对，就是那一年。”方天鹰继续说道：“我刚搬来那一年，也就是那起案子发生的时候。那一天，我看到了一个男人，在走廊上走过。我之所以特别注意他，是因