猎奇爱好者的作品。很多小说，与其说是恐怖，不如说给人恶心和变态的感觉更多一点。” 　　“重口味？” 　　“对。她尤其酷爱SM之类的题材，她最有名的作品《魔臀》便是讲述一个因为恋臀而专门奸杀丰臀女子的变态色魔，许多场景都可以说是极端残忍，所以她的小说很多都没有引进内地，都是我在淘宝上订购的。” 　　“所以……你想说什么？” 　　“她的小说，涉及灵异题材的，也是无一例外，极端血腥，描述的也多是变态的人物。这一次也不例外，那个在电影最初杀死情妇的富商，也是个极度喜欢SM的人，根据电影交代，杀死情妇并将其分尸，其实也是其变态的心理作祟。你不认为这一点，可以深层考虑进去吗？确实存在着变态的人，他们只能够通过虐杀女性来获得性快感。甚至包括一部分人，认为这样才是对她们的爱。嗯……过去那个姓慕容的法医好像就属于这类人。” 　　“说重点！” 　　“所以我认为，对剧本的修改，是不是也该迎合这一风格呢？剧本中有一段是那么描述的，最后女主找到了别墅内，死去的情妇所留下的日记。她是个本性极为淫荡的女人，并且和那名富商一样也是酷爱SM。如此一来，才能忍受其种种手段，甚至最后被其杀害。事实上，最后化为女鬼后，也不去找元凶，反而残忍杀害无辜者。虽然最后女主得以逃脱，可是看懂剧本的话，其实能够发现……女主也根本逃不掉！” 　　“你是想说……”银夜立即顿住脚步，看向徐饕，“这部电影本身的风格，就是黑暗的，而最后剧本修改为一个正义道士的介入消灭鬼魂，是不吻合剧情风格的？” 　　“嗯。可以这么理解。” 　　“那你认为可以怎么修改？” 　　“这一点，我也在思考。你认为……可以怎么继续修改呢？” 　　“林书琪身为女性，却经常会写涉及性虐待，而且还是虐杀女性的书籍……”银夜露出似是沉思的样子，“其实，你说的我也考虑过。林书琪的那本《魔臀》，我也看过。身为女性却完全是写着女性被虐杀的剧情，而且字里行间完全是一种疯狂，感觉作者似乎心理极度阴暗。” 　　“是，的确很难想象，是一个女人，还是林书琪那样的一个美女作家所写。” 　　“黑暗风格……黑暗风格……要怎样，才能迎合剧情的黑暗呢？” 　　与此同时…… 　　在黑暗的深林内，上官眠抱着叶汝兰，身影犹如疾风一般飞驰！那速度，早就快到让叶汝兰无法承受，一路上不知道呕吐了多少次。 　　终于，上官眠停下了。眼前，已经是断崖！ 　　她回过头，放下了叶汝兰。 　　“真实……”上官眠然让叶汝兰站到身后，随即右脚飞速一划，在地面上，瞬间留下了一道长线！ 　　“从此刻起，绝对不要越过这条线！我会为你争取时间，一旦有机会，你就马上逃！” 　　说完后，两把格洛克已经出现在上官眠手中，继而她扯住自己身上的一袭黑衣，瞬间甩开，取出了几把匕首，与此同时，她的双目，死死盯着前方。 　　现在，完全是风雨欲来的恐怖。 　　“姐……”叶汝兰恐惧万分地后退着，说：“你，你不要紧吧？” 　　“我是SS级强者，是人类炼体和修炼内力的最巅峰，”上官眠却依旧一脸平静地说：“这是人类远古以来修炼武道的体系中，堪称距离大圆满境界只有一步之遥的。到了我这个境界，已经是被国家势力作为兵器使用，且可能拥有不下于一百五十岁的寿命，对我而言，就算到了五六十岁，现在的容貌也不会有丝毫变化，且只相当于青年期而已。现在的我，是全盛时期，你说我要紧不要紧？” 　　这段话一出，让叶汝兰惊讶得合不拢嘴！她早知道这位突然出现的孪生姐姐有着很可怕的武力，但不知道可怕到这个地步！ 　　事实的确如此，这番话丝毫没有夸大。 　　但是……这种强大，仅仅局限于人类的世界而已。 　　上官眠紧握着枪，对准前方，与此同时，双目如电，右脚踩着地面，已经深深凹陷进去。她所穿的是质地相当好的塑胶鞋，若非其坚韧，早就已经完全破了。毕竟，那一次次轰击，普通的鞋子根本承受不住。 　　上官眠在这一瞬，猛然开枪，继而身体飞冲而去，右脚猛地抬起，就要朝着前方某处踢去时…… 　　明明踢到的是虚空，然而，仅仅如此，空气已经被这恐怖的力量扭曲而形成庞大的冲击波，眼前的所有树木都被冲击波所波及！ 　　叶汝兰眼前的那条线，是冲击波波及范围的极限！ 　　一瞬间，上官眠眼前的所有树木，全部在一瞬间完全粉碎，化为漫天飞舞，无边无际的大量木屑一时间，眼前变得一片空旷！而在那空旷的中心处，上官眠的枪已经对准了。 　　黑暗中，难以看得真切，加上被上官眠的身体遮挡住，叶汝兰不知道上官眠面对的是什么，但是接下来，就是几声震耳欲聋的枪响！ 　　“姐姐……没事的，姐姐一定没事的！”叶汝兰自我安慰着，她对于这位今日首次见面的姐姐，有着这份信心！ 　　“逃！真实！” 　　随着上官眠的一声响彻云霄的吼叫声，叶汝兰身体都是猛然颤抖了一下，立即转过身拔腿飞奔！她此时也知道，这不是她所可以介入的！ 　　跑，跑，跑！ 　　但是，没有跑多远，她就赫然看到，前方，地面上竟然陈列着无数凄