次血字指示这唯一的办法可以获得自由。” 　　这时候，银羽说话了：“不过，一名住户是不可能收集全七张地狱契约的吧？而且既然缺一不可，如果某一次血字指示，持有契约碎片的住户被杀死，或者没有找到契约碎片……地狱契约就无法集齐了。最理想的情况，也是多名住户持有七张地狱契约碎片。需要这些人集中在一起，执行魔王级血字指示，将魔王予以封印。但，知道这件事情的住户肯定会互相提防对方，竭尽一切可能找出持有契约的住户……” 　　柯银羽忽然感觉到……这简直就是公寓故意引导他们自相残杀。 　　这个公寓多数的住户，都抱着死道友莫死贫道的想法，真有了完整的契约，谁还会理会其他住户死活，自然是立即执行魔王级血字指示，去封印魔王了。毕竟如果告诉其他住户，难保对方不会生出抢夺的意思。要知道，得到地狱契约，就等于可以直接离开公寓了！谁会不眼红？即使一同执行血字指示可以封印魔王活下来，但是对不持有地狱契约的人而言，依旧有性命之忧。 　　坦白说，要将地狱契约完全集合，然后封印魔王……几乎是不可能的。 　　赵钰姗感叹着说：“这个希望，给人的感觉是存在着，却触不到啊。说起来，那地狱契约只要持有就可以封印魔王，只要在魔王面前出示契约就行了，不知道还有没有什么限制？魔王会不会攻击持有契约的人？” 　　“这倒不用担心吧？”梁冰接过话茬说道：“血字指示中说必须要在魔王现身的十米范围内使用地狱契约，方法就是拿出契约后，将契约正对着魔王就可以了。只要那样，魔王就会重新堕入地狱。而这样一来，魔王级血字指示也就得以通过，参加了那一次魔王血字的人，就可以离开公寓了。” 　　赵钰姗叹了口气，说道：“唐医生……他是没有办法搭这个顺风车了啊……” 　　其实如果乐观一点地考虑，集全地狱契约碎片的话，那么整个公寓的住户都可以立即去执行魔王级血字指示，只要将魔王封印，全体住户都可以摆脱束缚而离开公寓！ 　　这个消息到时候在公寓被公开，住户们绝对会发狂的！ 　　柯银夜就是因为清楚这一点，才会叮嘱他们，暂时不要告诉其他住户。而且就算和盘托出，也会被住户怀疑是不是隐瞒了和地狱契约相关的更多信息，那样不排除有住户会对银羽不利的可能。再者，他也希望保有自己才知道的信息，好更容易地取得地狱契约。 　　梁冰的车子终于开到了直永镇内。 　　这个小镇的街道并不很宽阔，一排排房屋倒还算错落有致，不过很明显都不是很现代化。但是，从路边的电线杆就可以确定，至少不是很闭塞。 　　很明显，多数都是居民房屋，商店不是很多见，而且多是一些杂货的小店。镇子的街道上只有三三两两的人走动，显得有些冷清。而且……居民似乎老龄化情况很普遍。不过也很正常，毕竟不像幽水村，这里距离城市太近，年轻人应该都去城市里打工了。 　　电器似乎在这个小镇还属于高档消费品，因为几乎没看到电器商店。好不容易找到了一家三层楼的小旅馆，停好车以后，五人下了车，就走了过去。 　　旅馆的老板是个五十多岁的光头男人，看了看五人的身份证，就给他们开了三间房，收取了押金。 　　“老板，”梁冰忽然问道：“你们直永镇，有没有马戏团啊？” 　　“马戏团？”光头老板疑惑地看了梁冰一眼，摇摇头，说：“没有，马戏团？我这辈子都没看过马戏。” 　　“那……这镇子上的居民里，有没有喜欢打扮成小丑的？” 　　“小丑？不知道。我不记得有那样的人。” 　　梁冰点了点头，随即五人拖着行李上楼去了。 　　“你还在在意刚才赵钰姗的话啊？”张星看着还在沉思的梁冰，说：“你不会是……想太多了吧，一个小丑罢了，至于那么大惊小怪吗？” 　　“嗯，是……大概，是我想太多了。” 　　但是，柯银羽却丝毫不那么想。 　　小丑…… 　　夏渊的那句话，不要放过任何微小的不自然。因为，血字指示地点任何不自然的地方，都可能是致命的。 　　银羽在上楼的过程中，抚摸了一下左手无名指上戴着的戒指。 　　阿慎，送给她的戒指。 　　 　　第六卷 小丑 第六章 空无一人的小镇 　　 　　醒来的时候，银羽的眼睛有些生疼。 　　用左手微微挡住阳光，映入眼帘的，即是无名指上的戒指。 　　昨天负责守夜的人，是赵钰姗。但往旁边一看，她居然伏在墙壁上睡着了。 　　还好自己已经醒过来了。 　　第四次血字指示，必定充满无限凶险。也不知道，今天唐医生能不能逃过一劫。下午，打个电话问一问吧。 　　哥哥……也会一起去欣欣商场吧？ 　　揉了揉眼睛，银羽穿上了外衣，而赵钰姗也恰好在这时候醒来了。 　　“啊，柯小姐，你早啊。”赵钰姗忽然意识到什么，立即惊慌地说：“啊，我……我，我睡着了！” 　　赵钰姗以前只执行过两次血字指示，第一次很幸运地通过，第二次略微有些凶险，但还是安全回到公寓，所以她潜意识里有些大意了。 　　“到楼下去吃早饭吧，我记得底楼有个餐厅。”柯银羽用和煦的笑容对赵钰姗说：“钰姗小姐，今天晚上我来守夜吧。” 　　“嗯……好，好吧。对不起啊柯小姐，我居