来越冷淡。后来，还提出来中国留学。 　　理绘甚至感觉到，幸子姐姐将纪彦大哥的死，归咎在她自己身上。 　　那个时候，纪彦大哥陪了自己，去了一次她亲生父亲的故居。 　　理绘是被小田切家收养的养女，而不是亲生女儿。小田切家家教很严格，父母都一直对待她很严厉，从小就教导她插花、茶道以及各种繁琐家务，似乎就希望将来她嫁入他人家，不会给小田切家抹黑。 　　而纪彦和幸子却一直很关怀自己，把她当做亲生妹妹看待。昔日，这兄妹二人，给了理绘许多温暖和关怀。 　　而如今，这两个人，一个已经死了，另一个却…… 　　时间过得飞快……太阳逐渐西沉。 　　黑夜降临了。 　　 　　第四卷 应誓 第六章 人偶师 　　 　　理绘始终后悔，当初，不该和大哥一起去镰仓的。 　　理绘的家乡，就是在镰仓。 　　她只是想去祭拜一下自己的生父而已，往年，都是在家中祭拜。这一次，想到镰仓去亲自祭拜。 　　她向纪彦大哥提出了这件事情。 　　“嗯，好啊。”纪彦非常爽快地一口答应下来，说：“那就去吧！” 　　“我……担心父母亲不答应……” 　　“怎么会，祭拜亲生父母，是天经地义的啊。我会和幸子去说服父母的，你就放心吧。要不要请人去做点法事呢？镰仓也有不少古寺啊。” 　　“不用了吧……” 　　小田切家住在日本爱知县的名古屋市，前往神奈川县，位于东京临海地带的镰仓，路程也并不近。最初是打算乘坐新干线去的，但是那时候纪彦刚好买了一辆本田轿车，决定开车前去。 　　“大哥，你这样是不是太宠理绘了？”幸子在商量的时候有些不满：“从名古屋到镰仓那边啊！你就开车带理绘过去？” 　　“嗯，难得有车嘛，理绘一个人跑去镰仓我也不放心啊。” 　　“那也不用开车带她去吧！” 　　“反正新买了车，也想在妹妹面前炫耀一下车技嘛，”纪彦微笑着对理绘说：“没错吧？” 　　“大哥，真的没问题吧？不会太累吧？”理绘也有一些担心。 　　“没事的！你们就放心吧。” 　　理绘早知道的话，那时候就该阻止纪彦的。 　　镰仓是个沿海城镇，位于神奈川县三浦半岛西面，临近横滨市，被视为东京的住宅区，也是日本有名的旅游胜地。 　　理绘的父亲——筱崎义康就是在镰仓过世的。 　　以前，身为人偶师傅的筱崎义康，可以说是传承了一门很好的手艺，他制作的人偶都非常精致。 　　人形美术，是日本传统的一种民间美术。其历史十分悠久，大约起源于日本的江户时代，最早是作为孩子的玩具出现的。而经过数百年的变化，人形美术的精巧、华丽和多样的发饰，深受欢迎。而在8世纪平安时代的中期，距今一千多年前就已经有了关于在人偶身上换穿衣服的游戏，后来又出现了向河水中投放人偶以求吉祥的习俗的记载了。 　　而人偶是日本独特的传统手工艺品，但是它又和中国的木偶人不同，不仅仅是一种装饰作用的玩具，还有着更深层次的文化意义。在日本，人偶也可以作为女性结婚的嫁妆的一部分带走。由于人偶可以代代相传，所以也没有必要再去购置买新的人偶。有些名门世家的人偶经过历代相传，累积到几十个甚至数百个，每年摆饰出来场面都相当壮观。 　　因此，如今日本人也非常喜欢人偶这种室内装饰品。筱崎义康在世的时候，因其所制作的人偶极为精致，而且做工无可挑剔，所以靠这笔手艺活，在名古屋开了一家人偶店。和理绘的母亲结婚，则是在店的生意越来越红火的时候。 　　那时候，小田切家就筱崎人偶店的常客之一。因为筱崎的人偶非常受到幸子的母亲，小田切君惠的喜爱。因此也经常选择在筱崎家购买人偶，赠送给亲戚和朋友，顺便也介绍了筱崎人偶店。 　　筱崎的妻子怀孕的时候，差不多君惠也在同时怀孕了。她偶尔来人偶店的时候，也说，假如将来生下的是个女儿，过女儿节的时候，也一定来筱崎家购买人偶。 　　然而，就在那个时候，筱崎家渐渐发生了怪事。 　　那一天，筱崎的妻子映子进入丈夫的工作房，却看见满地都是被丈夫毁掉的成品人偶。丈夫正满头痛苦地看着地上的人偶，双眼充血。 　　“我……我不想再制作人偶了……” 　　这令映子大惊失色！要知道，丈夫除了制作人偶外，没有其他一技之长，学历也不高，自己则是在家做全职太太的，将来孩子就要出生了，如果不开这家店，就等于断了经济来源啊！ 　　“你在说什么啊？怎么做不出了？”映子拿起一个地上的人偶，说：“我感觉你做得很好啊！” 　　“不，不对……”筱崎忽然一把抢过那个人偶，又再度扔到了地上，说：“你没注意到吗？它们在看我……在嘲笑我，它们，它们一个个都活过来了！” 　　对于丈夫突然间的变化，令映子完全措手不及。她的老家是在镰仓，在名古屋也没有什么亲人朋友，这下也根本不知道找谁商量。不管怎么劝诫丈夫，他似乎都不愿意再去做人偶了。 　　映子开始感觉到，是丈夫的精神出了问题。无奈之下想带他去看心理医生，可是丈夫每次都用咆哮来让她胆寒万分。 　　当然，说是不做，但暂时人偶店也还营业着。毕竟库存的人偶数量还是很多的，但是，如果遇到需要订