种虚伪的自我满足感。事实上，他很清楚，在这个公寓执行血字指示有多么地恐怖。即使是自己，也不知道多少次在噩梦中醒来。 　　他比这个公寓的任何人，都来得珍视他人的性命。 　　这一切，源于他的父母。 　　当初在公寓遇到唐兰炫医生，当他表达出对李隐父亲的崇拜之情的时候，李隐的内心可以说是五味陈杂。 　　医生…… 　　李隐无论如何也不想去当一个医生。 　　小时候，他本来是非常喜欢医生这个职业的。那个时候激动的心情，至今还是无法忘怀。可是，那也仅仅只是那个时候而已罢了。 　　李隐的父亲李雍，原本只是一个在正天医院实习的外科医生。那个年代，工作都是由国家分配的，而学医更是辛苦。父亲读的是西医，他一心希望有机会出国留学深造，希望能够不断往上爬。而就在那个时候，他和正天医院创始人的女儿，也就是李隐的母亲相遇了。 　　那个时候，正天医院的规模已经算比较大了，虽然是私营的医院，但是背后经营的是一个大家族，这雄厚的财力也令正天医院在K市成为有名的大医院。 　　身为实习医生的父亲，很清楚，单靠自己努力，很难晋升。所以他接近母亲，竭尽一切努力只希望虏获母亲的芳心。而母亲则是独生女，一旦和她结婚，那么就等于掌握了未来医院的经营大权，毕竟这种家族经营的医院，肯定很看重继承问题。 　　那个时候为了追求母亲，父亲可以说是耗尽了所有心力，才终于让母亲倾心于他。之后顺利结婚，再是获得去海外留学的机会，最后学成归国。接着，靠院长的帮忙，接下几个大手术，最后大获成功。也正因为如此，李隐的父亲才平步青云，短短两三年里，由一个实习医生变为医院的王牌医生。 　　那个时候大家都很清楚，正天医院未来的院长，必定是李雍莫属了。 　　李隐出生的时候，父亲已经成为了外科部门的总负责人。不过，以他的身份，就连院长也要卖他三分面子。时间久了，父亲也开始自大起来。 　　李隐小时候，就很崇拜父亲，也知道父亲未来一定会成为正天医院的院长。所以，也始终有种非常优越的感觉。甚至，从小就开始大量阅读医学书籍，希望将来能够成为父亲那样的有名医生。只不过他涉猎的不光是外科，也包括内科，神经科，五官科等……再加上他那卓越的天资和记忆力，仅仅五岁的时候，他就已经具备远远超越同龄人的丰富医学知识。 　　父亲在李隐六岁那样，终于在原院长退休之际，担任新院长。而他上任后立即大刀阔斧地改革，裁撤了许多医生，换掉了提供药品和医疗器械的厂商，并大量花费金钱在电视上为医院做广告。李隐记得小时候看电视台，每天都能看到大量介绍正天医院的整形、妇科等等的介绍，广告时长一般超过半个小时，这还只是众多广告中的一款。每一次的广告，都是一群演员在演戏，病人被治疗好后对医生如何如何感恩戴德…… 　　而父亲的改革措施，引起了一些医生的反对。 　　首先自然是裁撤掉的那些医生。许多人都认为父亲是刻意地树立医院中自己的嫡系一派，将对他的工作有意见的人故意裁撤掉。而且被裁掉的医生多数是中医，父亲似乎有意将正天医院打造为完全的西医医院，一直学习西医的他似乎对中医完全不信任，医院此后也不再有医生开中医处方。 　　而将提供药品和医疗器械的厂商换掉，更是让不少人不适应。因为……所换的全都是父亲指定的同一家厂商。而且，药品和医疗器材的价格，更是比原来要贵了许多倍。李隐小时候对这些事情并不太明白，但随着他后来年龄增长，对父亲的为人越来越了解后，就开始明白到，肯定是厂商给了父亲极大的好处，甚至父亲可能让对方开具假发票，贪污中间的差额。否则，质量没有明显差距的药品，有必要挑选昂贵的厂家吗？而且那也不是知名的品牌。 　　而对李隐而言，这一切只是噩梦的开始。 　　在医保制度远远不像如今那么普遍的情况下，穷人看病难的问题一直都是很令人头疼。一些大病，长期积累下来，医药费是非常可怕的。何况，李隐后来也调查出，医院给病人开具的账单里，存在着许多刻意增加的项目，以提升医药费。最后导致病人家属越来越无力支付。 　　但是，虽然医药费昂贵，但正天医院各方面的条件还是让人首选这里进行治疗。毕竟，由于父亲的宣传，正天医院早就是K市知名度最高的医院了。 　　李隐不会忘记那一晚…… 　　那天晚上，他被一阵吵架的声音吵醒，离开自己的房间，在楼梯上俯瞰着楼下客厅喧闹的场面。 　　父亲和母亲都坐在一张真皮沙发上，而眼前则是一个戴着眼镜的年轻男子，那男子过去李隐也见过，是父亲医院里的医生。 　　“怎么说？”父亲点上一根烟，抽了起来，说：“他们说要告我们医院？” 　　“院长，你可别坐视不管啊！”那戴眼镜的医生说：“那时候我可都是按照您的吩咐的。那天，那名老太太病发的时候，我请示过您是不是立即进行手术的。可你亲口说过，不支付拖欠的医药费，就不进行手术。那个时候患者的儿子都跪下来了，对我说，他就算去卖肾也会把医药费给我们，求我们立即进行手术的……” 　　“后来你不是进行手术了吗？”父亲当时吞云吐雾，毫不