，似乎也在这一刻苍老了。人生，已经回不去了。这些人，都早就忘记了他，儿子和孙子都不再姓白。在如今这个时代，已经没有了他的位置。 　　他看着妻子偶尔会抬起已经满是皱纹的手抚摸着曾孙，儿子则是和儿媳说笑着谈论着股市，孙子则是不时拿着手机收看着新闻。这非常美好的一幕，他已经融不进去了。 　　他的人生，已经不再属于这里了。 　　他回不去了。回不去了。 　　最后，他突然间发现，在这个世界上，唯一还能够和自己拥有着共同的命运的，只有连生和水瞳了。 　　此时此刻，他通过电脑屏幕，看着在公寓房间内事先安置的摄像头拍摄下来的血字文字，对身旁的连生说道：“这一次，我会活着回来的。连生，你和水瞳要等着我。我们，当年不是约好了要一起离开公寓的吗？” 　　当年，是啊。五十年前，的确可以说得上是当年了。连生听到这个词的时候，就知道，离厌已经接受了自己已经来到了五十年后世界的事实。 　　而现在要做的最重要的事情，就是根据血字指示，破译莫尔斯信号。这一点，交给了前海军军官的唐无相来做。同时，这一次执行血字的住户里面，袁印是公寓七大新人智者之一，值得信赖。 　　当天晚上，在旅馆房间内，所有需要执行血字的住户聚集一堂。唐无相相貌堂堂，个子笔挺，似乎是因为以前是军人的缘故，站姿和坐姿都很标准，做事也很一丝不苟。而林信相比之下，则是个头发略显蓬乱的男子，不过双目却透出几丝精明。梦紫樱是个面孔有着几分婴儿肥的年轻女子，长得还算可以，只能说是比普通要好好一点。 　　而这些人，都是执行这次血字的住户。 　　此时收音机已经调好，就等着那段信号的出现了。他们会将信号记录下来，然后由唐无相进行摩尔斯信号的破译。 　　很快，突然在播放的广播戛然而止，取而代之的摩尔斯信号，突兀地产生而出…… 　　值得一提的是，虽然过去的时间不是很长，但是此刻，发生了一件略显诡异的事情。一些特殊的住户，进入了公寓。 　　这时候，连生在破译信号后，根据时间，又回公寓了一次。 　　然而，这次回到公寓，却遭遇了很特殊的情况。 　　当他推开旋转门，走入公寓的一瞬间，看到了大厅内站着几个人。全部，都是从未见过的生面孔，应该是新住户。 　　而这些人中，有一个皮肤略微黝黑的中年男子，最是显眼，毕竟公寓较少进入年纪这样大的人，而他身旁还有着一个看起来也是中年的女子，但是看起来风韵犹存，也依旧有几分姿色。 　　“这……这里是，哪里？”只见其中还有一个正身穿和服的少女，面目惊慌地看着周围，说着日语。看起来，和小夜子一样也是日本人。 　　这一群人里面，最镇定的，倒是那个中年人。他仔细看了看这周围，忽然嘴角露出了一丝冷笑。 　　对，是冷笑。 　　“各位……”连生立即快步走了过去，他当然要为新住户讲解规则。虽然目前公寓大门上已经贴了一张纸，说明公寓的具体规则，但是连生自然希望能够亲自说明一下，否则有多少人会相信这些事情？ 　　“那么……各位，我说明一下吧。”连生当即要开口，可就在这时候，皮肤黝黑的中年男子却是抢先一步说话了。 　　“我叫罗休，”黝黑皮肤的中年男子朝着连生走了过去，用异常平静的口吻说：“犬子……前一段日子承蒙照顾了。” 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第二章 九头岛 　　 　　“罗……休？” 　　这个名字，如今在公寓住户中，可以说是无人不知无人不晓！罗十三的父亲，也就是一位蛊师！ 　　如果只是名字，也许是同名同姓，但是又加上一句“犬子”，那必定就只能是罗休无疑了！ 　　但随即蒲连生又百思不得其解了。这个男人，明明知道公寓的存在，甚至知道其具体位置告诉了罗十三，这样的人，没有可能会误入公寓的吧？那么，难不成是主动进入公寓的？ 　　而这时候，罗休身旁，风韵犹存的中年妇女也是朝着连生鞠了一躬，说：“十三收到你们照顾了。很抱歉，虽然是我们的儿子，但最终我们还是救不了他……” 　　不用问，这个中年妇女，自然就是罗十三的母亲韩瑾。 　　“喂，这是怎么回事？”又是一个说着日语的男人，满脸惶恐不安地看向连生。一时间，连生成为了大家的中心。 　　“我懂日语。”此时，另外一位看起来三十多岁的女子开始用一口流利日语说道：“你们想问的事情就告诉我吧，我来转问。” 　　一下子进入了两个日本人？这似乎有点离奇，莫非这个男人和那个穿和服的少女认识吗？ 　　连生一下完全陷入了迷惘中，而还来不及继续思索，罗休就打断了他的思绪：“很抱歉打断你，但是……我必须要告诉你的是，我们进入这里的原因。” 　　“原因？” 　　“嗯。十三死了，我知道的。他是生是死，我可以靠染有他的血的蛊盆来判断。” 　　“您知道吗？罗十三死了……” 　　“对。尽管不知道他是因何而死，不过想来和这个公寓脱不了关系吧。” 　　目前，多数住户都认为，罗十三的死，和那可能存在的仓库恶灵有关。毕竟，没有人知道金心恋的降头师身份。所以，连生也是艰难地点了点头，用安慰的口吻说：“请您节哀…