女人突然化身为厉鬼怎么办？那可是逃都没有办法逃啊！ 　　就算会游泳……谁知道，这河里有着什么？如果说这是一条普通的黑河，他是无论如何也不会相信的。 　　这时候，连城抬起头来看了看，却是立即大张了嘴巴！ 　　一开始，天花板虽然有几十米高，但还是依稀可以看见。但现在，抬起头来，天花板却是至少有一百多米高，几乎看不清楚了！ 　　天地之间，仿佛只剩下这片黑河！因为没有参照物，连城根本连方向都无法辨别了。 　　“齐小姐……”连城指着天空，说：“你看……” 　　齐美善也抬起头来，而在她眼中，那天花板…… 　　“怎，怎么会！” 　　天花板，根本就是遥不可及了！这已经超越了肉眼可以看到的极限，似乎是在云端上一般！ 　　连城也是抬起头看到这一幕！ 　　刚才，还勉强可以看到天花板，但如今，却一点都看不到了！ 　　忽然，他产生了一个想法。难道这条黑河，在不断接近地底？不过，他的影子没有启动诅咒，就说明这里依旧属于公寓认定的“地狱古堡”范围内。 　　这条河究竟是…… 　　诡异的气氛开始不断回荡起来，二人都感觉到，恐怖正在悄然接近。 　　划动着桨的连城，也是不断警惕着四周，随时注意水面上出现的任何风吹草动！ 　　这时候，他忽然身体一个踉跄，几乎要摔到水中去！ 　　“怎么了？”齐美善也是注意到他的异变，忙问：“发生什么事情了？” 　　“下面……”连城指着那黑水，说：“下面……有什么在拽着这只桨！” 　　而接下来，连城感觉到下方的那东西，力气越来越大，他最后只有放手，让桨被拉入了黑河中！ 　　“把另外一只桨放好！”连城顿时把另外一只桨好好抓紧，在这条黑河中，不用桨而用手去划，他光是想想就感觉恐怖！ 　　接下来，船上陷入死一般的沉寂。没有桨的话，船等于停了下来。水流本身很平稳，船也无法移动。 　　想着水下那未知的东西，连城也不知道该怎么办好了。如果将另外一只桨去划的话，那么只怕也会被拽进去！ 　　然而，有一句话说得好。福无双至，祸不单行。 　　“连城！”齐美善拉着连城的手，说：“你看后面！” 　　连城回过头去……顿时嘴巴大大地张大！ 　　后面的水面上，出现了一艘比这艘木船要大得多的黑船。那黑船看起来就如同是古代那种泛舟的大型游船，船上甚至还建有楼阁。船头之上，则是一个黑色的骷髅头！ 　　而在船的两旁，则是好几个黑袍人，拿着巨大的黑桨，在划着船！ 　　那些桨，比他们手中的木桨要大出数倍，划动之间，越来越接近他们了！ 　　目前，这艘大黑船，距离他们这艘木船，距离其实还是比较远的，大概还有三十米左右。但是以他们的船速，接近这艘木船，根本耗费不了多长时间！ 　　看到这一幕，连城只有将那木桨伸入黑河中，拼命划了起来！ 　　他感觉得到，之前在那个房间，从棺材中出现的巨大黑影，那个犹如将天地间所有光明都彻底吞噬的黑影…… 　　就在那艘船上！ 　　而且…… 　　不止一个！ 　　齐美善也是将手伸入黑河中不断划动，二人都是卯足了劲，结果溅起很高的水花来，二人身上都被彻底淋湿了。但这时候谁还会去理会这个，只想着要逃！ 　　但是，毕竟相差太远了。那艘黑船上的黑袍人只是非常轻松地划桨，就已经越来越接近这艘木船！回过头再去看，距离已经不足十米！ 　　“不，不要！”齐美善的脸上也写满了恐惧，她也和连城一样，感受到了那黑船楼阁上的那恐怖存在。 　　“地狱……”连城忽然歇斯底里起来：“这里，是真正的地狱啊！果然，果然不该来的，这条河，一定就是冥河，我们……正在通向地狱最底层啊！” 　　这时候，那艘黑船，距离木船已经不足五米！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第六章 本体 　　 　　黑船终于接近了这艘小木船！ 　　无论连城再怎么加快划桨，黑船还是到来了。 　　而当黑船接近的时刻，连城忽然感觉到，身体似乎都被完全地定住了。恐惧犹如是喷泉一般开始从身体各处涌出，双手不听使唤，根本一动也没有办法动。 　　随着黑袍人猛然划动了一下黑桨，连城只感觉身体一寒，接着就看到，那黑船的楼阁之上，开始升起一大股黑色的影子。 　　那影子不断飘散开，变得越来越庞大。 　　随后，逐步形成了一张人的脸孔！ 　　“这……这就是……”连城看着那张脸孔，声音都颤抖起来：“魔王吗？” 　　那张巨大人脸出现的瞬间，它下方的黑河水流，几乎停止了流动！犹如时间被静止住一般，人在那黑色巨脸下，生不起丁点反抗念头。 　　那就好像是人类最根本的恐惧！ 　　齐美善也是止不住地颤抖起来，恐惧将她的脸都扭曲了。 　　曾经有一个人说过一句话。所谓的恐怖，就是将扭曲的事物上，配上人类的特征。想象一下，《奥特曼》中的怪兽再狰狞凶恶，一般人也不会感觉恐惧；但如果是一个蛇一般蠕动的巨大怪物，在怪物的头部长的是一张人的脸，会不会让人感觉毛骨悚然呢？答案必定是是的。 　　就和现在一样，人的脸孔，却以这么诡异的形式出现，任谁看了，都会升起巨大的恐惧之心。 　　即使