”汐月重重叹了口气，说：“还有，不光是弥真，还有弥天。他也……” 　　“柯银羽告诉我了。她和柯银夜来找过你们吧？” 　　“其实……”严琅此时，还回忆着当初被上官眠捉住逼供的事情。当时，上官眠放了他们的时候，只是那么说，如果他们想要逃离K市，一旦被发现，那么，就会立即杀了他们。同时，也不可以报警，把这件事情告诉任何人。 　　上官眠所表现的恐怖武力让严琅胆颤心惊，那个魔女绝对不是自己可以招惹的。当然她最后也说明，只要离开了公寓或者她死在公寓，那么之后他们想怎么做就随便了。但在那以前，必须服从她的指示。 　　那个女人虽然威慑得很恐怖，但一想到她也是那个公寓的住户，就也不禁有些同情，毕竟，说不定她已经死了也有可能。 　　李隐见严琅欲言又止，追问道：“怎么回事？能否告诉我？” 　　“不，没什么。”严琅一想起上官眠，内心就涌起一阵恐惧。 　　接下来，李隐询问了不少的事情，掌握了所有情报，当然，唯独上官眠曾经绑架他们的事情，他不知道。 　　“弥真……她不会真的出事了吧？”汐月满脸担忧地问：“李隐，你，一定要想办法找到她啊！” 　　“我会尽力。”李隐将记载了情报的笔记本收回，说道：“但我无法承诺一定可以找到她。” 　　而另一方面…… 　　神谷小夜子和凡雨琪，在一家医院的观察室前伫立。观察室的玻璃内，病床上躺着一名大概二十多岁，面容清秀的女子。只是女子显得太过憔悴，她的脸上，也没有多少血色。 　　“你说有办法，可以救活她？”凡雨琪此刻惊疑不定地看着神谷小夜子，问：“你真的，有办法做到？” 　　她实在很难相信。毕竟，静婷中的毒，是类似金庸武侠小说中的那种只有特定解药才可以解除的奇毒。只怕唯有欧阳锋转世，才能够解析这种毒药配置解药吧。 　　“天麟他尝试了很多年，利用了很多人进行实验都无法解析毒药的成分啊！”凡雨琪难以置信地问：“你，你真的可以做到吗？” 　　小夜子点了点头，随后，取出了一样东西，说：“这个东西，可以救活她。她应该最多只有一个月的命了吧？有这个东西，她就可以活过来。” 　　凡雨琪立即看了过去，只见小夜子手中所拿着的，是一把钥匙！ 　　“你……”她瞪大眼睛看着那钥匙，说：“这东西，是公寓的钥匙？” 　　“对。已经死去的一名神谷盟住户的钥匙。你也该知道吧，只要宣誓自动进入公寓，一切身体上的疾病都可以完全治疗成功。我在之前询问过深雨，她确切告诉我，这条规则以前公寓用血字的方式告知过住户，即使是身中奇毒，也可以复活。现在想来，如果有人自愿进入公寓，也就只有为了这个理由，才会那么做吧。你自己选择吧，让她在一个月后死去，或者，你用这把钥匙把她变成公寓住户，得以复活。二选一。你已经是我神谷盟的人，所以我才给你这条生路走。怎么做，你自己选，我不强迫。” 　　凡雨琪颤抖着伸过手，抓着钥匙，她只感觉到头仿佛都炸裂开。 　　让静婷成为公寓住户？ 　　开什么玩笑！ 　　那样还不如死了好！ 　　进入公寓的住户，谁都是九死一生。凡雨琪自己也是万念俱灰，而且，战天麟也已经死了，但是，她在这个世界上还有一个牵挂，那就是静婷。 　　当初，还是学生的凡雨琪，被黑迭香组织的人抓走囚禁，当时他们也从事着一部分人口贩卖的犯罪勾当，但是，因为凡雨琪比较漂亮，被他们当做是泄欲工具。无数岁月，在暗无天日的囚笼中，被那些禽兽不如的恶魔们无数次奸淫，并数次怀孕，然后被堕胎，直到自己失去生育能力为止。 　　如果不是战天麟，她依旧还会活在那群恶魔的囚笼中。所以她很感激他，即使知道他是个杀人魔，也希望能够帮助他。然后，他就知道了战天麟为什么会对毒药感兴趣并且长期研究毒药的真正原因。 　　为了这个女人，符静婷。和战天麟一样，都是一个研究毒药的人。但是，和战天麟不同，她研究毒药的目的，是为了制作出解药。 　　她是战天麟的妹妹。不过虽然是妹妹，但是她是随母姓。但是，兄妹二人的感情从小到大，一直都很好。静婷，始终都很喜欢哥哥，也很崇拜他的化学研究的才华。 　　而当她在一次无意中知道战天麟进行杀人毒药研究的时候，一直都在坚持反对。无论如何，杀人的毒药实在太过恐怖。虽然静婷是个性格有些叛逆的女孩子，但是也不能接受战天麟不断地进行这种恐怖的研究。 　　然后，她开始发现，哥哥居然在活人身上进行了毒药实验！这造成了战天麟身边的几个人中毒身亡！这让静婷极为震动，她没有想到从小崇拜的哥哥会化为一个杀人魔，而更可怕的是对于自己研究的毒药杀了人这样的事情，战天麟没有丝毫的罪恶感！他始终认为，人类和小白鼠没有任何区别，可以用动物实验药物，为什么用活人就不可以？他抱着这样的想法，所以对毒药研究，始终乐此不疲。他认为，毒药对人类社会，一样有巨大意义，尤其是可以杀人的毒药。 　　静婷好几次想告发哥哥，但是在法医无法证明一种药物是构成死者死因的情况下，是无法就投毒罪起诉战天麟的，而且静婷也不知道那毒药的成分。 　　所以，她决定