也开始感觉到身体快要支撑不住了。 　　这些人中，唯有上官眠能够游刃有余，其他人都已经是命在旦夕！ 　　“上……上官眠……”罗谧梓此刻再度吐出一口血来，“你，你让她去引开鬼吧，反正，反正她是自己愿意的……” 　　上官眠却是丝毫没有回答。 　　没有任何办法可以阻止对方的步伐，是人还可以想办法，但是……现在的情况下，没有任何办法可以想！ 　　被追上，就是死路一条！ 　　只有逃，逃，逃！ 　　梦可云此时则是真正害怕起来。她实在不想再和这些人在一起了，可是族祖严令一定要带上官眠回去，那么该怎么办？族祖一旦发怒，后果不堪设想。除非她打算背叛家族。如果回到家族，对族祖说明真相，他会相信吗？巫会去帮她作证吗？万一族祖盛怒下杀了她…… 　　但梦可云转念一想，自己是目前在家族的地位非凡，族祖应该不至于就因为一次任务失败，就取她的性命吧？这些年为了将觊觎宗家地位的分家铲除，她也出了不少力，就算看在这些功劳上，也足够抵偿了。 　　一念及此，她就有了和这些人分道扬镳的打算。于是，她立即说道：“上官小姐，梦家不会再插手和你有关的任何事情，你保重吧，后会无期！” 　　然而，巫却是冷冷对他说道：“你如果敢走，我就马上动手杀了你。反正，我也不怕梦天魇那个老不死。”梦可云吓得浑身一颤，只好服从。 　　“自由……”韩未若对上官眠喊道：“快放手吧，这样下去，这样下去，你会死的……你真的会死……” 　　她已经是泣不成声。身为母亲看着女儿面临死亡威胁却什么都无法为她做，这是何等绝望何等痛苦的事情？ 　　“谁说我会死的？”上官眠却是抓紧韩未若的手，说：“我不会死的！” 　　“自由！让我去吧！妈妈只能为你做这些了！妈妈……妈妈只能够……” 　　“我没有母亲。我从来都没有母亲。杀死安娜后我就发誓不会再爱任何人了，没有值得我去保护的人，也没有可以保护我的人，我只有去不断杀戮……” 　　“什么……安娜，谁是安娜？” 　　“给我听好……我不许你死，”上官眠的牙齿死死咬住嘴唇，咆哮道：“有我在，我不准你死！” 　　“自由……刚才，你不是要杀我吗，你不是不相信我是你母亲吗？” 　　“你给我住口！”上官眠一边扛着罗谧梓，一边抓着韩未若，丝毫不肯松手！李隐看着这一幕，也是明白到，果然母女天性感召是存在的，上官眠从韩未若对她的付出，终于认识到她的确是自己的母亲！ 　　而就在此时，天空的月光已经一丝不漏地遮挡而住，而且游乐场所有发光的设施，竟然全部都被熄灭！ 　　一时之间，所有人眼前都是伸手不见五指！巫立即从身上取出一个小型手电，然而却发现无法打开！ 　　遮天蔽日的黑暗，将所有人的心推入地狱深处！ 　　“五百米！”巫忽然感觉到，他的气，到身后五百米的地方，就彻底消散了，再也无法寸进！ 　　然而回过头，没有一个人可以看清后方。 　　“三百米……两百米……一百米……五十米！” 　　黑暗中，每个人都是恐惧到了极点，距离在被不断拉近！ 　　然而，游乐场大门距离这，依旧还是很远！不，就算离开了游乐场又如何？ 　　距离血字终结还早得很啊！ 　　“二十米……十米！”巫此时怒吼一声，回过身一拳打出，雄浑的真气立即朝后方轰去！他的真气一旦打到人身上，对方绝对是瞬间化为一堆飞灰，连半点血肉骨头都不会留下！然而，他却感觉到好像气席卷到身后十米，就完全消散了！而且，他只感觉到，一股冰冷，邪异的感觉袭上心头！ 　　纵然是巫这样的强者，也是心生出一股恐惧！ 　　李隐此时，则是感觉到下一刻，他就会坚持不住倒下。 　　要死在这里了吗…… 　　真的要死了吗？ 　　闯过了那么多次血字，终于，还是走到了终点吗？ 　　生路……生路究竟是什么？ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十七章 这是……生路？ 　　 　　十米，是一个生死圈。一旦踏入，限制将彻底不复存在。 　　巫这一生，虽然表面上是杀手，但他实质上是一个武痴，更是醉心于华夏的古代武学。现代社会，由于热武器的普及，崇尚武学之风已经远不如古代。成为杀手，目的是在于能够有更多的实战机会，所以接不接委托，他一向是随心而为。这次就是因为武学拓碑，才自降身份，去杀几个年轻一辈的后起之秀。 　　然而，当看到上官眠的时候，巫惊叹于其资质，虽然表面上似乎逊色于梦可云，但是她并没有梦家那般好的资源供应，更有梦家宗主的亲身指导，然而梦可云可是没有那般际遇，年仅十六岁，完全靠自身修炼，竟然已经拥有这等成就，由此，生出收徒之心！这也是他帮上官眠灌顶，帮助她修炼出内力的最大原因。 　　此时，已经是千钧一发。巫咬紧牙关，出于惜才之心，他实在是不希望看到上官眠这般惊才绝艳之女，陨落在此，所以下定决心，开始运转体内的大量内力，然后猛然发出一声咆哮！ 　　这一声咆哮发出的一瞬，强大的内力完全灌注到了手掌心，紧接着他朝着前方狠狠一推！真气顿时席卷而出，猛然推到李隐，上官眠，罗兰，洪相佑等人背后！ 　　这一下，顿时让