血…… 　　被剖开的尸体…… 　　还有，那口黑色的棺材…… 　　曾丽雪忽然大张着嘴巴，想要叫出声来，而就在这时候，在她头顶放置行李的架子上，忽然垂下了一个黑色的身影！ 　　一颗腐烂的头颅倒悬着，冰冷的双目死死盯着曾丽雪。 　　而此刻，在早先出发的另外一架飞机上，戴斯比正在飞机上的厕所内上大号。他蹲在地面，不断咬着手指，考虑着到了中国，该怎么和那个人说。他已经给那个人发去了一封邮件，告诉了他，那口棺材被埋的地方。 　　“这个家伙到底想做什么……” 　　这时候，门外传来敲门声。 　　“有人在！”心情烦躁的戴斯比叫了一声：“等会再进来！” 　　可是，敲门声一直持续着，没有丝毫停止。戴斯比怒了，这时候正在气头上，所以又大骂道：“你烦不烦？都说了有人在……” 　　忽然，他发现，从门缝里面，流进来一大滩鲜血！ 　　“这……这是……” 　　接着，从那鲜血中，一颗血淋淋的头颅浮了出来…… 　　K市郊区，某个树林中。一个身着西装的男人，看着眼前几个人挖掘着附近地面。但是，地已经挖得很深了，可是依旧一无所获。 　　“没有发现！” 　　西装男子面色阴沉下来。那个叫西格尔的家伙莫名其妙销声匿迹，不知死活，而戴斯比告诉自己的地点，又没有挖出任何东西来。 　　“他应该不会骗我才是啊……”西装男子抓着手机，打过去还是关机。看来戴斯比坐在飞机上，所以把手机关了。 　　“继续挖一挖！”西装男子还是不死心：“说不定再挖深一点就有了！” 　　“可是……”挖掘的人明显已经有放弃的想法了：“会不会是搞错了？都挖那么深了啊！” 　　西装男子其实也那么认为。莫非真的弄错了？ 　　不过，他还有一个更加可怕的猜测。 　　“如果戴斯比他没有对我撒谎的话，那么，会不会……那口棺材本来是埋在这里，但现在，却是消失了？或者说，是那口棺材离开了这地下？” 　　 　　第十五卷 魔棺 第六章 四个人 　　 　　这个时间，星炎回到了家中的别墅。虽然星辰要他这几天不要回家，可是星炎想起有几本需要看的书，所以决定回家取书。但没想到，星辰也并不在家。 　　他从书架上取下了三本书来，这时候他不小心地撞到了书架一下，夹在腋下的三本书掉下了一本来。他立即伸出手去拣。 　　就在这时候，忽然室内的灯光，变得一闪一烁起来！ 　　星炎一时非常狐疑，而就在这时候，他隐约看见有一个身影掠过眼前！这让星炎顿时感觉到一阵寒意！ 　　但是，因为灯光在刹那变暗，所以他根本没有看清那个身影究竟是谁。 　　星炎惊魂未定之时，灯完全灭了！而这时候，他只感觉到抓到了什么，身体一个趔趄，倒在了地上！ 　　这时候，他忽然感觉到什么贴近了自己的身体，接着，一个低沉的声音响起。 　　“还给我……” 　　“还给我……” 　　那声音嘶哑至极，感觉相当阴沉，星炎也是吓了一大跳，而接着他就感觉到，一只手死死抓住了他的胸口！ 　　星炎的身体向后倒去，撞在了桌子上，这时候，灯又亮了。前方，什么人都没有。 　　他大口大口喘着气，刚才胸口被什么抓住的感觉依旧存在着，根本不可能是幻觉。但是，眼前却的确是一个人都没有。 　　忽然，一阵手机铃声响起！星炎这才发现，自己是伏在书桌上睡着了。 　　星炎立即冲出了书房，而他听到，手机铃声是从另外一个房间传来的。他缓缓走到那个房间内，打开门，只看见地板上，躺在一只手机。 　　那手机不是他的，也不是星辰的。 　　星炎走进房间，蹲下身，将手机捡了起来，刚接通手机，就听到了一个他熟悉的声音说着英语：“西格尔！感谢上帝，你终于接电话了，到底怎么了？我让你去调查的事情有眉目了没？查出来，当初戴斯比和曾丽雪做了什么吗？你说要传真给我的新闻报导我也没有收到！喂，喂？你在听吗？西格尔？” 　　星炎自然认得这个声音的主人，蒙森！父亲的左膀右臂，以前也多次和自己通过电话，所以对他的声音非常熟悉。 　　“喂，你说话啊？难道你嫌钱不够？没关系，只要你提供给我的资料有价值，钱不是问题！喂！” 　　星炎想开口说些什么，可是，什么也说不出来。 　　他立即中断了通话，然后，打开了手机的菜单。翻开了备忘录的部分后，他看到了一则备忘录名为“失踪人员名单”。 　　“名单”？ 　　星炎不知道，这是否就是蒙森说的资料。他点开一看，上面记载着非常详细的四个人的资料。 　　那四个人，分别为三男一女，甚至有相应的照片和基本资料，还有网上报导的网址链接。 　　星炎紧紧捏着手机，他马上走出房间，头也不回地朝别墅大门走去。刚才那个噩梦，让他依旧心有余悸。 　　离开别墅后，他思索着蒙森的话。蒙森说，是戴斯比和母亲做过了什么。蒙森似乎在调查他们，而戴斯比，难道就是集团的总经理戴斯比吗？ 　　这几年来，星炎都待在中国，也就是一些重要节日，例如圣诞节等日子会回美国去，也不怎么了解公司的情况。不过，期间和蒙森，戴斯比二人也都见过几次。 　　母亲做了什么？从蒙森的语气来判断，明显是一