先去找能够住上五个人的房间吧？”梁冰首先提议：“毕竟干坐着也不是回事。” 　　可是，没有一个人敢迈动步子。谁也不知道哪里会不会跑出个鬼怪来，就凭他们五个人，根本就是一瞬间就会被全部杀光。 　　所以，谁都不敢迈动脚步。以前曾经执行过血字指示的强烈恐惧感，时刻蚕食着他们的内心。 　　就在这个时候，梁冰又是习惯性地朝着餐厅的门口看了一眼，仅仅就瞥了一眼，随即就收回目光，因为他也觉得应该不会看到什么。 　　然而……在他收回目光的瞬间，才反应过来…… 　　他刚才，看到了餐厅门口站着一个人！ 　　然而他反应过来再转过头去的时候，门口，已经是空空如也。这整个过程，顶多就一秒多的时间。 　　刚才那个人……整张脸涂抹得很怪异，被一层白色粉底笼罩住，嘴巴上的红唇更是涂抹得异常夸张…… 　　小丑！ 　　那是一个小丑！ 　　顿时他猛然回忆起，赵钰姗之前提到过，曾经在树林内见到一个小丑走过。 　　梁冰当即大喊：“我们……我们出去看看，我刚才看到门口有一个人！” 　　另外四人立即如同惊弓之鸟一般站了起来，看了看餐厅门口，顿时大家都是充满骇然。在一个空镇子里出现了人…… 　　那是“人”吗？ 　　冲出餐厅，梁冰左顾右盼，却是什么也没有看见。 　　依旧是空旷寂寥的街道，什么人也没有。 　　但是，他确定刚才看到的，的确是一个小丑！难道和赵钰姗看见的是同一个人？ 　　那么，那小丑为什么出现？ 　　巨大的寒意开始笼罩着梁冰的身体…… 　　K市，欣欣商场前。 　　令唐兰炫非常意外的是，真正愿意陪他一起来这个商场的住户，仅仅只有六个人。其他住户，毕竟还是非常忌惮，就算不会死，到那种恐怖的地方去，谁也不会愿意的。就好像看恐怖片，你知道你不会被里面的鬼杀死，可是你不照样会害怕？ 　　何况这还是真正的鬼，不是恐怖片啊！ 　　而那六个人是李隐、嬴子夜、柯银夜、华连城、伊莣以及杨临。 　　杨临始终无法忘记，当初在华岩山，唐医生为了救自己，当时只是刚刚绑好那绳子，看见自己坠落，居然就抓着绳子跳下来救自己。他反复想过，如果自己处在唐医生的位置，无论如何也没那个勇气。这无关人形善恶，纯粹是人的求生本能。毕竟万一抓得不紧或者绳子无法承担二人的负重，这两百米高的悬崖是绝对没有生还可能的。 　　由此杨临对于唐医生的感激之情难以言表，此番唐医生经历大难，他自然绝对不会袖手旁观，反正自己不会被魔王杀死，那么就一定要尽全力帮唐医生活下来。 　　而华连城和伊莣夫妇，对唐医生的感情也很深厚，他们两个，都是极为重情重义的人，所以自然也来了。 　　至于柯银夜，他一心要好好看看这魔王级血字，来寻求出生路，如果真有度过的办法，也许自己和银羽就有办法离开公寓了。 　　“唐医生，”杨临紧紧握着他的手，说：“我们，就要进去了啊……” 　　眼前，就是欣欣商场的大门。而杨临盯着那个大门，也是非常紧张。 　　七个人，跨入了欣欣商场的大门。 　　“唐医生，别紧张，深呼吸几下。”杨临始终紧挨着唐兰炫，生怕突然冒出一个鬼魂来杀他。 　　七人缓缓地走向自动扶梯那里，反正商场不可能有安全的地方，那样还不如上楼去。 　　当来到三楼的时候，其他六人把唐兰炫围得严严实实，并不断地注意四周。 　　一定……要让唐医生活下去！ 　　 　　第六卷 小丑 第七章 妖异之月 　　 　　直永镇上，梁冰等人回到了旅馆。虽然不知道这个小镇哪里能够算安全，但是目前也只能先待在这里了。 　　室内的气氛十分僵硬，每个人都是面面相觑。大家都不知道该做什么才好，要说讨论生路吧，目前毫无线索可言啊！ 　　就在这时，忽然门外走廊传来一声巨响！ 　　一时间房间陷入巨大的死寂。 　　然后……极度轻微的脚步声，开始响起…… 　　“那……那个脚步声是……”章三此刻吓得瑟瑟发抖，居然躲在赵钰姗后面，真是白长了那么多肉。 　　而梁冰也是一阵骇然，立即将身体贴在门上，通过猫眼看外面的情景。 　　一步……一步……脚步声越来越近了。 　　然而就在这时候更加诡异的现象发生了。 　　章三这时候无意中回过头一看窗外，顿时几乎要张口尖叫起来，幸亏张星立即捂住他的嘴巴，狠狠瞪了他一眼，然后看向窗外的时候，他也是几乎跌倒在地上！ 　　怎么可能！ 　　诡异也该有个限度吧！ 　　现在是下午时分啊，可是外面……却是变成了黑夜！甚至，连月亮都出来了！ 　　而且，刚才，外面还是一片白昼啊！有月亮出现，也不可能是日食现象！ 　　脚步声停住了。 　　室内的五人顿时都屏住声息，不敢说一句话。 　　良久，脚步声再度响起，似乎走过了门口，越离越远…… 　　顿时大家都暂时松了口气，跌坐在地上。梁冰也浑身瘫软地趴在门口。 　　然而，一具鲜血淋漓的身体，忽然从天花板上摔了下来，重重跌在了地板上！ 　　“啊啊啊啊啊啊啊——” 　　终于无法忍住恐惧的赵钰姗惊恐地大叫起来，那具尸体被开膛破肚，头颅被切掉了一大半，这简直是恐怖片里