一这真的是生路，而被我放过，那么岂不是把眼前的生路抛弃掉了？可惜手机没有信号，这台电脑也根本无法上网，否则，也可以长试试联系一下公寓内的其他住户。” 　　但是，黄缇却没有罗兰那等冷静。她毕竟是新加入公寓的住户，经验严重不足，在强烈求生欲望驱使之下，终于，理智被全部冲垮。 　　“就算是第二局，也许也可以退出游戏呢！对，也许血字就是利用这点让人想不到，这又不是真正的网游。对，一定是这样！” 　　她终于下定决心，手指弹下，按下了“A”！ 　　这一次选择和以往不一样，虽然罗兰还没有选，但是，鸣却是已经能动了，并且，伸出脚，踏在了台阶之上！ 　　此时，疗养院的所有住户，都不知道，死神的镰刀，已经落在每一个人的脖子上…… 　　 　　第二十一卷 游戏 第二十章 选，不选？ 　　 　　目前，年凝忆等人的处境，和罗兰，公孙剡等人，可以说毫无分别。 　　红夏（年凝忆），星月（风铃纤），徐饕（洛冰），林天泽（白虹）四个人，也是同样地面对着可怕的选择。 　　“拔下剑，摧毁墙，摘掉面具，或者沿着反方向走？”年凝忆顿时眉头紧锁，沉思起来。这一次，却是不同之前掘墓的行为，有着一个看起来明显像是生路的选择，沿着反方向走。但是年凝忆毕竟不是一个天真的人，她此时也是感觉到D这个选项，极为可疑。前面三个选项，在选择中的干扰性都很强，让人根本无法选择其一。可是，D却是不同，看起来好像明显就是一条生路，但正因为如此，反而更像一个陷阱。 　　“有问题，对，一定有问题。现在进入了不归村中，那么，问题肯定会接踵而至了。不能那么轻易选择，对，好好考虑一下。” 　　年凝忆并不算是个很聪明的人，相反她是个有点天真，厌烦思考的人，只有对搜集蝴蝶标本感兴趣，由于沉默寡言和不善交际，周围也没有多少朋友，最后只能面对着蝴蝶标本，孤寂地过自己的生活而已。 　　也正因为太缺乏和人的交际，导致她对社会的人情世故都不懂，大学毕业后多年都无法找到工作，结果只能在便利店打工度日，即便如此也感觉人生枯燥乏味，毫无意义，只有面对蝴蝶标本，她才能稍微有一些平静的感觉。一天下班回家的时候，已经是深夜。感慨自己的人生如此无趣，没有希望，不断踢着一块石头，不知不觉进入了那个小区，并不知不觉到了那个巷子口。直到发现，自己的影子居然脱离脚下，进入了这个公寓为止…… 　　年凝忆整理了一下思绪，最后，开始思考起来，到底自己应该选择哪一个才好。D，是选，还是不选。如果选了，会不会反而触发死路呢？ 　　“生路……死路……一半生路，一半死路……” 　　年凝忆却是发现，不管怎么想，也无法将任何一个干扰项给排除掉。无论怎么绞尽脑汁，她都感觉到，这一切，根本就是让人绝望的。 　　“天……我，我该怎么办啊？” 　　年凝忆的身体倒在椅子上，只感觉眼冒金星，身体不住颤栗着。到底，该怎么做呢？难道说，她只有等死一途吗？ 　　“不，不可以！”年凝忆抓紧胸口，眼中已经是有了血丝，咬着牙说：“我绝对不可以死在这次血字！绝对不可以！仔细想想，公寓肯定会给我们生路提示的，一定会！拔出剑，这是绝对不可以的，对，毁掉后面的墙，不，也不可以，那么摘下面具，不，那个面具肯定有着很大的秘密，不可以轻易摘下来。那么，我该，我该怎么做才好？” 　　最后，她发现，就算可能是陷阱，D却是她最可以接受的选项。 　　“选……选D吗？”年凝忆默默地自问着。 　　而这时候，风铃纤则是也注视着四个选项，她所扮演的游戏角色为星月，而面对着眼前被剑刺在墙壁上的尸体，以及周围的破败村落，她就知道，这个地方，十有八九，就是不归村了！如果这个地方就是不归村的话，那么游戏第二局自然是进入了最可怕境地！而对于心思并不特别细腻的风铃纤来说，眼前的情况，和绝境无异。 　　“我，我该怎么办……” 　　风铃纤只是感觉到一种绝对的无力，整个人都是软的，如果这时候她站起身，只怕是会马上倒在地上昏迷过去。 　　林天泽，公寓公认的好好先生，直到今日，他都在阻止有人进入公寓成为住户，属于鲜有的老好人。他和皇甫壑没有多少深交，但是感佩于他的至孝，在他死后，安排了他的后事。但是，面对如今这种诡异选择，他也是变得一筹莫展起来。到底该怎么做才可以逃出生天呢？他无论怎么思考，都是无法决定了。 　　狡猾奸诈，懂得控制人心的徐饕，他这时候，也可以说是黔驴技穷，不论怎么思索，也找不到一丝一毫的生机。如果不选择最后一项，前三项无论如何选择，都会显得没有任何办法可想。 　　最终，也只有一个办法了。 　　那就是选择D。 　　是，也许是陷阱。但是，选择前面任何一个，都要担着巨大风险。想到这里，就让人没有办法不心惊胆颤。 　　选择D的话，也就意味着要到西侧去。 　　当然，不是每一个人都会这么选择。甚至，如果没有一个住户选择D，那么，住户就不会有危险。但是，七局游戏，如果一直给出这类选择，那情况就是截然不同了。在这一情况下，只要选择D