这九头岛上，是很难不恐惧的。不过袁印却并非是独自一人就失去胆气的人，他站在这高处，也正好观察一下岛的四周，看是否有白离厌和唐无相的踪迹。 　　不过，因为天空完全是一片黑暗，这座岛上也没有其他光源，能见度太低，朝哪里看，都只是一片漆黑。即使已经逐步习惯了黑暗，依旧让袁印无法看清楚眼前。 　　而此刻的离厌，也已经被逼上了绝路。他根本就甩不掉后面如同跗骨之蛆般紧紧缠身的黑影！无论到什么地方，那黑影都会随之出现。 　　他……死定了。 　　离厌虽然不想放弃，但在目前什么线索都没有的情况下，他根本无法思考。 　　他的体力已经完全透支，而且现在还是感冒的状态，头昏昏沉沉，如果不是意志强撑着，只怕已经昏迷了。 　　而他，已经没有了退路。 　　因为，身后便是汹涌的大海。只要他一离开九头岛，影子诅咒就会马上要了他的命！ 　　而另一方面，在K市，却还是大白天。 　　李雍正开车在高架上，正用手机通话中。 　　“已经查到你说的那个人的行踪了。马上动手吗？” 　　“嗯。”李雍重重点了点头，“还请你务必完成此事。这件事情做得好，你以后会有数之不尽的好处！” 　　“客气了。我会马上动手的。” 　　“好……”李雍深呼吸了一下，说：“听着，千万，不要失手！” 　　挂断手机后，李雍扯掉耳机，目光森冷不已：“小隐，我不会让你死的。爸一定让你活过来，谁都休想阻止我！” 　　徐饕的尸体，已经安排了人去处理。现场会伪造好，同时他的不在场证明也将非常完备。不过，现在重要的不是这个。 　　李雍将油门踩到了底。 　　而与此同时……上官眠已经不在子夜等人身边了。待在K市的市中心商业广场，几个人才松了口气。 　　“血洗掉了吧？”银夜看了看身旁的银羽，抓住她的手心仔细看了看，随后又将脸转向正靠在一边墙壁上的子夜，问：“你知道，是怎么回事吗？” 　　“他们的目标是我，那么，我大概明白是谁要杀我了。”子夜此时的表情依旧不再是平时那般沉静如水，但双目却是透出一分毅然决然，“李隐，他担心连累我，所以都不联系我。他现在……” 　　商业街周围，不少人都注意着他们几个，并随时回报消息。李雍在这个城市发展了那么多年，所有的地头蛇，都和他有交情。 　　“李院长，”一个戴着墨镜的男子，正在商业街对面的一间商店内，隔着橱窗看着对面，拿着一只手机说：“这里是市中心最繁华地段，市政府距离这也不远。在这动手，相当不方便。” 　　“你们自己看着办吧。钱，不是问题。” 　　戴着墨镜的男子却是笑了笑说：“李院长，钱？不必了。只要你记得我们这个人情，就足够了。” 　　男子在这条道上混了那么多年，非常明白，让李雍这样的人物欠下人情，比金钱更有用。他是个目光长远的人，李雍当选为市长是大势所趋，他靠着杨氏家族的庞大财力，以及那庞大的人脉圈，以及多年正天医院的苦心经营，一切的一切，他都算无遗漏。这样的人，自然要好好结交，对他日后在K市的发展，绝对是大有好处。现在，不知道多少人都见风使舵地去巴结他，谁也不会将他当做一个普通的医院院长来看待。平心而论，他也相当佩服李雍，此人，绝对是个枭雄式人物。 　　“我可以相信你吧？” 　　“当然。日后我们的发展，还请您多多关照。” 　　“我不会忘记为我出力的人。” 　　李雍这个人，手段一向是恩威并施，赏罚分明，不会为了眼前利益而牺牲长远，因此他才能成功地收买人心。一个人要能够在黑白两道都叱咤风云，并非是有钱就可以办到的。 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第十四章 异化血字的终结 　　 　　“还有……另外一件事情，你也要处理得好一些。你现在所做的一切，我承诺，日后一定会好好回报于你。我李雍在道上的口碑如何，你该清楚。” 　　“那是，李院长你向来都很讲义气，这一点，我是清楚的。你儿子在之前二十四小时所见过的人，我会一一进行调查，当然可能会花费一点时间。不过可惜你儿子不开车，否则用汽车黑匣子的话就更方便调查。目前我只有根据他的手机号来调查他去过哪些地方。一旦有消息，我会马上通知你的。” 　　“很好。查出来后，列出一个名单给我。总之辛苦你了。” 　　“不辛苦。为李院长你做事，袁某荣幸之至。” 　　挂断了电话，这袁姓男子嘴角露出一丝充满阴翳的冷笑。他是个开设地下赌场和放高利贷为主业的人物，做这一行，情报搜集能力之强，绝对是没话可说。K市的黑社会势力可以说是错综复杂，要混一口饭吃，不投靠一些有势力的人是不行的。 　　他相信，李雍这个人，很有可能进一步做大。现在在这个时候投靠他，将来必定更受到他的信任。 　　所以，这个任务，一定要办好。杀一个女人而已，这样简单的工作，他自问绝没有道理做不好。 　　现在的子夜，已然成为了李雍势在必杀的目标！ 　　而在九头岛，住户们已经面临着最终的绝境。找不到丝毫生路的线索，也无法联络外界，离厌已经考虑不出丝毫的办法了。 　　当下的情况，唯有绝境二字，可以形容。 　　离厌虽然拼