松懈！ 　　毕竟，对方不是人啊！无论跑得多快，藏得多隐蔽，都有被找出来的可能！这一点，实在太可怕了！ 　　越接近山下，路就变得越难走。地面不仅高低不平，而且石块也是越来越多。这对行进的速度，影响很大。 　　而就在这时候，手机再一次振动起来。 　　辰振兴立即取出手机一看，来电的人……居然是前妻！ 　　顿时他不仅放缓了脚步，接通了电话。这半年来，他给前妻打过很多电话，可她从来也不接听。为何她今天，居然打电话给自己？ 　　而刚一接通，就听到前妻那明显带着哭腔的声音：“振兴！不好了！出大事了！兵扬，兵扬他被车撞了！现在在医院抢救啊！他的血型是RH阴性……我，我的血型不是，血库里没这样的血……只有你才能帮他输血啊……” 　　辰振兴的大脑顿时一片空白，捏着手机的手也开始颤抖起来…… 　　他是RH阴性血，这种血型因为较为罕见，所以一旦受伤需要输血，一般都需要亲人来担任输血者。而儿子正好遗传了这一血型…… 　　“怎么……怎么会发生这样的事情！”辰振兴心如刀绞，说：“怎么会被车撞的？严重不严重？” 　　此时，他甚至忘记了自己的处境。 　　“是中午……午休的时候到学校外面玩，过马路的时候司机闯红灯，把他撞倒了……我，我到医院的时候，兵扬，兵扬他身上都是血……医生说如果，如果再不输血会很危险！医院，就是那家正天医院……” 　　“正天医院？”辰振兴心一颤，医院并不算远，如果飞车赶过去的话，一小时内大概能够到…… 　　“儿子……兵扬，兵扬他能够撑多长时间？”辰振兴此刻快要发疯了。 　　“现在医生是全力抢救……失血太多了，再……再不抢救的话，会有生命危险啊……求你快过来吧！在5楼的抢救室……” 　　辰振兴当然是心急火燎，可是……他现在根本不可以离开华岩山啊！只要走出华岩山，他的影子就会操纵自己去自杀。过去他曾经看见一个住户不相信夏渊的话，离开了公寓。而超过四十八小时后，那个人居然拿了一把刀割破自己的喉咙而死！辰振兴记得清清楚楚，那个人自杀以前，是他的影子先动起来，然后那个人再动的！ 　　在那以后，原本还对夏渊的话存有一丝怀疑的辰振兴，彻底地相信了这个公寓的恐怖！要活着离开公寓，只有度过十次血字指示这唯一的办法！ 　　“真，真的……找不到其他人来输血吗？”辰振兴的声音也颤抖了起来，他此刻多么想飞奔去医院救儿子，可是如果离开华岩山就会被公寓的诅咒杀死！ 　　“就是因为没有才打电话给你啊！”前妻此刻已经咆哮起来：“你就算抛弃了我，可是兵扬是你儿子啊！你难道不救他吗！” 　　“我……我……我，我没办法来……”辰振兴此刻感觉生不如死……为什么那么巧，偏偏儿子在这个时候出车祸？现在距离可以回公寓的时间还有十一个小时多啊！再不输血，后果不堪设想！ 　　李隐！对了，李隐！正天医院，正好是李隐父亲所在的医院。李隐的父亲李雍是正天医院的院长，而他母亲是该医院董事会的董事长。 　　“你等一下，阿媛，我打电话去求一个人……” 　　然后，他挂断了妻子的电话，打给了李隐。 　　“什么事情？辰振兴？”李隐看他来电话，还以为出了大事。 　　“楼长！你救救我儿子吧！我儿子出了车祸，现在就在你父亲的医院急救啊！他现在急需要输血……” 　　“你，你说什么？”李隐大为愕然，问：“你，你怎么会知道你儿子出车祸的？” 　　“我，我前妻打手机告诉我的！我儿子是RH阴性A型血，血库里没有……只有我才能去为我儿子输血啊！” 　　李隐感觉难以置信，怎么会有那么巧的事情！ 　　“麻烦你，麻烦你打一个电话给你父亲，让他想想办法……你们正天医院不是大医院吗，那么……” 　　“我知道了。我尽力帮你，我等会去问问其他住户，有没有人是RH阴性A型血……” 　　“谢谢你，谢谢你！李隐！”此刻辰振兴，已然是泣不成声。 　　李隐挂断电话后，立即给父亲打去了电话。然而父亲的手机居然关机了！估计，是在开会？ 　　李隐立即给母亲也打去电话，母亲是医院董事会的人，和她说也一样。可是……电话居然也是关机！莫非这会议母亲也参加了？李隐的血型是A型，根本帮不了辰振兴。李隐先是冲出自己的房间，来到隔壁的403室敲门，嬴子夜不一会就开了门，问：“怎么了？看起来很急啊。去华岩山的那四个人出事了？” 　　“子夜……你的血型是……” 　　“B型。怎么了？” 　　“没，没什么……” 　　一时之间，哪里去找一个RH阴性A型血的人啊！ 　　看他神色不对，嬴子夜立即问：“血型和这次血字有关？” 　　李隐也是心急火燎。究竟该怎么办呢？ 　　张灵风不知道刚才李隐打来的电话，究竟要和他说什么，莫非是察觉到血字指示里的玄机了不成？ 　　可是，现在也没办法知道了。手机从那么高的地方摔下去，肯定是坏了。 　　此时他开始紧张起来，说不定李隐是想告诉他什么很重要的事情也说不定啊！而自己不知道的话，那后果…… 　　“可恶！早知道就买两个手机带在身上了！” 　　这座人迹罕至