一定要活。她期待着看到未来，亦水可以让筱叶承欢膝下，她可以含饴弄孙，可以告诉她，她当初支持亦水生下筱叶是正确的决定。 　　“二姐？”亦枫连忙凑近亦心的脸，问：“你……怎么了？” 　　“没什么。”亦心摇摇头，说：“总之，现在第一要考虑的，是应付接下来的血字。罗休这个人，我一定会找到，不惜一切代价都会找到的！” 　　这是亦心对两个妹妹的承诺！ 　　夜深了。亦心一个人站在阳台上，她此时一个人眺望着远方，这座房子在父亲死后，是唯一可以留给她们的父亲的纪念了。生前，父亲都几乎没有留下多少照片。在为了替她们姐妹解除诅咒的那些过往的日子，一直奔波着，最后死去的时候，亦心怎么也忘记不了他脸上的泪水。 　　“睡不着吧？” 　　阳台的门打开，亦枫走了进来。四姐妹的声音都很近似，但是亦心却是一眼就能认出她是亦枫。那么多年相处下来，就算拥有着同一张脸，也能只看表情也能判断是谁。 　　“亦心抱着筱叶睡得还好。”亦枫抬起头抓了抓额头，“还有，他……现在也睡得还好，白天很吵吧？他？” 　　“亦枫。”亦心忽然对她说：“筱叶的父亲，现在已经去国外了吧？” 　　“嗯，结婚后会定居日本。”亦枫说到这，声音也是有些酸楚起来，“混蛋家伙，亦水这些年来一直独自抚养筱叶的啊，可恶的家伙，现在倒是过得很舒服啊！” 　　“亦水，还是不打算告诉他筱叶的事情吧？” 　　“根本说不出口啊。不过可怜的是筱叶，至今都不知道她的生父是谁。这样下去，也许她这一生都不会知道自己的父亲……” 　　“当初，亦水决定生下筱叶，我没想到你也会和大姐一起反对。” 　　“当时的情况下，会反对也是自然的啊。其实我和大姐都以为你肯定是头一个反对的，因为二姐你在我们心目中都始终是个看问题很客观冷静的人。但是最后却是你说服了我们所有人。” 　　说到这，亦枫感觉到内心有些凄凉，忽然说道：“二姐，请你，一定好好照顾筱叶，这孩子，是亦水的女儿，是我们最重要的侄女，也是亦水生命和希望的延续。如果我和亦水有个万一，你一定要带筱叶去找她父亲。就算结婚了，筱叶是他女儿，他一样是有赡养义务的。” 　　说到这，亦枫，已经是泣不成声。 　　“我们一起抚养筱叶。”亦心则是斩钉截铁地说：“筱叶除了她妈妈，最喜欢的不就是你吗？我们当中只有你做的菜她才不会挑食，而且只有只有你她不会认错成她妈妈。活下去，然后一起看筱叶长大成人。和亦水一起……到时候，你们自己去……” 　　然而，亦心的话停住了。 　　因为，她看到，亦枫忽然用手按住了心口，露出了极为痛苦的表情！ 　　新血字，发布了。 　　“2011年9月25日晚19：30-21：30，前往L市黄昏之丘，死诞之馆。” 　　很短的内容。 　　黄昏之丘，是L市一个著名景点……不，与其说是著名景点，不如说是自杀圣地，来得更加合适一点。 　　而同一时间，在另外一个房间，盖着被子睡觉的那个智障青年，忽然间双目睁开，大叫着捂着心脏：“好烫，好烫，烫死人了！” 　　在公寓，还有好几名住户都是有了这样的灼烧痛苦。 　　脱衣舞女凯特，韩国住户洪相佑，新智者住户白文卿，林焕之和孙青竹！ 　　加上洛亦枫和智障青年，一共七个住户，执行本次血字！ 　　亦枫冲入房间内，立即打开电脑。然后，立即登录QQ，进入了公寓住户创建的一个QQ群里面。这个群有公寓的全部住户在。 　　刚一登录上去，群里面就沸腾起来了。 　　“新血字发布了！” 　　“黄昏之丘的死诞之馆，有人查到没？” 　　“哪几个住户？有李隐执行吗？有没有地狱契约碎片发布？” 　　亦枫立即伸出手敲击着键盘，很快打上了“我是洛亦枫，我和那个智障青年也是本次血字执行者！” 　　“那个傻子？” 　　“洛亦枫，是你啊？” 　　“李隐呢？李隐不是很久没有执行血字了吗？李隐上线了没？” 　　大家对洛亦枫直接无视，毕竟她根本连智者都算不上。而当孙青竹上线后，大家终于掀起新一轮沸腾！ 　　“是七大新人智者的孙青竹啊！加上他就是三个新人智者了！” 　　“太好了，我也许能活下来了！” 　　凯特和洪相佑，则是由神谷小夜子经过翻译后将文字发布上来。在确认是七名住户执行血字后，很快，开始调查所谓的死诞之馆！ 　　而这时候，亦水也是醒来，跟着亦枫一起查看QQ群的聊天内容。而她们都没有注意到，筱叶则是在卧室内，通过门缝，看着这一切，听到了母亲和姨妈的所有对话。 　　 　　第二十八卷 蜡像 第三章 探路者 　　 　　天空中黑云密布，几乎没有一丝光芒。公寓周边地带，依旧是一片空荡荡的无人区，冷清得犹如坟墓，哪怕连一只虫子都看不到。 　　而在这夜色下，则是有四个人结伴而行。 　　这四个人都是浑身瑟瑟发抖，为首的，是一个身材挺拔的青年，但此时这青年却是畏畏缩缩，每走一步路，都是要东张西望一番。而身后的三人，则全部是女性，年龄都差不多是二十几岁，长相都比较普通，此刻三人全部都紧紧挨在一起，同时也是跟随在那个青年