滑起来，苍老的面孔，忽然间五官都开始发生变化，明显年轻了无数岁！而且，面容也变得不一样了！ 　　短短时间内，竟然变成了一个大概四五十岁年龄的健壮中年男人！而且，这张脸是明显的亚裔面孔！只是，他的双目彷如大海一般，随着气息的发散，这整个雪佛莱的车身都是颤抖起来！ 　　“你……”梦可云忽然感觉到这张面孔，很是眼熟。 　　顿时，一个恐怖的想法跃上心头！ 　　这时候其他人都是吓得不轻，一个人的脸竟然如此随意变化？但其实内里雄浑的人，已经可以轻易操纵面部肌肉和身体器官，改变五官，更是轻而易举，也能自由地变幻年龄。 　　飞奔的同时，梦可云试探着问布洛克：“您……您莫非是世界最强杀手，‘巫’？” 　　布洛克看向梦可云，说道：“对了，十年前你应该见过我一次，那时候你才七八岁吧，已经跟随在梦天魇那老不死的身边了。” 　　“巫”这个名字，李隐等人没有多大反应，但在梦可云心中掀起了滔天巨浪！巫是来自中国的一名古老强者，其实力就算是梦家族祖，也是不遑多让！据说他十年前和梦家族祖一战后，一直在昆仑山苦修，怎么会跑到法国来？ 　　而在巴黎，红发青年约特看着眼前电视机的屏幕中的影像，嘴巴张得极大。 　　法斯特则是在一旁补充道：“这是前几日，所拍摄的影像。” 　　影像中，是一个有着无数瓦砾堆，满目疮痍的房间，房间中心，倒着一个男人，男人的身体倒在地上，脖子部位有着一道极深的口子，很明显已经死了。 　　这个男人……就是沙罗！ 　　紧接着，画面切换，变成了另外一个房间，只是这个房间没有那么明显的打斗痕迹，一个亚裔女子的尸体就倒在地板上，面如死灰，满脸都是鲜血！不是阿加娜又是谁？ 　　然后，画面切换为一个相貌极为丑陋的男人，面孔的左脸颊竟然被打得凹陷进去，整张面孔都是变形了，正是那一直倒立的乌罗！ 　　紧接着，又出现了诺里依，蒙德罗，莉莉，卡兰的尸体！而其中，诺里依则是根本没有了头！ 　　“这……”红发青年约特已经是面色惨白，整个人跌倒在地，说：“不……不可能的！你说这是前几日拍摄的？” 　　“他们的尸体，我都确认过了。”法斯特抓着遥控器的手也在微微颤抖着，“当时，我已经查到了埃利克森家族请到的七个杀手，包括名字，长相，以及住址都到手了。和埃利克森家主接洽失败后，我就决心，索性就杀掉他要派去杀上官眠的杀手，一劳永逸！但毕竟是七个SS级杀手，不能不谨慎小心。于是，我请了世界最强杀手——巫！” 　　同一时间，巫也是说出了真相：“亚伦家族联系我，说是他们手上有东方古代强者的武学秘籍拓印的石碑，只要我杀了那七个来杀你的SS级杀手，就让我参悟那石碑。当时亚伦家族已经查出埃利克森家族派人要杀上官眠，并将那七个杀手的隐秘住址都一一查出。我于是就答应出手，第一个杀的就是叫诺里依的，我进入他的房间藏入衣柜，在他回来后就发现我藏匿着，用飞刀扔向我，同时打开衣柜，但那一瞬我就用内力震碎电灯，同时砍掉了他的头。然后我就将容貌改变为诺里依的样子，去杀第二个人。易容的目的是为了不让他们产生戒心而联络其他人让他们逃走，而我易容后接近对方轻易瞬杀，对方根本没有传信联络的机会。最后，我杀一个人就变成那个人的样子，除了最后杀那个叫沙罗的稍微费了我一点力气，其他人我都是很轻松就干掉了。” 　　此时，除了上官眠，其他的住户，都是被吓得魂不附体！ 　　也就是说……那七个杀手，其实全部都是…… 　　“不可能的！”罗谧梓绝望地大喊：“血字明明是说‘七个杀手中，有一个是鬼’，怎么会七个都是……” 　　“不，”李隐却是纠正道：“是‘有一个’是鬼，而不是‘只有一个是鬼’。也就是说，有一个是鬼，这句话本身并没有错。有一个是鬼，还有六个，也一样是鬼！” 　　这就是血字要隐藏的东西。如果没有说这句话，住户很可能会把所有接近他们的人都当做鬼，但是，说明了“有一个是鬼”，他们就会想当然认为，其他人都是人类！ 　　巫继续说道：“当我听说那七个杀手出现要来杀你们，我简直不敢相信。我这才知道……这个世界，果真有鬼！既然一切是我造成，我也有必要来看一看！所以，才变化为妖匠家族的仆人，进入这个游乐场！” 　　而李隐此时脑子却是一片空白。 　　这个血字的唯一生路提示就是“为什么出现可以轻易杀死住户的人类杀手”。因为，那根本就不是“人类”！这个血字中，凡是真正可以轻易杀死住户的活人杀手，全部都是住户的盟友！因为是鬼，所以能够轻易杀死住户也是必然的，和其是不是超级杀手毫无关系！ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十六章 当绝望来临…… 　　 　　“前辈，你是如何确定那七个……的方位的？”上官眠忽然间问道。 　　巫不假思索地回答：“我的真气已经覆盖了周围半径三公里的地带，而现在我明显感觉到，我散发出去的气，自动消散着……在接近，还在接近！” 　　“距离我们有多远？” 　　“两公里多一点……不，还在接近！” 　　众人都是悚然地回过头去，不过后面