上官眠重新坐回沙发，看向眼前留下的几个人，包括主演，说：“现在，给我听好，我问，你们答。” 　　她的目光在几个人身上扫视着，最终，停留在了杨柯的身上！ 　　杨柯顿时身体一震，差一点跌倒在地上！而上官眠冷厉的目光扫来的一瞬，她的嘴唇轻启开口了：“首先是你！杨柯，据我所知，这个角色是你一心争取而来的。你争取这个角色的目的是什么？还有，在你之前，曾经选定扮演你这个角色的另外一名人选任海英，为什么没有出演？回答！” 　　杨柯此时吓得面无人色，结结巴巴地说：“我……我这个角色……” 　　一把匕首飞速从她左脸颊部位划过，钉在了身后的墙壁上！ 　　“再有一句结巴，我就马上杀你！” 　　上官眠这句话一出，杨柯马上几乎是尖叫地说了起来：“这个角色是我出道后公司帮我介绍的林导很有名所以我就决定无论如何都要接下这个角色任海英是我前辈但是她因为档期不合所以不得不和我调换！” 　　这句话她当中没有停顿一下，一口气说了出来，整个人都快虚脱了。 　　刚才，上官眠出刀的一瞬，根本没有人看清她的手的动作！ 　　一如，当初的沙罗！ 　　“是林东贤亲自选中你，还是投资方的决定！”上官眠很快抛出第二个问题。 　　杨柯不敢停顿立即又说：“公司通知我的，我也不知道是谁的决定！” 　　“有消息称，是你和制片人睡过，所以才获得这个角色的。是，还是不是！” 　　“不是！绝对没有这样的事情！” 　　“上官小姐……”这时候洛亦水面露不忍，“这些问题，和我们的状况没有任何关系吧？娱乐圈这种东西真真假假，谁弄得清楚啊……” 　　“绝对没有这样的事情！”杨柯继续断然否定：“我，我怎么可能做那种事情！” 　　然而，上官眠却是飞手一甩，一张照片立即飞出，落在了她的脚下。照片内，赫然是杨柯和制片人吕清，从一家情人旅馆中并肩走出。 　　“这……”杨柯骇然之际，一把匕首已经从她的肩膀部位狠狠刺入，她整个人被撞击到墙壁上，吐出一大口鲜血来！ 　　“在我面前撒谎是要付出代价的。”上官眠冷冷地走了过去拿起了照片，说：“这张照片，你不会想告诉我是PS的吧？” 　　杨柯的肩膀部位已经被血染红，她挣扎着站起，然而上官眠却是冷冷地走过来，说：“接下来，继续提问。你再撒一次谎，你身上就会多一把匕首。顺便告诉我，我对医学很有研究，不会让你轻松死去的。” 　　杨柯此时忽然注意到，上官眠身后，陆嵩猛然扑了过来，打算抓住那把格洛克！ 　　这时候，银夜先一步抓住了陆嵩，将他给拉开！ 　　上官眠回过头，看向陆嵩，说：“你很幸运。我还有问题要问你，就先留你一命。那么……” 　　忽然间，整个旅馆一楼，陷入了一片漆黑！ 　　这一下，所有人都是乱了，而杨柯顿时大喜，利用这黑暗的契机，连忙挣扎着站起身，准备要逃走。 　　就在这一刹那…… 　　一只冰冷的手死死地掐住了她的脖子，隐隐中，她似是看到，一张在她面前，逐渐长大的嘴…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十四章 断臂，钉子 　　 　　在停电的瞬间，想到逃的，并不仅仅只有杨柯。陆嵩，张昊，周清妍，宋琳四人，自然也是飞速地逃跑。虽然置身于黑暗，但由于在这旅馆已经住了很长时间，所以大致知道路线。穿行大厅的另外一扇门后，四个人就冲出去，同时分散开！ 　　而在这四个人里面，跑得最快的一个人，则是张昊！ 　　上官眠的恐怖身手，在他心中带来太过可怕的印象。现在，该怎么办，他也心中没底。无论如何，困在叶凤山无法下山，这种境况下，只有想办法逃，然后，集合大家，想办法制服这个恐怖的女人！ 　　上官眠所说的她不是杀人凶手，张昊完全是不相信！ 　　在山路上不知道跑了多久，他冲入树林中，扶着一棵大树，喘息了很久，不时看向后面，这才稍稍安心。 　　太可怕了！ 　　他不知道，那个女人是如何做到一瞬间杀了那么多人的，不光是导演，制片人，编剧，甚至还有那么多群众演员！而且，她到底是谁？不是叶汝兰，可是为什么和她长得那么像？难不成是她的双胞胎姐妹不成？还是说，她的确是叶汝兰，可是却改变了声音和气质，故意为之？ 　　不过，更令张昊介意的是，张凤琳的突然失踪。那个女人明显是将他们当作人质，强行命令那些工作人员出去寻找张凤琳。而她既然如此坚决，那么张凤琳的失踪，不是那个女人造成的吗？ 　　张昊对张凤琳，也没有多少印象。她是个非常低调的演员，而且，她以前也演过这类女鬼的角色。记得，她第一次出演的电影，是2004年，彭彦君导演的《第四房间》。而那部电影的编剧，恰好……也是林书琪！ 　　而林书琪，和张凤琳一样，也都是很神秘的一个女人。她们两个在网上的资料，少到不能再少。张凤琳本身不算是偶像派的演员，所以很少有狗仔会去挖她的新闻。而林书琪是编剧，也不像演员那样引人关注，所以也没有多少她的八卦新闻。 　　可以这么说，张昊完全是进入这个剧组后，才第一次亲眼看见这两个人的。 　　那个女人，既然要寻找张凤琳，那不就代表着张凤琳对她