裂的时候，忽然门外响起了叩门声，接着是葛玲的声音：“你叫什么啊！死了人啦！” 　　这声音顿时犹如天籁一般传入宋天的耳里，他立即回过头喊道：“阿，阿玲……快打开，有……有……” 　　随即他再把目光看向便池……那里，却已经是空空如也了…… 　　“我想了解一下，闹鬼的说法到底是怎么回事。” 　　李隐索性干脆也就扮演起记者的身份来了，而秦守天索性也把自己的记者证拿了出来，更加令阿秀信服了。 　　随即，李隐在阿秀家外厅的一张八仙桌上，铺上一张纸，并拿出一枝笔来，问：“阿秀小姐……接下来我们要问的事情很关键，希望，你如实回答。” 　　李隐很确定，一切不会如同表面上所看到的那么简单。 　　那座公寓，不会指派一个对他们没有生命威胁的任务，更何况这是对他而言第四次血字指示。上次那个学校里的幽灵，是完全无差别杀戮的。可是这次，似乎是明显复仇性的灵异事件。 　　那么……她就没有理由，会对自己动手了。难度，反而低于第三次血字指示。这是不可能的事情。 　　所以李隐很确定，他们一定忽略了什么。而所忽略的事情，绝对是致命的！ 　　那座公寓是不可能给他们留有一个能够存活下去的死角的！在那公寓居住了一年的李隐深深清楚这一点！ 　　阿秀此刻就坐在李隐的对面，浅浅一笑，说：“记者先生，那，你一定要将我的话都写下来登载出去啊。” 　　“是，一定的。” 　　“那好……我就告诉你吧。”阿秀开始叙述起了冰儿死后发生的事情。 　　李冰的死，对村子而言确实引起了一阵骚动。虽然大家以前都轻视李冰，但人命关天，事后闹腾了很长的一段日子。而对李冰的感情极深的阿秀，则是痛不欲生。 　　在那以后，阿秀一直过着行尸走肉一般的生活，平时也没有心情去耕作，好几个月都没好好吃饭，最后都瘦得只剩皮包骨头了。 　　那段日子，真的很痛苦。而有两个人，一直都会来看望她，送一点吃的过来。那两个人，就是梁仁彬和张素月。 　　过去，除了冰儿，阿秀和素月的感情是最好的。她虽然是村长家的孙女，但是平时很平易近人，身为农家女孩也很勤劳，只是性格太过软弱，缺乏主见。所以，才会在冰儿的事情发生的时候，产生出从众心理。虽然她也同情冰儿，可也不敢为她说话。 　　昔日的友情，已经彻底破裂了。阿秀此刻看向素月的眼神里，唯有仇恨。 　　大概过了一年以后，在那一年的6月6日晚上，素月又来看阿秀了。尽管谈不了几句又陷入了尴尬，但是她还是再三嘱咐阿秀保重身体。 　　她离开以后，阿秀也依旧无法入睡。虽然时间已经越来越晚，可是她毫无倦意。明天就是冰儿的祭日了。 　　父母死后，对阿秀而言，冰儿就是无法替代的唯一亲人了。从小到大，无论何时，冰儿都守护着自己，每时每刻，都如同一个姐姐一般关怀和爱护。 　　她对冰儿的死，根本无法释怀。 　　而就在那天晚上…… 　　她忽然听到，厨房的水缸，传来奇怪的水声。 　　阿秀最初被吓了一大跳，但是，她还是缓缓地走入厨房，挪向水缸。 　　说到这里的时候，一旁听着的叶可欣打了个寒颤，不禁把目光看向厨房那边。 　　“别怕，叶小姐。”阿秀微笑着说：“冰儿姐姐，不会伤害你们的。” 　　接着，她继续说了下去。 　　当时，她也不知道哪里来的勇气，揭开了水缸。而在水缸里出现的……居然是素月的父亲，村长家的女婿的尸体！ 　　最初阿秀极为惊慌失措，但，随即她……注意到了！ 　　在村长女婿尸体的腰部，环绕着一对白皙纤长的手臂！而在阿秀注意到那对手臂的时候，立即缩回了尸体背后！ 　　阿秀立即将那具尸体捞出缸中（说到这里的时候可欣看向阿秀的面容多了几分畏惧），但是，那双白皙手臂的主人，却怎么也找不到了。 　　可是阿秀却明白了过来。 　　是冰儿啊。 　　冰儿姐姐杀死了这个男人，素月当初也被他告诫过，要她和冰儿断绝关系，绝对不要和她太过亲密。就因为他，连素月也对冰儿姐姐变冷漠了。 　　“知道我后来做了什么吗？”阿秀此刻的面容，简直变成了惨笑：“我剪掉了他的舌头！因为他们的话太多了！随后，我把他的尸体，搬去村长家的门口！” 　　秦守天听到这，推了推眼镜，语速平稳地说：“阿秀小姐……你，居然把这样的事情告诉我们？” 　　“你们不是记者吗？那就把这些事情报导出去吧。”阿秀脸上笑意更盛，仿佛就在说着普通的日常话题一般：“嘛，我的话无所谓。冰儿姐姐死后，我是死是活，早就不介意了。” 　　“村长女婿的舌头被割掉……可是这件事情……” 　　“村长家的人没有说出去。呵呵，他们大概想到了什么吧？的确有人怀疑过我，不过那又如何？反正我和村子里的人关系早就势如水火了。也就梁仁彬还不断纠缠我，但是我却时刻希望着，哪一天他的尸体出现在我的水缸里！” 　　“村子里失踪的人，全部出现在水缸里？尸体后来你怎么处理的？” 　　“割掉舌头而已。做了这件事情后，原来的尸体会消失，然后……就会出现新的尸体。” 　　李隐将一切都记录了下来，随后，强行保持着镇定，说：“谢谢你，阿