　　别怕……别怕……恐惧才是最值得恐惧的…… 　　深呼吸了好几下，星辰的心依旧跳得很快。他紧紧捏着手上的刀子，说：“阿相……你，一定还活着吧……” 　　虽然和柳相认识的时间还不到半年，但是，因为有过一起经历过生死的经验，反而像是过命的兄弟一般。 　　在那以后，他和阿相就一直非常亲密，也告诉了他不少事情。也包括……和哥哥的事情。 　　他相信阿相一定还活着。 　　将刀子紧紧抓着，他吞咽了一口口水，继续朝前走去。同时，取出了一面小镜子，对着自己的后面。 　　不能回头，没说不能用镜子照后面啊？ 　　镜子是许多住户执行血字的必备之物，星辰这次自然也带着。 　　镜子中照出的后方，什么也没有。但是，这镜子里的东西不能完全相信。谁知道鬼是否可能会骗人？当初，杨临在华岩山用矿泉水制造镜子，自以为万无一失，可他那时候的做法根本是自掘坟墓。 　　星辰对镜子的内容也是半信半疑的。 　　他也给李隐打了电话，却无法拨通。这究竟是怎么回事？ 　　诡异的现象越来越多了…… 　　星辰不断思索着，如果鬼出现了，自己该怎么办？拿着刀子刺上去？其实刀子根本是用来壮胆的。真的鬼魂，哪里可以用物理方式伤害？ 　　就在这时候…… 　　忽然，那面镜子，出现了一条裂痕。接着……裂痕不断扩大，最后完全碎裂了！ 　　星辰看着那碎裂的镜子，半晌说不出话来…… 　　如果之前他对“不要回头”还有一点怀疑的话，现在却是有些确信了……那张纸上说的恐怕是真的…… 　　否则为什么镜子要碎掉？ 　　没了镜子就只有回头去看了…… 　　想到这里他取出手机仔细一看……果然，摄像头也碎裂了。根本无法拍摄。 　　压抑的气氛，笼罩在这片废弃建筑群中。 　　五个人，都忐忑不安地等待着那即将到来的恐怖时刻。 　　然后…… 　　终于，该发生的，发生了。 　　温雪慧转过一个转角，眼前又是三座连在一起的废旧房屋。其中一座已经拆掉了一半，外墙已经彻底没了。 　　温雪慧慢慢向那里走去…… 　　就在这时候，她忽然听到了…… 　　“呼——” 　　身后不远处，传来一声非常清晰的叹息声！ 　　温雪慧顿时浑身都冰凉了，整个人僵硬在那，脚步只是机械性地前进。 　　此时已经是八点半，天空中连月亮也被阴云笼罩，一丝光彩也没有。明明是年初二，附近却没有办法看到任何烟花燃放，寂寥到让人感觉无比阴森。 　　温雪慧立即加快了脚步…… 　　不，不要回头去看……不要回头去…… 　　她不敢立即就跑，因为……有可能后面那个“东西”也会立即追上来！ 　　前面就是建筑群……到那里，说不定可以靠建筑物的阻挡逃掉…… 　　“呼——” 　　又是一声非常清晰的叹息声！ 　　温雪慧不再犹豫，立即向前拼命冲刺！没多久，就跑到了一座楼房后面！ 　　不要回头…… 　　绝对不要回头…… 　　 　　第八卷 不要回头 第十一章 背后的是……（二） 　　 　　星辰实在是不理解，如果那张纸的内容是真实的……那么是谁写了那张纸呢？ 　　难道有人能够了解到这个公寓血字背后的玄机？ 　　真有这样的高人存在吗？ 　　如果有，那为什么不光明长大地走出来，说清楚前因后果呢？还是有难言之隐……又或者，是一个阴谋？ 　　走着走着，星辰感觉越来越暗了。这已经开始影响到他辨别前方的路况了……但他又不敢取出手电筒来。毕竟一有光，难保不会引来…… 　　如果回过头去会怎么样？会立即被鬼杀死？还是说…… 　　这时候的星辰，正走在两座房屋的狭窄缝隙内。 　　这条缝隙很长，最初星辰以为不会走多远，但往前走了很久也没到头，估计至少也有二三十米。 　　就在这时，他看到右侧房屋，有一个缺口。那个缺口比较明显，不过面积并不大。 　　星辰慢慢走了过去，通过这个缺口，朝里面看去…… 　　很普通的房屋景象，看起来很正常。 　　这个缺口，刚好可以容一个人通过。不知道怎么的，星辰走了进去。 　　进入后，发现房屋很大。周围还有不少木制家具，不过看不出来时什么品牌，式样很是古旧。莫非是请木匠专门定做的？ 　　星辰面前就立着一个大大的木头柜子。柜子的门关着，而柜子上面有着不少的裂痕。柜子附近还有不少木制家具。 　　因为室内太阴暗，实在无法判断实际的面积。星辰慢慢在室内走着，他时刻克制着拿出手电筒的冲动。 　　生路的提示，肯定存在于某个地方吧……那么，或许这里会有？ 　　渐渐向那黑暗深处走去，星辰也感觉越来越紧张…… 　　突然，脚似乎踩到什么，连忙向下看去，却只依稀看到一些轮廓。从触感来判断似乎是什么硬物。 　　不会是僵硬了的尸体吧…… 　　星辰尽量不自己吓自己，他跨过那硬物，继续向前走去，隐约看见前面有一扇门。 　　门的螺丝似乎已经坏了，半耸拉着垂在地面上。星辰走上去，拉开了门。里面依旧是一片黑暗，看不清楚是些什么东西。 　　不过，他感觉房间似乎不小。 　　一步……一步慢慢走着，星辰连呼吸都不敢太大声。 　　忽然，他只感觉一脚踩空，左脚