象，足以让人睚眦俱裂。 　　有一具女尸，头部被剖开，可以看到大脑；有一具男尸，胸口被切开，露出内脏器官；有一具尸体，身体的一半被剥去皮肤露出筋肉；还有一具尸体，被无数针线将面部和两只脚的膝盖部分缝合在了一起…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二章 魔女 　　 　　公元2011年，6月3日。 　　这一天，是星期五。 　　白严区延金路，一家婚纱店内。 　　“这种新款式的婚纱，是我们从国外新引进的，配合捧花，会有一种整体协调感，也适合新娘的身材。” 　　一名婚纱店的女职员笑容可掬地对眼前的一对男女介绍着新款婚纱。 　　“只要你们满意，就能够帮你们拍摄好婚纱照。” 　　“我感觉很不错。”这对准新人中，男子容貌清秀，声音很有磁性，他看着眼前目不暇接的婚纱目录，也是心中充满喜悦。 　　“怎么样？心恋？” 　　坐在他旁边的，是一个头发微卷，有着一对双眼皮，脸颊上有着一对深陷酒窝的可爱少女。少女看起来最多二十岁出头一点，她笑起来很是温柔，又似乎很爱撒娇，给人的感觉犹如是邻家小妹一般的感觉。 　　“嗯，不错，就试这个婚纱吧。” 　　看着少女满足的眼光，男子也是抿着嘴唇露出笑容。 　　十三，一个不祥的名字。而为自己起了这个名字的，是父母。按理说，哪有父母会给儿子起一个如此不伦不类的名字的道理？ 　　“十三，你记住吧。我们只能给人带来不祥，是无法让人幸福的。从让你学会下蛊的那一刻，你就要记住，你这一生都必须去诅咒别人。” 　　诅咒他人，仇恨他人，是父母最后留给他的话。而十三从很小的时候，就憎恨着这样的父母。而他尤其憎恨的，是他的父亲。 　　但即使他可以逃离出家庭，却逃不掉血缘。十三为了抹掉父亲带给自己的一切，竭尽一切所能努力着。他发誓绝对不会去碰“蛊”。 　　蛊，是一种神秘的巫术。然而，能掌握这种巫术的人，是极少数。不，确切地说，这是一种根本无法为人类所轻易操纵和控制的邪异诅咒。 　　他恐惧着血缘，更憎恶着教会他下蛊的父亲。 　　他想融入正常的社会中，却也因此开始害怕自己。他担心有一日他会因为憎恨他人而对对方下蛊。 　　这世界上有很多人，之所以不作恶，与其说是善良，不如说是没有作恶的能力。但如果有那样的能力呢？ 　　将不祥带给他人的力量。 　　他将对蛊的记忆完全尘封，并强行逃脱血缘带给他的束缚。 　　而始终在他身边支持他，帮助他的人，便是知道了他的身世，却依旧陪伴在他身边的金心恋。 　　和自己相反的是，心恋深爱着她的父亲。而在心恋的家庭中，他能感受到正常人的亲情和关怀。在那里，他不会感受到父母带给自己的不祥。 　　和心恋认识，已经十年。 　　那本该是阴暗世界的自己，却能够获得心恋带给他的阳光。十三比任何人，都珍视心恋。他也相信，心恋是他生命最重要的人。 　　这就是他希望的全部。 　　时光荏苒，终于，他和心恋即将踏入婚姻的殿堂。二人相约，会在七月结婚。而十三在三天前，收到了父母寄来的信。 　　信中，是对他将要结婚所寄予的祝福。 　　父母，长年以来一直居无定所，每月会固定汇款给他。他们也从来不在电话中提及自己的事情。 　　这次的信中，十三突然完全释怀了。他发现，终究血缘是无法逃避的。家人，始终是家人。对他而言，无论世人如何看待父母，至少父母是他无法替代的家人。 　　这就足够了。 　　而他能够完全释怀，也很大程度上，是因为心恋的缘故。当看着为女儿准备嫁妆，印制请柬的心恋的父母，他就深有感触。 　　心恋的父母，都是极为普通的人，她的父亲是音乐学院的钢琴教师，母亲则是一名全职家庭主妇。普通的一家三口，普通的生活，但是却传递着温暖的亲情。 　　在看着心恋的父亲，对待嫁女儿露出关怀神情，一次次叮嘱自己许多事情的时候，他被完全触动了。 　　他在那一刻，发现自己也开始想念起父亲来。 　　他们在哪里，过得好不好呢？每一次，只能从邮戳来判断父母目前所在的地点，一直都忽视着他们，想要切断和他们关联的十三，开始思念起他们来了。 　　然后，他在收到信后，给父母打去了电话。 　　“一定，要来。我的婚礼，你们一定要来。” 　　那么说了以后，他放下了多年来对父亲的恨。 　　而父亲，似乎很内敛，只说了短短几句话。虽然如此，却也是多年来，他和父亲第一次交心。 　　“嗯。会来的。” 　　全心筹备着未来的婚礼的十三，那时候，并不会知道，短短两个月后，他会成为那座恐怖公寓的住户，坠入地狱的最深渊。 　　“爸爸，他没有给你施加压力吧？”心恋这时候的话打断了十三的思绪：“他昨天好像和你单独谈了很久呢。” 　　“没有，都是叮嘱我不少关于你的事情。”十三却是笑道：“你父亲真的很疼爱你呢，对我虽然放心，可还是说了很多。” 　　“当然了，是我父亲嘛，”心恋露出笑容道：“我妈妈看男人的眼光和我一样都很好。” 　　十三抿嘴一笑，他此刻，感觉到自己已经是踏入了人生最幸福的巅峰。 　　时间推移，渐渐地，夜