 　　“别那么说。其实我一直都对心理学很感兴趣的。”李隐微微一笑，说：“而且，我非常感激你。因为和你相遇，我发现世界上很多事情没有我想象的那么糟糕。你虽然很恐惧，但是却一直都乐观地面对人生，你不介意被人保护，你不介意逃避，你在意的是自己是否会没有勇气面对人生。而我在那一刻就明白，正如你所说，我的人生并没有盖棺定论。所以，我会替自己选择一条合适的道路走下去。弥真，你记住，无论你面对的是什么，我相信，以你的性格，即使是奇迹，你也一定可以创造出来的。我期待着那一日的到来。因为，你是我见过的，最出色的女子！” 　　回忆起半年多来，和李隐相聚的分分秒秒，他一直都是如此，坚强，果敢，有了自己的想法，就会说出来。 　　李隐端起咖啡，说：“这招牌咖啡很不错的，冷了的话，就不好了。” 　　“学长……”弥真这个时候，内心好像有了一丝明确的感触。 　　他早就明白了吗？一直陪伴在自己和弥天身边的他，一直以来，都清楚着自己内心的恐惧，始终和他们交心。 　　那一日，弥真感觉到内心很轻松。即将面对血字的紧张和压力，削弱了很多。 　　临分别的时候，李隐提出要送弥真回家，后者当然是拒绝了，这是根本不可能的事情。她当时，非常坚定地说：“学长，校庆我一定会来参加的，一定！” 　　“嗯。”李隐想了想，忽然说：“你，到时候上台唱一首歌怎么样？你的嗓音很不错的，过去唱卡啦OK的时候，每个人都对你赞叹不已。你的音色本身就好，而且音也抓得很准。” 　　“是吗？那，唱哪一首歌呢？”弥真问。 　　“到时候再决定吧。我会和韩真说的。那么……再见了。” 　　“再见，学长。” 　　那一日，就这么结束了。但是，李隐的身影却深深扎入弥真内心，无法再磨灭了。 　　“即使是奇迹，你也一定可以创造出来的。我期待着那一日地到来。因为，你是我见过的，最出色的女子！” 　　那句话支撑着弥真，就犹如是宗教一般的精神信仰，让她即使面对着再大的恐惧，也不会退缩。 　　校庆那日，她遵守了约定，活着完成了血字。那一次血字相当惊险，但是，弥真还是成功地找出了生路。 　　那一日，在校庆上，弥天被汐月惊艳的出场所倾倒；而同时，弥真上台，演唱了一首她自己谱曲和作词的歌。那首歌，名为《彩虹桥》。 　　当她看到，台下的李隐，看向她，露出着欣赏和赞许的目光，她感觉到，自己的一生，能够遇见这个男人，实在是一件很幸福的事情。 　　她那时候就深深陷入了这段悲恋。她决定实现李隐所说的那个“奇迹”。虽然最后没有真正完成第十次血字，但她还是走出了那个公寓。 　　回忆结束后，她品味着“蓝眼”的招牌咖啡，说道：“我为了学长你所说的‘奇迹’，活到了今天。虽然，还是差了一点，还是差了一点点。” 　　天已经不知不觉完全黑了。 　　“学长？”弥真看向旁边的李隐，他却是没有说一句话。但是，眼眶中，泪花明显在闪烁着。 　　他将脸转向弥真，那一刻，他发现自己的眼神完全锁定着眼前的人，仿佛，世界万物，仅仅剩下眼前的这一个人。 　　想说什么，可是不知道为什么，就是说不出来。 　　午夜零点，这辆火车，终于开始行驶起来。而至于什么时候能够到达夜幽谷，也许只有蒲靡灵知道了。但是，却没有想到，夜幽谷比他们想象的更加遥远…… 　　时间流逝，在公寓中，十二名住户们……也终于等到了新血字指定的日期！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第七章 两大同盟 　　 　　6月20日到来了。 　　这段日子，公寓的住户，发生了更多的变化。表面上虽然平静，可是实际上却是暗潮汹涌。 　　几天前，有一名住户自杀了，是1708室的张樱，她一次血字也没有执行过，在自己家中，上吊自尽。想来，是受到了皇甫壑所执行血字所有住户全灭这一冲击性打击。毕竟，住户全灭，的确是很少见，这一情况的出现，是继仓库消失后对住户而言第二个巨大冲击。 　　住户们的暴走，已经是与日俱增。目前，很多住户都变得暴躁易怒，阴冷狠毒，往往一语不合，就会大打出手，如果不是有人劝解，恐怕闹出人命也是有可能的。 　　与此同时，神谷小夜子，和柯银夜两大同盟，人数也以惊人的速度不断扩张。至于李隐，他的颓废态度一如既往，整天都是待在家中，捧着母亲的骨灰盒，任何人和他说话都没有反应。就连子夜再三苦劝，他也是不为所动。最后，甚至也不打算和任何住户再见面了。 　　所有人都认定，李隐已经废了，他迟早也会走上自杀这条道路。现在，公寓内最值得信赖的两个人，自然只剩下柯银夜，柯银羽，以及神谷小夜子三人。前面两人完全是命运共同体，而且执行血字次数也是除去李隐外最高。李隐这个楼长职务，已经是形同虚设，大家已经将银夜视为新楼长。 　　最后，因为同盟的人数不断扩大，两大同盟都有了各自的名字，银夜的同盟被称为“夜羽盟”，而神谷小夜子的同盟，则被称为“神谷盟”。而目前，地狱契约的分布，大家也都有各方面的记录。 　　目前，游离于两大同盟外，却是拥有地狱契约碎片的人，李隐和子