摊在李隐面前，说道：“其实最近对这些道具进行调查后，我开始发现了一件事情。” 　　“什么？”李隐一下露出了紧张的神色来。 　　“这些道具，有不少都会和地狱产生一定联系。黑白无常，黄泉，阴司，九幽……全部都是和地狱传说有关的东西。” 　　李隐眉头皱了一下，他拿过笔记仔细一看，的确如此。 　　“还有那个三灵凶头杖，不干净有点像是地狱三头犬吗？传说中镇守地狱大门的魔兽，那鬼头，其实和地狱三头犬的头颅有很多相似之处。有很多道具，都给人这样的感觉。” 　　“你想说什么？子夜？” 　　子夜将笔记举起，对李隐说：“我怀疑，这些‘道具’，来源于地狱。而那个仓库，也是连接‘地狱’和这个公寓的媒介……” 　　 　　第十六卷 七个人 第十章 两份名单 　　 　　此刻，在大暮黑岭。 　　神谷小夜子在走出松田旅馆的时候，她却赫然发现，神原雅臣就站在门外。他看到神谷小夜子走出来后，马上走了上来，脸色非常急促。 　　“我听说了。你在到处调查那个怪谈吧？”雅臣脸色虽然平静，但是语气却充满着焦急：“我想你有你的理由吧。但是……你真的打算深入调查吗？” 　　“你想说什么？”神谷小夜子神色一动，问：“莫非你有新的情报可以提供？” 　　在神原家，她在至少三个地方装置了窃听器。而根据目前的窃听结果，至少在神原家中没有获得新一轮情报。 　　“我不希望你有事。”雅臣顿了顿，终于是说道：“因为你是美代非常喜欢的人，我不希望你遭遇到什么……” 　　“你担心那个传说存在着真实性？” 　　神原雅臣沉默了。他一时不知道该说些什么才好，而就在这一会工夫，神谷小夜子从他身旁走过，用冰冷的声音说道：“如果没有新的情报，请不要阻碍我，神原先生。” 　　神原雅臣目送着神谷小夜子远去的身影，内心泛起一股酸涩的感觉。当初，美代坚持要去看一看那传说中宅邸的一幕，再度在心头浮现而出。 　　“不能再让同样的事情发生了……”雅臣攥紧了双拳。 　　根据调查的结果确定，平田老人所说的依子的母亲失踪，其实也是一个神隐的例子。也正因为如此，家中同样有人遭遇到神隐的和也与依子关系是比较好的。而平田老人，也是当初进入过那座宅邸的村民之一。换言之，他也可能是被掉包了的鬼魂。 　　叶神村，极有可能具有相当大的危险性。但是，不入虎穴焉得虎子，这一点住户们也很清楚。找不到生路，躲到哪里都是个死，还不如主动出击，方可以找到一线生机。 　　虽然花费了一点时间，但在黄昏时分，总算是收集到了所有的名单。一份是神隐的村民名单，另外是曾经接近过那个宅邸并且还活着的村民的名单。 　　而第二份名单中，自然也有着神原雅臣的名字。 　　傍晚，匆匆吃了点日本料理，五名住户就在旅馆房间内研究这份名单。当然，这两份名单未必齐全，而第二份名单甚至可能出现错误，毕竟那些老人的记忆，不能百分百相信。不过，至少这也是个参考。说不定，生路提示，就在这两份名单中，可以找出。 　　“花冈诚一……松本雪子……真木龙也……”裴青衣仔细看着每一份名单，而当她看到“木内多惠”这个名字的时候，停顿了一下。 　　这个人，正是依子的母亲。包括她和神原美代在内，神隐的村民一共有二十一个人。这是几十年的时间累积起来的总数。而特别值得注意的是，神隐的人里面，有十四个人根本就没有接近过那座宅邸，甚至也很少踏出叶神村！木内多惠，也是其中之一。 　　这个发现，可以说是比较让人在意的。也就是说，是否接近那个地方，并不重要吗？ 　　气氛一下变得沉重起来。 　　“要不要去问一问木内依子呢？”司马真突然提出建议：“我认为，亲自问她本人不是更好吗？” 　　“她对我们还是有一定程度的戒心，强行逼问反而效果不好。”神谷小夜子却是不置可否：“而神隐的人，并不一定就是接近宅邸的人。换句话说是否接近宅邸，根本不代表什么。而我们要面对的鬼魂，也许也包括了这些神隐的人。” 　　“的确如此。”裴青衣点点头道：“目前看来，大致的判断是，在那座宅邸中死去的人，阴魂不散，所以叶神村的人一再遭遇神隐。不过，我有一个看法。这个地方，我们最好还是别住下去了，松田君子，她是亲眼目击了长谷川佳世和长谷川敬之的奸情的人，她本人虽然说，她根本没有把这件事情告诉过其他人，但是这话的真伪只有她本人知道。也有可能，就是她告诉了长谷川拓造也说不定。而因此，导致这起血案发生。如果是这样，那么她极有可能成为鬼魂的索命对象。难道，不是如此吗？” 　　“对啊！”隋文彬点头赞同：“你们想啊，如果鬼魂来找她索命，我们不就会被殃及池鱼吗？” 　　“你们很健忘吗？”神谷小夜子却是说道：“以前有过一个很类似的血字，当时李隐也是做出了同样的判断，结果是什么呢？” 　　“你……你是说……”裴青衣立即回忆起来：“幽水村？” 　　“不错。当时李隐害怕冤魂索命殃及到他，从原本居住的村长家离开，最后却因此触发了死路。我们现在，难道不是在重蹈覆辙吗？” 　　“可是……”裴