”上官眠看向那张照片，喃喃道：“你就是我的妹妹……” 　　而当看着李隐活着回来，一直守候的子夜，脸上终于恢复了血色，掩面而泣。而李隐，看到子夜痛哭的那一瞬，也是走到了子夜面前。 　　他伸出手，想要去拥抱子夜。但是，在手即将触及到她身体的时候，子夜却是说：“不用了，李隐，不用同情我。我答应过你，在你能承诺让我们一起离开公寓之前，你不会再拥抱我。如果有一天我死了，请你就这样忘记掉我。” 　　李隐的手，就这样悬在半空，距离子夜的面孔，仅仅几寸。随后，默默伸了回去。这一幕，让不少人潸然泪下。 　　这次血字，结束了。 　　当上官眠活着回来的时候，几乎所有住户都是陷入了绝望。但是，接下来发生了更加令人惊讶的事情。 　　李隐召集了银夜，神谷小夜子进行了一次密谈。虽然不知道谈了什么，但是谈论结束后，两大联盟都下达了一条命令：取消原本利用血字杀死上官眠的计划！如果不服从这一计划，可以离开联盟。 　　8月，在这压抑的气氛下迎来。在这酷暑的日子里面，在公寓所在地的周边范围，就算是白天，都会感觉不到多少阳光，幽静得犹如坟墓一样。最近住户都发现，公寓周围的地方，人都是越来越少。而且，周围可以陆续看到搬家车，一些住在附近的人，也似乎预感到了什么，纷纷离开这里。本来，这个住宅区内都是些最多只有四层楼的破旧公寓楼，一幢楼里面最多也就五六户人家，而现在纷纷搬家，住户都怀疑该不会这个住宅小区会一个人都不剩下吧？ 　　幽静的气氛越来越浓郁，周围极少的绿化带，所有草木都是开始枯萎。河流上方，总是有一股阴郁的风吹袭着。 　　静。在这附近走动的话，就会感觉有如失聪了一般。一丁点声音，都听不到。 　　公寓外的街道，本来还有不少无证摊贩，因为这里距离市中心比较远一些，所以很多人都为了躲避城管到这来。可是最近，就连这些摊贩也是几乎绝迹。一些杂货店，都是纷纷关门，似乎是事先商量好了一般。甚至就连公寓小区内保安室的人，平常再怎么三天打鱼两天晒网，也至少会来上班混混日子，可是现在都几乎看不到了。 　　最近，住户开始发现一个恐怖的事实。公寓周边范围，居然形成了恐怖的无人区！ 　　站在空无一人的马路上，小夜子和慕颜慧就站在一个十字路口。 　　“太夸张了吧？”慕颜慧简直感觉到恐惧了，“这几天，这个地方居然一辆车子都没有经过？” 　　“的确。”小夜子看向那闪烁的交通信号灯：“昨天附近唯一还开业的一家当铺，也是关门了，只贴了一张急欲出售店面的单子。简直就犹如是大地震到来前，鸟兽拼命逃散的景象啊。而且，现在是中午时分，日头应该非常毒，可是我们却连半点酷热都感觉不到。” 　　“是啊，”慕颜慧有些牙齿打颤地说：“我今天都是穿着长袖出来的！这附近的气温下降得越来越明显了。现在至少要走相当于公共汽车行驶三站路的地方，到以前夏小美就读的月城美院附近，才开始有人烟。而且这么诡异的现象，竟然都没有人注意到！” 　　“昨天好像最后一户人家也搬走了，”小夜子看向远处公寓入口方向，“不过，我相信这里不会成为绝对无人踏足的地方，因为还是会有新住户到来的。” 　　慕颜慧此时忽然心头一禁，说道：“神，神谷小姐，这个地方太恐怖了，我们还是回公寓去吧？我担心，接下来会有鬼出来啊！” 　　“怕什么，现在又没有执行血字。”小夜子却是一副满不在乎的样子，“2011年已经进入下半年了，接下来的血字，难度会越来越可怕了。至今为止，夜幽谷都毫无线索。颜慧，你现在是我神谷盟的人的事情已经无法掩盖了，所以你已经不需要再做卧底了。没关系，现阶段，圣日教扩张得有些厉害，我已经和夜羽盟商讨过了。暂时，我们互不侵犯，此誓约维持到最后一张地狱契约碎片找到为止。” 　　说到这，她看了看天空，说道：“好了，看来再等下去也不可能有出租车经过，还是步行去巴士站台吧。” 　　一小时后，二人进入了K市白严区。在市中心的地带，慕颜慧总算是安心了不少。她在神谷盟中，已经成为小夜子的绝对心腹，很多事情一般人都不知道，慕颜慧却都能知晓。 　　这是在一家高级和式餐厅内。里面的包厢，都是榻榻米房间。 　　服务员有不少都身着和服，小夜子和慕颜慧进入后，约好的人还没有来。 　　“桐生小姐还没有来啊，”慕颜慧有些不习惯地盘膝坐下，对小夜子说：“那个，楚弥真在日本生活的日子的情报，就真的能查出来吧？” 　　“嗯，我让步未帮我拜托了她妹妹桐生怜。她现在也是侦探。” 　　“我上日本的网页查过，她和你都被并称为美少女侦探，因为你们两个人的外形都很不错，据说有不少广告商找到你们。” 　　“我对艺能界没有兴趣，”小夜子则是翻着菜单，头也不抬地说：“我当初成为侦探的原因，仅仅只是因为我渴望寻求解谜的快感。怜却和我不一样，她身为大财阀的千金，事事都很要强，所以一直和我竞争。” 　　“嗯……网页有提及，你以前在学校的成绩一直是压过桐生怜一头的。桐生怜在高中毕业后竟然也是要求成为了侦探。你们两个后