忏罪炼狱。修炼到大祭司这个地步，她相信就算进入忏罪炼狱自己也绝对不会死，就算死了，也能够升格为神国的国民。只是，她对自己要求还非常高，需要进一步修炼，这样就有机会去欧洲的总部，甚至有机会接触金色神国的最高管理层。 　　冲洗完身体后，她走出房间，擦洗了一下身体，这时候忽然听到门外传来了门铃声。 　　“谁啊？”她皱着眉头，换上了浴袍，就走了出去。 　　来到门口，她将门打开，就看见柯银夜、柯银羽、卞星辰和蒲深雨四个人站在门口。 　　“你们是……来做什么？” 　　“你……”银夜刚一开口，却是看她穿着浴袍，于是说道：“你先去换好衣服吧，我们有事情想问你。” 　　这番严肃的态度，让张红娜心里打起鼓来。 　　他发现了什么吗？发现我就是神国的大祭司？这狡猾，该死的黑心魔！ 　　“不用了。就这样吧。”她却是说道：“你们进来吧。” 　　银夜也没时间和她纠缠，于是也就走了进去。接着，张红娜坐了下来，翘起二郎腿，说：“怎么？来有什么事情？” 　　银夜先是冷静下来，然后说道：“张红娜小姐……你，进入这个公寓后，有什么想法吗？” 　　不能一开始就问，那样她很可能会死不承认。 　　然而没想到的是她直接就说：“想法？很简单。这个地方很不错呢，对于‘黑心魔’而言，真是相当奢华的住所了啊。你们该感谢神国给你们一个赎罪的机会呢……” 　　银夜没想到她居然亲口说了出来！ 　　“你们来找我想问什么？脱离忏罪炼狱的方法？你们死心吧，只有不断轮回下去，你们才能洗去身上的罪孽啊。对了，柯银羽，你该感谢叶凡慎信徒呢，如果不是他的话，你将来注定会被神国彻底毁灭啊，你邪恶的灵魂，只有在这里才能得到救赎。” 　　银夜和银羽顿时都感觉到一股怒火冲起，银羽抢先一步冲上去，狠狠打了她一个耳光！ 　　这一耳光打得非常重，张红娜整个人翻倒在地上！ 　　“你……”她惊愕地看着银羽，顿时大怒，吼道：“你这该死的黑心魔，居然敢打我？我是金色神国的大祭司！你犯下了多么重的罪孽！就让我来杀掉你这个恶魔吧！” 　　银夜立即冲过去抓起她的衣领，冷冷看着她。顿时，浴袍下面的春光稍稍泄出，但银夜完全视而不见，一字一顿地说：“敢在我面前说要‘杀了’银羽，你就要为这句话付出代价！” 　　银夜已经对张红娜起了杀心，他本身就对金色神国恨之入骨，而且他已经为了银羽已经杀了阿慎和夏小美两个人，不介意多杀一个金色神国的人！ 　　“黑心魔，你敢威胁我？”张红娜连忙去抓他的手，说：“你敢用你的脏手碰我？神主在上，你会被神国彻底毁灭的！你就等着神主的审判吧！” 　　这个女人，是来真的，她真的有可能会在将来杀掉他们！ 　　既然如此，银夜也不会留她的性命了！ 　　就在准备动手的时候，她却哈哈大笑起来：“你想杀我就动手啊！你只是增加罪孽罢了！而我，将在神国永生！永生！” 　　 　　第十四卷 幽灵船 第三章 绝不原谅！ 　　 　　室内的气氛，此刻可以说是紧张到了极点。 　　“银夜，等一下。”银羽走了上去，她冷冷看着张红娜，问：“是阿慎告诉你，这个公寓的存在的吧？” 　　“那当然。”她则是一脸高傲地说：“叶凡慎信徒居然能够偶尔发现这忏罪炼狱，真是不简单。我作为大祭司，也决定进入这个炼狱，进行新的修行。” 　　“你坚持认定……你不会死吗？” 　　银羽冷视着这个女人，而她先是一愣，随即哈哈大笑：“那是自然！我是谁？我是金色神国的大祭司！我就算是死了，也会自动回归神国的。你就不用……” 　　银羽仿佛是听到了什么天大的笑话一般。但对她而言，接下来还有一个更重要的问题。 　　“你有没有把这个公寓的存在，再告诉金色神国的其他信徒？或者阿慎本人有没有说……” 　　“这个？我没有说。忏罪炼狱不是一般信徒能够接触的地方，至少更上一层，都是神国的重要人物的转世，他们自然知道，我何必告诉他们？根本是多此一举！” 　　也就是说，这个邪教还并不知晓公寓的存在。这样就好，否则让这些人介入和公寓有关的事情，只怕又会扯出不少麻烦事。 　　“当日，叶凡慎信徒告诉我这个公寓的存在后，我就满惊讶的。虽然很多次都在想忏罪炼狱的形象，但没有想到会是这个样子，是一座‘公寓’。不过，也满有趣的。你们之所以进入这个公寓，是因为你们是黑心魔，作为黑心魔，就要在这个忏罪炼狱，好好地为自己赎罪！否则，你们该知道，自己的未来会是什么样子的……” 　　张红娜，早就已经被邪教彻底洗脑，而且洗脑得相当成功。也许有些信徒，未必绝对相信金色神国的教义，但张红娜却完全不同。她加入这个宗教团体后，辞去了工作，一心一意地去进行所谓的修炼，结果耗费了大量金钱和精力，整个人都投身进去，现在，心理变得如此扭曲。 　　银夜以前也研究过邪教，被邪教洗脑的人，都是这样。这些看似荒谬无比的事情，却被他们极端地相信，他们并不是精神病，而是洗脑得太深。当初的阿慎，也是被洗脑较为成功的一个信徒。 　　这些人，真的很可悲。 　　当