‘失去’，永远比‘得到’更容易让人铭记。” 　　这时候，电视剧的女主角对母亲大喊：“妈！为什么，我和英熙是真心相爱的，我无论如何也不可以失去他啊，没有他我会死的，妈！求求你……” 　　“允熙！你不正常了吗？他明天就要和别的女人订婚了，你还要去找他？你……”屏幕中的女人喊道：“他妈妈是不会接受你的，你忘记了吗？就算天塌下来，明天世界末日，她也不会让你们在一起的！你清醒一点！” 　　慕容蜃看到这一段，忽然笑了起来：“这些台词真是有趣啊。没有了所爱的人就会死掉吗？就算世界末日也不允许的婚姻？人总是喜欢用最极端的方式来演绎戏剧中的矛盾呢。” 　　“这部剧是因为什么不允许他们恋爱？贫富差距？两代恩怨？误会？还是绝症或者车祸失忆？”深雨忽然也凑过来看了看。 　　“嗯，对哦，是什么原因呢？”慕容蜃想了想，说：“我忘记了呢。” 　　忽然，他似乎想起了什么，对眼前的深雨说：“说起来，有些问题呢。曾未幸和任里昂的父母，为什么，不允许他们恋爱？贫富差距的问题好像不存在，两代恩怨应该也谈不上吧。到底是什么原因？” 　　“关于这一点……”深雨似乎也很困惑：“我也没办法知道。只是，有一点是可以确定的。最初，两家是并不反对二人恋爱的。” 　　“哦？是吗？那是什么改变了……” 　　“困惑的地方就在这里。”深雨回答道：“那时候，应该发生了某件事情。但是，我无法将这件事情画出来。可以肯定的是，发生了某件非常可怕的事情，这直接导致两家人，都对这门婚事万般阻挠，不惜将子女锁入地下室，也要拆散他们……” 　　“可以肯定的是……”深雨看着那还在如火如荼上演的韩剧：“绝对不会是，一般的理由……” 　　“什么意思？你察觉到什么了吗？” 　　“虽然不能够确切地感觉出来，但在我决定画的时候，好像出现了一个影子。” 　　“影子？” 　　“对。一个非常可怕的影子，似乎，有着某个人，在那段时间，拜访过月影馆和日冕馆。而那个人的来访，也就导致了，那两家人对这对恋人相爱的坚决阻挠。” 　　“可是……我无法画出那个人，只能看到，一个模糊的影子……” 　　 　　第十一卷 信 第六章 为了爱她而活 　　 　　此刻，已经过了午夜零点了。 　　然而，公寓的404室，依旧亮着灯。李隐和子夜正相对而坐着，二人已经考虑了这次血字生路的无数可能性，有许多都是常人根本难以想象的方法。 　　“好了。”李隐看了看钟，说：“子夜，你回去睡吧，都那么晚了。明天还要早点起来，准备去S市呢。” 　　子夜也看了看钟，随即放下了手中的笔。 　　不过，她却没有起身。 　　“李隐。”子夜忽然以非常凝重的表情，看向李隐，说：“接下来，我们将要执行第七第五次级别的血字指示。可以说，无论做再坏的打算，也是很自然的。” 　　“子夜，别这么说！”李隐刚要开口，却见子夜摇了摇头。 　　“李隐。你，为什么会爱上我呢？我记得，当时我和你刚见面不久，就接到血字指示，前往那个鬼屋，然后你给了我你的笔记。当我回归后，你说，你希望我能够和你交往吧？你在那时候就爱上我了吧？那么，是什么让你那么快对我……” 　　这是子夜一直很疑惑的一个问题。虽然她的确拥有不俗的绝美容颜，但是和李隐当时接触的时间并不长，也没有对他表示出过爱情。最重要的是，住在这个公寓中，朝不保夕，生命犹如风中残烛的住户来说，再美丽的女人又有什么意义呢？如果活不下去，依旧没有任何意义。但李隐深深爱上了子夜，甚至爱到不可自拔，爱到可以忘记自我的地步。 　　是什么样的爱，可以超越对这个公寓的恐惧而存在着呢？李隐为了子夜，甚至好几次不惜用自己的性命作赌注来救她！ 　　“究竟，为什么你……爱我爱得如此之深？” 　　银夜对银羽，那是长期以来的爱恋，甚至就是为了银羽而不惜进入公寓，是一份超越生死的挚爱。但李隐不同，他是进入公寓后才认识子夜的，认识的时间如此短暂，却付出了这份如此强烈的感情。 　　如果这次血字指示，会……子夜希望至少，能够知道这个问题的答案。 　　“子夜……”李隐其实早就预料到子夜会问这个问题。其实，这也是很多住户都不明白的一件事情。只不过，每个人都顾着自己的血字指示，所以没有对这个问题过多地加以考虑罢了。 　　李隐却无法回答子夜的问题。 　　或者说，他并不能够，给子夜她想要的答案。 　　4月16日，公寓的住户们早早做好准备，前往S市空明山。 　　S市距离K市非常之近，是一个很发达的沿海城市，而空明山位于S市的近郊，是一座风景和气候都很宜人的大山。根据调查，月影馆和日冕馆目前都是无主的空屋子，位于这座山东侧的一个悬崖旁。 　　空明山离海非常近，而月影馆和日冕馆所在的地方，已经可以眺望到海岸。 　　“查起来还真是完全不费力气。网上也有过月影馆和日冕馆闹鬼的传闻。”李隐展开空明山一带的地图，说：“这两座馆的确相对而建造，房间的格局和布置也都有不少相同之处，所以附有几乎相同的地下室。” 　　此