千汐月走得很近，可是，这也太夸张了吧？严琅他一不怎么帅气，二来那个时候也没有多少朋友，整体沉默寡言。” 　　说到这里，她忽然一拍脑袋，说道：“对了！弥真，毕业前一年发生的那起血案，震惊了整个学院啊！严琅当时是最初被警方锁定为第一凶嫌的，后来，是因为千汐月为他做了不在场证明，才没有进一步怀疑他。现在想想，千汐月难道那个时候就和严琅在一起谈恋爱了？不会吧，她的眼光居然那么低？” 　　“也别那么说。韩真说最近和严琅见了一面，他现在是著名的游戏设计师，人也变得成熟稳重了很多，不像以前那样了。” 　　“游戏设计师？真的假的？” 　　“嗯。比如说，前一段时间刚开始公测的那个网游《兽魂大陆》，就是他负责策划的，你听说过吗？” 　　“不清楚，网游我只会玩《星际》和《魔兽》的。话说难道弥真你很喜欢《网游》？” 　　“嗯，在国外有段时间一直在玩《模拟人生》。严琅现在工作的，就是震桓集团，《兽魂大陆》是这家公司最新推出的角色扮演类游戏。” 　　“是吗？下次上网查查，兽魂大陆……嗯，韩真见到千汐月了吗？” 　　“见到了。她最近刚刚怀孕。” 　　“真的？”心湖顿时站了起来，惊喜地说：“那真是要恭喜她了啊，要做妈妈了啊。唉，真是看不出来啊。” 　　吃完早饭后，弥真和心湖一起洗了碗。然后弥真擦了擦手，看了看墙上的钟，说：“我得走了。心湖，我不一定回来吃午饭，你一个人吃吧。” 　　“也可以啊。你难道和李隐一起吃午饭？”心湖看着弥真换衣服，说：“其实，我知道你对李隐有了女朋友的事情非常难过，不如你再去争取一下？有女朋友又怎样呢，还没结婚嘛。我敢肯定，那个女朋友绝对没有你那么爱李隐！” 　　“好了，别说了。”弥真将包拎起，说：“我先走了，有电话找我的话，和他们说我下午回来。” 　　弥真来到外面，走到马路前的巴士站台。现在其实距离和李隐见面还有一段时间，不过，她还是打算早一步来。 　　这个时候，包里面的手机铃声响了。她拿出手机，是一个陌生的号码。接通后，传来了一个女子的声音：“问一下，是楚弥真的手机没错吧？” 　　“嗯，是的。你是……” 　　“太好了，弥真！我是汐月啊，还记得我吗？” 　　“真的？”弥真顿时开心地笑道：“真的是你啊，我刚才还在和心湖谈论你呢。听说你要做母亲了？恭喜你。” 　　“韩真嘴很快啊。你回到中国来，都不联系我吗？” 　　“当时你不是搬家了吗？就连手机号都换了。我也是听韩真说才知道你和严琅结婚了，这几年因为在国外所以都不知道你们的情况。” 　　“嗯，总之很高兴弥真你能回来。还有，李隐呢？你见到他了？” 　　“啊，几天前见过了。韩真这次是说要在他家举行同学聚会，我现在打算去和他见面。对了，听说你老公现在很能干，我浏览过《兽魂大陆》的游戏官网了，做得很出色啊。” 　　“他啊，就是迷这个啊。现在真好，大家又可以聚集在一起了……” 　　这个时候，电话另外一头稍稍沉默了一会。 　　“如果，弥天能来的话就好了。” 　　弥真听得出，汐月也是非常难过的。她连忙说：“算了，汐月，别为我难过。大家聚集在一起高高兴兴的不是很好吗？对了，孩子大概什么时候出生？” 　　“医生说大概是在明年一月的时候。弥真，你还真是一点都没变啊，声音那么充满活力。你现在有没有交到男朋友？” 　　“没有啦，孤家寡人一个。嗯，巴士来了，我现在要去和李隐学长见面，下次有机会再说吧。” 　　“嗯，好。” 　　挂断电话后，弥真就朝着眼前的巴士走过去。 　　半个小时后，她来到了“蓝眼”咖啡厅。下车的时候，她忽然很希望，能够看到李隐在站台出现。虽然这不太现实，毕竟距离约会，还有一段时间。 　　她忽然回忆起了心湖的话。 　　“心湖，如果，没有这个诅咒的话，那么我一定会去争取的，拼了命也会去争取。但是，我恐怕就连未来有多少岁月，也是个很大的问题了。” 　　解除诅咒的方法，她考虑过很多。后来也和夏渊接触过几次，但是结果都是，她找不到办法。除非，可以救出弥天。后来，她根据那本日记去了国外，也没有再和夏渊联系。没有想到，那个男人也是死了。 　　“弥真。” 　　走到站台上，正打算朝着附近的咖啡馆走去的弥真，却是听到了身后一个让她无比熟悉，甚至可以说是魂牵梦萦的声音。 　　回过头去，一棵树下，李隐正站在那，微笑着和她打招呼。 　　“我想你肯定会早来吧，所以就在这里等你了。” 　　李隐缓缓地走到她的面前，说道：“果然被我猜中了。好了，我们走吧。” 　　弥真却是痴痴傻傻地看着李隐，她好半天，才说出一句话来：“你知道吗？我会期待你在这个站台出现？学长你，知道我的想法吗？” 　　“嗯。”李隐点点头，说：“你的想法我当然知道。毕竟你和弥天都是我最为弥足珍贵的朋友，也是我大学时代最美好的回忆。” 　　只是……“朋友”啊。弥真这么想着，但是，李隐出现在这里，却还是让她内心充满了欣喜，纵然是被这个诅咒威胁着，但是有李隐陪伴，就好像