观看她如厕的过程，那么，自己的性别就会立即被知晓！ 　　现阶段，住户肯定是不计一切代价，要缩小范围。这种时候，恐怕就算是男性住户，也会选择这样做吧？毕竟什么也比不上性命！ 　　可是，这尿意越来越强烈！她绝对不认为自己有办法保持几个小时不去上厕所。 　　如果去厕所，肯定会被人知道她的意图。暂时，安雪丽只有咬牙忍耐住。 　　怎，怎么办？ 　　安雪丽感觉到后背不断渗出冷汗，恐惧不断在内心放大。违背了血字就会触动影子诅咒，也就是说她现在不能够去上厕所！ 　　而她的异状也开始引起了一些人的注意。因为她明显身体一直在扭动，这时候，那个南瓜头，又注视向了她。 　　那个南瓜头，两只眼睛下的一条嘴缝，成锯齿状裂开，看起来很是有一副恐怖的感觉。以前看万圣节有关的节目她甚至一度感觉南瓜头没什么可怕的，但是现在身临其境，却是没有办法不感觉恐惧。 　　她的手死死抓着桌子，看向周围的人。想到那个真正的鬼也在看着她，她感觉自己似乎随时都会失禁。而这种紧张感居然更进一步导致尿意难以压抑。 　　安雪丽将椅子朝后面又挪了挪，想避开所有人的视线。更是恐惧，自己会第一个被锁定住。她甚至不安地摸着自己的魔女面具，不知道是不是面具会出现破绽。 　　别看我…… 　　别看着我…… 　　这时候她发现，那个僵尸老者也开始注意向她。那老者极为逼真（当然更可能的确是真的）的恐怖面孔，光是看看就让人胆寒，而如果想着他也许真的就是鬼，安雪丽只怕会压抑不住地想要逃走。可是，血字却是让住户连逃走都不可以做到。 　　冷静……冷静啊…… 　　尿意和恐惧交织着，让安雪丽的判断力不断下降。她只感觉到每个人都好像是鬼，又好像都不是。一个个地猜测，一个个地去想象，最后她发现除了自己更没有人可以相信。 　　就在这时候，她忽然发现，美杜莎从座位上站了起来！ 　　顿时所有视线一下全部集中到了美杜莎的身上。那无数根蛇发下，犹如真正恶魔的面孔，仿佛随时都会露出狰狞的獠牙，将人带入地狱深处去。 　　她想做什么？ 　　安雪丽在心中想象着，随后一个恐惧的念头产生，莫非，莫非是要开始杀人了吗？ 　　不，不要！ 　　安雪丽第一个站起身要逃，然后她起身太快，脚被椅子给绊倒，整个人摔倒在地上，随即她双手支撑着地面，不断朝后挪去。 　　美杜莎也是朝着安雪丽这边看了看，随后就把头转了过去，只见她缓步走到了独眼恶魔的桌子前，独眼恶魔也是立即站起，和美杜莎保持着距离。 　　这时候，美杜莎又上前了一步，此时几乎所有住户都开始动了起来，逐步远离二人。然而，那个僵尸老者却是一动不动，那犹如死去千年多的脸，仿佛正在发出惨笑。 　　美杜莎却是将右手抬起，正当安雪丽以为她要开始杀人的时候，美杜莎却是张开了手心。手心上，放着一颗骰子。 　　然后她将骰子放在了桌子上。这时候，安雪丽也是站了起来，感觉到狐疑不已。那骰子是怎么回事？看起来，似乎是她自己带来的。 　　接着，美杜莎从独眼恶魔的桌子上，撕下便条纸，然后取出钢笔在便条纸上写下了一段文字。 　　接着她拿起便条纸，纸上写着：“这样如何？这颗骰子扔出后，扔出的点数，进入酒吧次序数字对应点数的人，就必须在纸上写上一件和自己有关的事情。当然，不能写出来的东西不写。” 　　这时候，大家都是走了过去，看向了便条纸。 　　安雪丽立即也写了一张纸，上面写着：“可是，我们一共有七个……人啊？” 　　“所以最后进入的那位先不参加。直到我们中，出现第一名死者，那个人的数字就由第七人代替。” 　　极为冷酷的话语。 　　然而却是看起来，目前最好的办法了。那个僵尸老者看起来一动不动，丝毫没有走过来看一看是怎么回事的样子。 　　安雪丽也明白，现阶段什么都不做，最后大家都要死。与其如此，不如赌一赌。而要写出多少自己的事情，完全是看骰子扔到的次数，大家也无法怨恨，很公平。 　　当然，也可能有人因为担忧自己写出的事情会成为太过直接的线索，而写出假的事情。但是安雪丽也认为，目前没有更好的办法了。 　　只是，那个第一名住户死去的话……实在让人不舒服。可是，却也是事实。当然如果第一个死的是僵尸老者，那么结果也一样，六个人就这样继续玩下去。 　　于是，所有人都表示了同意。 　　接着，六个人拉来了一张大桌子，大家都是分散在酒吧的角落。第一个扔骰子的是美杜莎，根据她的提议，接下来扔骰子的人是之前被扔出其对应点数的人。 　　虽然距离比较远，但是已经检查过，骰子内部没有吸铁石之类的东西。所以，只要不去动骰子就无法做手脚。 　　美杜莎开始扔下了骰子。 　　骰子在桌子上滚动了几下，停住不动了。接着，美杜莎做出了一个“2”的手势！ 　　安雪丽大吃一惊，但没有办法，她只有硬着头皮走了过去，而这过程中，她一直看向旁边的僵尸老者。 　　走到桌子前，她清晰看到，骰子最上的一面的确是2。 　　她拿起桌子上的钢笔，恐惧地看着美杜莎，尤其是一条条蛇发，仿佛随时都会冲