这个人。当时，我看他就盯着湖，一点表情也没有，站了近一个多小时。我当时也就一边在看表演，一边注意那个人。我当时就怕他是不是想不开呢。不过很奇怪……” 　　“奇怪？” 　　“我记得，当时我就稍微把眼神移开一会，再看向湖边的时候，那个人，就不见了！” 　　不见了？ 　　“我当时吓了一跳，还以为他真跳下去了，可是没听见水声。” 　　真的是他吗？ 　　二十几号？ 　　“具体是几号？” 　　“反正，肯定是二十八号前。发现有个断头尸体后，公园完全就乱了。” 　　这时候，连城的手机响了。是皇甫壑打来的。 　　接通电话后，连城立即说：“皇甫，我有重要的情报……” 　　隐瞒情报没有意义，反正最后都要带着人头回公寓，还不如共享情报，说不定就可以找出人头的所在地。 　　“重要情报？等会再说。你们在白严区吧？” 　　“是啊，就在青田公园。” 　　“我目前在地铁上，很快也要到这附近了。到时候我们汇合，我已经确定，第五名死者王振天，在去年圣诞节前夕的时候，来过白严区！而且，距离青田公园很近！警方目前也在针对这一点进行调查，只不过没有透露给媒体而已。” 　　“真，真的？我的情报也很重要，你听我说，一月的时候，我找到目击者，证明……厉馨一案目击到的那个男人，在青田公园出现过！” 　　蓝奇从抽屉里取出了照片。 　　他还是决定，给警察看一看。就算他们不信，至少自己也算对白静坐过努力了。何况，这也未必是“鬼”，说不定是有人装神弄鬼。 　　对，就是这样。 　　这时候，门铃响了。 　　他将照片放在桌子上，三步并作两步，向门口跑去。 　　转过这个路口，就即将到达蓝奇家了。 　　银夜和银羽此刻都不断环顾四周，小心戒备。 　　蓝奇的家就在眼前了。 　　来到他家门口，银夜伸出手，按下了电铃。 　　可是，过了很久，也没人来开门。 　　“怎么回事？没人？”银羽也有些疑惑。 　　忽然，银夜感觉到不妙，连忙跑到墙壁另外一面，通过窗户，看到了蓝奇家的客厅。 　　他看见的是…… 　　一具躺倒在地面，没有了头部的尸体…… 　　 　　第十卷 六颗人头 第十一章 渐近的黑暗 　　 　　“这……”银羽的眼神迅速掠过一丝惊恐，而银夜也是一惊。 　　他毫不犹豫地抓紧银羽的手，就飞速往后逃！ 　　不能回归公寓的情况下，不存在安全的地方所在。而这次的鬼是否有感知位置的能力，也是个谜。 　　一般，鬼杀人，都要在公寓给予了生路提示的情况下。今天一天，就有可能数度出现了公寓的提示。那样一来，鬼魂就会伺机而动！ 　　不过，这次给出的血字执行期限，是十五天，整整半个月的时间。半个月的话，鬼魂杀戮的间隔时间也会扩大许多，不会过早地出现被杀害的住户。 　　但尽管如此，还是不能有丝毫松懈！毕竟公寓的规律，都只是住户臆测的结果，不能够百分百地确信。 　　跑出了三条街外，银夜又回头看了看，没有任何鬼魂追踪的迹象。此刻已经跑到了马路旁，人已经很多了。不过即便如此，银夜还是紧抓着银羽的手。 　　刚才死的那个人，是谁？ 　　也是头部断开，难道是断头魔吗？这也代表着，断头魔很可能就在附近！不过，银夜很清楚，直接面对那有九成可能是非人类的断头魔，危险至极！ 　　他取出了手机，拨打了一通电话，而接通电话的人，是慕容蜃。 　　“慕容先生！麻烦你，让警方立即封锁白林区叶华路附近的地段！在叶华路13号的一栋房子内，我看到一具无头尸体！很可能是断头魔……” 　　“明白了。”慕容蜃嘻嘻笑着说：“太期待了，那断头魔啊……” 　　“麻烦你了！” 　　断头魔是人类的可能，也是有的。让警方封锁住这段路，立即取证和查找目击者，也许能找到什么蛛丝马迹！ 　　一旦有了蛛丝马迹，那就有可能找到人头所在！ 　　此时，连城和伊莣来到青田公园门口，就看到皇甫壑和夏小美等在那里。四人会合后，连城就走上去问：“刚才，你在电话里提到，第五名死者王振天，来过这个公园附近？” 　　“嗯。”皇甫壑点点头说：“是他的未婚妻叶佳佳亲口告诉我的。他的一个朋友正好搬家到这附近，他就过来庆贺乔迁。那个地方，距离青田公园很近，我估计警方可能也发现这个线索了，但没对媒体公布。” 　　“太好了！”连城兴奋地说：“第一天就发现了那么大的线索啊！” 　　“事不宜迟，我们快走吧。”皇甫壑说到这，忽然又问：“对了，我问一句。你们刚才提到的情报……” 　　“啊，对了。”伊莣忙说：“是这样的。厉馨死的时候，不是有人目击过一个人疑似是凶手吗？而我刚才把嫌疑人的模拟图给公园的某个环卫工人看，他说，他见过这个人，就在一月二十八号以前！” 　　也就是说，这个人两度在断头案案发现场出现过，这绝对不会是巧合！ 　　“这个人肯定就是凶手！”伊莣指着那报纸上的图说：“这个人……绝对是断头魔！” 　　目前，还不会有人隐藏或者捏造情报，所以皇甫壑点了点头。夏小美则是很兴奋，说：“真的？太好了。不过……这个人也不知道是人是鬼啊