午夜巴士，鬼镜 第八章 厉鬼的真面目 　　 　　银夜迅速地翻动着林翎的背包，每次执行血字，住户们都会准备大量的防备物品，如尖锐刀具，医药物品，一些民间所谓的符咒和法器（当然多数都是骗人的），手电筒，罐头食品，备用电池等……所以包内的物品非常之多。 　　就在这个时候…… 　　林翎的手搭上了银夜的脖颈后方。 　　银夜虽然心跳不断加速，但还是强作镇定，丝毫不表露出恐惧心态，问：“怎么了？林翎？” 　　“我真的不用吃药……” 　　银夜如果再继续坚持，他很清楚，一旦林翎真是厉鬼，随时可能杀掉他。 　　算了…… 　　自己似乎也急躁了些，距离到站还有一段时间，这个时候就算拿走碎片，万一被发现，在这逃都无法逃的狭窄巴士内，根本是必死之局。 　　真羡慕李隐啊……可以直接回归公寓…… 　　他把手抽出包，笑了笑说：“那好吧，我大概有些多管闲事了。”随即帮她拉上了拉链。 　　这个时候，他眼角的余光注意到……那个红衣墨镜女，忽然从她的衣服口袋内，取出了一包绿箭口香糖，接着将口香糖的包装纸撕开，拿了一片口香糖放入嘴中，开始咀嚼起来。 　　与此同时，那个穿病号服的男孩，也有了动作。 　　他此时手上拿着一张白纸，然后将白纸开始折叠起来，明显，是在折纸。不过，他刚刚开始折，所以也看不出折的是什么东西。 　　白纸…… 　　该不会……那就是地狱契约碎片？ 　　其实，其他人也想到了这点，几乎所有人都看向了那个病号服少年。甚至梁冰索性走过去，在距离病号服男孩大概两米左右的位置停下，接着仔细注意他手上的折纸。再近，他也不敢过去了。毕竟万一真是厉鬼，后果不堪设想…… 　　十字的真实含义依旧是一个谜。银夜此刻也是心急如焚，时间在不断流逝着……那个厉鬼，很快就会开始对第二个住户下手！而现在，还毫无头绪！ 　　冷静……冷静…… 　　银夜深呼吸了几下，稍稍让头脑清醒了些…… 　　刚才，手机屏幕上出现了鬼手，这是不是意味着厉鬼已经盯上他了？也许，下一个目标就是自己。 　　如果还不能找出生路，恐怕这个巴士就将成为他的棺材了。 　　不过，这似乎可以反过来认为……当时手机的确拍到了什么关键内容的证据。说起来……最初吴晓川一直左顾右盼地看着两旁乘客，反复持续了几次，随后他抬起头好像看到了什么，再跌倒在地上…… 　　他当时在看什么？为什么反复扫视两旁乘客？难道发现了什么？ 　　还有一个问题……那时候车顶上，肯定是出现了厉鬼的身影，只是只有吴晓川才有看到。但当时银夜注意了一下，并没有发现有乘客在座位上消失。 　　但是厉鬼肯定是在乘客内，血字指示不可能撒谎，顶多只会在文义上进行误导。 　　那么…… 　　为什么没发现有消失掉的乘客？银夜已经将每个乘客的脸牢牢记在脑海里，少掉任何一人都会立即回想起来啊…… 　　莫非是……分身？ 　　过去很多血字指示都出现过鬼魂分身的先例，当初华岩山上嬴子夜就和唐兰炫提过分身的问题。 　　这种可能性的确不是没有…… 　　但若真是这样，为什么屏幕上出现那只鬼手遮挡住？明显是……不让银夜看到不该看的东西…… 　　果然是有，什么不该让自己看到的东西？ 　　如果真是这样那林翎是厉鬼的说法就说不通了，因为当时屏幕只针对乘客拍摄，林翎没被拍进去。 　　这个时候，那个病号服男孩的折纸已经折了一大半，似乎……是在折一只蝉。而那个红衣墨镜女，则已经从嘴里吹出一个大大的泡泡，看起来很悠闲自得。 　　而那包绿箭口香糖，摆放在她的膝盖上。 　　会不会……契约碎片被折叠后藏在口香糖包装纸内？ 　　银夜不断看着病号服男孩与红衣墨镜女，渐渐感觉到二人都有一定可疑之处。而那刀疤中年壮汉，始终抽着烟，这时候他手上的烟也快抽完了。不过他已经没打火机了，接下来不会又要自己借火给他吧？ 　　而鬼怪面具男、随身听少女、手提电脑男，和那个最诡异的撑伞老婆婆，基本上都很安静。 　　不过，鬼面男其实也很诡异。 　　他所戴的那个鬼怪面具，看上去是在那些销售恐怖制品的商店买的。银夜记得前几年，因为一些恐怖制品商店在校门附近大肆兜售这类商品，被一些报纸披露，认为是有损青少年身心，应予限制。比如什么僵尸的面具啊，看着就很吓人。不过银夜倒认为也没什么，和目前九零后的那些新新人类比，这些东西反而正常多了。 　　更何况……人类内心的残忍和恶意，比这些表面上的鬼怪面具，恐怖无数倍！ 　　鬼怪面具男人一直坐得一动不动，距离他比较近的银夜，完全没听到他呼吸的声音。顶多就是偶尔将那长指甲的手摆动两下，仅此而已。而那鬼怪面具，形象是一个张得大大嘴巴满是獠牙的鬼怪，眼珠泛白，一副索命冤魂的样子。 　　至于那个撑伞老婆婆…… 　　她始终将那把伞紧紧拿在手中，一动不动，只有伞偶尔倾斜几下，从前面看，将她面部的二分之一都遮住了。那把伞并不花哨，也没有什么图案，就是一把常青色的伞，伞柄是笔直的。也不知道为什么在巴士内撑伞？如果她不是厉鬼的话，说不定