量看看，”秦守天此刻也很苦恼：“她昨天对我们也算热情，也许会答应。不过农村人观念保守，非亲非故的，收留我们，难免惹人闲话。” 　　也没别的办法了。 　　于是，李隐亲自出面，去找阿秀。 　　另一方面，村子附近林中…… 　　“你找死啊你！”葛玲将那皮肤黝黑的铁琴一把推到地上，骂道：“说什么李冰来复仇了？你还嫌闹鬼的传言不够多啊！” 　　“可……可是……”铁琴浑身发抖地说：“你们忘记了吗？浩天叔对闹鬼的说法一直不屑一顾，还说，如果有鬼，他还真想见见呢！这话，就是一个星期以前说的啊！” 　　“那又怎么样？怎么可能会有鬼！” 　　“但……但是……真的好诡异啊，村长家的女婿……也是莫名其妙地就死了，大家虽然嘴上不说，可心里都在打鼓啊……而且，每次，都在李冰祭日开始的一个月时间里出事，这……这也太诡异了……” 　　“去你的！”葛玲恨恨地又踢了她一脚，说：“少说几句你会死啊！鬼？鬼在哪里啊，李冰，你有种现在就跑出来吓我啊！哈哈，没种吧，你没……你……” 　　葛玲的话说到一半就说不下去了。 　　因为…… 　　她清晰地看见，倒在地上的铁琴，张大着的嘴巴里，赫然看见了一张阴白的，披头散发的面孔！ 　　“你……”忽然葛玲一把拉起铁琴，说：“嘴巴……嘴巴张大点！” 　　“玲，玲姐，你，你要做什么啊……” 　　“给我把嘴巴张，张大！” 　　这时候，那面孔已经看不到了。铁琴的口腔里，看起来很正常。但是，葛玲不敢相信刚才那一幕是幻觉，因为太清晰了！ 　　她睁大着眼睛，看向铁琴的喉咙，几乎要把脸也贴进铁琴的嘴巴里了。 　　但是，依旧一无所获。 　　葛玲立即将身体不断后退，惊恐地看着铁琴。渐渐地……她开始发现不对了。 　　“你……你的身上，怎么那么多水！” 　　“啊？”铁琴仔细一看，确实，身上源源不断地涌出水来，衣服吸了水，紧紧贴着身体。 　　而接下来葛玲看到的是令她睚眦俱裂的一幕。 　　铁琴腹部的衣服紧贴着身体后，她清晰看到了……衣服凸出了一个清晰的，人脸轮廓！ 　　“啊！”葛玲顿时惊恐地捂着面孔，随即抓起地上一块石头，上前一下踢倒铁琴，对准她胸口的那个人脸轮廓，就狠狠地砸了下去！而那块石头正好有着尖锐的一端，那尖锐一端拼命地刺入铁琴胸口。而铁琴连忙要阻止葛玲，然而已经失去了理智的葛玲，力气大得惊人，两三下砸下去，铁琴的胸口已经血肉模糊！ 　　也不知道砸了多久，她忽然意识到什么，看向铁琴的脸。此刻……她已经全无血色，原本黝黑的皮肤变得苍白无比，嘴里涌出大量的鲜血。 　　她一把扯开铁琴的衣服，露出她的腹部。此刻……仅仅只能看到自己砸出的伤口，哪里还看得到那人脸？ 　　“鬼……是鬼……”她立即丢下手上的石块，浑身瑟缩着不断将身体往后移，自言自语道：“不，不是我……李，李冰，和我没关系，你是自杀的，我，我是骂过你，打过你，可，可我没有杀你啊……不是我的错，你别来找我，别来……” 　　随即，她支撑着自己爬了起来，脚下生风一般地飞快逃走了。 　　“可以啊，你们想住多久都行。” 　　阿秀的回答让李隐他们大为意外。 　　“真的……可以？”李隐又问了一句：“我们四个人……” 　　“可以啊。”阿秀笑容可掬地说：“你们是记者先生吧？只要你们把冰儿姐姐的死报道出来，揭露村子的罪恶，住多久都没关系啦。” 　　居然还是被当成记者……李隐心想，难道我长得就那么像狗仔队吗？ 　　阿秀的房子并不算大，住五个人的话的确拥挤了一点，不过反正晚上只需要睡两个人，另外两个人负责值班警戒。这样，就足够了。 　　“那好，我们先去收拾行李，真的麻烦你了。”李隐再三对阿秀道谢：“我们肯定付房租，放心好了，不会让你吃亏的。” 　　李隐离开后，阿秀关上了房门，上了门闩。然后，走回到房间的厨房内。 　　她家的厨房倒比较大，放着一个很大的水缸。 　　阿秀走到水缸前，将缸盖打开，看向里面。 　　一个男人的身体正浸泡在水缸中，脸色已经变得比纸更苍白。 　　这男人……正是失踪的阎浩天！ 　　“浩天叔啊，我可没有忘记，当初，你怎么对冰儿姐姐的。仗着你人缘比较好，像个长舌妇一般到处宣扬冰儿姐姐的事情。所以嘛……” 　　阿秀取出一把剪刀来，揪住阎浩天的头发，把他的头抓出水面，然后，撬开他的嘴巴。接着……将剪刀伸入他的嘴里，竟然剪下了他的舌头！ 　　“冰儿姐姐，你放心好了。”阿秀那俏丽的脸上露出的却是令人胆寒的残忍：“你尽管把他们一个个送到我这里来吧，我会好好处理他们的。” 　　接着，她又走进房间的内屋，将一个上锁的柜子打开，取出了一个小瓶子，把舌头放了进去。 　　柜子里，还存放着很多同样装着舌头的瓶子！ 　　她关上柜子，上了锁，忽然听到厨房又传来了一声大大的水声。她连忙跑回厨房里去，一看…… 　　水缸里，不再是阎浩天，而是刚刚被葛玲杀死的铁琴！ 　　阿秀冷笑着，再度举起了手上尖利的剪刀…… 　　 　　第一卷 幽水村 第七章 血