的时间越来越近了，如果你下不了决心就别来！如果不是你姐姐颜绫音，这么好的机会根本轮不到你！’ 　　我此刻对这个女人的憎恶达到了顶点。 　　然后，她也不说再见，直接朝着大门口走去。而我，则是快速尾随了上去。我想知道，这个女人到底是何方神圣。 　　我走出门，就在后面跟着她。她走路的速度很快，而我为了不让她发现而跟踪她，真得很费一番功夫。 　　没多久，我看到她来到了一辆车子前，车子的驾驶座上坐着那个大胡子男人莫俊。 　　当时我就在借着墙壁上的爬山虎，遮住身影，听他们的对话。 　　她走上去，拉开车门就坐了进去，然后怒气冲冲地说：‘颜绫宵根本不适合，我反对带她上白浪号，她和颜绫音根本不一样！’ 　　莫俊似乎也同意她的看法：‘的确如此。但是，格隆先生多次夸奖她，我们也没有办法啊。算了，格隆先生的意思，我们也不好违背。’ 　　我越听越糊涂了，怎么出来个外国人？ 　　这让我回忆起那具外国人形象的雕像。 　　这当中是否有联系存在呢？ 　　我认为妈妈可能加入了一个很奇怪的团体。这个团体似乎在从事着危险的事情。究竟是什么？ 　　我无论如何都希望知道。 　　后来，车子开走了。 　　到了夜里，妈妈早早入睡了。我却根本睡不着，打算写完日记再睡。 　　而恐怖的事情也就是在这个时候发生的。 　　打开抽屉，我发现，里面放了一张纸。上面写满了密密麻麻的‘黑心魔死’！ 　　我当时吓了一大跳！这是怎么回事？怎么回事？ 　　但还不光如此。之后，我打开衣柜，发现妈妈送给我的白色礼服，被一把新的匕首钉在里面，上面更是写着四个大大的字，‘黑心魔死’！” 　　看到这里，张红娜也感觉到有些起鸡皮疙瘩。 　　刚打算翻过去一页，她忽然注意到什么，接着……她倒吸了一口凉气。只见她周围墙壁上，全部都是密密麻麻的鲜血组成的血字！ 　　血字的内容都是“黑心魔死”！ 　　刚才，明明还没有这些字的！张红娜随即发现，地面上，天花板上，也同样都是“黑心魔死”！ 　　张红娜扫了一眼这行字，回过头去，却是赫然看见，对面走廊的尽头，正是一件白色礼服被钉在上面，“黑心魔死”四个醒目大字，就在上面出现！ 　　强烈的恶意，让张红娜感觉到了前所未有的恐怖。 　　她很确信，日记里提及的这种事情，不可能是颜绫音，或者白莉莉等人做的。对于属于激进派的这些信徒，真确认是黑心魔不会用恐吓这种手段，早就直接杀了。 　　恐吓安娜的，另有其人！ 　　是谁？ 　　究竟是谁？ 　　而她也注意到，那匕首，是金色神国派发的，专门用以诛杀黑心魔所使用的匕首！ 　　这是……怎么一回事？究竟是怎么回事？ 　　接着，从那白色礼服的领口，忽然涌出了鲜红的血液来！而墙壁上那无数的血字，也一样开始涌出血来！ 　　她不禁感觉到恐惧，真切的恐惧！ 　　为什么？神国明明会保佑我的，为什么？我不是黑心魔，不是黑心魔啊！ 　　可是，那血依旧犹如泉水一般不断涌出，令人胆颤心惊！ 　　神主，神主会保佑我啊！ 　　为什么神主不显灵保护我？ 　　为什么！ 　　张红娜此刻感觉到越来越恐惧。 　　为什么日记中的内容会现实化？这艘船，难道是白浪号吗？ 　　安娜，如果是颜绫宵的女儿，她的灵魂也该进入了神国啊，不可能继续徘徊在这艘船上！他们绝对不可能会伤害身为大祭司的我，不会的！ 　　但是，残忍的现实却并非如此。 　　“你的虔诚度还不够……” 　　她忽然回忆起了日记中，白莉莉对颜绫宵说的那句话。 　　我还不够虔诚吗？ 　　因为我还不够虔诚吗？ 　　这时候，张红娜头顶的天花板，那些血字中央出现了一滩很大的血渍。那血渍中，伸出了一双白色的手臂。 　　一张扭曲，幽蓝的骇人面孔从血渍中涌出，倒悬着，朝着张红娜不断逼近…… 　　 　　第十四卷 幽灵船 第九章 恐怖的敲门声 　　 　　张红娜只感觉一阵寒气从头顶袭来，立即抬起头看向天花板！ 　　可是，天花板上什么都没有。就连那无数的血字都不见了。周围墙壁上的血字，还有那被匕首钉在墙上的白色礼服也消失了。 　　张红娜瞪大了眼睛，刚才的一切那么真实，可是现在却都消失了。 　　她越加感觉到一阵瑟缩，恐惧完全吞噬了她的内心。她立即取出手机，想拨打出去，可是却发现，手机完全没有信号！ 　　这是在哪里？为什么手机会没有信号？ 　　同一时间，在另外一处走廊上，银夜等五人也是行色匆匆地走着。这发生了巨大变化的船舱也让他们感觉到越来越诡异。 　　现在，这似乎是一艘空船，和银夜所说的幽灵船倒是越来越像了。 　　幽灵船的传说，谁都或多或少知道一些，但是在21世纪的今天，却是上了一艘真正的幽灵船，任谁都会感觉无比荒诞。 　　对于这些新住户而言，公寓也好，幽灵船也好，都是如此不真实的存在，谁都希望这一切只是一场纯粹的噩梦，当梦醒来，就什么都没有了。 　　可惜，这却是无法回避的现实。 　　银夜选择在一个四面都有岔道的走廊拐角处停下，回过头对那四个新住户说：“听好了。