真的可能平安回到公寓之中吗？对于李隐而言这不是血字指示，也就是说公寓不会对鬼施加限制。当初夏渊之所以被那别墅内的鬼瞬间杀死，就是因为他不是在血字执行期间，不会给予生路提示再杀人。 　　银夜自然是和银羽一起逃走，他此刻也是心急如焚，就这样直接被带入这个林中，身上没有任何准备的东西，在如此广阔的林区，没有地图和指南针，该怎么逃？可是，有指南针和地图的神谷小夜子在桥的另外一端，她早就已经逃入密林深处，不见踪影了。因此，只能漫无目的地瞎跑，先离开林区再回市区去！ 　　而慕容蜃则是背起深雨，也选择了一个方向逃走！星辰则是死盯着他，就紧紧跟了上去！无论如何，深雨是关键，跟着她的话，也许有办法克制住这个鬼！ 　　至于封煜显，则是选择跟着李隐和子夜的方向逃窜。 　　住户们各自选择道路逃窜，他们每个人都是无比惊恐和慌张，尤其是对于李隐等人而言，这种从未有过先例的可怕事情，让他们几乎都丧失了判断能力。此时，只能够如同无头苍蝇一般乱跑！ 　　每个人，都是充满着对未知的无比恐惧！ 　　此时，慕容蜃背着深雨，不断朝着林区深处奔去！而星辰则是时刻紧随其后，他无论如何也不能跟丢眼前的两人！ 　　跑了很久，慕容蜃也终于累了，速度开始慢下来，然后他一把将深雨放到一棵树下，回过头看着跑来的星辰，大喝道：“你，背包里面带着止血的药物吧？快拿出来！” 　　星辰也不希望深雨死掉，她现在是可以找到克制那个鬼的唯一关键。而且，他也并不知道，深雨已经不可能画出预知画了。 　　取出医药箱，慕容蜃立即开始对深雨右肩膀的断面进行止血，深雨此刻满脸都是汗珠，不断咬着牙忍耐。 　　“他……一直都变成我的右手……” 　　深雨这几句话几乎是从牙缝中说出来的，此时右肩膀处的痛楚令她的神经都陷入了崩溃边缘，她是强忍着不让自己昏迷的。 　　“慕容蜃，”星辰忽然死死盯着这个变态法医，问：“你认识深雨？你说她是你的‘收藏品’是什么意思？” 　　“什么意思？就是字面上的意思。”慕容蜃捧着深雨的脸庞，说：“真没想到你的右手隐藏着如此美妙的东西啊，真后悔当初没多摸几下啊。” 　　“我在问你话！”他忽然一把扯住慕容蜃的衣领问：“我问你，你是怎么认识她的？你究竟是什么人！” 　　“呵呵，这很重要吗？我们，现在都死定了啊，”慕容蜃却是哈哈大笑起来：“你，我，还有她……我们谁也逃不掉，都得死在这个地方。真是有趣啊……” 　　星辰怒吼道：“说！给我说清楚！你们是怎么认识的！不说的话，我就杀了你！” 　　“杀？就像你杀死敏那样？” 　　这句话一出，星辰顿时感觉头脑猛地震了一下，身体都差点没有站稳。他的手渐渐松开，问：“你，你怎么会知道……” 　　“我当然知道。”慕容蜃狞笑着，伸出食指点着星辰的胸口，说：“你用一条人命购买了预知画，这件事情我知道得很清楚。杀人的味道怎么样？是不是非常爽啊？” 　　“别说了！”深雨忽然开口了：“算我求你了，慕容蜃，别说了！” 　　这时候，一阵凛冽的风突然刮来！三人一下陷入了极度的寂静中。 　　深雨惊恐地睁大眼睛看着前方，在前方几十米处，一团黑暗之中，一股熟悉的邪恶气息正在逼近！ 　　“他……他来了……” 　　星辰此时也顾不上争执，他也注意着四周。此时体力已经消耗得非常大了，他不可能因为一阵风就再跑起来，需要再观察一下。 　　就好像是一种被什么邪恶的东西侵占了身体一样，似乎亘古以来一切的邪恶，都凝聚在那个鬼魂之中。 　　一种毛骨悚然的感觉开始袭来。星辰慢慢扭转身体，然而，他立即就看到，一个被一身黑衣笼罩，脸上完全是一片黑色的男人就站在深雨背后的那棵树的后方！ 　　然后，那个身影就没入了树的后面。 　　星辰感觉到什么似乎侵入了他的身体，还来不及反应，慕容蜃却是冲向了那棵树后面！ 　　“看到了，那是最‘美丽’的邪恶啊！” 　　他的脸上甚至流出泪水来，奔向了那棵树的后方！ 　　然后，当他的身体到了树的后面之后，便再也没有声音了！ 　　星辰咬着牙，冲上去背起深雨，继续朝密林深处逃去！他根本管不了那个变态法医的死活了，现在对他而言，必须要保护好这个女人！她口口声声说“他”，明显知道这个鬼的来历！ 　　也因此，他才选择拼命保护这个女人！ 　　虽然曾经那么憎恨让自己手染鲜血，不得不对敏挥舞屠刀的女人，诅咒了她无数次，但她的预知画让自己多次逃出了白发老妇的魔影也是不争的事实。 　　而且，深入了解后，他也知道了深雨的痛苦。他曾经和那个孤儿院的很多孤儿交流过，和深雨同龄的一些人都已经成年，要么是在读大学，要么已经开始找工作了。 　　和那些人接触后，也听他们谈到了深雨。 　　也因此，了解到昔日的深雨所遭受到的痛苦有多么强烈。尤其是，当他知道，敏对深雨造成的最大一击的时候…… 　　他了解了她的痛苦。这就和当初他失去右眼时的痛苦是相同的。 　　对她的恨意，也因此有所消减。 　　“你……”深雨本以为星辰会不管她，就