陷入了那个膨胀的异空间内。即使是李隐，在膨胀的异空间，也耗费了更长的时间，才在她被魔王即将拉进去的瞬间，将她救出。 　　然而最后当所有空间碎裂之时，李隐等人陷入绝境，可是靠着引路灯，又再度逃到了这个地下遗迹空间中。 　　火种已经用完了。毕竟，所有空间都崩溃了，不可能再找到多少火种了。否则，只要有火种，那么目前的危局可以立即解决！现在，弥天就是去寻找火种了，只要能够找到火种，那么…… 　　此时此刻，李隐拉着被黑洞不断吞吸的弥真，同时咬紧牙关地喊道：“找到你的时候，我终于在异空间找到你的时候，对你说过吧？‘我带你走’！不是心魔，不是虚幻的世界，而是真实的我，爱着你，我爱着你啊！我不能让你死，弥真！你听到了没有？我不能让你死！” 　　这一瞬，只要他松开手，弥真就会永远离开他，就和子夜一样！ 　　半年了。子夜死去已经半年了。这半年，一度心灰如死，变得犹如行尸走肉的李隐，原本甚至不想再活下去了。他之所以能活到现在，都是因为弥真。而在这一刻，这即将失去弥真的这一刻，他才明白，此刻，他已经不能没有弥真了。 　　“李隐……”弥真在此时，竟然什么也说不出来。是的，李隐终于说了，却是在这生死一线的时刻！ 　　而在现实世界，公寓附近的无人区，则是险象环生。 　　银夜等人根本不知道韩未若已经死去，刚才，子夜说是要跟过去看情况，就追着韩未若过去了。而他们也是只有继续逃离。 　　“李隐……李隐是仓库恶灵？这怎么可能？”此时最难以接受的人是银夜，他和李隐一直是那种惺惺相惜的关系，实在不相信李隐早就死在了仓库中。 　　然而就在这时候，众人忽然停下脚步。因为眼前，出现了一个人。 　　李雍！ 　　他此刻看到银夜等人，目光扫视一番，没有发现子夜，便是掏出枪来，冷冷说道：“我耐心有限，告诉我……嬴子夜在哪里！” 　　李雍要杀死嬴子夜，是因为，他知道子夜就是仓库恶灵！ 　　他通过冷馨获取了深雨梦游的时候画的预知画，这让他难以置信，而接下来冷馨更是告诉他可以让嬴青璃复活的方法。 　　他最初是打算安排李隐离开子夜，可是李隐却是行踪飘忽不定。然而与此同时，他通过调查，查出了可以杀死十六个人来换取嬴青璃复活。而十六个人中，最后一个……是李隐！ 　　子夜并不在这十六人之列。 　　只是，他却是知道，子夜已经死去，现在在李隐身边的是一个恶灵，时刻有可能会杀死李隐。对自己的亲生儿子，李雍能下得了手吗？ 　　他最后安排，一个个杀掉那十六人的名单。同时，他也在选择，考虑。到了最后，他是否能杀死李隐。而也可能，李隐也会被仓库恶灵所杀害。 　　无论结果如何，李雍都在等待最后。这也是他迟迟不杀最后一个人的缘故。 　　当李隐被拖入血泊中的时候，他真的以为李隐死去了，然而嬴青璃却没有复活。他怀疑当年查出的十六人名单有误，但无论如何，只有先考虑复活李隐了。但在那以前，他有一件事情要做。 　　他决定要去杀掉仓库恶灵。 　　命令林翔等人去杀子夜，就是这个原因。他要杀一个鬼！ 　　听起来是很疯狂，但是李雍已经决定了。 　　他并不知道李隐还活着。他当初在李隐拿着证据来找他，被关起来的时候，李隐就用引路灯逃出去了。这就是李隐的二手准备。被拉入血泊中的时候，他也一样立即取出空间夹缝的引路灯逃到了“地狱”。 　　可是，李雍并不知道这些。 　　“说，嬴子夜，在什么地方？”李雍此刻提高了音量，“你们的事情我都知道，我是李隐的父亲！我要杀掉她，她是鬼，你们知道吗？真正的嬴子夜已经死了！” 　　而就在这时候，李隐依旧拉着弥真，可是，他却是感觉到，那黑洞的吸力越来越强，而弥真的手，则是渐渐从他的手掌中抽离出去，这样下去的话，弥真真的会被吸入魔王所在的空间！ 　　渐渐地……弥真的手掌，只有手指部分，还被李隐抓住，这样下去，她被吸入魔王的空间，仅仅……只是时间的问题！ 　　这一刻，李隐只感觉到心似乎也要崩裂一般。他已经失去了子夜，不能够再失去弥真！ 　　如果有火种，如果有火种的话就好了！只要有火种，那么就可以解决目前的难题！ 　　弥真的手，不断被抽出，很快，李隐只能抓住她的食指，无名指和中指！那吸力太强了，李隐感觉再不放手，自己也很可能被吸进去！ 　　弥真这一瞬，想开口说什么，可是看见李隐的眼神，却是什么也说不出来了。她明白，昔日的她，也拥有这样的眼神，不惜一切，为了所爱之人的眼神…… 　　就在这时候，一个声音忽然间出现。 　　“火种，我给你！” 　　李隐面前，一个身影的轮廓浮现，最后化为了深雨，她此刻也拿着一个引路灯，然后摊开手心，那里面正是五个灰白色小火苗！正是火种！ 　　她将那五个火种放到李隐手中，便是马上消失了。毕竟，她也是魔王级血字的执行住户，一个不小心也会被吸进去的。 　　这一刻，李隐只感觉，眼前的深雨犹如神祇派遣而来的使者！他马上将一个火种拿起，放到了下面弥真的手中，然后就是这一瞬，他的手和弥真的手完全分离了！ 