常惊恐，嘴巴也不停抽动着，想说什么可是却说不出来。” 　　“嗯……这又说明什么？”连城不解地问。 　　“为什么他什么话都说不出来？” 　　“大概……”连城推断道：“太恐惧了吧？” 　　“会不会是，想说也说不出来呢？在那一瞬间，他的感官都被操纵了一般。” 　　听到这么一说，大家都愣住了。 　　感官被操纵？ 　　这不就类似于触犯血字指示规则，被影子操纵的那种情况吗？ 　　听得越来越令人毛骨悚然，大家内心都沉重起来。 　　这座山，也变得幽静起来，仿佛随时都会出现一个吃人的怪物一般。 　　“大家还是别胡思乱想了。”李隐插话道：“没有根据的话，胡说是没有意义的。我们还是继续找找看有没有……奕哲说的东西吧。” 　　大家也只好继续开始寻找。 　　这时候，李隐走到嬴子夜身边，忽然抓住她的手腕，拉开衣袖，说：“别动！” 　　他在测嬴子夜的脉搏。对于自小学医的他来说，这根本是小菜一碟。 　　虽然她表面上极为镇定自若，但是，脉搏明显跳动得非常快。 　　“你的手很冰冷。”李隐松开子夜的手，说：“别老是把事情都扛在自己肩膀上。偶尔……也依靠我一下吧。” 　　子夜眨了眨眼睛，她重新拉好衣袖，说：“我知道。” 　　“我会守护你的。”李隐看着子夜，用铿锵有力的声音说：“所以，安心地将你的背后交给我吧。” 　　而大约四个小时以后…… 　　“董事长！” 　　海岸边，张经理等人终于等到了前来的伊文钦。 　　他一下船，就立即冲上来问：“怎么样？我女儿呢？” 　　“他们似乎正在山区。我派人去找了……”张经理头埋得很低。 　　“快去找！”暴怒的伊文钦吼道：“找到以后，把她立刻带到我面前来！我，要立刻把这个逆女带回去，让她永远也逃不出我的手掌心！” 　　 　　第五卷 银月岛 第七章 危急！ 　　 　　银月岛的土地面积是非常广阔的，山区所占的地带也不小，最初伊文钦的打算是，要将整个银月岛都改造为度假村的一部分，不过那样投资太大了。在孔家撤资后，也用了不少打压伊文钦的手段。 　　“这个岛的景致还真不错呢……” 　　六人快速行进在岛上的山区地带，但是，始终没有找到任何洞窟。虽然山并不像华岩山那般荒芜，可是确实找不到任何洞窟和坟地。 　　走了不久，大家都感觉累了。 　　“我说接下来该怎么办？”连城非常焦急地说：“我们，还是回去吧……在这僻静的山上，我总感觉……” 　　他把期望的目光看向了李隐，而后者则是思索了一下后，对他说：“不，不可以回去……这个岛上没有任何地方是安全的，所以，去那些可能是鬼魂化身的工作人员身边，反而更加危险一些。” 　　至今为止，住户都没有任何办法辨别人和鬼。不能不说，是个相当大的遗憾。 　　而那色狼阿苏则也不说什么，靠在一棵树上，拿出了一包烟和打火机来，说：“我无所谓啦，反正只要是女鬼就好，最好是衣服很单薄的那种女鬼……男鬼就算了，我不稀罕……” 　　说到这，他叼着烟，点起打火机送到烟头上，刚要点燃，忽然打火机很诡异地熄灭了。 　　这周围根本连一丝风也没有，怎么会莫名其妙地熄灭？ 　　阿苏立即又打出火苗来，说：“哼，关键时刻，打火机也和我作对！” 　　但是…… 　　即将点燃烟的时候，打火机再度熄灭了…… 　　任何的不自然都不可以放过，哪怕是再小的不自然…… 　　昔日夏渊的叮嘱，李隐哪里敢忘记？ 　　他一个箭步冲上去，抓住阿苏的手臂，说：“怎么回事？” 　　“你……楼，楼长你抓那么紧干嘛啊……”阿苏连忙说：“我这打火机，打不出来……” 　　“怎么会？”李隐仔细看向那打火机，再度将其打开，可是……还是熄灭了。 　　打不开的门……会熄灭的打火机…… 　　会不会有关联？ 　　阿苏连忙一把夺过打火机，说：“喂喂，楼长，我记得你是不吸烟的吧？呵，没关系，难道我阿苏就没办法了？” 　　然后他取下香烟就直接把打火机对准再一打，这下总算点着了。然后他一拿开打火机，果然火又熄灭了。 　　“可恶，隔壁香烟店居然卖这种山寨货给我……等活着回去一定要找他们去算账。” 　　李隐忽然一把又夺过那打火机，说：“这东西也许很危险……得尽快扔掉才可以！” 　　“喂喂喂，”阿苏急了，说：“烟酒和女人可是我阿苏生存的唯一乐趣啊，你居然敢抢我打火机？” 　　“这打火机有古怪。”李隐皱眉说：“你难道没那么觉得？” 　　“啊？哪里有？” 　　“总之，还是扔掉吧。”李隐扬起手，就将那打火机，扔得远远的。 　　“喂，你……”阿苏立即尖叫着跑向前去，要拿回那打火机……接下来的时间，没烟抽可不行！他清楚记得，另外五个人都根本不抽烟的！ 　　跑了一段路，居然来到了一个池塘边。打火机就卡在了池塘边两块石头的缝隙里，阿苏就跑上前去要拿回打火机。 　　可就在他接近池塘的时候，忽然他整个人的身体一个趔趄，摔入了池塘中！ 　　这时候李隐他们四人已经赶到了，而阿苏整个人倒在池塘里。 　　“你……”李隐又好气又好笑，说：“快上