去一点距离的客厅内，桐生家的人几乎齐聚一堂，甚至，连神谷隆彦和妻子神谷信乃，也都到场了。 　　为首的桐生雄二郎，用焦虑的神色看向神谷隆彦，说：“告诉我吧。现在……我们该怎么做？” 　　隆彦沉默了好一会，才说道：“我，已经尽力了。现在能做的，只有等待了。” 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十五章 七年前的真相 　　 　　小夜子和怜，此刻匆匆穿越着走廊。无论如何，接下来的当务之急，是到母亲的房间去！只有去了那里，才能够看到七年前的真相！ 　　即使过去再长的时间，母亲的房间在哪里，小夜子也是绝对不会忘记的。然而怜和她却不一样，比起看到真相，她更希望能够和姐姐一起活下去。这些年，小夜子的脑海中只有复仇的念头，甚至为此而导致性格变得无情冷酷，和童年时期的她完全不一样。 　　其实，比起报仇，对怜而言，姐姐和母亲能活下来更加重要。为什么，不能带着活着的母亲，离开这里呢？ 　　穿过一条条走廊，最后，终于接近了母亲所在的房间。那里，是一扇半虚掩的门。 　　半虚掩的门，微微露出了室内的景象。而小夜子一眼就看到，一个女人的背影。虽然已经过去七年，可是小夜子还是一眼就马上认出，那是母亲桐生绫子的背影！ 　　此刻的小夜子，再怎么有城府，脸上都是露出了难以掩盖的激动之色，她将手抓住门把手，刚打算将门拉开，一个熟悉的声音响起了。 　　“已经……够了。” 　　那是一个年轻女人的声音。小夜子怎可能忘记这声音的主人？几个月前，她还和这个女人接触过。 　　森本信乃！ 　　她是小夜子父亲神谷隆彦的再婚对象，现改名为神谷信乃，是她的继母。几个月前，她在执行古尸血字前，回过一次日本，又和她重新见面了。自从高中毕业，在京都开立侦探事务所后，她就完全在生活上独立，几乎没有再回过神社和父亲见面，自然也没有怎么见过信乃。在她的心底，也一直没有将信乃当做是自己的母亲。信乃在母亲过世前，就一直是神社的神女，她在母亲去世没有多久，就马上嫁给了父亲。 　　然而一直反感着这个女人，她也并没有想过，她会和母亲的死有关。毕竟，母亲被杀害的时候，她人应该是在京都的神社才对！ 　　这是魔王制造的幻影，还是说……这根本就是真相？ 　　难道森本信乃就是杀害母亲的凶手吗？这根本就和桐生家没有关系？结合她在母亲死后嫁给了父亲这一点来判断，不是没有可能。但问题是，桐生家有着完美到极点的保安系统，很难想象会有外部人入侵。桐生家，也根本没有理由会包庇一个外人！正因为如此，七年来，小夜子从未怀疑过她。 　　而接着，母亲的声音就接着传来：“我……不知道，我真的不知道会这样……” 　　母亲的声音充满了痛苦和凄惨，似乎正在哭。此刻，不单单小夜子，她身旁的怜，也是露出难以置信的神色来。 　　“隆彦……是他让你来的吗？”声音哽咽的桐生绫子，继续说道：“他果然也……” 　　“他不想那么做。可是，桐生家的人的耐心已经到极限了。如果你不是桐生家的孩子，不会拖到现在。” 　　“隆彦他，是不会那么做的。我了解他。可是这样下去，迟早连小夜子和怜也会受到伤害吧。” 　　“我只听神谷先生的指示。他不希望做的事情，我也不会做。” 　　她们的话，小夜子和怜都是一个字也听不懂。这到底是怎么回事？什么叫做她们也会受到伤害？ 　　然而，小夜子突然想起怜刚才提及的健太。桐生健太，是桐生克也的哥哥，比他大一岁，而就是在母亲绫子去世的三个月前，他竟然莫名地失踪。至今为止，健太都是不知所踪。当年，警察曾经将桐生健太的失踪和桐生绫子之死联想在一起过，可是，调查了很久，依旧是发现不了丝毫的共通点。 　　而此刻，又传来了信乃的声音：“今天晚上，桐生家必须做出决定了。是牺牲你，还是根据神谷先生的意思，永远带着你以及两个孩子离开，最后大家会通过表决来决定这一切。当然，孩子们不会知道此事。” 　　小夜子想把门完全打开，去质问这一切。但是她知道这是心魔的景象，如果强行进去，也许就无法看到当年的真相了。于是，她唯有和怜继续站在门口，将一切听下去。 　　然而就在这时候，一个让小夜子的内心颤抖的声音传了出来。 　　那是母亲的声音。 　　“杀了我吧。只要我还活着，就不能保证小夜子和怜的生命安全。接下来，该怎么做，就看你和隆彦的了。其实我知道，根本没有办法可以解释这一现象，纵然是继承了神谷神社的隆彦，也办不到。他为了我牺牲了太多，甚至不惜放下尊严入赘到神社，被他的亲戚指责是为了金钱而不惜放弃神谷家的姓氏……” 　　这一段话，让小夜子无法再听下去，她很想冲进去问为什么。可是，如果冲进去，这两个心魔，会告诉她吗？不……如果现在进去，会不会就中了魔王的陷阱？ 　　她不能不考虑自己和怜的安危。 　　但是，从刚才的话，她已经可以判断出。桐生家全体都知道一件事情，一件一直瞒着她和怜的事情。估计当时和自己同龄的克也以及步未是不知道此事的。但是，桐生正人，桐生裕也，桐生拓真这几个人，肯