怀疑，因为他感觉到，那彩信中的油画，也许和母亲当初看到的血手一样，都是某种恐怖现象的预兆！ 　　这世界上或许真有这种力量存在着！ 　　神谷小夜子和星辰此刻也朝着林区深处赶去，二人暂时是不会去接近宛天河了。不过，宛天河并非直线流域，即使通过穿越密林也有办法到达宛天河的桥边。 　　“大致可以确定，预知画是真的。”神谷小夜子对手机另外一头的皇甫壑说：“根据你的说法，的确在画中那个地方看到了血迹。而且，方有为应该也的确死了。嗯……既然如此的话，这油画是可以相信的。” 　　“画的作者是谁？”皇甫壑用耳机连接着手机，方便跑步，同时又问：“和卞星辰有什么关系？” 　　“这个嘛，”她看着旁边的星辰，说：“我基本上知道。” 　　要找到那个蒲深雨。她，是可以画出血字预知画的能人，而这一能力是对公寓住户的最大救赎！ 　　不惜任何代价都要找出她来！ 　　“我先挂了。要节约用电啊。” 　　挂了手机后，神谷小夜子继续拿着星辰的手机看，暂时还没来新短信。而虽然距离已经很远，但还是没办法放心。 　　目前大家都分散开了，谁也不知道接下来，会发生什么事情。不过，白发老妇，似乎真可以感知他们的位置，否则那么大的林区哪来那么容易找到他们。只是受到公寓的限制，不能随便杀住户吧。 　　但限制会随着时间推移逐渐削弱，这段时间，就是留给住户思考生路的！ 　　“停下吧……”神谷小夜子感觉体力消耗得很大了，也就先停下脚步，说：“虽然不知道这个鬼有没有瞬移能力，但毕竟距离我们还是比较远的。方有为刚死，我们应该还有公寓的限制保护着。” 　　“嗯，应该吧……” 　　星辰此时也感觉身体犹如要散架一般，早就是上气不接下气了。 　　而此时，已经是凌晨两点了。 　　接下来，白发老妇没有再出现。深雨的画也没有再寄过来。 　　朝阳升起，白天的光芒，将恐惧渐渐驱散了。 　　皇甫壑依旧是独自一人。即使打电话给吉天衍和萧雪，二人也不愿意和他见面，因为看了血字解析表后，多次提及不要轻信电话，二人担心打来电话的是鬼，根本不愿意相信皇甫壑。 　　在这偌大的林区，只怕很难再见面了。 　　不过分开也有一个好处，那就是，独得了地狱契约碎片，也没人知道。 　　早上六点半。皇甫壑又一次来到了宛天河的一个木桥边。 　　从背包内取出了铁铲，然后开始挖了起来。挖的同时他也不断注意着四周，丝毫不敢大意。 　　预知画的事情，还没人联系公寓那边。理由很简单，没有人希望将这个秘密和他人共享。如果真的有预知画存在，谁都希望尽早找到那位预知画的作者。 　　并且……独自获得那个人的画。 　　没有人希望和他人共享画是非常正常的。一方面是担心那位作者的预感能力有限，另一方面，也是希望减少变数。大家都在争夺地狱契约，即使有了预知画，地狱契约依旧是很多人希望作为底牌的一个重要道具。在这种情况下，如果预知画作者和住户达成协议，利用假预知画将自己弄入绝境，来夺取地狱契约的话，后果不堪设想。 　　这一点，是李隐无论如何也不希望将这个秘密外泄的最根本原因。 　　更何况，目前加入的住户中，有越来越多古怪的人，像上官眠那样居然携带炸弹的高手，慕容蜃那样变态的法医，不知根底的情报贩子，可以制作出人皮面具的女人，研究灵异现象的外国人……这些人人心叵测，所以实在不得不防。 　　皇甫壑，也考虑到了这一点。 　　神谷小夜子之前打来电话，似乎只是希望利用自己，确定预知画的真伪。也就是说……她其实并不在意自己的死活。对她而言，或许多几个人被鬼杀死，让这个秘密的知情人多被埋葬一些更好。 　　“神谷小夜子……”他一边挖着土，一边说：“你够狠！不过，现在已经被你验证了预知画的真伪，接下来我也不会轻易相信你的话了。因为你肯定希望我死。那么，无论如何我都必须获取那个手机，那是活下去的最佳机会！如果我可以找到地狱契约碎片，那么我就握有了和你谈判的筹码，你也肯定希望获得契约碎片吧？毕竟，能够活下去的保障，是越多越好的。” 　　一旦获得了地狱契约碎片，他就能够通过这一点，来和神谷小夜子谈判了。因为那样一来，她肯定不会希望自己死掉，就可以和自己分享预知画了。 　　当然，最好还是可以找到她！ 　　但是怎么找呢？这个林区很大，虽然说可以到木桥边守株待兔，但是，那样危险性也大，长时间待在同一个地方，很可能被鬼发现。同时，木桥也不止一个，如果他们在别的地方找到了契约碎片，就不会接近桥了。 　　无论如何，希望可以找到地狱契约碎片！ 　　他也不希望让吉天衍和萧雪早一步找到神谷小夜子和卞星辰。那两个人，目前还不知道那画是预知画，就算猜到了也无法证实。但是如果找到那两个人就很难说了。 　　他一边挖，也在思索万一找不到碎片，可以用什么办法找到神谷小夜子，并获取那个手机！ 　　“我不能死……在实现母亲的愿望以前，在实现那个愿望以前，我绝对不可以死！” 　　这时候，他忽然看到……挖出的坑中，出现了一张羊皮纸碎