又睡了过去。 　　忽然，朦胧间，她感觉有人在推她，说：“素月，醒醒，醒醒。” 　　是哥哥的声音。 　　“哥哥……让我再睡一会吧……” 　　“醒醒，素月！” 　　素月睡眼惺忪地揉着眼睛，随即睁开…… 　　哥哥正在她面前看着她。 　　只是，为什么哥哥的眼珠凸出来，还流出血呢？ 　　还有……为什么他的脸完全苍白，毫无血色呢？ 　　素月猛然清醒过来！ 　　她把眼睛大大地睁开。 　　那个披头散发的女人，正捏着哥哥的头，阴笑着看着她！ 　　素月立即闭上眼睛，再度睁开时，依旧是睡在自己的床上。 　　还是一个噩梦。 　　似乎会永远地轮回下去，根本不停歇。 　　她现在根本不知道，自己是在梦里，还是在现实里了。刚才的一切究竟是真实还是幻梦？她难道永远也醒不来了？ 　　一想到这个可能，她就感觉浑身冰冷。 　　她咬了咬牙，走下床，来到屋外，摸到了厨房里……接着，拿了一把黑色的尖刀。 　　随后，她就拿着那把刀，坐在厨房里，打算就这样熬一夜。反正，她不想再睡着了。但愿，此刻就是在现实中吧！ 　　时间一点点地流逝着…… 　　忽然，她猛地看到，一个黑影出现在了厨房门口！而那个黑影，虽然看不清脸，但的确是披头散发的女人！ 　　她毫不犹豫地一个箭步冲上前去，一刀就朝着那黑影的胸口刺去！ 　　那黑影随即用双手抓住她的脸，可是素月却什么也不管，把黑影扑倒在地，一刀……一刀，一刀一刀地刺下去！ 　　“去死吧！去死吧！你给我去死，去死！” 　　素月虽然看那个黑影不动了，可还是在继续刺着…… 　　就在她刺了已经有接近一百多下的时候，忽然…… 　　“滴答”…… 　　“滴答”…… 　　这样的声音，再度在她的耳际传来！ 　　素月再一次睁开眼睛，从噩梦中醒来！ 　　还要反复多少次？ 　　素月此刻真的快要发疯了。 　　到底该怎么做，才能够从噩梦中醒来？ 　　到底该怎么做？ 　　一切，都是冰儿的冤魂来索命吗？可是，自己对她做了什么？难道只是坐视不管，她也不放过自己吗？ 　　就为了这个，要折磨自己吗？ 　　素月咬着牙，再一次掀开被子。 　　她倒要看看，这噩梦到底有几重！ 　　赤着脚，她在家中的各个地方晃悠着，但，都没有什么异常。 　　忽然……她听到了脚步声。 　　虽然很轻微，但她明显感觉到身后有一个人走了过去！ 　　她立即回过头去，紧紧跟了上去。 　　然后，她再一次走到了厨房门口。 　　厨房里……果然有着一个黑影！ 　　而那个黑影在看到自己的瞬间，忽然提起了手中的一把刀，朝自己刺了过来！ 　　微微错愕之间，她已经被那黑影压倒在地上，接着……那个黑影，提起了尖刀…… 　　这一次，噩梦不会再醒来了。 　　 　　第一卷 幽水村 第十章 幽灵之水 　　 　　当罗恒炎再度睁开眼睛的时候，他忽然发现自己……居然置身在一片树林中！ 　　怎么会？ 　　自己明明躺在床上啊！ 　　接着，一个危险的信号在脑海中产生了出来。难道……难道说…… 　　他立即支撑着身体站了起来，而这密密麻麻的树林之间，充斥着无边的黑暗，仿佛随时会有一个怪物从那黑暗中出现。 　　一时之间，他感觉到极度寒冷，可是，他一动也不敢动。 　　他入住公寓的时间毕竟太短了，几乎没有多少经验。此时此刻，根本不知道该如何应对。但，他不明白，为什么会找上自己？ 　　没有理由啊！ 　　就在这时候，忽然他听到背后传来一个声音：“你……你不是那个城里人吗？” 　　回过头一看，说话的竟然是梁仁彬。 　　不止是他，他的身后还跟着宋天、葛玲、洪武三人。 　　“你们……”随即恒炎明白了过来：“你们该不会也是……” 　　“醒来后就莫名其妙在这了，”洪武看着四周，说：“难不成是你们搞的鬼？” 　　“胡说什么呢！”恒炎现在也没有和他吵架的心思，倒是宋天和葛玲二人，显得尤其害怕。最镇定的人，倒是梁仁彬。 　　他不慌不忙地说道：“我们走回去吧，这离村子也很近。” 　　大家这才安下神来，迈步前行。反正也就离村子不远嘛。倒是罗恒炎很紧张，不时看着自己的影子，就担心会发生变化。好在影子始终很正常，看来这里依旧属于公寓规定的幽水村范围内。 　　“仁彬！”忽然宋天喊道：“阿秀……阿秀她最近有没有古怪的变化？” 　　“什么意思？”梁仁彬不解地问：“你这话到底……” 　　“我，我……”回忆起那恐怖的经历，宋天还是浑身颤抖，但他还是鼓起勇气问：“阿秀她是不是在做着什么事情？” 　　他最近开始怀疑，阿秀会不会是对他们下了蛊？又或者，是传说中所谓的降头师？只有这样才能解释自己身上发生的灵异现象。 　　“你在胡说什么！”梁仁彬怒道：“你认为阿秀做了什么？” 　　“她……她会不会是会什么妖术呢？总感觉怪怪的。我，我怀疑她可能懂得召唤鬼魂，否则，怎么会那么巧，她每次在李冰祭日的时候诅咒我们，总能应验？你看，浩天叔、阿琴都失踪了……” 　　“住口！” 　　梁仁彬爆发出怒火，冲上去就要动手，连忙被阿武拦