。”子夜走到李隐身边，说道：“你和他们夫妻熟悉吗？” 　　“千汐月的话很熟悉，可是严琅，我大学四年和他说过的话绝对不会超过十句，毕竟他性格太孤僻了。” 　　“弥真看起来和他好像满熟悉的样子？” 　　“嗯，弥真比较特殊，班级里面的人几乎都和她很熟悉吧，她当初在我们班级的人缘绝对是No.1，千汐月主要是极为受到男同学青睐，而弥真则是无论男女都和她关系极好。她只要放到人堆里面，必定能够引起大家的注意，永远是最受到瞩目的人。” 　　在大学时代，除了弥天外，和李隐关系最亲密的，自然就是弥真了。 　　人总算是来齐了。大家都坐了下来，面对着一桌子菜，都是发出由衷笑容，毕业多年再度聚首，这样的日子的确是非常快乐和开心。而严琅和千汐月，自然成为了大家瞩目的焦点。 　　这桌饭菜吃得极为热闹，而话题也一直集中在严琅夫妇身上。 　　“严琅啊，”韩真特意选择坐在严琅身旁，右手缠绕住他的脖子，凑近他的耳朵说：“从实招来啊，你是怎么娶到我们的系花的？” 　　“也没有什么，”严琅摇摇头说：“毕业后，我们才开始确立恋爱关系的。” 　　“这么敷衍的回答怎么行呢？”白秀敏急着问：“快说，到底怎么回事？我都被你吊足胃口了，对了，你现在是游戏设计师？” 　　“嗯，是，那段日子很辛苦，最初我设计的游戏被采用也是花费了一段时间。前一段时间我设计的《兽魂大陆》刚刚公测，你们去震桓集团官网的首页就可以看到了。” 　　严琅和以前完全不同了，语速很快，声音也很洪亮，这和以前个性懦弱的他，完全判若两人。 　　韩真想要给严琅的杯子里面倒啤酒，但他却说：“不，我等会还要送汐月回家，所以还是不喝酒了。” 　　“啊，我说，大家来回忆看看，”白秀敏这时候突然说道：“严琅和汐月，是什么时候开始有交集的呢？嗯，对了，好像就是那起凶杀案……” 　　这时候，大家都寂静了下来。 　　“对哦，好像是的，”班级里面以前的副班长罗城也是说道：“对，就是王绍杰被杀害的那次。” 　　李隐正端起啤酒喝了一口，他忽然注意到，千汐月握着筷子的手，剧烈地颤抖了一下，差点把筷子掉在地上。而严琅的表情，也明显不自然了起来。 　　“嗯，王绍杰啊，”罗城旁边的周正亮也是说道：“那起案子到现在都还没有抓到凶手呢，当时也是引起了很大轰动啊。当时，他是和其他三个学生一起被杀的，那三个学生不是我们班级的。这家伙虽然仗着有个有钱有势的老爹总是一副很拽的样子，不过死得也太惨了点。那个时候，严琅你本来被怀疑是凶手吧？我一开始就知道肯定不是你，你太没有这个胆子呢，当时是因为千汐月帮你做了不在场证明……对了，难道你们那时候就开始恋爱了？” 　　“不，没有。”严琅立即摇头道：“我和汐月，是在毕业后才开始恋爱的，那一次是恰好我们在一起而已。” 　　“不过也是汐月救了你啊，”韩真马上说道：“那么你们肯定因此而熟悉起来了吧？对，肯定是这样！这么说来，你倒是因祸得福啊。” 　　这个时候，一个不和谐的声音响起。 　　“周正亮，你说严琅没有胆子？我看未必吧。”端着一杯白酒，脸上已经有些红晕的文倩却是冷冷地说：“当时，警方可是把严琅锁定为第一嫌疑犯呢！” 　　文倩当时在班级内一直暗恋着王绍杰，这是一个公开的秘密。王绍杰人长得帅，家里又多金，会有人喜欢也不是件奇怪的事情。大家也都知道这点，但是在这个场合那么说，大家都感觉到火药味很浓。 　　“喂，文倩，你喝多了！”韩真连忙摆了摆手说：“今天是大学同学好不容易聚集的场合，你怎么这么说话呢？” 　　“怎么了？”文倩却是指着严琅，说：“你，一直被王绍杰欺负！你以为我不知道？我还知道，你还曾经被绍杰他们脱光衣服殴打呢，拍了照片呢！呵呵，还有另外三个人，也是一直欺负过你的人！” 　　“什么？” 　　大家都是大惊失色，看向严琅。他们的确听说，严琅被锁定为第一嫌疑人是因为受到过欺负。但被脱光衣服殴打还被拍下照片这样的事情，却是第一次听到！ 　　严琅却是一言不发，不正面回答文倩的话。而千汐月却是愤怒了，她刚要开口，严琅却拉住了她的手。 　　“怎么，不敢说了？”文倩索性站了起来，大声说道：“谁知道你的不在场证明是真还是假？你们说不定那时候就已经谈恋爱了，那么这证词根本不可靠！我当时口口声声告诉过警察，绍杰说过，那天会找你出来，有那照片在，你就不敢不听他的话！不是吗？呵呵，现在想来，绍杰当时在追求千汐月，加上你和他的仇，你就杀了他！不是吗？” 　　李隐这时候立即站起，冷冷地对文倩说：“文倩，指控一个人谋杀不是小事，没有证据就这么说，难道你不知道是要负法律责任的吗？” 　　严琅自始至终，没有说过一句话，只是，他的脸色却是越来越阴沉。 　　“怎么？不敢说话吗？”文倩却是冷笑着说：“你这个杀人凶手！凶手！” 　　“抱歉，”严琅站起身说：“难得和大家见一面，看来现在的场合，不适合我们夫妇继续待下去了。汐月还怀有身孕不能受到刺激，我就先带她离