出的限制主要是…… 　　一，不能让“鬼”抓到。 　　二，在11月2日以前不可以离开华岩山。 　　不能被“抓”到？那会不会是，如果“鬼”没有接触到自己的身体，就不算？那自己现在躲藏在这个坑洞里…… 　　不，不对！对方是“鬼”啊！这根本构不成问题啊！ 　　而且躲藏在这里，肯定会被“鬼”碰到！逃也没地方逃啊！ 　　第二点，是在11月2日前不能离开华岩山……这是历来总会有的限制，也看不出有公寓留下的“生路”。 　　那么，究竟该怎么办？不是隐藏在血字指示的话…… 　　算起来，这个“鬼”，虽然的确是他们选出来的，但是，恐怕早就是公寓决定好了的。不管怎么做，都会变成那个司辰当“鬼”吧。 　　猛地，他脑子里一个激灵。 　　有点奇怪！ 　　为什么会让那个司辰成为鬼？当时固然是用猜拳来决定的，但是，为什么要用猜拳决定呢？一般捉迷藏都由猜拳决定“鬼”，可是，也可以毛遂自荐啊。 　　当时的那种情况下，如果司辰毛遂自荐的话，大家都会立即应允。毕竟……没有人愿意当“鬼”。“鬼”很容易让人联想到死亡，所以大家都担心，当了“鬼”是不是就会真的死掉…… 　　可是，司辰当时的态度是什么呢？ 　　他很明显……并不打算当“鬼”！ 　　那么，如果有某个人毛遂自荐去成为“鬼”的话，不就无法令那个“司辰”成为“鬼”了吗！ 　　难不成…… 　　这就是生路？他们自己把可以死里逃生的生路，自行断送了？ 　　杨临被这个可怕的猜测给吓到了。如果没有了生路的话……不就代表着只能靠运气来度过这次血字指示了吗？ 　　可问题是，不是任何人，都有那么好的运气的啊！ 　　唐兰炫，最终下定了决心。来到了山顶上。 　　嬴子夜的话果然没错，山顶上空无一人。 　　总算赌对了。唐兰炫在到达山顶的时候，真的是浑身虚脱了。他就怕“鬼”在山顶上守株待兔，那他就是自投罗网了。 　　不过，天色渐渐暗下来，嬴子夜的意思是不要在山顶上一直待到最后，唐兰炫想了想，选择了一条路下山去。 　　李隐依旧没有打电话来，看来，他还是没有想出“生路”来。 　　那么，只有躲藏，让“鬼”没办法找到自己？ 　　目前，这是能够想到的唯一办法了。 　　一边走着，他一边将背包里的食物拿出来吃。因为心里紧张，也根本吃不下东西，三口两口就消灭了两只面包，稍微喝了点水，就算完了。 　　今天晚上，天色显得很暗。走在路上，周围又如此寂寥，唐兰炫感觉，就算不出来“鬼”，也够恐怖了。他每走一步，都极其小心，不发出一点声音来。 　　还好带着手电筒，照着前方的路，多多少少，可以驱散一点黑暗。 　　不要出来……求求你……不要出来…… 　　杨临将背包里的面包拿出来吃着，他时不时抬起头看着天空，但又怕万一“鬼”恰好经过怎么办？ 　　到时候，不就是脸对脸？ 　　杨临尽量多挖一些泥土覆盖在身上，脸上，估计这样天色暗一点，向下看就看不清楚是自己了。但担心有其他住户经过没看到自己怎么办？所以又不时抬头…… 　　他感觉自己快要发疯了。 　　时间一点一点地流逝，而杨临也越来越焦急。怎么还没有一个住户经过呢？该不会……真的都死了吧？ 　　不，不会！他心想，不会那么夸张吧？应该至少，还有一个人活着吧？ 　　可是，这个想法在内心不断扩大，恐惧就如同是一个无底黑洞，在将自己完全吞噬……吞噬…… 　　就在这时候，忽然他听到附近……好像传来了脚步声！ 　　毕竟这周围杂草实在太多，不管再怎么放慢脚步，都会有声音的。 　　是谁？ 　　是“鬼”？还是，某个住户？ 　　可是他又不可能叫一声：“你是谁？”万一是“鬼”，不就自寻死路么？ 　　那脚步声越来越近，越来越近。 　　杨临不断在自己头上洒上更多泥土，头埋得很低。 　　上帝保佑……千万别是“鬼”啊！ 　　这个时候一束光照了下来，接着，杨临听到了一个天籁般的声音：“你……你是谁？” 　　这是唐兰炫的声音！ 　　杨临立即抬起头一看，站在坑洞最上方的，正是唐兰炫！ 　　 　　第三卷 找到你了 第六章 “鬼”和躲藏者（四） 　　 　　此刻的杨临，就好像是见到了救世主一般，不……的确是救世主啊！ 　　不是“鬼”而是唐医生先发现自己，实在是太好运了！ 　　他立即对唐兰炫喊道：“唐医生！快救我，我是杨临啊！”说着，不断将脸上的泥土拨开，让拿着手电的唐兰炫看清了他的面孔。 　　“还真是杨临你啊……”唐兰炫立即拉开背包，取出了里面的麻绳，放了下去，说：“杨临，抓着绳子，我拉你上来！” 　　麻绳垂了下来，杨临伸手去抓那绳子的同时，忽然想起了一个童话故事。 　　格林童话《莴苣》。 　　这个童话故事讲述的是，一个邪恶的巫婆将有着一头70英尺长头发的公主囚禁在一座高塔上，而一名王子对公主一见倾心，靠那长发爬到高塔上和公主相会。然而，当巫婆发现了这件事情后，就剪短了公主的长发，然后将其垂下，让王子爬上高塔。最后，露出窗户的不是日思夜想的心上人，而是邪恶的巫婆，最终，她将王子