四人，聚集在一起搜寻那嫁衣，一旦找到，自然不免发生争夺。毕竟我们在执行血字，逃生是第一优先，无论如何，互相争夺而导致流血，后果不堪设想。” 　　虽然李隐说了那番话，但前提是“子夜死了”。换言之如果子夜没死，那么李隐也无法说什么。大家都知道目前公寓处在一个制衡的微妙状态，暂时谁也不会采取实际行动夺取契约碎片。持有碎片的人是哪些，心里有数即可，也不点破。 　　“不过，若是四个人全部分开，你们也不会答应。第一，单独行动，自然会更加恐惧，也给了鬼下手的更多时机。第二，你们会担忧其他人偷偷获取了碎片而加以私藏。不是吗？所以，我折中了一下，建议，到时候分为两组人，一组去搜索存货仓库，一组去搜索制衣车间。这样一来，既不是完全分散，又可以监督对方。即使因为夺取碎片而发生争执，流血也可以减到最少。你们意下如何？” 　　听到她这么一说，大家都犹豫起来。如果说四人聚集在一起，混夺契约碎片，难免受伤，严重者甚至可能闹出人命来。子夜大家不敢杀，可是另外三个人完全不同啊。结果鬼还没出来，反倒是住户窝里斗起来，那岂不是…… 　　“我同意。”沈子凌最先表态：“就这样吧。” 　　而敏则还有些犹豫，身边只有一个人陪伴？那，这也太…… 　　如果能够找到深雨就好了，如果有了深雨的画，那就不会像现在这样盲人摸象一般了。深雨……究竟去哪里了？ 　　而那爆炸头金德利则是抠着鼻子，歪着头，想了想，说：“这样，不太妥当吧？那被另外一组人发现了契约碎片怎么办呢？他们私藏起来的话，那不就……” 　　子夜把头转向金德利，说：“你考虑清楚。一旦四人聚集在一起，争夺契约碎片，后果不堪设想。躲避鬼，逃回公寓，都要体力。四人相争，就是闹出人命也不是奇怪的事情。假如身受重伤，连走路都走不稳，鬼出来了逃都没地方逃。你们该记住，血字指示，第一考虑的是活下来，第二再是图谋契约碎片！” 　　这句话，犹如当头棒喝，敏也清醒了许多。她点点头，说：“好吧……我也同意。” 　　其实，鬼真的出现，就是一支军队也没有对抗之力，是四个人还是两个人，又有何分别？ 　　而此刻，令子夜更在意的，是那古式嫁衣本身。 　　古代女性穿的嫁衣，又被称为霞帔，所谓凤冠霞帔即是如此。一般为大红色，绣以鸳鸯等呈祥之物，以表喜庆。 　　现代的婚礼，虽然也有些人不是选择婚纱，而是用近似霞帔的红衣作为嫁衣，但完全仿古的古式嫁衣，只怕也不在多数，例如凤冠和喜帕（即新娘结婚的红盖头）就很少再用。 　　那古式嫁衣，明显有很玄机所在！ 　　上一次，午夜巴士上，是厉鬼持有着契约碎片，明显夺来碎片的人是银夜。他能够将这碎片成功夺取，固然有胆色和谋略成分，但是运气的因素更多一些。 　　但是运气是偶然因素，没人能够靠运气一直活下去。那嫁衣如果也是鬼的什么化身，那去寻找它，等同于自寻死路。子夜很清楚这一点，所以她也反复强调，求生是第一，第二再图取契约碎片。 　　而要求生，自然最重要的，就是找出生路。目前要确定的就是，不接近嫁衣是否会是生路？但她随即否定。公寓一向平衡血字难度，也不会设计出矛盾的内容。既然发布契约碎片，自然会给予住户取得的机会。如果去取得碎片等于是走入死路，那么反而就破坏了血字一贯的原则，变得没有意义了。毕竟，公寓根本不是要他们的命，而是让他们在一次次血字中，挣扎求存！ 　　“各位乘客们，下一站是文骅路，请要下车的乘客们做好准备。” 　　车子到站后，每个人都是浑身一凛，敏更是双手不停发抖。上一次，困于摩天轮座舱，几乎求生无门的恐怖经历，令她已经对血字恐惧得无以复加。这时候虽然车门开了，但还是不敢站起来，用求助的表情看向子夜，说：“嬴……嬴小姐，求你救救我，我，我不想死……我真的不想死啊……” 　　无论之前多少次动过轻生念头，面临自身无法支配的死亡局面，任何人都会是这个反应。 　　“找到生路就不会死了。”子夜的回答却是很简单：“下去吧。” 　　接着子夜站起身，向车门口走去。而敏此刻却是如同滴血一般：什么找到生路就不会死了……你以为每个人都像你一样是IQ无上限的怪物啊！你已经过了三次了，还很可能拿了一张碎片，而且你还有李隐这个男友，我呢……我有什么？连深雨都弃我而去了…… 　　她猛地站起身，向车门走去，内心充满了诅咒和憎恨：去死吧……你这个女人去死吧！死在鬼的手上吧！我倒要看看，被鬼逼到绝境的时候，你还能不能那么冷静！ 　　“从文骅路走，”沈子凌展开一张地图，指着一道用红线划出的路径，说：“穿过平东路再通过江卫桥，就到达江枫制衣厂的旧厂址了。” 　　从地铁站下来，就来到文骅路上。文骅路是接近郊区地带比较长的一段路，而江卫桥可以说是市区部分和郊区部分的分界线了，一些郊区的农产品都是通过这座桥运入市区的，建设于三十多年以前，横跨于K市的一条内河之上。这里，距离K市的震云大坝已经很近了。因为K市和沿海城市S市相隔很近，所以有不少内河流经，在郊区地带筑造