　生路会是什么？生路的提示一定隐藏在已经获取的情报中！而且，必定是一个在三组人中都被赋予的情报！ 　　究竟生路是什么？ 　　三组人，都获得过的情报……都获得过的情报…… 　　不，也不一定。可能是，断头魔杀人案中，尽人皆知的某个事实。而那个事实，就连接着生路。 　　这时候，银羽突然想到了一件事情。 　　那就是夏小美在要杀她之前，所说的一句话。 　　“你也是那个人要杀的人！” 　　那个人，自然就是打来电话的那个人。自己拒绝了，就要夏小美来杀银夜，但很显然，一开始就打算让自己死去。 　　那个人，很明显，具有预知能力。或者说具有将未来画在纸上的能力。从需要借助人力杀人这点来看，实在不像是鬼。 　　既然能预知未来，还要自己杀银夜，很明显……她预知到这次血字，自己和银夜会活下来。 　　也就是说……按照原本的未来，是找出了血字生路的！ 　　这个推论让银羽鼓舞不已。越想，越认为极有可能。 　　那么，按照原本的未来，是谁想出了生路呢？是李隐？还是嬴子夜？或者是银夜和自己？ 　　随后，银羽得出了答案。 　　那个人，应该就是银夜。她对这个推论有很大信心。 　　因为，将在原本的未来，推理出血字生路的银夜杀死，即使接下来不做任何事情，银羽也一定会死。她说会给自己生路线索，也多半是虚假的。 　　换句话说，很可能是银夜掌握住的某个线索，推理出了这个血字的生路。 　　银羽看着手术室，她此刻一心祈求着。 　　银夜……不要死！绝对不要死！ 　　求求你…… 　　她已经几乎把手上的笔记本写满了。但是，还是没有办法，想出什么是生路。 　　就在这时候，手机响了。 　　显示“未知来电”。 　　银羽拨通了手机，熟悉的声音传来：“如何？柯小姐？还是想不出血字的生路来吧？” 　　“你……” 　　这时候，手术室的门开了。“手术中”的灯也暗了下去。 　　两名医生走了出来，银羽立即走了过去，问：“怎么样？医生？” 　　“总算是勉强维持住了他的生命。但是……”医生欲言又止道：“还是需要观察一下。那把匕首，距离心脏只有不到一毫米，就能要了他的命。” 　　“那医生，他……” 　　“总之，我们已经尽力了，他能不能活下来，就……要看他自身的造化了。” 　　这个时候，那个邪恶的声音在电话另外一头传来：“如何？要我告诉你吗？我，知道这个血字指示的生路。只要，你答应我的条件……” 　　“住口。” 　　银羽却是冷冷地说出这句话来。 　　“你还想拒绝吗？没有人头，后果如何不用我说了吧？你绝对会死的。你的影子，就算到没有任何光明的绝对黑暗中去，公寓施加给影子的诅咒也不会解除的。我答应你，只要你杀了柯……” 　　“你给我住口！” 　　银羽把手机迅速挂断。 　　深雨看着手上的手机，嘴角露出了一丝笑意。 　　“她动摇了呢，所以那么着急挂了电话。因为她怕我继续说下去，她会动心。在生死威胁面前，人性，亲情，爱情，不过是空物罢了。人们歌颂的这些东西，视之为最大美德的东西，也不过是如此空虚的存在罢了。” 　　其实这样下去，柯银羽估计也会死。不过，深雨只希望最后再试探一下，柯银羽对柯银夜的爱，能够有多深。 　　其实，也可以打电话给柯银夜，让他杀死柯银羽。不过，这次的生路，本来就将会是柯银夜想出来的。所以，这一招对他没有多大用处。 　　生路是什么？ 　　生路是什么？ 　　没有生路的话，取得人头，也一样无法回公寓去。 　　此刻，在银夜的病房内，银羽紧紧握着银夜的手，深深凝视着这个男人。 　　做了她二十多年的哥哥，深爱着她，为她付出一切，最后却变成现在这个样子的人。 　　“这个世界，虽然有鬼，但我不相信会存在神。”银羽此刻抽泣着，说：“否则，神怎么可能让你这样的好人，变得如此悲惨？那个和地狱无异的公寓，究竟要把我们折磨到怎样的地步，才会满足？” 　　“求求你，醒过来……” 　　银夜的泪水，止不住地不断溢出，很快打湿了银夜的手。 　　“求求你，银夜……求求你醒过来……告诉我，什么是生路，告诉我，我们的未来是什么……” 　　“你还记得吗？小时候，那次我们去S市看海，你对我说，海实在太美丽了，海的尽头，犹如和天空连接着。而我却说，天空不是海所能够触及的，无论大海再怎么宽阔，都无法和天空接合。你还记得你那个时候是怎么对我说的吗？” 　　“你说。但是，天空可以投影在大海上，大海也因为天空而变得湛蓝。天和海，海和天，其实都一样美丽。” 　　“你……说过的吧？就算我们如同天和大海一般难以接合，但你也会如同大海一般，永远将我映在你的心头，大海的每个角落，都会映衬着最美丽的晴空。” 　　“当初，我爱上了阿慎，虽然很清楚你的感情，但我还是感觉，自己没办法把你当做哥哥以外的人。但是，那只是我的想法罢了，就好像是认为大海和天空是无法接合一样。” 　　“所以我相信，你杀死阿慎，一定是有理由的。你绝对不会因为相信了什么邪教，就把我送入公寓。也不可能因为那