进入了公寓会怎么样？会消失？是对任何鬼魂来说，都无法进入吗？ 　　同一时间…… 　　康音绚正漫无目的地在大街上拼命奔跑！ 　　不是吧？随便发了个誓就能成真？要真这样的话，这世界上坏人咋都没有报应的？ 　　好在跑在川流不息的马路旁，恐惧感也减少了很多。但问题在于，逃到哪里去才好？而且，从时间上来算，还有几天才可以回公寓去啊！ 　　按照那个叫嬴子夜的女人的说法，刚才的那个柳原新，是鬼变化的？现在回想起来，康音绚都不禁会感觉浑身发抖。 　　忽然，她身后的肩膀被拍了一下，她吓得身体一缩，回头一看…… 　　却是宗炎舟。 　　“很害怕？” 　　“炎舟？是你啊……” 　　接着宗炎舟拉着她走入了旁边的一条巷子，边走边说：“你跟着我吧。刚才李先生给我打了电话，告诉了我一个安全的地方。” 　　“那……那就太好了。李先生真是个好人啊。” 　　走了一会儿，前面出现了一家很小的裁缝店。宗炎舟推门走了进去，把门关上，然后对康音绚说：“这里很安全，你就待在这吧。” 　　“很……很安全？”康音绚问：“可是李隐先生明明说，只有公寓里才是安全的啊……” 　　“李先生告诉我，这个店很特别。嗯，具体的先不说了，我现在根据李先生的指示去拿点东西，你就在那边的椅子上坐好，过一会我就回来，千万别乱跑啊。” 　　“好……好的。” 　　康音绚随即松了口气……然后，她走向裁缝店的一个穿衣镜前的椅子，坐了下来。 　　这个店很小，一旁是一排衣架，穿衣镜旁的桌子上，放着一个缝纫机。地面上，有着不少碎布。 　　宗炎舟这一走，康音绚心里也开始紧张起来…… 　　这个一个人也没有的裁缝店…… 　　不过，既然李隐说这里是安全的，应该没错吧？ 　　忽然她想到，鬼故事中，镜子里面，往往会出现鬼怪，立即回过头看向那面穿衣镜…… 　　还好，镜子里面，就是很正常的景象，她还特意做了几个动作，确认镜子里的自己也做了同样的动作后，这才放心下来。 　　时间一分一秒地过去…… 　　可是，过去大约半个小时了，宗炎舟还是没有回来。 　　他……他怎么还不来？ 　　这让康音绚不禁担心起来，可是既然都说了这个裁缝店是安全的，她也实在是不敢离开这个裁缝店。 　　这时候，她忽然看向身旁那一排衣架。 　　那一件件衣服，令她紧张起来。记得过去看过一部恐怖片，就是衣架上挂着的衣服，突然就变成了一个鬼，好像是日本拍的，片名已经不记得了。 　　想到这里，她不禁把身体往后挪了一挪。 　　忽然，那排衣架猛地自动倒了下来！ 　　康音绚险些尖叫出声来！ 　　她立即整个人跳了起来，吓得魂飞魄散的她，连忙逃到一边去。 　　逃出裁缝店吗？可会不会一出去就会死？大概是风吹下来的？ 　　然而，她再仔细一看……顿时倒吸了一口冷气！ 　　那排衣服一倒下来，顿时露出了藏在后面的……一具尸体！ 　　那尸体是个脖子上挂着一个皮尺的中年女人，胸口已经是血肉模糊。看起来，似乎就是这家店的裁缝！ 　　她忽然反应过来，他们几个人的手机都被李隐拿掉了，那宗炎舟哪里可能接到李隐来电？ 　　逃……逃！ 　　康音绚再也不犹豫，就在她跑过那穿衣镜的时候……忽然她发现了一件极其可怕的事情！ 　　等……等等。 　　刚才……我看到了什么？ 　　她重新看向那穿衣镜。穿衣镜内，看起来没有任何异常，就是映照出了她。而且，也没有做出任何异常的动作。 　　但是…… 　　但是…… 　　她把头低了下去。 　　刚才自己坐的那把椅子，往后一挪的缘故……有大约几尺的地方，移动到了穿衣镜内！ 　　还没有反应过来，康音绚就感觉到一双手死死掐住了她的脖子！她的眼角余光，隐约间，看到了一身大红色的和服！ 　　实际上，根本就没有镜子。 　　那只是……一个和外部景象很相近的房间的大门而已！ 　　这个时候，理绘离开了宾馆，到外面去买点东西。她取出自己的手机，习惯性地翻到通讯录里，幸子姐姐的手机号码。她的号码有两个，姐姐一直都用着两款不同的手机。 　　理绘习惯性地，拨通了其中一个号码。虽然，她已经打过无数遍了。可每一次，都是关机。 　　这个时候，在小田切幸子原本所在的402房间内，嬴子夜将幸子留下的另外一部手机重新充电打开。想看看里面有没有还记录着什么内容，结果，居然有一个来电！ 　　幸子的尸体应该还留在那个郊外别墅内，好像到现在也没被人发现，时间那么长了，她的家人发现异常也不奇怪。 　　还是不要接了，这样毕竟会比较麻烦。于是嬴子夜挂断了电话。 　　理绘此刻却是心下骇然，刚才，并不是关机提示音，而是故意挂断了电话！ 　　这么说是幸子姐姐？可是为什么要挂断自己的电话呢？没有理由啊。她想了想，发了一条短消息过去。 　　“是二姐吗？我是理绘。我现在在K市，你在哪里？父母都很担心你。” 　　将短消息发过去后，嬴子夜自然收到了。 　　她打开了那条短消息，看完内容后，立即明白到，这个“理绘”是幸子的妹妹。看来，是她的家人到中国来了。