时候，洛亦晨的手机振动起来，打来电话的，是银羽。她马上接听了电话。 　　“洛小姐，你们找到火种了吗？” 　　“是，已经找到了！那……” 　　“公孙剡现在在五楼，你们马上到楼上去，寻找另外一个鬼！快！这引路灯只能够燃烧五分钟，必须要利用这五分钟，拉大两个鬼的距离！你们一定要小心，风烈海，已经死了！” 　　现在并不知道，另外一个鬼是否也在接近着上面的楼层。但至少，无法确定两个鬼的动向的话，随时都有可能会相遇！ 　　必须要阻止，无论如何都要阻止！ 　　亦晨听完后，连忙点头，随即就朝着楼梯方向跑去！林善也马上紧随在后，问：“怎么了？出事了吗？” 　　“风烈海，风烈海他……死了！” 　　血字开始到现在，还不满一个小时的时间，就已经出现第一名牺牲者！这的确也让住户无比悚然心惊！ 　　“洛，洛亦晨，火种让我来拿吧？”此时的林善已经是浑身冷汗，说道“你，你拿着引路灯就好，火种让我来拿吧？” 　　“你怕什么，”洛亦晨却是摇头道：“火种只要还是白色的，就证明没有鬼在我们附近。” 　　说是那么说，可是林善依旧心中打鼓。 　　而就在跑到四楼楼梯口的时候，她忽然发现，掌心的火种，变为了黑色！而此时，公孙剡就在楼上不远处！而且，他也正在朝这段楼梯走来。 　　洛亦晨立即取出手机拨打了快捷键，很快接通后说：“公孙剡！走另外一段楼梯！快！” 　　事先研究过平面图的住户们，曾经有过很多种分开两个鬼的各种设想。毕竟，博物馆的面积是相当庞大的，不同展厅之间也有着不少交错纵横的走廊。只是，对鬼的行动的难以掌控的情况下，只有尽可能分开鬼！ 　　双方都持有火种的情况下，自然能够最大限度地分开鬼！ 　　毫不犹豫地将引路灯点燃后，洛亦晨看向林善拿着的博物馆楼层平面图，说道：“好，接下来，我们，就按照第三模式来分开鬼吧！” 　　然而，公孙剡却是说了一句话：“不能用第三模式……时间不够！我的引路灯已经燃烧了三分钟了！你们快离开这！我朝和你们相反的方向走！” 　　洛亦晨大惊失色，拿着引路灯的手，都险些有点不稳！她马上一把抓过平面图，随后就是飞奔起来！林善马上也是跟了过去！ 　　快！ 　　在无法离开博物馆的情况下，最大限度的距离，自然就是博物馆相对的两个角。由于是平顶建筑，只有呈对角线的距离，才能最大程度分开两个鬼！ 　　可是，这样能支撑多久呢？血字要在凌晨三点半才算高中，四个小时的时间，必须要一直分开两个鬼，何况还要一直寻找火种。而火种目前已经用了三个，时间却还不到一个小时。总共只有九个火种，发展到最后，会变成什么样子？ 　　鬼和鬼一旦相遇，古尸会在瞬间化为厉鬼。那一刻，博物馆内的所有生命，都将进入阴曹地府！ 　　厉鬼，这个词在血字中也是多次出现过。大凡听过鬼故事的人，有几个是不知道厉鬼是多么恐怖的？此时，每个人都是头皮发麻，拼了命地要分开这两个鬼！ 　　洛亦晨飞奔着提着那灯笼，并不断看着手表。灯笼中的火焰燃烧地比她想象中还要快，而那黑色的鬼火，让人的内心森森发寒，也随时提醒着洛亦晨，鬼就在她的身后！此刻，正跟随着她！ 　　她终于到了一楼，然后，朝着前方冲去！公孙剡目前要把鬼引到博物馆顶层左上角，而洛亦晨则是要将鬼引到一楼右下角！根据平面图，距离最遥远的，是在一楼的1号展厅内！ 　　洛亦晨此时可以说是大气也不敢出。一旦火焰燃尽，她就会陷入危险境地，虽然血字说“一般不会杀人”，可是，风烈海的榜样摆在那，她此时也是不敢有丝毫大意。 　　她清晰地意识到，这个公寓，比世代诅咒洛氏家族的那个棺材女鬼，要恐怖无数倍！ 　　然而，就在她刚踏入1号展厅不久，灯笼，便是熄灭了。身后的林善，在看到灯笼熄灭的瞬间，毫不犹豫地拔腿就跑！ 　　洛亦晨也是知道，目前必须马上逃了，不能再等了！ 　　无论如何，现在暂时可以先争取一段时间。毕竟两个鬼被各自分散到了博物馆的一条对角线的两端！ 　　公寓内。 　　“还不能将蛊用于血字吗？”银夜满脸焦急，甚至几乎是咆哮着对面前的罗十三说：“如果两个鬼相遇就会化作厉鬼，银羽就没有生机可言了！那时候，也许我都来不及救回她！只要可以救她，牺牲两三次血字我根本在所不惜！但是如果救不了她，那我该怎么办？” 　　罗十三此时蹲坐在地上，地板上，则是一个火红颜色的转轮团，他的手正触摸着那转轮图案，神情肃穆。 　　“蛊是非常恐怖的一种东西。”罗十三忽然抬起头道：“如果贸然使用，只怕住户们会死得更快！难道我不想早一点救心恋吗？至今都无法将蛊真正运用就是因为我的顾虑！还不到时候，我还不能够下蛊。” 　　“好吧。”银夜看着那火红色图案，说：“那么，只要九个火种全部用完，不管血字过去了多少时间，我就马上牺牲三次血字把银羽的血字抹掉带回公寓！” 　　“你最好慎重。”罗十三立即反驳：“你只能救她一次，下次可就没有人愿意那么做了。在这个公寓除了上官眠没有人能强迫他人做任何事情。我们的联盟是有共同利益的情