一根木棍，已经被拔出！大家顿时吓得四散逃走！这条小巷四通八达，所以朝那里逃都可以。大家这时候都是分散而开，没有办法去管契约碎片了。 　　唯有一个人留下了。那个人藏在车子后面，等待最后时机。 　　银羽！ 　　她将地面上残留的镜子碎片举起，手不断抓着镜子，正躲在那辆红色轿车的引擎盖后方。她通过那面镜子，来看后面那个鬼的行动。 　　如果是通过镜子被看到，是不会出事的。这一点，和希腊神话中的美杜莎是完全不同，美杜莎最后是因为看到镜子中的自己才将自己也石化了。而陈以默当时不是因为看到玻璃门中的鬼而消失，是因为鬼面的眼睛看到了陈以默。 　　所以，镜子是安全的。 　　而镜子中，那个鬼，身体的确是若隐若现，很快就会完全消失了！而此时距离可以回归公寓还有十秒的时间！ 　　十秒！ 　　等到了最后关头，鬼就完全消失了！这也是能条沙绘比较特殊的缘故，她的身体消失也就因为着这个鬼的毁灭，所以才会花费一点时间，否则就会瞬间湮灭。 　　而没有人发现，银羽留在了原地，因为，大家都是从不同方向逃走的。此时，他们都不得不放弃了地狱契约碎片。自顾不暇的情况下，谁会去注意，银羽是不是也逃走了。 　　就在这一时刻，银羽忽然背对着那鬼站起，将那镜子碎片狠狠扔向那个鬼的后脑！这一下，让那逐渐若隐若现的身体，一下又开始变得凝实起来！ 　　接着，银羽笔直冲了过去，抱住那个鬼的身体！ 　　时间…… 　　到！ 　　接着，在公寓中，银夜等人目瞪口呆地看着眼前的大理石地板。银羽抱着一个女人的身体出现在大厅内，随后她迅速从裤子口袋内取出一张羊皮纸碎片，身体翻滚着倒在一边。而那个鬼的身体倒在地板上，双眼恰恰直视向前方，而目光所对，居然正好看到了两个住户，那两个住户都是未曾执行过血字的新住户！ 　　虽然那个鬼的身下，黑洞已经缓缓出现，但是，那两名新住户还是被看到了。那两名住户，一个是青年，一个是少女，顿时身体犹如被橡皮擦掉的画一般，就这样一点点消失了！ 　　而鬼的身体开始被强行扯进黑洞，但是鬼还是将头四处扫视一番！顿时大厅内三十多名住户全部都退避三舍，不敢接近，可是还是有十几名住户消失了！ 　　而那目光扫视一番，银羽忽然发现，银夜就在不远处！ 　　“不！” 　　“不要！” 　　 　　第十九卷 接近 第十七章 梦魇深处 　　 　　稍稍将时间回溯一下。 　　洞天山上，弥真顶着寒风，在这树木丛生的林子中不断奔驰着。她的体力非常好，这也是当初公寓中执行血字所练就的。然而，她虽然跑了很长时间，但依旧没有跑出树林所在的范围，这让弥真开始预感到一丝不妙。 　　不过，既然敢来这里，她当然，不会没有预料到这种情形。所以，当然也有应对的办法。她和弥天是共同承受诅咒的，所以她现在所受到的诅咒也会转移到弥天的身上，但是弥天现在在魔王所在的空间，被恶灵附体，一旦诅咒加诸到弥天身上，只怕这个女鬼也会被拖入那个魔王所在的重叠空间中去。也正因为有这样的自信，她才敢到洞天山来。但是，这种情形仅仅只对她自身而言有效，对李隐是一点效果也没有的。 　　所以，她也默许了李隐的分头逃跑的想法，并且希望那个女鬼会选择自己。现在看来，一切正如她所期望的那样。这不禁让弥真心中，大大松了口气。 　　“太好了，学长……” 　　于是，她反而不逃，笔直朝着那吊死的女尸走去。 　　恐惧这种感情当然不是没有，但是，毕竟经历了太多，弥真已经有些麻木了。她毕竟是连第十次血字都熬过来了的人，这种景象，她以前也见过不少。相对来说，那些不会出现，隐藏在暗处的鬼魅，反而更加让人感觉恐怖。 　　就在距离那吊死女尸越来越近的时候，弥真的手心也是开始淌满汗水。不过，她知道，必须要熬过去，只要让女尸把诅咒加诸到她身上，李隐就不会有事了。 　　刹那，那女尸的双眼猛然睁开，死死盯着弥真！而弥真立即就感觉到眼睛一阵刺痛，一阵晕眩的感觉袭来。随后，她就整个人失去了知觉，昏迷了过去。 　　不知道过去了多长时间，她醒了过来。而这时候，她发现自己坐在车上，李隐就在她的旁边。 　　“学长！”弥真立即坐起，追问道：“你，你没事吧？” 　　“没事。” 　　“我之前就说过了，让我一个人来就行了，学长你和我不一样，我受到的诅咒和弥天是共同承担的，弥天现在不会被其他诅咒所伤害的……” 　　“让我好找。”李隐这时候已经到了一个收费站前，这里距离李隐为弥真安排的住所，已经很接近了。 　　开到收费站前面，摇下车窗，李隐将钱递出去的时候，弥真突然看到，在李隐的手掌上，有一道清晰的血迹。李隐收回手的时候，弥真连忙抓住他的手，仔细一看，说：“怎么回事？” 　　李隐连忙抽回手，说：“没什么，跑的时候，被树枝划伤了而已。好了，走吧。” 　　车子再度发动了，弥真又关切地说：“那让我帮忙上药吧？” 　　“不用了。”李隐摇摇头，说：“我先把你送回去，然后我再回市区去。” 　　“这样，就好……学长，如果你有时间，去看一