呢？ 　　脚下，可是超过一百米的高度啊！一旦摔下去，两个人都会死无葬身之地！ 　　“杨……杨临……”唐兰炫紧咬着牙关，说：“没事，我，我不会放手的……” 　　想着刚才下坠的过程，唐兰炫也是感觉到犹如是噩梦一般。他居然就那样毫不犹豫地抓着绳子跳下这两百米的悬崖！ 　　还好绳子另外一头被巨岩绑着，不需要担心。 　　然而灾难依旧没有终结。 　　杨临抬起头一看……顿时几乎叫出声来！ 　　宛如好莱坞大片的蜘蛛侠一样，悬崖上方，隐约看到一个幽白的影子，居然爬在那另外一头峭壁上，无视重力地快速向下！ 　　那速度居然还不慢！ 　　杨临连忙左顾右盼，想看周围，有没有什么洞穴之类的可以爬进去，但令人绝望的是……这峭壁光滑得可怕！ 　　绝境……这是目前杨临心头唯一的想法。 　　他顿时极度后悔那个时候没有一开始就让唐兰炫把他拉上去，那个真正的“鬼”连这样的悬崖也能笔直爬下来，出入一个坑洞还需要骗他吗？就是因为自己浪费了时间，才让那个“鬼”到来的！ 　　可是，这世上是没有后悔药的。 　　杨临看着那根绳子，咬着牙，用手抓住绳子的末端，说：“唐医生……你放手吧，我们爬上去！” 　　没有别的选择了！ 　　唐兰炫看杨临抓住绳子的一头，于是松开他的手，杨临整个人向下一颤，随即抓紧了绳子。然后……两个人都开始抓着绳子向上攀爬！ 　　唐兰炫过去从没有登山的经验，更别说是这样抓着绳子爬山了。而杨临也是感觉力不从心，抬头看去，对面峭壁上的那幽白影子越来越接近了。 　　这时候，月光又被乌云覆盖，那幽白影子忽然笼罩在了一片黑暗中。 　　爬……不断向上爬啊！ 　　不知道向上爬了多久，杨临明确听到对面峭壁传来了声音。 　　而顶部……依旧看起来很遥远。 　　怎么办？ 　　怎么办？ 　　这个时候，杨临甚至都哭了出来，他实在是要崩溃了。这只是第三次执行血字指示，他本以为不会太可怕。但没想到，这短短的时间里，多次九死一生！ 　　忽然，他猛地看到一道影子跳到了距离这里大概十多米外的峭壁上！ 　　“鬼”……要来了…… 　　怎么办？怎么办？ 　　忽然，唐兰炫胸口的手机振动了。他有两个手机，丢掉的那部是旧款的，这部手机是最新的。 　　抱着最后一线希望，唐兰炫腾出一只手拿出了手机，是李隐打来的。 　　他连忙接通了电话。 　　电话里，传来了李隐的声音：“兰炫吗？我，我终于知道，这个捉迷藏游戏的生路了！这条生路，就隐藏在血字指示里！” 　　 　　第三卷 找到你了 第九章 “鬼”和躲藏者（七） 　　 　　唐兰炫可以发誓，即使将他活到现在听到的所有优美乐曲全部累积起来，也无法和此时李隐的这句话相比。 　　看着那道无视重力贴在峭壁上的黑影，唐兰炫对着手机说：“李隐……救救我们！我和杨临现在就在峭壁上，我们……” 　　“峭壁？”李隐疑惑地问：“怎么回事？你们为什么会……” 　　“我和杨临抓着绳子在悬崖峭壁上，这里是华岩山的边缘地带了，那个‘鬼’居然完全无视重力，贴在峭壁上，要来抓我们！” 　　犹如是要玩弄他们一般，那黑影贴着峭壁，接近他们的速度很慢。 　　“那个‘鬼’离你们很近？”李隐此时也感到极为焦急。 　　“是啊……”唐兰炫此刻也快要崩溃了：“不过具体的距离看不清楚，太暗了……” 　　“暗？”李隐略一思索，忙说：“好机会！千载难逢的好机会啊！” 　　“好机会？” 　　“你说你们在华岩山的边缘地带？” 　　“对……” 　　杨临看着上方唐兰炫打手机和李隐通话，也是感觉到非常震愕，随即，唐兰炫忽然把手机拿下来，给杨临看。 　　手机屏幕上打了一行字。 　　“把上衣脱下来扔下去！等会不论我说什么你都不要听我的！” 　　杨临虽然不解，但如果是李隐的指示，那肯定有道理。 　　他则腾出一只手来解开拉链，而这时候……那黑影越来越近了！距离，不到五米！ 　　拉链拉开后，他先脱出左边的衣袖，再将左手抓着绳子，又脱出右边的衣袖……而那黑影，已然是近在咫尺！ 　　不过，尽管那么近，由于天色极暗，居然看不清黑影的面部。 　　接着，上方的唐兰炫似乎也脱掉了上衣，随即大叫一声：“杨临，怎么都是死，我们索性还是自杀吧！” 　　随即他就把上衣扔了下去！而杨临听到他那句话，知道这是“不要听”的话，随即也把上衣扔了下去！ 　　那道黑影立即跳了下去，要去抓那两件上衣！ 　　杨临立即明白过来，听到他们要“自杀”，然后看见衣服坠落，就好像他们真的跳下去了。这黑暗的天色居然帮了他们大忙。 　　过了一会儿，月光再度从乌云中露出！ 　　只见那幽白的影子此刻已经接近底部，上衣已经掉落在地上，而“鬼”似乎已经发现那只是上衣，然而已经来不及了，“鬼”的身体已经稳稳当当地掉落在了地面上。 　　这又有什么用？“鬼”还是会上来啊！ 　　杨临不明白，李隐这么做的用意究竟是…… 　　忽然，奇迹发生了！ 　　那悬崖底部的身影，好像是被风化一般，身体渐渐化为虚无，消失不见了