肩头！ 　　眼角，将视线移动了过去，一寸，又一寸。 　　是血。 　　被无数鲜血染红的一只手，一只他无比熟悉的手，正抓着他的右肩！那只手，就这样宣告着皇甫壑的命运。 　　“不——” 　　他立即回过头去！然而，后面，已经没有人了。一如当年，他和母亲所看到的，唐真，章秋霞，李元等人一样。 　　后面，什么也没有。 　　什么也没有。 　　裴青衣，战天麟等人来到了四楼。他们刚走了几步，就看到走廊对面，方天鹰和陆青二人并肩走了过来。 　　“啊？是你们？”陆青惊讶地说：“你们，怎么来了？看完了吗？” 　　“是你啊。”裴青衣连忙走了过去，追问道：“你是叫，方天鹰对吧？” 　　“是啊，”方天鹰搔了搔头说：“刚才本来在画漫画，可是不知道怎么的，有种非常诡异的感觉，所以，就走出来了，然后看到了陆青。他好像也有同样的感觉。” 　　“是啊，”陆青的脸色也变得很沉郁，“好像，有什么事情会发生一样。嗯，这么说会不会很奇怪？” 　　他们也感觉到了？裴青衣也是身体一震，随即，她深呼吸了一下，说：“那个，二位，给你们个忠告，尽快离开这个公寓吧。相信我，多年后你们一定会发现，这是你们一生中最英明的决定，没有之一。” 　　“嗯？这是什么意思？”方天鹰露出困惑不解的神色来，问：“你知道什么吗？不如说给我听听看？” 　　“不，没什么……” 　　同一时间，在五楼。 　　这个五楼，皇甫壑冲出了501室大门，他现在是拼命朝着楼梯间冲去，冲去…… 　　他回忆起了很多事情。 　　就在即将冲到楼梯间的时候，楼梯间的门却是突然关上了！他马上去转动门把手，可是，却是根本转不开！ 　　当皇甫壑冲回501室门口的时候，他却是忽然感觉到一阵恐惧。从门的缝隙中，他又看到了一具新的尸体！ 　　将门打开。客厅内，居然又多了好几具尸体！ 　　皇甫壑并不知道，五楼的所有住户，此时全部都在这里了。 　　现在，他是五楼，唯一一个还活着的人…… 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十九章 黑色笔记 　　 　　皇甫壑无法相信这一幕，他此刻，只感觉到好像天旋地转一般。唯一可以离开的通道，只有电梯了！ 　　但是谁敢去坐电梯？在狭小的封闭空间内，死多少次都不够啊！ 　　皇甫壑不断地后退，离501室越远越好！ 　　他心中默念着：妈妈，我，也许不能为你报仇了……我，什么也做不到，就连雪真也救不了，连雪真也救不了…… 　　皇甫壑再度看向楼梯间的门，他再一次冲了过去，只想试试看，能否冲出去！ 　　到了楼梯间入口，他对着锁住的门再度撞击过去。一下！两下！三下！可是，没有丝毫作用，那门纹丝不动。 　　他开始意识到，这只是徒劳的。现在，唯有找到生路，才能有一些希望了。 　　哪里不一样？许医生说的，哪里不一样？ 　　到底那一天，他和雪真拍下过什么？到底是什么？ 　　就在这时候，更可怕的事情发生了。 　　走廊的灯，居然开始一盏一盏地熄灭！由远及近，灯不断变暗！很快，皇甫壑眼前，化为一片黑暗世界！ 　　而他还来不及产生恐惧的反应，一个声音传来。 　　“壑……救，救我！” 　　那凄厉无比的呼救声，不是雪真，还能是何人？声音听起来很近，可是又好像很远。 　　“救我！救我啊啊啊啊啊啊啊啊——” 　　声音，最终开始微弱起来。可是皇甫壑，却连挪动一步都做不到了。伸手不见五指的黑暗，将他心中最后的一点希望也开始蚕食。 　　他继续撞击着大门，尝试出去。可是，他还是失败了。 　　“雪真，我救不了你，我没有办法救你了。” 　　他知道，雪真已经死了。这个他视为妹妹一般的女孩，母亲曾经深爱之人的女儿，和他度过童年最美好时光也是最痛苦时光的雪真……就这么死了。 　　“开啊！开啊！门开啊！” 　　皇甫壑喊得嗓子都快哑了，恐惧已经快把他彻底压倒。绝望让他连站着的力气都没有了。 　　刹那，他忽然感觉到一双手，碰触到了他的脖子。那如此冰冷的手，将他的脖子完全扼住。 　　他的脖颈被那看不见的鬼魂死死掐住！他感觉到身体开始悬空离地，意识，也渐渐模糊了…… 　　良久，五楼再度恢复了光明。但是皇甫壑已经不在楼梯间入口了。他成为了501室那无数具尸体的其中一员。至死，他都没有看到杀死了他的鬼，是什么样子。至死，他始终无法完成为母亲洗脱冤屈的夙愿。 　　而同一时刻，仅仅一层之隔的四楼走廊上。 　　“一生最英明的决定？”方天鹰有些愣愣地看着眼前的裴青衣，他感觉这个女人，好像不是在说笑。 　　刚才，的确是有一种阴森诡秘的感觉，就好像踏入了尘封千年的古墓一般，就连呼吸到的空气都好像变得阴惨惨的。而此刻，裴青衣这番郑重的告诫，让方天鹰有种感觉，不能够轻易无视这个女人的话。 　　“另外……”裴青衣拉开自己随身带的背包，取出了里面叠放的笔记本电脑，说：“陆青，这是借你的笔记本电脑，很抱歉，我想问一些问题。” 　　“哦？”陆青抓了抓额头，问：“什么？” 　　“你帮我看一下。”她将笔记本电脑屏幕打