煜显忽然指着房间角落的一个纸箱子，说：“这里面，公寓都为我们准备好了。” 　　李隐和慕容蜃一听，都凑了过来，用手电一照，里面是厚厚的一堆信封和信纸，并且还放着几十根钢笔和五瓶墨水。其中有一瓶还是红墨水。 　　“还真是周到啊。”李隐仔细看着，信封和信纸都是和自己手上所拿的完全一样。也就是说，公寓已经最大限度在硬件条件下，消除掉了伪造信件被发现的可能。 　　李隐接着就拿着手电，开始仔细读那封信。即使不需要伪造这封信的回信，了解信的内容也是非常重要的。在以后有可能会需要伪造信件的时候，如果少看了一封信，就可能成为致命威胁。 　　第一封信的内容是这样的： 　　“未幸： 　　很久没有给你写信，也很久没有收到你的回信了。 　　很想念你。你还没有妥协吧？你心里还是爱着我的吧？我相信，你一定也时刻思念着我。我会一直忍耐下去的，无论父母多么反对，无论他们如何阻止，我都一定要和你在一起。 　　总感觉，在这个地下室，被关了好久，好久。我都快无法回忆起天空和太阳的样子了，但是，你的容颜，我却时刻没有忘记。你，也一定时刻铭记着我的容貌吧？ 　　我一直在想，究竟要怎么说服父母。现在，主要反对的人还是我们双方的父母，里悦还是一直都为我说话的。毕竟，为了那种理由而分开我们，太过荒唐了。你那边也是如此吧？我想，你哥哥也一定在为此而努力着。 　　只要能够有机会离开这里，我们一定要到一个最自由的地方去。即使放弃这个家，放弃所有的亲人，我也无论如何不能忍受无法和你在一起的日子。 　　你也一定要坚持下去，你的坚持，就是我的动力。 　　如果你妥协了，那我会绝望的。请你一定，一定要坚持！ 　　无论如何，请一定要给我回信。我无比想念着你。 　　深爱你的里昂” 　　“什么啊……”慕容蜃看完信，说：“这不是和我之前看的韩剧台词差不多吗？果然是情痴啊，不过，‘那种理由’是什么理由？我还是不知道啊。” 　　“看来也是个很痴情的鬼呢。”李隐看着这封信，对这个鬼的恐惧也减轻了几分。 　　但是，这封信的笔迹，也是极为之歪歪扭扭，难看到了极点。 　　“这种笔迹，怎么模仿啊……那么难看的字，你看，这一撇，几乎都越了两格，还有这个字，我看了半天才看出来是荒唐的荒字。”封煜显仔细看过信后不解起来：“我们要怎么模仿……” 　　“不。”李隐却似乎明白了什么，说：“是很容易模仿的字。” 　　“很容易模仿？” 　　“你们看过基督山伯爵吗？”李隐忽然对那二人说。 　　就在这时候，子夜接到了李隐发来的短信。离开地下室，到了二楼的窗户前，她也看到对面窗户的李隐。 　　要将信送出去了！希望信送到后，那里尽快写出回信来。 　　李隐想验证，那个鬼的字迹是否也是如此。 　　将那铁夹伸到了最长，将那信牢牢地夹好，李隐将拿着铁夹，送了过去。 　　因为是初次送信，李隐也是非常紧张。将铁夹另外一端送出去的时候，目光一直盯着那封信。 　　虽然夹得很牢，但会不会来一阵风吹掉信呢？ 　　不过还好，夹子另外一头顺利地伸入了月影馆的窗户。子夜接过夹子上的信，将其拿了下来。 　　“拿到信了，”白羽非常高兴地说：“太好了，是那边先寄出信。” 　　的确，收到信的一方，只要下面那个鬼不写信送出，就不需要考虑回信的事情。当然一直不写回信也不可能，但是，时间拖得越长越好。 　　“好，我们……”子夜拿着信封，说：“送到下面去吧。” 　　“等一下。”上官眠忽然说：“先把信拆开看一看内容吧。把内容记住，也比较好。李隐的话，也未必能够完全当真。” 　　从小在生死夹缝中生活的上官眠，对于任何人都不会轻易相信。 　　子夜虽然对李隐百分百相信，大可以打电话再问一遍，不过她也觉得亲自看一看也好，李隐未必能将信上的内容完全记住。 　　子夜将信取出后，展开仔细看了看。读完后，给上官眠、白羽也都看了一遍。 　　“‘那种理由’？”白羽也注意到了这一点：“当初，是为什么要阻止两个人相爱呢？” 　　这一点，始终查不出来。虽然网上找不到曾未幸和任里昂的照片，但是从新闻描述来判断，二人是郎才女貌的样子，两户人家关系也还不错。 　　实在想不出是什么理由。而根据信的口吻，这似乎是个被视为荒唐的理由。 　　“会不会是不孕？”忽然白羽提出了一个可能性：“比如，曾未幸小姐被检查出自己患有不孕症，然后，被反对……” 　　子夜又看了看信，说：“有这个可能。二十年前的话，一般中国家庭对于传宗接代看得还是很重的。女性不孕几乎就等于无法嫁人的信号，当然也许对任里昂而言是荒唐的理由。不，其实现在也一样，一般的家庭很难接受无法怀孕的女子成为儿媳。但是……这样一来就有一点说不通了。” 　　“你是说……”白羽似乎也想到了。 　　“对。”子夜指着脚下，说：“这座月影馆内，曾未幸的父母的态度就有点奇怪了。根据当时新闻的描述，两方父母都是竭力反对的，而作为曾家来说，女儿不孕，几乎已经没有嫁给没有孩子的小伙子的可