人，也到达了宁丰小区。 　　宁丰小区是一个郊区的废弃楼盘，那个小区内仅有五幢公寓楼，似乎是由于豆腐渣工程的缘故，而被广为唾弃，最后这个小区的公寓楼被全部废弃，不日后就会被铲平另作他用。 　　整个小区阴森森的，在这接近午夜零点的时刻，进入小区内，感觉周围好像都是黑暗的幽灵，阴暗破败的公寓楼，令人胆寒。 　　1号公寓楼位于小区最里侧，这点倒是和序号完全相反。 　　地面上，到处都是肮脏的垃圾和灰尘，甚至不时看到一两只老鼠窜出来。蚊虫也相当之多，到处弥漫着臭味。 　　“环境真是差得够可以了。”李隐摇摇头说：“公寓真会选地方，拍鬼片的绝佳场地啊。” 　　银羽则是时刻注意着周围，毕竟就算时间没到，也不可大意。 　　然而，就在这时候，另外还有两条身影，进入了这个废弃公寓区。 　　只是，那二人，是进入了靠近门口的4号公寓楼。 　　他们二人，一个是看起来三十几岁的西装男子，还有一个则是穿着低胸衬衣，打扮非常暴露的二十几岁女人，这身衣服，将她丰满的双峰完美地凸显出来。 　　“我说……这里真不会有人来？”那女人有些担忧地左顾右盼，而那西装男子则拍着胸脯说：“那当然！今天我们两个可以好好在这搞个天翻地覆啊。我早就感觉在宾馆做，太俗套了。这种阴森气氛的地方，不别有一番情趣么？” 　　“讨厌啦你……什么跟什么……” 　　“我和我老婆说了，今天在公司加夜班，呵呵，所以要很晚才回去，绝对没问题。” 　　这个女人自然就是所谓的“鸡”。平时被万人骑，自然早就习惯了，在那里做，她根本不在意，反正，对方给钱就成。这个行业，虽然被人不齿，但她感觉来钱很快很容易，只要把这些男人伺候舒服了，钞票就大把大把地到手。 　　接着，二人进入了4号公寓楼。进入了里面的楼道内，那西装男子已经迫不及待地脱下衣服，并且要去拉那女人的肩带。女人莞尔一笑，说：“猴急什么，慢慢来……” 　　几分钟后，楼道内开始充斥着不堪入耳的呻吟声。两团白花花的肉体交缠在一起，享受着鱼水之欢。 　　就在这个时候…… 　　楼梯上方，一阵风开始吹来。 　　在二人上方的一个楼梯的护栏上…… 　　忽然，出现了一只枯瘦到几乎可以见骨的白手！ 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第四章 消失 　　 　　巴士开动以后，每个人都非常紧张不安。结果，还是司机提醒，每个人才记起拿出交通卡刷卡。 　　这七名乘客，除了那个随身听少女和那个手提电脑青年外……嗯，穿红衣服的墨镜女也还算正常，另外四个人都感觉…… 　　“那个撑伞的老婆婆……”梁冰仔细端倪着后座的老婆婆，轻声在吴晓川耳边说：“该不会就是厉鬼吧？不，那个穿病服的男孩也……” 　　“嘘……”吴晓川说：“没证据，就别乱说。” 　　银夜却是选了一个较为前排的位置，笔直坐了下来，回过头，端详着那七个人。 　　谁是厉鬼？ 　　有必要去想吗？ 　　银夜根本不是白痴。公寓一般都会为血字安排生路，这次当然也不会例外。与其考虑谁是厉鬼，不如考虑生路是什么。银夜认为，就算不去招惹那厉鬼，那厉鬼也必定会对他们下手。虽然这看似狭窄的巴士，不可能避人耳目地杀人，但是……厉鬼的手段，自然不可能和人类一样。比如……消除掉人的记忆。 　　这样的事情极有可能。 　　比如厉鬼突然现出狰狞原形杀掉一个住户，再抹去所有人的记忆回到原位，那么，等于不知道谁是厉鬼。 　　而观察出谁是厉鬼后怎么做？在规定时间内不可以离开巴士，发现后难道硬抢契约碎片？这叫找死。 　　所以……关键在于血字生路！ 　　实在不行，大不了放弃魔王血字。银夜这个人，不同于一般人，懂得如何取舍。利益再大，如果风险过高，那也没有必要非得涉险不可。 　　公寓必定安排了一条生路，可以辨别厉鬼取出契约碎片，安然离开的方法。否则，就没有任何意义了。既然让契约碎片出现在血字指示地点，就绝对不可能安排住户绝对无法取得的死局。那样没有意义，不符合一直以来血字指示的真实情况。 　　不过，对于这次血字的生路……银夜还没有什么端倪。 　　这个时候，夏小美忽然坐到了银夜身旁，说：“柯……柯先生……你有什么好办法？” 　　“暂时我想静观其变。”银夜挤压了一下太阳穴，说：“记得我说的话吧？考虑生路为第一优先。” 　　“这样啊……”夏小美点点头，说：“柯先生你真的很厉害呢……我们那么怕，可你却一直那么镇定……” 　　“你高估我了。”银夜摇摇头，说：“我，也很害怕。只是比起鬼魂来，这世上有更令我害怕的东西。对我来说，‘恐惧’本身才是最值得恐惧的。” 　　就在这时候，巴士来了一个大转弯。结果，还站着的梁冰没有站稳，一个趔趄，居然整个人撞到那个拿着手提电脑的青年身上。 　　“啊……对，对不起！”梁冰想到这个青年可能就是厉鬼，吓得连忙移开，不断低头说：“对不起，对不起，对不起！” 　　“没事，没事。”那青年面无表情地抚平了一下褶皱的西服，继续把目光关注到手提电脑上了。梁冰瞄了一下，上面是K