时六人坐在地铁上，再过三站，就到S市了。 　　“能讨论的我们都讨论了。”李隐将地图卷起来，说：“大家也别太恐惧。这一次的血字，给出了明确的逃生方法，我们……必须想办法找到生路。” 　　慕容蜃则是一脸兴奋的样子，说：“终于要见识到真正的鬼魂了，上一次的那个无头鬼我也没见到呢。” 　　上官眠则始终正襟危坐，一言不发。伤口对她的影响还是很大，不过目前也没有别的办法了。 　　而封煜显，则是拿着手机看着，也没什么反应。 　　只有白羽非常紧张和害怕。然而看着其他几人如此淡定的样子，他反而觉得自己倒是异类了。 　　李隐对于慕容蜃和封煜显这两个人，都有一定程度的戒备。一个是对鬼魂有着莫大兴趣，一个则是声称进入公寓反而很高兴。这种变态思维让李隐实在难以理解，因此他越来越对二人充满警戒。 　　难道是某种势力注意到了公寓的存在，安排了这些人进入吗？尤其是慕容蜃，这个绝对的变态法医，会不会在血字指示中起到什么可怕的作用？幸好他是和自己一起待在日冕馆，自己能够随时监视他的行动。 　　如果他有什么异动，敢拖后腿，令他们陷入危机，李隐绝对会不惜杀掉他！他身为法医，不知道上过警校没有。不过就算如此，如此趁其不备下手，还是有很大机会的。李隐对医学很精通，知道攻击什么部位可以迅速地置人于死地。 　　倒是上官眠，完全被李隐忽略了。他觉得上官眠只是个表情比较呆滞的少女罢了，根本没把她放在心上。 　　不断行进的地铁，终于到了终点站。 　　下地铁之后，就到达和S市的郊区交接地带了。然后，再是乘坐公共汽车，前往空明山。 　　就在门打开，大家拥挤着准备下车的时候，忽然…… 　　“啊！啊啊啊！” 　　忽然，只听一声惨叫，众人回过头看去。只见上官眠的手死死地抓着一个皮肤黝黑，大概三十岁左右的男人的手，略微一用力，立即听到了骨头碎裂的声音！ 　　“杀，杀人了！你……”那男人大喊：“你这个女人……” 　　然而他还没看清楚，忽然上官眠松开手，身子一个侧转，右腿化为一道虚影袭来，正中那男人胸口，顿时那男人的身体倒飞出五六米外，一口鲜血喷出，倒在地上！ 　　“怎么回事？”李隐连忙跑过来问：“你为什么要……” 　　“他刚才想偷我的东西。”上官眠说道：“好了，走吧。” 　　刚才，李隐看得真切。上官眠一个侧转身，然后飞踢出去，这一瞬间犹如是在看录像带快进一般！ 　　她的身手竟然如此了得？ 　　其实李隐根本不知道，上官眠其实完全是手下留情了。否则以“睡美人”的实力，这个男人在把手伸入睡美人口袋的瞬间，他就已经死了。 　　李隐连忙拉着上官眠跑出地铁站，说：“好了，快走吧，我们不能惹事，要尽快到达空明山上才行！” 　　李隐已经判断出，上官眠的实力，绝对深不可测！ 　　他又加深了“某种势力进入公寓”这一假想的考虑。虽然可能是巧合，但是为什么突然有那么多奇怪的住户进入了公寓？ 　　下车后不久，几人就来到了公交站附近。这里是郊区地带，所以等人的人不多，几人也就坐了下来等候。 　　“你身手好厉害啊，上官小姐……”白羽惊叹着说：“刚才那小毛贼，三两下就被你……” 　　上官眠却没什么反应，只是看着车站对面。 　　李隐看向上官眠的眼里，充满了更多的警惕。 　　或许……这个女人，比慕容蜃，封煜显，更需要注意。 　　而他担心的是，她和子夜一起，都在月影馆。 　　公共汽车来了后，大家走上车子。而每个人都是各怀心事。车子发动，开始朝空明山方向前进。 　　李隐虽然对上官眠的强大身手有些担心，但目前，毕竟最可怕的，还是信的问题。 　　现在就看，到时候，是月影馆的鬼先写信，还是日冕馆的鬼先写信了。 　　很明显，先写信的一方，会陷入被动。因为，无论如何一定要有回信。相对而言，另外一方接收信的一方来说，只要鬼不写信，就无所谓回信不回信的。时间发展下去，先写信的一方肯定会逐步陷入不利的状态。 　　到最后会变成什么样子呢？ 　　李隐慢慢把头靠在椅背上。他已经很久没有能够将神经舒缓下来了，无论何时，哪怕梦中也在思索着生路。 　　同时，也在时刻考虑着，如何让自己和子夜一起活下去。 　　“真是漫长啊，已经是……第七次血字指示了。” 　　子夜就坐在李隐的身旁。她看着李隐此时凝重的表情，知道他内心也在不断地思索着如何应对接下来的血字指示。 　　她开始考虑，对李隐提及多重生路的事情，可能对李隐造成了很大负担。对李隐而言，多重生路就意味着，也许自己考虑出来的生路，就算是真的也可能造成牺牲。 　　而他最不希望牺牲的，就是子夜。 　　事实上，子夜并没有告诉李隐。当初，刚进入公寓，见到李隐的时候，就对他有着一份萌动的情感。虽然长年进行研究，对于约会，情爱都无比迟钝，但她那时候也感觉到了内心有着一份强烈的悸动。 　　她将手，慢慢伸到了李隐的手掌上，握紧了他的手。 　　“我会一直和你在一起。”她的手传递着自己的信念：“因为你在我身边，所以我也不会害怕。” 　