代古墓出土的两具古尸，分别陈列于该博物馆二楼的6号和9号展厅。这两具古尸在当晚将会苏醒，并互相寻找对方，这两具古尸生前是不死不休的死敌，只要不遇到另外一个鬼，一般不会轻易杀死活人。但是，一旦两具古尸相遇，则就会立即变化为厉鬼，博物馆内的所有人都将在瞬间因此而死去。而在博物馆一楼的4号展厅，则是有两盏古老的灯笼，称为引路灯。而引路灯的火种，必须在博物馆内寻找，是类似于鬼火一般的白色火焰。点燃后，能够燃烧五分钟。持有引路灯，一旦有鬼出现在三十米范围内，火焰会变为黑色。同时，引路灯可以引导鬼的方向并让其跟随持有引路灯的人。燃烧殆尽后，这一效力就会自动消失。火种在博物馆内最多只有九个，一旦用完就无法再使用引路灯。” 　　这就是，新的血字指示。而执行血字的人，是神谷小夜子，柯银羽，洛亦晨，风烈海，公孙剡，林善。 　　当看到这条新血字后，所有住户都是内心巨震！ 　　三个月前，本市考古学家在市郊一处新出土的汉代古墓中，发现了两具保存完好的棺木，其中是一男一女两具尸体，而男性从衣着判断显然地位显赫。由于是新出土的汉代尸体，因此不久后在市中心的国家历史博物馆内开始展览。目前古尸的身份，考古学家还在考证阶段。 　　“古尸……引路灯……” 　　底楼大厅内，神谷小夜子拿着笔记本，记录着血字的很多要点。犹如鬼火的火种，白色转化为黑色后就代表鬼的接近。而鬼一旦接触，就会化为厉鬼，所有住户都会死去。 　　这个血字，和当初那个送信的血字非常相似。都是两个鬼，都是在鬼之间建立某种联系，但相反的是，上次是两个死后依旧相爱的鬼，而这次却是死后却依旧互相憎恨的鬼。 　　二人互相憎恨的缘由，连考古学家都没有办法知道，就更不用说是住户们了。至于如何进入防盗设施森严的博物馆，更加不是问题了，公寓会解决所有问题。 　　现在的问题在于，该如何制定计划。 　　“必须兵分二路。”小夜子终于开口道：“这一次，明显是要住户分开，就和当初月影，日冕二馆一样。这一次血字，提供了两个引路灯，这一点已经非常明显了。我估计，手机通信不会有问题，一来是在市中心博物馆内，二来公寓应该会让我们可以通信。我们必须要搞到博物馆每一个楼层的平面图，进行详尽研究，考虑到所有状况。” 　　“我同意神谷小姐的看法，”银羽也是赞同道：“这一次血字，提到‘一般不会轻易杀死活人’，也就是说，是完全在鼓励我们去接近鬼魂，并加以引开两个鬼。当然，这其中可能存在某种陷阱，但是，正如血字所说，鬼一旦相遇那么就是瞬间所有人团灭。因此，这次血字，我们必须兵分两路，通过交换情报，保证在血字时间内，绝对不让两个鬼有相遇机会！” 　　“我想……鬼估计一般情况下不会让我们看到。”神谷小夜子指着笔记本上某一页说道：“进入三十米范围内，那鬼火就会变成黑色。这句话很值得一看，都到了三十米范围了，如果是有形的鬼，应该可以看到了吧？所以，很可能是无形的鬼。这也是在迫使我们兵分两路。虽然不知道公寓是不是有陷阱存在……” 　　有陷阱，是很有可能的。但是，住户也只能兵分两路。一个去6号展厅，一个去9号展厅。然后……等待鬼开始活动。 　　“直接进入展厅？”林善听到这句话立即发懵了：“开，开什么玩笑？” 　　“只要有引路灯就可以活下来，不是吗？”银羽同时继续指着笔记上的血字内容说：“你仔细看好，是在夜间醒来。也就意味着，并非血字刚开始就会醒来。而且，也没有说会同时醒来。这么一来，意味着什么，不用我解释了吧？” 　　林善也只好点头。他和凯特进行了肉体交易后，就隐隐害怕自己的背叛行为会被拆穿。毕竟他是夜羽盟的人，将情报出卖给神谷盟，这一行为被知晓，只怕会被各大联盟排斥出去。双面间谍，不是那么好做的。 　　“平面图，我只要看一次，就可以全记住。”面部粗犷的男子风烈海说道：“不，其实也可以实际到博物馆去一次，只要每条路走过一遍，就……” 　　“不，不要去。”银羽立即表示反对：“你别忘记夏渊的教训。你是这次血字最为重要的人物，因为你的记忆几乎不会出错。对平面图的记忆关系是性命攸关的大事！” 　　每个人的目光都是看向风烈海，他的照相机记忆，迄今为止还没有真正起到作用，但这一次，将强烈发挥而出！过去进行的几次实验已经完全证明，他的照相机记忆绝对无误。而这一记忆是如何产生，则无法考证了。上官眠似乎也曾经对这记忆表示出了兴趣，进行过一番研究，至今仍然没有结果。 　　同一时间，符静婷所住的医院内。今天，是她的正式出院之日。其实早就可以出院，只是多年积累的剧毒让她身体素质一直很差，经过长时间休养，才能保证正式出院的。 　　她是个非常娴静温雅的女子，和她那个变态残忍的哥哥完全不一样。而这段日子，她和慕颜慧也是关系日渐好起来。同时她也知道，战天麟和凡雨琪二人都已经死了。 　　虽然是十恶不赦的人，但是毕竟是哥哥，凡静婷还是痛哭了一场。还好，始终慕颜慧一直在她身边安慰她。 　　而今天，