应该可以追上吉天衍和萧雪。就是不知道卞星辰和神谷小夜子究竟去了哪里？ 　　“简单地说，这就是预知画。” 　　已经跑得上气不接下气的星辰，站在一个土丘上，指着神谷小夜子拿着的手机，说：“那画中的现象，就是血字指示中真实的景象。你明白了吧？” 　　神谷小夜子看着那几封彩信，点了点头说：“嗯，我也认为是如此。可惜很难验证这画是否真的是现实。算了……现在说这些也没用。如果认为画是真的，那么方有为现在就是已经被鬼杀死了。这么考虑的话……” 　　“也就代表着公寓已经给出了生路提示。” 　　这一点，也让星辰一个激灵。 　　这次血字指示，时间为两天。在这偌大的六号林区内，待两天时间。而两天时间的话，为什么刚开始，就死了一个方有为？ 　　生路提示是什么？树林，桥，白发老妇…… 　　“那个白发老妇是穿着寿衣吧，难道，是要我们为她找个棺材？”星辰苦笑着说：“还是说……” 　　“我认为也许和我们之前挖洞有关系。” 　　神谷小夜子却是另辟蹊径提出了一个设想：“当时我们挖洞挖到一半，你不是说出现了一只手吗？” 　　“啊，那个，其实是我撒谎的，没有出现过什么手。我是因为看到了彩信，预知画的彩信……”星辰也死心了，索性把一切都说出来了。他认为如果坦诚相告，也许神谷小夜子能够想出什么活下去的办法。 　　他清楚记得，当初，深雨和他说过，第三次血字指示，他原本是会死的。那也就是这一次的血字指示！ 　　如果是这样的话，原本的血字指示，他会是怎么死的？ 　　“假的？原来如此。那么，也就是说你当时看到，那个白发老妇出现在后面，才会害怕得立即逃走？” 　　“嗯，白发老妇应该在不断接近我们……” 　　神谷小夜子又回过头看了看一片黑暗的树林，随后继续说道：“目前还不确定，不过从时间上判断，方有为被杀后，白发老妇的杀戮应该会暂时停歇一段时间。这是我多次分析血字指示表得出的结论，也和李隐楼长讨论过这一点。” 　　“这，这种事情谁能保证？规则都是公寓订的，谁能保证这规则公寓不会打破？”星辰却是丝毫无法安心地说：“相比之下我更相信这预知画，若非这幅画，也许死的就不是方有为，而是我了！” 　　生路提示会是什么呢？他反复思索着，进入六号林区以后所发生的一切，无论回忆多少遍，都没有办法想出什么特别的情况。 　　公寓真的给了生路提示吗？ 　　他突然产生了一个想法。 　　让执行血字指示的住户看到那预知画，会不会造成血字指示的难度失衡，所以公寓为了平衡难度，不给出生路提示，就消除掉了鬼的限制，令其杀死了方有为？ 　　之前星辰的第二次血字指示，也只是看了敏留下的纸条，并没有直接看到预知画。但这一次不一样了…… 　　公寓很可能为了平衡这一点，增加血字指示的难度！ 　　想到这点，星辰就感觉心犹如堕入万丈深渊。如果真是那样，他杀死敏的意义何在？ 　　而就在这时候，新的彩信发来了！ 　　星辰立即点开彩信内容。 　　彩信上，画的竟然是皇甫壑！而就在他身后的远处，一棵树后面，正站着一个白影！虽然画得不太清楚，但依稀可以分辨那个白影就是白发老妇！ 　　“皇甫壑……他危险了！” 　　星辰倒吸一口冷气。 　　皇甫壑根本就不知道，死神正不断地逼近着自己。 　　虽然不能够确定，但皇甫壑认为，研究鬼魂的行动规律和现象，也许就可以找出那个鬼，并将其毁灭的方法。 　　比如利用那个公寓…… 　　跑着跑着，他又再度回过头去看，后面只是一片幽深的黑色树林，什么也没有。 　　他再次回过头刚要跑，忽然手机振动了起来。他连忙拿出手机一看，竟然是神谷小夜子打来的！ 　　他立即接通了手机，电话另一头立即传来了神谷小夜子那标准的普通话：“皇甫壑！你那边怎么样？鬼是不是跟着你？” 　　“你说什么？” 　　“鬼正在不断逼近你！” 　　说到这，皇甫壑忽然听到，就在自己身后不远处，一截枯树枝被踩断的声音！ 　　神谷小夜子也同样听到了那个声音。因为这六号林区内实在太安静了，这声音非常清晰地传入了她的耳朵中！ 　　“皇甫壑！”她大喊道：“快逃！” 　　皇甫壑当然也很清楚这一点，他立即加快了速度，不断奔逃！而且，丝毫不敢回过头去！ 　　为了调查灵异传闻，他时常走南闯北，体质也一直很不错，所以跑步的速度也不慢。他不断地在树林中拐来拐去，同时对手机另外一头的神谷小夜子说：“你……你怎么知道鬼在我身后？” 　　就在这时候，新的彩信来了。 　　深雨的绘画速度已经快到了一个不可思议的地步。 　　神谷小夜子点开那封彩信，看了之后，面色大变，立即大喊道：“皇甫壑！朝西面跑！不要再继续朝东面了，鬼就在前面等你！” 　　这次的油画，画出的是一个从高空俯瞰的图像。 　　依稀可以看到皇甫壑正在树林中飞奔，而在他前方的某棵树后面，就站着一个白影！ 　　皇甫壑大脑飞快运转，于是采纳了神谷小夜子的话，改变了方向！ 　　神谷小夜子对他说的这些话，让皇甫壑感觉到，犹如回到了十二岁那年，令