直处在沉思的状态中，走着走着，就会不由自主地掉队。 　　每个人，都在考虑，究竟前方有着何等可怕的事情等待他们。而答案，很快便是呼之欲出。 　　已经几乎没有树皮的凋零树木之前，出现了……一座座坟墓！墓碑一排排排列着，让人感觉到触目惊心。 　　这个坟地出现在眼前后，四个人都惊呆了，然而住户们却没有太意外，此刻都是绷紧了神经，等待接下来发生的事情。 　　“坟墓？”红夏看着这一幕，说：“还那么多？” 　　“看着真是瘆人。”洛冰不禁有些发抖起来，后退了几步。 　　那一座座墓碑上，都没有刻字。细细数来，竟然有不下百座坟。穿行在这坟地之间，住户也都是等待着鬼出现的那一刻。 　　都出现了阴坟，那么鬼的出现，也是迟早的了。血字的生路提示，也许就会在这之中会出现。想到这里，每个人都是目光射出精光，等待着那可怕的一刻来临。 　　现在，不是怕鬼出现，而是怕鬼不出现。 　　然而，在阴坟中走了很久，却都是没有看到任何异常。 　　就在这时候，忽然星月想到了什么，说：“喂，修罗他们，也是走这条路的吧？那么，就会看到这座坟墓吧？” 　　“是啊。怎么了？”红夏面露不解之色地问。 　　“如果是这样的话……”星月扫视了一番这些墓碑，说道：“我刚才看过了，这旁边都是大量树木，根本没有办法前进。那么，修罗他们呢？这么多墓碑挡着，车子开不过去的。他们只有下车步行，但是……车在哪里？” 　　说到这，每个人脚步都是一滞。 　　的确，坟地出现地非常突兀，而且由于这附近地形本就很奇怪，所以也没有“路”的概念，直走的话，根本无法避开墓碑。那样，只有下车一条路。但是，却看不到车存在。 　　年凝忆看到这里，立即看向旁边的墙壁，说：“风……风烈海，公孙剡他们怎么样了？” 　　这片坟地，犹如静静伫立了千年之久，飘散着一股无法消散的阴寒，仿佛能够渗入人的灵魂一般…… 　　 　　第二十一卷 游戏 第十七章 第二局开始 　　 　　在红夏等人到达以前…… 　　风烈海，罗兰，公孙剡，黄缇四人，也就是修罗，昼迟，定千，鸣四个人，他们最初选择了左边的岔道而进入，自然也是看到了这座坟墓。 　　当时，他们的车子也是因为无法通行，不得不下车。 　　当然，出现坟墓并没有让他们有多惊讶，相对来说，这种不用亲身面对，而是隔着一个游戏，让首次执行血字的住户稍稍松了口气。但是，随之换取的带代价就是，很多事情没有办法亲身亲为。 　　“墓碑的数量很多啊。”昼迟走在那些墓碑前，说道：“这个地方，好像以前也始终在实行土葬。” 　　“这倒是不奇怪吧，”定千拿出一份旅游地图来，说道：“西岳山这一带比较古老嘛，土葬的习俗，也是一直流传了下来。修罗，你父亲不是风水师吗？不如你注意一下这附近的山势什么的？” 　　“不……”修罗摇摇头，说：“我学习的只是些皮毛，我父亲比我厉害多了。凤舞的父亲，都对我父亲很是信服。” 　　这时候，这一带，显得太过安静。 　　“说到盗墓的话……”这时候，一直沉默的鸣开口了：“在这个地方谈，好像有点太吓人了？” 　　“不会啊。”定千却是一副无所谓的表情：“鸣，你怕什么啊？” 　　“不是……修罗你之前不是说算卦的时候，算出会大凶的吗？我，多少有点担心啦。算了，你们也不是一样吗？” 　　“嗯，话是那么说，没错……” 　　但是，就在这时候，他们却是发现，这里的墓碑数量，似乎比他们想象中更多。之前因为太过黑暗所以没有发现，但是仔细一看的话，却是猛然察觉，这一片片墓碑连绵在一起，竟然不知道有多少数量！ 　　看着，实在是让人触目惊心。 　　而且，无论是哪一块墓碑，都完全没有刻字。 　　这等让人触目惊心的事情，实在是非常可怕。 　　但，还没有等鬼出现，新的选项就出现了。 　　（A）挖开从左数去第三块墓（B）挖开从右数去第四块墓（C）挖开从左数去第五块墓（D）挖开从右数去第七块墓。 　　“什……”风烈海瞪大了眼，几乎不敢相信。 　　四个选项，都是必须要挖开某座墓？ 　　而且，不管选择哪一个，都是要挖开一块墓！这到底算是怎么一回事？那不就是不管选择哪一个，都完全要靠运气来逃过死劫吗？ 　　罗兰，黄缇，公孙剡也是完全傻了眼，这到底算是怎么一回事？ 　　不管选择哪一个，看起来都好像是扔骰子一样，完全是靠运气的。但是纯粹靠运气的话，这个血字就算是全灭，也不是什么奇怪的事情，甚至第一局，都未必可以支撑过去！ 　　但是，不选，是不可能的。因为不选游戏就无法进行。所以，每个人就算再犹豫，也只有挖了。而这很明显，是决定生死的一局！ 　　该怎么选择？ 　　挖哪一块墓？ 　　“God！”罗兰在胸口划了个十字，说：“Which choice can I choose？” 　　罗兰不管怎么看，都感觉，这个血字简直就是在折磨人。不管怎么发展下去，死人是必然的。再这样下去，后果不堪设想！ 　　最终，他们不得不做出了选择。风烈海选了A，公孙剡选了C，罗兰选