没有任何乘客发现，随声听少女的消失。 　　来了……进来了！ 　　银夜的牙齿紧紧咬住嘴唇，已经咬出了鲜血来。 　　其实他也知道，揭露出厉鬼的身份对自己其实没有好处，反而会令其无所忌惮地杀戮。但是，不揭露出来，厉鬼迟早也会动手。揭露出来，还有希望拿到地狱契约碎片。 　　如今…… 　　已经陷入绝境。除非，找出血字的生路来。 　　就这样死在这里吗？那地狱契约碎片呢？怎么交给银羽？ 　　虽然距离到达站点，顶多还有两三分钟，但这段时间里，足够那厉鬼杀他们无数次了！ 　　可是能怎么办？没到月华村是不可以下车的！这两三分钟的时间里……在这狭小的巴士内…… 　　他们就是无法逃走的笼中鸟！ 　　银夜的额头不断冒出冷汗来，他的手也变得无比冰凉。这还只是第四次血字指示而已，难道就已经束手无策了？ 　　恐惧时刻弥漫在这个巴士内。 　　下一刻……银夜发现，那个中年刀疤壮汉，也不见了！ 　　银夜几乎同一时间就立即将身体远远离开刀疤壮汉座位附近，他不停地喘着粗气，双手颤抖着拿出打火机，点燃了叼在嘴里的烟。 　　深深吸了一口后，他对眼前的林翎，夏小美说：“你们……相信我吧？” 　　二人顿时点头如同捣蒜一般，夏小美此刻已经被吓得六神无主了，怎么也没想到一把伞居然就是厉鬼，如今更是再度潜入了这个巴士内…… 　　接着银夜从口袋里，拿出了那张地狱契约碎片，然后，放在了地上。 　　“肯定会来拿的……你们帮我死死盯着这张碎片……” 　　接着，银夜就观察着周围的动静。其他乘客都开始渐渐平静下来，然而，这只是暴风雨前的宁静罢了…… 　　真正的恐怖即将接踵而至。 　　地狱契约碎片，银夜志在必得。但如果死了，就没有意义。厉鬼目前最大的优势是在暗，这狭小的巴士内，随时可以出手杀他再夺回契约碎片。 　　但现在不同了……公寓肯定会竭尽全力阻止住户获取碎片！ 　　所以…… 　　厉鬼肯定把首要目标视为碎片，然后继续杀人。 　　这时候，银夜开始感觉到一种诡异。明明没有任何人接近地上的碎片，但危险的预感越来越强烈…… 　　再过大约五分钟，就要到月华村站了。司机甚至开始提醒：“各位，终点站月华村要到了，大家准备一下下车吧。” 　　要到了…… 　　还不动手吗？ 　　到底藏在哪里？ 　　银夜又深吸了一口烟，而一旁的夏小美和林翎越来越紧张了。尤其是夏小美，她的眼睛一刻也不停地紧盯着碎片，甚至恨不得把眼珠都瞪出来。 　　就在这时候，异变开始发生了。 　　两只满是鲜血的腐烂手掌，从林翎的后脑勺两只耳朵旁伸过，抓向地面上的碎片！ 　　就在这一瞬间，忽然窗外吹起一阵风，将碎片吹到了空中！ 　　银夜立即扑过去抓住飞到空中的碎片，才松了口气。 　　然而，银夜接下来却赫然看到……林翎消失得无影无踪了！而夏小美则一直注意着碎片，根本没注意到她是什么时候消失的！两个人，都根本没看到那双手掌！ 　　这时候，车子终于到站，停止了。 　　窗外，已经可以看到银夜叫的出租车等候着。 　　银夜一咬牙，狠狠抓起碎片，就冲向了已经打开的车门！ 　　然而，就在这一瞬间，整个巴士忽然陷入了一片黑暗！接着，巴士刚刚打开的车门和每一扇窗户，忽然都自动关上，所有窗帘全部自动拉上！一瞬间，整个巴士都陷入黑暗的死寂中！ 　　不止如此……司机和其他的那些乘客，全部都消失得无影无踪了！整个巴士内，仅仅只剩下银夜和夏小美两个人！ 　　银夜感觉浑身冰凉，血液似乎都要逆流了…… 　　他尝试着到驾驶台去按启动车门的开关，可是根本没用。跑到窗户，拼足吃奶的力气，也没办法将任何一扇窗户打开，甚至将背包里的医药箱拿出来去狠命地砸窗户，也根本砸不开！而夏小美同时也去尝试拉开车门，也根本毫无作用，她也是发了狠地去撞车门，结果仍然是徒劳无功。 　　很明显，这窗户也被鬼做了手脚…… 　　“不！！！” 　　在这种已经绝望了的情况下，能够有什么生路可言？ 　　夏小美整个人瘫倒在地上，她顿时意识到，已经完了……完了！当最大的绝望来临，她却根本哭不出来，只感觉这个世界在瞬间完全崩溃了，大脑……只剩下一片空白。 　　银夜也跪坐在了地上。 　　他也已经近乎绝望了。 　　在这个黑暗的巴士内，那个厉鬼将他们杀死，仅仅只是时间问题而已！ 　　这次的血字……自己已经无法想出生路来了…… 　　就在这时候…… 　　等……等等…… 　　血字？ 　　对了，司机！是司机啊！ 　　为什么不让司机成为厉鬼嫌疑人之一？ 　　他立即站起身，冲向司机的驾驶座，摸着黑去碰驾驶座下方，接着，他摸到了一个黑乎乎的东西！ 　　这东西藏在驾驶座下方的黑暗角落内，是一个黑色的长方形箱子。 　　这时候的银夜激动地感觉到……这箱子恐怕就和生路有关系！ 　　他立即打开了这个黑箱子，同时对身后的夏小美大喊：“快！你，给我快点拿手电筒来！” 　　夏小美这才反应过来，她立即拉开自己的背包，将手电筒取出，冲过去递给银夜。 　　打开手电筒，