了A，黄缇选了C。 　　而现在，年凝忆等人也来到了这个坟地。 　　就在她们疑惑的同时，很快，同样的选项，也出现了。只不过，这一次，是在另外一块墓碑前面，其他的内容都一样。 　　“不，不是吧？” 　　“要我们选？这怎么选啊？” 　　“挖开墓？这，这怎么可能？我们该怎么办啊？” 　　年凝忆在出现这四个选项的时候，就是心底一沉。就算是生路和死路各占两项，也太让人感觉诡异了吧？这到底是怎么一回事？ 　　然而，却没有人可以给予答案。这个诡异的公寓血字，让人心惊胆寒。 　　年凝忆的头靠在椅背上，看着这四个选项，她的手指在字母键上面不断徘徊着，迟迟无法敲下。 　　“我……我该怎么办？我该怎么办？” 　　年凝忆已经是感觉到天旋地转了。再这样下去，谁知道还会出现什么情况？不，比起这些，现在这个选择，就已经让人难以想象了。 　　选哪一个？两条生路，两条死路！选错了就是死。这一点就让她感觉到无比绝望了。 　　而与此相对的，另外三人，徐饕，林天泽，风铃纤，也同样是不知所措，惶恐不安。竟然要去掘开墓？ 　　那不用多说，绝对是找死的行为啊！ 　　“该选哪一个？不，选哪一个都可能是死路吧……”风铃纤的手死死抓着电脑屏幕，真的是要发疯了。 　　徐饕纵然一直狡诈，此时也不禁有绝望的意思。 　　更不用说一直是好好先生的林天泽。 　　选哪一个？ 　　到底选哪一个才好？ 　　痛定思痛，最后，大家都是再度瞎蒙做出了选择。 　　年凝忆选择的是C。选完以后，她的头一下垂在桌面，甚至都不敢去看电脑屏幕了。但是，她很快又再度抬起头，只见自己很快来到了自己所选择的墓碑前，蹲下身子开始用铲子挖地面来。那铲子是哪里来的？ 　　挖的过程中，每个住户都是感觉到度日如年。这土地似乎并不坚硬，没有多久，就挖出了一个大洞来。即使没有挖出什么，每个人也都无法安心。谁也不知道挖出一个洞来后，接下来会发生什么事情。 　　而也没有人知道，风烈海等四个人，刚才也是同样挖了四块墓。 　　当墓挖到最后的瞬间，终于，四名游戏角色都是停下了。 　　宣判生死的时刻，到来了。年凝忆等人都是等待着这最后判决的到来。可是，却是没有任何事情发生。 　　“没有宝物嘛。我还以为会有陪葬宝物的。”游戏角色们再度聚集，说：“算了，继续向前走吧，也许还能找到什么线索。” 　　接着，画面一下变黑，然后，出现了一行字。 　　“第一局终结，尚有四名玩家还未完成第一局，全部玩家完成后，将开始是否保存第一局进程的投票。” 　　凤舞，没有死。 　　电脑屏幕虽然陷入一片黑暗，但是，凤舞还是继续逃着。那脚步声，却是始终在后面徘徊。然而，随着时间推移，那脚步声，却也是越来越轻，到最后，到了几乎听不到的地步。 　　又不知道过去多久，突然一道亮光出现。当画面再度亮起的时候，凤舞面前，出现的人赫然是阿茧！阿茧拿着手电照着凤舞，也是让她大吃一惊。 　　在阿茧出现的一刹，笙海，芊芊也出现了。居然没有人死去。 　　最后，他们的面前也出现了第一局结束，进入第二局的画面。 　　这简直可以用虎头蛇尾来形容的结局，让每个人都是大惊失色。第一局结束，每个人都是单纯靠运气来选择，可是居然一个人都没有死？ 　　就是蟑螂命也不可能那么顽强吧？ 　　因为，第一局终结的时候，明确出现了一段文字：“第一局完全终结，十二名玩家全部完成进程。现在投票，是否进行第一局进程的保存？” 　　自然没有人犹豫，用鼠标点击了下面的“保存”框！ 　　于是，第一局结束。进入第二局。 　　老实说，这戏剧性的发展，实在让人没有办法想象。明明有那么多可以致死的选择，为什么十二名玩家无一死亡？这个游戏，到底隐藏着什么秘密？ 　　其实，大家都开始察觉到，这个完全靠概率才能生存的游戏，完全不像是血字的一贯风格。也就是说，必定存在着什么奇特的陷阱。 　　而那陷阱，到底是什么？ 　　无法交换情报的情况下，另外八个人不知道面具的事情，也不知道冥币。而目前另外八个人，连不归村，也并未进入。 　　情况的发展实在可以用诡异来形容。 　　此时，在洛云山山腹地带，雅臣正在上山途中。他手中拿着一份网上下载的洛云山地图。他一边走着，一边注意着手中的指南针。 　　小夜子自然告诉了他血字的内容。她更详细解释了公寓的一切，而雅臣即使知道了这一切后，还是上山了。 　　就在这时候，就在这时候，他忽然感觉到，好像踩到了什么。低下头看去，用手电筒一照，却是发现，地面上，有着一张冥钞。 　　“这是……什么？” 　　雅臣感觉到一阵恶寒。而周围的地面，满是冥钞。而在一块石头上，还有一些冥钞被焚烧过后，所留下的痕迹。 　　“刚才从那个隧道出来，走了中间的岔道，经过那座石桥后，就看到了这个。”雅臣皱眉说道：“这里，果然很危险？不，小夜子说既然是玩一个游戏，那么鬼应该不会在这座山上其他地方出现吧？” 　　甩掉手上的冥钞，雅臣便是继续朝着山巅方向前进。 　　