一个虚无的世界中自欺欺人。我早就该明白……可是，明白的时候太晚了。所以，至少我希望你不要忘记那时候你的心情，不要忘记是你让我变成了现在的蒲深雨。” 　　“深雨，说这些做什么？你叫我们来到底是……”李隐此时满腹疑惑地询问：“你身体还很弱……” 　　“李隐。”深雨却是回过头去继续荡秋千：“长话短说吧。我……昨天在我家的墙壁上用血写下了‘祭’字。” 　　这句话一出，李隐和子夜都是露出了极为惊愕的面孔！ 　　深雨抬起手腕看了看，说：“再过五分钟。我就要执行……魔王级血字指示了。你们，就站在旁边观看一下吧。我想过了，星辰死后，我只有那么做，才能再度见到他了。因为魔王血字可以显现人的心魔。而我的心魔中，必定有着他的存在。” 　　这时候，周围的酷暑，忽然开始消散，温度，开始一点点下降。不知不觉，眼前的寒月湖上也不再是反射出阳光来，周围无数的游客，也不知道何时忽然作鸟兽散…… 　　魔王血字，即将开始！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十一章 风筝 　　 　　魔王级血字指示，不会让不执行血字的住户受到丝毫伤害，所以是可以在一旁观看的。 　　天空中的阳光，开始黯淡下来，周围已经一个人都看不到了。湖面，依稀开始结冰。一阵阵阴风呼啸而来，席卷着四周。 　　周围，已经没有一个人了。 　　深雨不再荡秋千，站起身来，看了看手表，说道：“你们不用为我哀悼，我本就是罪孽深重的人。我就尝试一下，没有地狱契约能否度过血字吧，如果能，就当是为你们做出的一个榜样，如果不能……那么，就算是我最后和星辰的会面吧。就算死了，我怕我也见不到他，既然如此，我就只有用这个办法，来和他重逢了。” 　　李隐和子夜，一时间竟然都没有说话，只是看着她。 　　“预知画也无法预知的就是魔王级血字了，”深雨抓着那秋千的锁链，说道：“而且，就算牺牲掉血字也无法取消魔王血字。魔王级血字，一旦决定了就不能再消除了。所以，我今天要么是死在这，要么就是活着离开公寓。对我来说，已经失去星辰的现在，我已经不想在那个公寓继续经历那一次一次的轮回，以及那永无止境的绝望了。” 　　此言说完后，她又看了看四周，说道：“果然如此吗？和唐医生那时候一样，现在这个地方，是异空间了。” 　　魔王，拥有着太多太多的谜团，甚至唐医生死的时候，没有人亲眼看到过魔王。 　　天空，已经变得越来越阴霾，虽然还不到黑夜，但是也变得灰蒙蒙的，似乎要下雨一般。而深雨则是朝着前方走去，步伐非常坚定，没有丝毫退缩。 　　李隐和子夜，跟了过去。 　　他们一句话也没有说。 　　语言，在此刻已经没有了多少意义。 　　在那阴风下，李隐那一头夹杂着不少白色的头发，也是飘扬而起。只是这风，竟然带着几分腥气。 　　公园内，赫然已经空无一人！ 　　李隐忽然问道：“血字的时限是？” 　　“和唐医生那时候一样。三个小时。三个小时过去后，我还活着，就算是成功执行了这个血字了。” 　　来到公园中心，看着已经空无一人的公园，她取出了一张羊皮纸碎片，递给了身后的李隐。 　　那羊皮纸碎片，赫然正是地狱契约碎片！ 　　“这是我所保管的，星辰的地狱契约碎片。我反正已经用不上了，就交给你们吧。” 　　接过那张有着无数古怪文字的契约碎片，李隐将其收入怀中，那双眼眸绽放出一丝凌厉，扫视着四周，最后，看向深雨，说道：“你，务必小心。我会竭力帮助你，试图度过魔王级血字。” 　　魔王级血字，对所有住户来说，犹如天堑沟壑一般！其令人直接踏出公寓的条件纵然让人趋之若鹜，但是更多人选择了稳妥地等待契约碎片全部聚集完毕。 　　魔王究竟是何等存在，始终是个谜，一个压在每个住户心头的恐怖之谜！ 　　公园内，一片凄冷，到处都看不到任何人影。附近的一些商店，也没有任何人在经营。只有地面上一些雪糕的包装纸碎片，随风飘逝着。 　　深雨的表情，并没有什么变化。 　　在公园内走了许久，都是没有事情发生。只是，很快就可以发现，这个空间没有生物。本来应该是有不少蝴蝶盘绕的花坛，此刻却是毫无生机。 　　魔王，究竟在何方，无人知晓。 　　“你的心魔，我想多数是来自于蒲靡灵，以及……敏。”李隐开始分析起来：“可以预见的是，他们必定会出现，这一点，毫无疑问。” 　　“这我当然知道。” 　　“你……还憎恨他们吗？” 　　深雨淡然一笑：“恨……吗？星辰出现的时候，我本以为，我终于找到了可以守护的东西，终于找到了人生的价值。我的一切悲剧都是拜他们所赐，现在却是回归了原点。但不管怎样都好，只要可以见到星辰，对我而言就足够了。如果要来向我索命，就随便吧。我本来就不该存在于这个世界上，所以，现在我也应该消失。” 　　她的语气，没有丝毫的悲伤流露，彷如一切都是理所当然。 　　一股寒意在空气中飘散不去，恐怖也是渐渐逼近。三个小时，三个小时过去后，生与死，就将决定！ 　　李隐和子夜，都是不断环顾四周，同时也在用手机进行着拍摄。这段影像