如石化一般，一动也没有动。 　　去救……救他吗？可是，有意义吗？ 　　但最终，他还是冲了过去，然后，抓住了张生乔的手！可是，那黑幕中，明显有一股力量，在拉扯着张生乔！这黑幕，和那黑洞应该是同样的东西！ 　　忽然，楼道的灯，瞬间熄灭！ 　　那股力量，不是连生可以抗拒。张生乔此时大声哭喊着：“我，我不要死啊，我老婆快生了，起码让我看到我儿子啊，我要看一看他啊……” 　　连生紧抓着他，说：“我会救你，你用力，努力……努力啊！” 　　“救命，救我……救我啊……” 　　然后凄惨的哀嚎，终究没有任何意义。连生最终无法抗拒那股力量，张生乔生生被扯进了那黑幕中！伴随着他绝望的面容，被黑暗彻底吞没。 　　连生的身体因为惯性撞在了墙壁上，而那黑幕已经消失不见。此时，灯再度亮起。而此时，脚骨折的疼痛才再度传来。他刚才竟然能够冲到这里来，真可以说是奇迹了。 　　此时，一大批住户进入了这个楼层，刚才的哀嚎，很多人都听见了。 　　楼梯大门，电梯大门都纷纷打开，冲出来的住户们，看到对着墙壁，面容苍白的连生，很多人都是一阵愕然。 　　“刚才是张生乔的声音吧？” 　　“嗯，没错啊。他，他人呢？” 　　李隐第一个来到了连生身旁，问：“发生了什么事情，到底发生了什么？” 　　“有，有鬼……”连生一把抓住李隐的双肩，说：“我也去！我也去找罗十三的父母！这个公寓，现在已经闹鬼了！” 　　“你，你说什么？” 　　一大片住户都是倒吸冷气的声音。虽然有过猜测，但大多数人都不愿意接受这一点。而当连生将刚才的一切都说出来的时候，所有人都是几乎昏厥。 　　“不，我不活了，我们现在哪里还有活路啊！” 　　“他妈的，老子就算是死，也要先杀了那几个在学校欺负我的混蛋再安心去死！” 　　“你说有鬼？你胡说，公寓不是没有鬼的吗？” 　　“罗十三！罗十三的父母，我们也去，我们也去找！” 　　“大家还发什么呆？快逃吧，这个公寓，不能呆了！快逃！” 　　虽然雨还没有停，但是大多数住户都是飞快地逃离。虽然还是有很多人不相信连生的话，但是张生乔的失踪却是事实。那么短的时间，他却无影无踪了，连尸体都没有留下来。 　　李隐一把拉起了连生，而这时候白离厌也走过来扶起他。 　　“走！”李隐此时一脸肃杀之气，他头上的白发，已经是越来越多，看起来，甚是有些触目惊心。 　　没有多久，整个公寓，再也没有一个人了。所有人都逃出公寓，来到了外面已经化为无人区的街道上。 　　无数人都是不断喧嚣，还有很多人已经开始打架斗殴起来，然而，凡是动手的人，上官眠都毫不留情地下杀手。终于在她一口气杀了近十名住户后，在场再也没有一个敢动手的人了。 　　满地的尸体碎块和鲜血，毕竟还是让一些人渐渐恢复理智。 　　公寓，闹鬼了。 　　这已经经由连生的话成为铁一般的事实！ 　　而十三此时由银夜扶着，他此时精神很虚弱，来到公寓外后，他也知道，也许自己命在旦夕，但是如果待在公寓内，也一样是死！ 　　“我们，该怎么办啊？” 　　这时候一个大概十几岁的小女孩跪在地上，捂住脸痛哭起来。不少人都是捶胸顿足，满脸都是绝望之色。 　　“姐姐，不哭，不哭哦……”忽然，一个头发乱蓬蓬的青年，蹲下身子，拿出手帕，递给那女孩。 　　这个青年，是个很特殊的住户。因为……他是一个智障。似乎是因为和家人走失，接近公寓的时候成为了住户。他因此反而成为一个幸运儿，因为就算解释给他听公寓和住户的事情，他也听不懂。也因此，根本没有丝毫的恐惧。此刻的他，傻笑着看着住户们，完全不明白大家为什么都眉头紧锁。 　　大家也都连他的名字都不知道，于是索性都叫他白痴。 　　“你给我滚！”少女狠狠地推开那个智障青年，她此时已经是近乎崩溃，原本自己只是一个在校大学生，一次回来的时候不小心就进入了公寓。 　　“别这样！”洛亦枫正好在那智障青年旁边，连忙将他扶起，说：“你不要这样子！他什么都不懂，何必拿他撒气？” 　　“我说，我们马上去吧！大家一起动员去找罗十三的父母！”又有一个高大汉子喊起来：“不能老是这个样子吧？” 　　“给我安静！” 　　李隐忽然怒声吼道：“你们现在这样可以解决问题吗？” 　　然后，他深呼吸了一下，看大家暂时都安静下来，于是开口道：“听着，目前你们越慌乱死得越快！仔细想想，虽然至今失踪了不少人，可是一直没有出现大规模的死亡。每次都是死几个人，再等一段时间，又有人死去吗？这不是……和血字很相似吗？” 　　“血字？”他身旁的银夜却是双目一滞，反问：“难道你认为这是公寓发布的血字？” 　　“是。” 　　“公寓什么时候发布过血字？说要在公寓内执行血字？太荒唐了吧！” 　　“不……”李隐却是摇了摇头，说：“发布过。你们所有人都忘记了吗？银夜，当初你去执行幽灵船血字的时候，公寓不是发布了一条血字吗？‘仓库’，‘仓库’开启的血字。仓库后来莫名其妙地关闭了，而在那以后，再也没有开启过。” 　　此