出无人区的范围。在这一个月内，无人区的范围，又扩大了许多。 　　周围的街道，毫无灯光，一家家店铺都是关门歇业。就连二十四小时营业的便利店，也是黑灯瞎火。 　　小夜子抹了抹额头渗出的汗水，回忆起李雍所说的“嬴子夜是鬼”这个说法，结合上官眠的反应，心中信了几分。 　　难道，嬴子夜才是仓库恶灵？那那个李隐是怎么回事？莫非仓库恶灵有两个？ 　　她时刻注意着四周，甚至不时抬头看着空中，可是，周围都是空无一人。这让她越加不安，而就在这时候，她听到轻声的低语：“小夜子，快，在这！” 　　她立即看过去，只见一条巷道那，妹妹桐生怜正站在那！ 　　小夜子却是不敢过去了，谁知道眼前的怜是人是鬼？她反而开始不断后退，让怜费解不已。 　　正在这时候，小夜子的电话响起。她马上一看，是雅臣打来的。接通后，她就听到雅臣的声音：“喂？小夜子？你没事吧？好像出了什么事情？” 　　“你在哪里？” 　　“墨延路。” 　　依旧是在无人区范围。 　　“听好了，马上逃出无人区，尽可能逃！明白了吗？” 　　“那，我们在什么地方见面？” 　　“离开无人区再说！就这样，我先挂了。” 　　“好的，小夜子。还有，你放心，嬴子夜现在就在我身边呢，有她在我安心不少，挂了！” 　　小夜子听到这句话，却是在原地愣住了，继而，电话就挂断了。 　　“喂……雅臣，雅臣！” 　　这时候，怜已经来到了小夜子面前，问：“怎么了？姐？你为什么看到我就后退？” 　　“逃……”小夜子马上抓着怜的肩膀，“快逃！千万别去墨延路，怜，快逃！” 　　这条路，距离墨延路并不算远！ 　　接着，她又重新拨打了雅臣的电话。可是，铃声一遍一遍响着，却就是没有人接电话！ 　　小夜子此刻的心，也一点一点下沉。她知道，雅臣，多半已经是凶多吉少了！而这条路距离墨延路太近了！ 　　实在太近了！ 　　小夜子再怎么是厉害的侦探，对于目前的这种局面，毫无应对之策！她一把抓起怜的手，就是狂奔起来！ 　　母亲死后，怜就是她最重要的妹妹！小夜子这一生对人性情凉薄，也是由于在桐生家族的黑暗环境下造就而成，但是，唯有怜，是她可以豁出性命去保护的人。 　　至于雅臣，毕竟她和他有过这么一段感情，虽然严格来讲谈不上爱情，只能说是恐怖环境下的一种互相依偎罢了。虽然难过，但是她也不可能为了他去送死啊！ 　　然而，体力已经消耗得太多，更何况，小夜子也知道，跑得再快，能快得过鬼吗？现在，只有指望看能不能跑出无人区，或许那样还有一线生机！ 　　“记住，怜，”小夜子一边喘着气一边说：“嬴子夜已经死了，现在的嬴子夜是仓库恶灵伪装的！如果你看到嬴子夜，一定要逃，听到没有？” 　　“姐……你说什么？这，这是真的吗？” 　　毕竟仓库恶灵之说只是住户的假设，怜也没有想到，这会是真的！她刚进入公寓不久，也只了解了李隐，嬴子夜等比较有名的住户。 　　不过现在没有时间多想什么了。这对日本姐妹一路上跑得上气不接下气，最后终于停下来，稍稍休息一番。但就在这时候，小夜子的手机又震动起来。她马上一把取出，却是发现，来电……是雅臣！ 　　她立即一把甩掉手机，继续跟着怜跑了起来！雅臣肯定已经死了，那么打来电话的会是谁？想也知道了！ 　　住户们，一个个都陷入绝望中，现在，可以回公寓，却没有人敢回去！ 　　等待他们的，只有死亡啊！ 　　而接下来，蒲连生，将“李隐，嬴子夜都是仓库恶灵”这一消息群发给所有住户。当住户都纷纷知道此事后，全部都愕然不已。但是，却也让他们认识到了这一可怕现实。 　　血字总清算，即将到来。 　　没有人可以逃出生天！ 　　然而，连生没有想到，他群发短信的做法原本是好意，却反而酿成了大祸端。 　　一旦所有住户都知道了仓库恶灵的真面目，那么，血字总清算就会提前来临！这是铁则！ 　　没有住户可以违背！ 　　此刻，一传十十传百，住户通过手机不断发送消息，导致假子夜之事已经人尽皆知！而后，可怕的事情……开始了。 　　银夜和银羽正在跑着跑着，忽然，他们的脚步停下了。身体，竟然一动也不能动！接着，月光洒下，他们二人的影子，竟然先于他们动了起来！ 　　影子操纵住户！ 　　这样的事情，一般只有住户违背血字规则，导致影子诅咒发动才会产生！然而这次影子的移动，却是让住户们，朝着公寓的方向……跑去！ 　　不光是银夜和银羽，神谷小夜子，桐生怜，蒲连生，甚至……包括正在异空间的李隐都是如此！ 　　李隐此刻也是看到，在台阶上，自己的影子，动了起来！接着，他发现自己无法再控制住自己的身体了！ 　　这让李隐无比错愕，他没有违背公寓规则啊，没有会触发影子诅咒？可是接下来，他就自动点燃了引路灯，接着，他的身体消失，回到了现实世界。接着，在影子操纵下，他也是朝着公寓奔去！ 　　就这样，大概一个小时后，公寓全体住户，都在影子操纵下，回到了公寓，在一楼大厅站定，因为影子的缘故，一动也不能动！ 　　血字总清算提前到来，而影子