，来算计上官眠。但是，他也知道，当前首先要考虑自己能否活下去。 　　说虽然那么说，其实他自己也不怎么相信，让一个道士的演员出现可以改变一切。但是眼下，只有继续拍下去了！ 　　杨柯已经死了，甚至其他演员也可能死了，当前的状况，真可以说是生死关头！ 　　一定要活下去！ 　　徐饕抱着这一重大信念，无论如何，活下去，再去考虑其他！现在，他还不可以死！如果他死了，那么一切就都结束了。 　　他不能让自己死！ 　　徐饕的心中，不断咆哮着，不断地宣泄着他内心的绝望！就算知道眼前是个深渊，依旧只要沦陷进去！ 　　他此刻的心中，只祈求着上苍，再稍微多给他一点时间，再多一点时间就好！ 　　只要让他的计划可以成功，那么就算陪上自己的性命，葬送掉更多的人，他也在所不惜！所以，在那以前，他需要时间！ 　　他还有没有做完的事情！ 　　“徐先生，”洛亦水这时候也注意到徐饕的表情很是狰狞，连忙说道：“你……你没事吧？” 　　“没事。”徐饕却是看也不看洛亦水，手指飞速在键盘上飞舞，剧本，在迅速地修改着。 　　没有过去多久，剧本终于完成了。松了口气的徐饕，将新修改的剧本，打印了出来。继而，众人回到了大厅内。 　　这个地方，因为事先被上官眠布置了炸弹，再加上用监视器一直监视着，所有没有人敢逃走。而将新剧本拿在手中的上官眠，冷冷扫视了一眼众人，问：“你们当中谁有表演的经验？” 　　这一问，大家都是愣住了。 　　上官眠迅疾取出了枪来，指着所有人，说：“谁有你表演经验！我只问最后一遍！” 　　这时候，众人的目光，顿时齐刷刷地看向了一个人！那就是叶汝兰的经纪人，黄天雄！ 　　黄天雄这时候已经吓傻了，叶汝兰突然间变成了一个持枪的恐怖女子，他完全不理解这到底是怎么一回事。 　　“好，就你了。”上官眠指向黄天雄，说：“出来！” 　　黄天雄看着明晃晃的枪口对着自己，哪里还敢不从，只好颤巍巍地走出，同时还说：“我，我以前只是客串过一部电影而已，其实我……” 　　“够了！”上官眠将新剧本扔到他手上，说：“这是我们修改过后的剧本，你在这里面扮演的，是一个道士。服装我想你们也没有准备了，不过剧情方面，已经安排好了，你不用担心。” 　　现在这个时候，自然，也只有用这种死马当活马医的办法了。 　　住户目前是认为，张凤琳在电影拍摄到高潮，鬼正式开始杀人的阶段，才真正开始杀戮，那么这就证明了张凤琳本身是受到电影的剧情控制的。如果修改剧本，那么一切就可以改变。 　　只是，新剧本上瞎扯一通的剧情，能否成功？ 　　这显然还是未知的。 　　宋琳在这个时候打开了那扇门。 　　那幅油画，依旧挂在墙壁上。上面，满是被指甲抓过的痕迹。看着，颇为让人触目心惊。宋琳大跨步走了过去，来到了那幅油画前，凝神注视着。 　　那幅油画本身的内容是一个坐在窗台上的男人，这幅画画得相当写实，赫然是那个有钱男子的画像。而指甲留下的道道痕迹，有不少都集中在那男人的面孔上。 　　搓揉着双手，宋琳依旧不明白，到底叶汝兰那时候看到了什么。 　　亦或者，一切只是她想多了？ 　　宋琳又是重新睁大双目看了看，然而，仍旧是一无所获。 　　没有办法，她也只好先离开了。现阶段，单单看这幅画也无法知道什么。 　　走出房间后，她沿着楼梯，开始缓缓向上走去。不知道为什么，她就是这样走了上去。在电影中，根据剧本，她就是在二楼被杀死的。 　　来到二楼后，沿着走廊缓缓走着的同时，她停下了脚步。 　　眼前一扇门，那里面的房间，就是她会死去的地方。 　　宋琳走到了门前，深呼吸了一下。 　　要不要……进去？ 　　想了想，她还是将门打开了。 　　这扇门的里面，也一样有着几幅油画。这个有钱男人，根据电影的剧情，是非常喜欢收集西洋画的，同时他自己偶尔也会画一些油画出来。那幅楼下的画像，便是他的自画像。 　　这时候，她注意到，其中有一幅画，显然就是那有钱男人，为他的情妇所创作的。那幅油画是剧组特别请人所画，和张凤琳极为酷似。 　　在宋琳看来，张凤琳的面容，就犹如是……一个人形的洋娃娃。尤其是那双眼睛，显得那么诡异。 　　她不禁走了过去，在那画的前方，仔细看了看。 　　而她也因此，感觉到不太舒服。最后，决定走出房间。 　　就在她即将要走出的一瞬，忽然间，她感觉到了一些不对劲。 　　等等…… 　　不对！ 　　她顿时感觉到，自己肯定是看错了。于是，再度走了回去，将目光转移向那幅画，定睛看去。这一次，她看清楚了。 　　油画中，女人双目的部位，已经被生生撕掉了。然而，此刻画上依旧有着那女人的瞳孔出现。那瞳孔，赫然是在撕碎的画后面所露出的…… 　　张凤琳的眼睛！ 　　宋琳顿时明白过来：张凤琳，就在这堵墙壁后面，那双眼睛，正死死盯着她看！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十八章 来了 　　 　　拍摄的地点，安排在那一堆死尸中间。当在上官眠的武力威逼下，不得不颤抖着进行拍摄的工作人员，只