　那行字是：“我是子夜，你在这里吗？在的话就划一横在下面。” 　　此时子夜和银羽在外面世界的这个房间里，将这个床的床板掀开，在下面写字。因为不敢拿镜子来照确认李隐是否在这，只能那么做了。 　　子夜是根据桌子响动的楼梯所在，并判断李隐逃脱的楼层，以及最接近的房间，其中就是这张床最适合逃避了。 　　掀开床板后，她就在地板上写下了这行字。 　　写的时候她非常注意，不发出一丝一毫的声音。 　　随后……下面的一些灰尘自动地往旁边挪移着，现出了一横！果然李隐就在镜子世界的这个床底下！ 　　擦掉原先那行字，子夜又写下：“鬼还在吗？” 　　李隐的回答是：“在这个楼层，打碎玻璃。” 　　这个时候，子夜和李隐，同一时间听到了玻璃碎裂的声音。子夜猛地回过头去……碎裂的，是这个房间外的客厅内放着的……一张玻璃茶几！ 　　那张玻璃茶几掉在地上碎裂了。 　　也就是说…… 　　那个鬼就在镜子世界里的外面客厅内！ 　　子夜顿时感觉心脏好像都要停止了，她看向门外的客厅，想象着镜子世界内，那鬼恐怕就站在那里…… 　　如果鬼进来，掀开床板的话…… 　　子夜不敢想象！ 　　还好，这个房间没有镜子…… 　　子夜的表情变得毅然决然起来，她无论如何都不可以让李隐死在这个鬼的手上。她要和李隐一起离开这个鬼公寓！ 　　子夜立即走到外面的客厅，注意着有什么地方可以利用…… 　　忽然，她发现了一件事情。地面上碎裂的大量玻璃，看起来有些不太自然。那就是……所有的玻璃全部都散落在各处，没有任何两块碎片是紧挨在一起的。 　　甚至，每块碎片之间，最起码有超过三四米的距离。所以，地上几乎每一寸地方都是碎裂的玻璃。 　　这是怎么回事？ 　　不过，现在来不及考虑这些事情了。子夜迅速地将背包举起来，然后用尽最大力气，狠狠砸向一面墙壁！ 　　这个公寓楼的墙壁，的确是豆腐渣工程，这狠狠一砸，墙壁完全破了一个大洞。 　　这个样子，应该可以吸引到鬼的注意。 　　随即子夜和银羽跑出这个房间，继续向着楼梯间逃去！ 　　刚才，看到的那些玻璃碎片，不禁让子夜感到，可能是和生路有关的线索…… 　　仔细想想的话，渐渐发现一些奇怪的事情。 　　这个楼房内的所有镜子，似乎都有一个共通点…… 　　镜子和镜子之间，镜面总是不相对的。走廊尽头的挂镜，房间内正好摆放着的镜子……李隐进入的那个房间，镜子是正对着大门的……而银羽所在的房间内，衣柜也和书架面对面，这样一来，打开衣柜的门，镶嵌在上面的镜子就绝对照不出书架来……刚才的厕所也是，里面根本就没有装镜子，而盥洗台，本该在上面装镜子的地方却是裸露的水泥，正对着的……是窗户。 　　而刚才的玻璃茶几打碎后，碎片四散飞舞，有些碎片搭在墙壁角落上，而正对的方向没有一块玻璃碎片。 　　书架……对了，那个书架，装着镶嵌有玻璃的拉门…… 　　镜子，和镜子…… 　　“银羽，”子夜逃的过程中问道：“你第一次看到鬼的那面镜子，是在厕所里吧？” 　　“嗯……对的……” 　　“那个厕所里面，镜子和窗户的位置是怎样的？” 　　“那个厕所很大，镜子正对着墙壁，窗户装在镜子的斜对面……” 　　“镜子里可以看到窗户吗？” 　　“很难看到，那个厕所非常大，就是斜着看也很难看到窗户……” 　　这样吗？ 　　难道说生路是…… 　　“往上面逃……”子夜忽然对银羽说：“去……有镜子的地方！” 　　公寓从一开始就在欺骗他们。 　　不能接近“镜子”，这一陷阱。就是为了让她们，远离可以逃出生天的……生路！ 　　跑到了一个有镜子的楼层后，刚跨入楼层。就看见一扇门猛地关上！ 　　那是……风关上的，还是人关上的？ 　　不……或者是说鬼关上的？ 　　二人都踟蹰了一会，随即反应过来要逃走，谁知道……朝着楼梯上一跑，却是愕然不已地看到，一副极端恐怖的画面。 　　墙壁上，一堆血肉粘连着，垂下几根肉筋，连着碎裂的半个身体。 　　那半个身体是一个男人的上半身，胸口几乎被完全剖开，鲜血不断滴下，整个倒垂的头颅满是惊惧，脸扭曲得都拉长了…… 　　这正是那个找鸡的嫖客！ 　　二人都吓得几乎要大叫起来，银羽甚至一下跌坐在地上，张嘴欲呕吐。子夜也是惊愕地靠在墙壁上，才刚刚反应过来，忽然感觉眼角的余光，有一团白白的东西…… 　　接着，她将头转向右边…… 　　楼梯间通往走廊的入口，一个白色的恐怖身影，正瞪大了如同铜铃一般的眼睛，几乎紧贴着子夜的面孔，死死盯着她…… 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第十三章 现形 　　 　　稍微将时间回溯一下。 　　145路末班车，飞驰在乡间小道上，距离终点站月华村也是越来越近了。 　　那个厉鬼，此刻踪影全无。但是银夜，夏小美和林翎三人，丝毫不敢大意，每分每秒都感觉极为紧张。 　　就在这时候，夏小美随意朝旁边一瞥，接着……几乎大叫出声来！ 　　那个随声听少女……消失了！刚才她还坐在座位上的，此刻……消失了！ 　　自然，还是