恨爹妈没有多生两条腿出来。直到那座桥完全看不到为止，二人才松了口气。 　　预知画真是个宝啊！二人心中都这样想到。有了预知画，鬼一旦接近就能够立即逃离，不需要逃的时候就可以走，那样就能够节省体力了。 　　“我们，讨论一下生路吧，神谷小姐。”忽然，星辰对神谷小夜子说：“如果找到了生路，我想我们就可以逃出生天了，不是吗？” 　　“嗯，生路的线索确实太少了。” 　　二人走着走着，忽然，眼前又出现了一座新的桥。 　　而那座桥的一端，赫然出现了好几个坑洞！ 　　“这是……” 　　星辰走了过去，他低下头看着那些坑洞，狐疑地说：“是，皇甫壑挖的吧？他就是从这里，挖出了地狱契约碎片的？” 　　“也许吧。”神谷小夜子也走了过来，说：“嗯，这下……” 　　这时候她面色一变，立即蹲下身子，看着那个坑。 　　“生路……生路莫非，莫非就是……” 　　而此刻，皇甫壑，找到了那个屋子，也看见了那个稻草人。 　　他缓缓地接近那个稻草人，刚踏出一步，忽然收到了一封新彩信。他将手中的彩信点开，接着，他看到…… 　　油画中，是他正在拔稻草人，而在后面那屋子的门大开，白发老妇赫然从里面出现！ 　　实际上，屋子和稻草人的油画，根本不是深雨所画的！而是白发老妇画出来的！鬼魂将自己的画发到住户的手机中，自然是轻而易举！星辰也无法打电话向深雨确认！ 　　皇甫壑看到这幅彩信，一时间还反应不过来，以为稻草人真的就是生路，所以鬼要来阻挠，立即跨出一步，打算烧毁这个稻草人！ 　　然而，这时候，他身后的门，已经打开了…… 　　“果然！” 　　星辰和神谷小夜子，从坑内挖出了一个方形盒子！ 　　“打开看看！” 　　盒子打开后，里面，放着一个穿着寿衣的小稻草人，和一根细针。 　　“这是……公寓的生路！把盒子埋在契约碎片下面，我们一旦挖出契约碎片，就不会继续挖下去！那样就发现不了生路了！公寓就是利用了我们这一思维！” 　　不用看也知道，这肯定就是中国古装剧常见的巫蛊之术，就差在草人上贴个生辰八字了。 　　神谷小夜子不再犹豫，立即将手向盒子内伸过去！而这时候，手机又发来了新彩信。 　　她刚才已经将一条新彩信转发给了皇甫壑，那么快又来了？ 　　于是，点开一看。 　　彩信上方写着：“这一次，又是属于和现实同步的预知。” 　　油画的内容是……白发老妇，正站在蹲在地上，抓着盒子的神谷小夜子和卞星辰二人的身后！ 　　子夜此时站在正天医院的门口。 　　她在考虑，要不要进去。 　　这家医院，是昔日自己的阿姨嬴青柳工作过的地方，而她当时不知道出于什么原因死在了这。 　　那也是造成母亲最后死亡的重要原因。 　　就在正天医院的顶楼，李雍一脸震惊地看着妻子，又一次问：“你说李隐拜托你，调查一个叫蒲深雨的女人的住址？” 　　“对，”杨景蕙很讶异丈夫的态度，问：“你知道些什么？” 　　公寓的所有住户，都根本不会想到。今天，是一个怎样可怕的日子。蒲靡灵，魔王，预知画，深雨…… 　　所有的一切都被联系到了一起。 　　无论如何选择，都无法再回头了。因为，一切，已成定局。无论如何挣扎，都无法再有所改变了。 　　子夜忽然感觉到了一阵非常压抑的心悸感。似乎，即将发生什么可怕的事情。 　　今天对子夜而言是个很特别的日子。是……她母亲的祭日。 　　“不会发生什么事情吧？” 　　阴云已经将K市的天空完全覆盖住了。这天气完全没有被气象预报所预测，市民们看着天空，都开始议论纷纷起来。 　　细针狠狠扎进了稻草人中！ 　　接着，回过了头去，身后，已经是空无一人了。 　　神谷小夜子感觉浑身瘫软，但是，这么一来，明显是通过生路，成功执行了血字指示！ 　　但是，她很疑惑，是不是太简单了？那么容易就成功执行了血字指示？ 　　“好，好险，”星辰吓得几乎浑身瘫软，说道：“太好了，终于结束了呢，神谷小姐。” 　　“嗯，是啊。”她却是喃喃自语道：“真的……结束了？就那么简单？” 　　深雨放下了画笔。此刻，她忽然感觉到了什么。 　　是…… 　　那个黑影！ 　　当初，怎么也画不出来的那个黑影！ 　　她的脑海内，开始被这个黑影填塞着！那个黑影不断地膨胀变大，随后，深雨开始感觉到，一种前所未有的恐怖即将开始。 　　“他……他会死的……”忽然深雨自言自语起来：“卞星辰，他，必死无疑……” 　　星辰忽然感觉内心划过了什么东西，感觉到一阵心悸开始袭来。看着身后，却是什么也没有。 　　是自己神经过敏了吗？ 　　但是，那感觉却是越来越强烈，强烈到和刚才白发老妇的恐怖相比，根本不值得一提了。 　　执行这次血字指示的人，没有一个会想到，从一开始，白发老妇在这个血字指示的作用，就不是决定性的。那个草人的生路找到也好，找不到也好，根本无关大局。 　　从此刻起，才是真正恐怖的开始。 　　神谷小夜子这时候忽然看向了桥的另外一端。 　　在这一瞬间，她根本无法想象自己的眼睛！ 　　“那……那是…