…一张碎纸片！ 　　难道……难道是…… 　　子夜连忙跑过去拉开书架的门，取出那张碎纸片。果然……是一张羊皮纸碎片，上面写着一些根本无法看懂的文字。 　　果然是地狱契约碎片。 　　她立即将碎片拿起，收入内衣口袋，脸上露出一丝笑意。 　　然而就在这时候，她背后的那个衣柜，左边的门却轻轻打开了…… 　　依旧是枯瘦见骨的白手，从里面伸了出来！然后，衣柜的门进一步打开…… 　　衣柜的内门里，原来就镶嵌着一面镜子！ 　　子夜收好地狱契约碎片后，刚一回过头，就看见一张惨白如纸的脸死死盯着她看！ 　　然后，李隐，银羽和杨临都听到了子夜发出的惨叫声！ 　　杨临和银羽所在房间仅仅一墙之隔，他听到那惨叫后也是非常骇然，但是……他不敢出去啊，一旦到了走廊上，那面挂镜…… 　　嬴子夜她…… 　　完了吗？ 　　李隐在听到子夜惨叫的刹那，便毫不犹豫地站起来，冲出房间，朝着她进入的那个门扑了进去！ 　　不……不……不！ 　　李隐此刻睚眦俱裂地冲入内屋后，只见子夜的身体紧挨着一面镜子，而镜子上……伸出了一只白手抓着她的手臂，要将她……拉入镜子内！ 　　“住手！” 　　要救她……救她！ 　　李隐扑了上去，狠狠地抓住那只白手，然后将子夜推开，然而仅仅是这一刹那……那只手猛地朝着镜子里一伸…… 　　李隐的整个人，都被拉入了那面镜子里！ 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第十章 决断 　　 　　杨景蕙睁开眼睛，从噩梦中惊醒了。 　　她忽然感觉心跳得很快……之前李隐回来，她就隐约感觉到，李隐好像也有什么瞒着自己。 　　到底是怎么一回事？ 　　“李隐……不会有事吧？” 　　李隐恢复神智的时候，发现……自己待在一个房间里。 　　面前，是那个自己被拉入的衣柜。 　　衣柜大门上的镜子，却没有映照出自己的样子。 　　接着他发现……衣柜和书架的摆放位置，和之前是相反的…… 　　难道…… 　　难道说这里是…… 　　镜子中的世界？ 　　子夜，愣愣地看着眼前的那面镜子。镜子里，仅仅只找出她自己的身影。 　　“这是我写的……根据我这一年来的经历总结出的一些规律。你可以看看，参考参考……” 　　那个时候刚见面，就把珍贵的经验笔记给了自己的男人…… 　　“要不要吃蛋糕？” 　　“要不要做我的女朋友？” 　　“偶尔也依靠我吧……” 　　“太好了……你没事……” 　　昔日李隐的话不断响彻在心头，这个朴实而又深情的男人…… 　　不……不！ 　　这一刻，子夜犹如被置身于地狱底层一般，就算是小时候父母的死，包括进入这个公寓，她也没有痛苦到这般地步。 　　李隐…… 　　忽然……子夜心中一个激灵，立即将衣柜的门关上！ 　　“不……不，李隐他……他应该还活着。对，被拉入镜子也不代表就是绝望！银羽她曾经在镜子里看见一具尸体，也就是说李隐只是进入镜子世界，而不是死了……对，他只要等到了早上六点半，就可以自动回归公寓，哪怕是镜子里的世界也一样！李隐，他一定可以找到生路回公寓去的……” 　　子夜走到衣柜后面，略微犹豫了一下，接着用尽全身力气，将整个衣柜彻底地翻倒在地面上！顿时只听衣柜内传来非常清脆的镜子碎裂声。 　　没了镜子，这个房间暂时安全了。 　　接着，子夜拿出手机，拨通了银羽的电话。她此时非常需要银羽的意见。虽然都在这个楼层，隔得非常近，但是要互相说话就必须大声，那样不引来鬼魂才怪。 　　“喂，”电话接通后，子夜说道：“银羽吗？是我。” 　　“嗯，嬴小姐……”银羽关切地问：“李隐他，他怎么了？” 　　“他被拉入了镜子世界。不过，我相信他还活着。” 　　“嗯？”银羽不解地问：“为什么？为什么你认为李隐还活着？” 　　“你曾经在镜子里看见一具尸体吧？” 　　“对，对啊……” 　　“那尸体是在镜子世界发现，证明进入镜子后还需要杀掉对方……李隐，他一定可以找到生路回公寓去的……” 　　李隐…… 　　求求你……一定要活下去，一定要！ 　　接着她继续说道：“目前分析一下吧……我们的处境。既然鬼已经开始对我们发动了袭击，那就证明……血字生路的提示出现了。‘镜子’，是说不照镜子就可以逃出生天吗？” 　　“有这个可能。但是，谁也不知道这个楼里有多少镜子。和李隐不同，我们要走必须要通过楼梯下去才行。而我记得……” 　　一楼……有一面很大的镜子！ 　　也很难绕开那镜子离开。 　　“从二楼跳下去不知道行不行呢……或者如果用绳子放下去然后……” 　　“不行。” 　　“嗯？” 　　“我们可以离开的时间是早上六点半。到了那个时候阳光会很强盛，对面楼房的窗户上，就会映照出我们的身影，变为‘镜子’。这也是公寓故意安排我们早上才能离开的缘故。” 　　“那……” 　　“而且谁也不知道公寓安排了多少隐藏的镜子在这个废弃楼房内。何况即使多出一些镜子来也不奇怪。” 　　“对了……你有找到地狱契约碎片吗？”银羽忽然问道。 　　“没有。”子夜毫不犹豫地摇了摇