　“嗯，好。” 　　李隐没有任何变化。在刚才那么激烈的表白后，他却没有任何的感情波动。是因为根本不在乎，还是不希望流露出任何感情来让她有所期待？ 　　那么，也好。 　　弥真的心一阵绞痛，自己愿意用生命去守护的爱人，却根本不在乎自己，这是何等的痛苦呢？虽然她的爱是不求回报的，但是，最低限度，也该有所回应吧？ 　　在学长的心中，自己就真的如此微不足道吗？ 　　想起李隐为了救子夜，付出了三次血字的可怕代价，就让弥真感觉到心颤。那被抹掉的三次血字，就好像是一把利刃在她的心口重重插入一般，就她的心脏都砍成碎片。 　　他只在乎着她，而我只在乎着他。 　　弥真感觉到泪水开始模糊了双目，纵然在公寓那么多年，她都强忍着没有流过泪水，她不能接受向公寓低头，就算是在绝境中也没有示弱过。她是拼着一切，忍受着常人无法想象的压力和恐惧，过着对任何人而言都是生不如死的日子，一步步，几乎是要流干体内的每一滴血，才终于完成了九次血字。 　　一切，只为了活在有希望的世界，能够和李隐厮守。 　　死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。 　　只是这样，如此简单的愿望，她用尽了常人无法想象的手段和智谋，用坚毅到磐石一般的心，挺到了最后，和弥天共同承担着诅咒，如今生命都快要被透支的瞬间，却得知，李隐居然也堕入了公寓，而且他现在还有六次血字要执行！ 　　她抬起手，抹了抹眼睛。 　　“就那么卑微吗？学长？”她忽然停住了脚步，对前方李隐的背影说道：“我对你而言就那么卑微吗？我的心情，连稍微考虑一下的必要也不存在吗？我对你而言算是什么呢？究竟算是什么？” 　　李隐的脚步停住了，他回过了头来。 　　在手电筒的灯光照耀下，李隐的面容显得很阴沉。犹如机械一般的表情，丝毫没有改变。此时的他，就好像一个苍白的幽灵。 　　“你想听我说什么？”李隐终于开口了：“我不是说过了吗？你配合我的话，就可以了。其他的，你都不用想了。” 　　“你该知道的，我对学长你……” 　　“走吧。”眼前的李隐却是好像一个机械人偶一般，就这般回过头去，再也不说任何一句话了。 　　弥真抓着手电筒的手，不时颤抖着，那双美丽的眸子依旧在不停涌出泪水，将化的眼影都弄湿了。她的脚步再度走起来，步伐，也开始快了起来。她走到了李隐身旁，看着他，那张脸，依旧没有露出任何表情来。 　　她忽然产生了一个荒诞的念头。 　　这个人是谁？ 　　这个人到底是谁？ 　　这个念头涌上的瞬间，就被弥真压下了。她知道自己在害怕什么，如果李隐，就是仓库中走出的那个鬼的话…… 　　仓库的生路提示已经确认，可以肯定，所有道具不过是提示这个“死路”的棋子，布下那么大的一个局，就是为了破坏掉这个自身建立的规则。而鬼一旦可以进入公寓，完成多少次血字都毫无意义了。因为，只要不能逃脱这个鬼的诅咒，就等于有一条未完成血字。除非，执行魔王级血字指示，那样才有可能成功逃出公寓。根据她的判断，到了2011年的下半年，公寓会进一步地削弱对这个鬼的限制。到那个时候，意味着什么自然不言而喻。所有住户，无一可以幸免！自然，也包括李隐。但是，如果李隐本身就是…… 　　这样的念头，她不是没有产生过，但是她一直压抑着这恐惧。根据判断，有可能打开仓库含有鬼的抽屉的住户，有李隐，嬴子夜，柯银夜，柯银羽，卞星辰，蒲深雨，上官眠，皇甫壑，封煜显，神谷小夜子共十个人。而这十个人，目前均都还活着。 　　仓库内的四个柜子有一百多个抽屉，如果鬼所在的抽屉是随机的话，那么就很难判断。这十个人，概率上来说可能性是均等的。也就是说，李隐被杀死后替换的可能性是10%。眼前的人，有10%的可能，已经不是她所认识的那个学长了。 　　这是对弥真而言，最为不可接受的恐怖。 　　老实说，目前已经无法获得更进一步的提示了。而这个“死路”触发后是否还能够有生路，也是未知之数。由于只接触了嬴子夜，上官眠和蒲深雨，她对其他人还是不太清楚。毕竟，已经没有任何办法可以辨别人和鬼的分别了。仓库中所谓的灵眼眼药水，也根本就是一个欺骗而已。说到底，一切只是铺设这个死局的棋子。 　　弥真已经有了心理准备了。 　　只是，她希望最低限度，可以将弥天救出。至少，希望让弥天完成第十次血字指示。 　　至少……让弥天…… 　　此时，已经是凌晨三点。血字，已经过去三分之一的时间，幸存的住户，还有六个人。谁也不知道，到血字结束，这个数字还能够余下几个人。 　　“到底是，哪一种可能性？” 　　已经几乎搜遍了周围，警察都有些放弃了。而小夜子，银羽二人则是站在一个街角，微生凉则是跟在二人身后，也是一副上气不接下气的样子。 　　“哪一种可能？”银羽苦笑着说：“我也不知道了。究竟是哪种情况。公寓对鬼施加的限制是什么，为什么接近不需要时限，还有就是……” 　　“我，我问一句，”微生凉忽然走到前面来，双膝弯下，用手扶住，瞪大眼睛问：“你们刚才一直在说的可能性是在说什么？”