好。 　　而此时，小夜子，来到了二楼。 　　阴森的走廊上，银羽和林善都是紧贴着小夜子。 　　“下面就要进入9号展厅了。”小夜子说：“鬼苏醒的展厅……说起来二楼是个相当危险的地方，因为鬼很可能随时回来。” 　　“也许可以对这个思维的死角进行进一步推理，”银羽则是这样说：“会不会正因为如此，反而会安全？” 　　“我不下概率低于五成的赌注。”小夜子走路的过程中，也不时左顾右盼，“公孙剡目前只怕也很危险。五分钟后，他要是逃得慢了，可能也就会步风烈海的后尘。说到底鬼杀人到底是个什么规律，有么有必然的死路条件，还是谜。又或者，完全是随机在某些情况下杀人吗？” 　　“和引路灯的使用也许有关系。”银羽看向那破旧灯笼，说：“不，说不过去，洛亦晨她……不，也许她没有死？” 　　“至少和洛亦晨的实验让我确信到公寓的确进行了一定限制。两个鬼在同一时间苏醒，且过一定时间后会停止行动一段时间，而且是两者同步行动……也就是说，停止行动的那段时间，对我们而言就是最好的机会。老实说，我一直在考虑，是否有一种一劳永逸的方法潜藏着，可以让两个鬼永远无法见面。” 　　“不……”银羽摇头道：“就算两个鬼无法见面，也不代表就不会再杀人了。那样血字也依旧不算是获取了生路啊。” 　　话说到这个地步，生路依旧感觉是雾里看花，越看越花。一旁的林善，即使再怎么绞尽脑汁，也想不出一个好的办法来。 　　这时候，眼前出现了6号展厅的大门。那扇门，开启着，然而，就在门前不远处，一个展柜倒下，幕布铺在地面上。 　　“洛亦晨……是死在这里吗？”银羽顿时冲过去，跨入门中，林善也马上跟上。而小夜子却站在原地不动。 　　就在这时候……那扇门，却是忽然间关闭！ 　　与此同时，6号展厅所有可以出入的门，全部都关闭！这个展厅，也没有窗户存在！ 　　银羽和林善就这样被困在了6号展厅！而二人的手上，都没有引路灯！ 　　阴森黑暗的展厅内，一股压抑的气氛开始浓重起来。因为没有窗户，再加上关了门，即使要视物也变得困难起来。林善吓得浑身发抖，竟然也不顾男人的自尊心，躲在了银羽身后！ 　　“别慌！”银羽却是一副非常镇定的样子：“引路灯可以波及三十米范围内的鬼，神谷小夜子，你在后面吧？你马上点燃引路灯！那样就可以了！我去帮忙拿火种！” 　　“喂喂！”林善焦急地说：“你，你说火种？” 　　“刚才我看到了，因为现在变黑所以看不到了，那幕布一旁就有火种！不过，应该是黑色的，现在……” 　　黑色火种！ 　　这意味着什么？ 　　鬼就在三十米范围内！ 　　而那个展柜的距离，是否能够在小夜子所站位置的三十米范围，很难精确测算出来！但是哪怕只超出了一米，那么也就完了。 　　国家历史博物馆的展厅大门，是断然不可能用蛮力打开的，除非是让上官眠来攻打！ 　　“现在就点燃引路灯吧。”银羽立即说道：“有火种！你引开鬼，我去拿火种！鬼要出来，肯定会打开这扇门！” 　　然后，身后的门，却是没有任何声音。 　　“喂，小夜子，神谷小夜子？” 　　依旧没有回应。 　　“不……不会吧？”银羽的身体贴着大门敲击着：“喂，你，你回答我啊，小夜子！” 　　林善顿时面色惨白，意识到了什么：“被……被杀了？神谷她，被鬼杀了吗？” 　　小夜子死了，那就意味着，那引路灯无法再帮助他们了！而在这个封闭了的展厅内，也就没有任何希望了！就算拿到火种，也没有引路灯啊！ 　　“不……不可能，不可能的！”银羽立即取出手机，拨打了小夜子的手机号码。 　　然而，手机没有人接。 　　“不，不要！”林善吓得立即跳起来，然后根据对平面图的记忆，朝着展厅的另外一扇大门方向跑去！他此刻已经是害怕得魂飞魄散了！ 　　殊不知，他现在的行为，无异于找死。 　　而公孙剡，已经到达了顶楼。他此时，在一个清朝文物展厅内，站在一尊晚期时期的火炮前，看着已经几乎快燃烧殆尽的引路灯。 　　而令他欣喜的是，在那尊大炮的炮口内，竟然就有着新的火种！ 　　他立即将手伸进炮口，抓住了那火种，拿了出来！ 　　现在，九个火种，已经有八个都找到了，还剩下最后的火种！ 　　公孙剡朝着另外一个楼梯口跑去，在引路灯终于燃烧完后，将一扇门立即关上，并以最快速度朝楼下跑去！同时，还在不同楼层在走廊中不断拐来拐去。而手上的新火种，早就已经化为了白色。 　　这让他放心了不少。 　　但是，现在不能大意。无论如何，都要小心谨慎！ 　　忽然，他的手机震动起来，来电人是银羽。他立即接通。 　　“公孙剡！你在哪里？引开鬼了吗？” 　　“我拿到了新火种，柯小姐，怎么了？” 　　“新火种，太好了，快到2楼6号展厅这来……神谷小夜子，她死了！” 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十六章 逐步接近的古尸 　　 　　公孙剡此时心急火燎地朝着二楼赶去。一路下来，他的体力也是消耗得越来越厉害，几乎都没有多少休息的时候。昔日作为检察官的他总是埋首于案卷之中，并没