，而且内脏也是受创严重。若非她从小一直进行粹体武学的锻炼，此刻早就已经死了。 　　挣扎着将身体靠在墙壁上，她睁大了双目，看着现在的自己。她，已经什么都没有了。被组织抛弃，失去了好不容易找到的妹妹和母亲，如今，更是连这一身武力，也完全消失殆尽！ 　　就算活着出现，万一将来被埃利克森家族的人知道她武功尽废这件事情，她是必死无疑的！无论梦家还是巫，都不可能会庇护已经变成一个普通人的她。 　　她本来，是不相信这个世界上有报应的。但是，她现在似乎感觉，也许报应是存在的。她杀死了丽娜，才得以活下来。但是，如今她却失去了杀死丽娜所获得的一切。 　　她不禁回忆起了当初。年幼的她，曾经是个性格无比温柔可爱的女孩，也因此和同样性格的丽娜非常要好。在杀手训练营中，一起拼命修炼身体，一起说着女孩子的悄悄话，一起互相鼓励着对方。如果不是因为在东欧的那一次最终筛选，二人被分到同一组的话，二人也许至今依旧是好友吧。 　　就算是动手杀人，就算是可以做到可以杀和她同龄的孩子，她还是不想杀丽娜。但是，到了最后的时刻，她还是那么做了。 　　她杀死的是她最后一丝对杀人的疑问。她想保留下一个自己不想杀的人，但最终她却发现，一个人如果想活下去，就不可能会有绝对不会去杀的人。 　　此刻…… 　　李隐…… 　　银夜和银羽…… 　　上官眠…… 　　神谷小夜子和桐生怜…… 　　全部都陷入生死关头！ 　　就在这一刻，弥真，终于赶到了公寓所在的那个死胡同前！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十六章 明天…… 　　 　　弥真终于跑到了那个死胡同前。她已经不再是住户，没有办法再进入公寓了。跑到这，她停下了脚步。尽管她身体素质一向很好，但是跑了那么长的时间，也确实相当疲劳。 　　不过此刻顾不得这许多，她已经打电话给李隐了解到了公寓内发生的情况。这一路，她丝毫不敢耽搁，到了后马上又给李隐打去了电话。 　　当李隐再度接通电话后，弥真马上说：“李隐……现在的情况是怎么样？” 　　“公寓活下来的住户，应该不会超过二十个人了……”李隐气喘吁吁地回答道：“弥真，你就算来这里，也没有用的……” 　　“不，”弥真却是说道：“想办法，把那个鬼引到一楼来。一楼大厅来！” 　　“弥真，你……不，不可以！”李隐大惊失色，“时间不是还没有到吗？你现在？” 　　“没有选择了。如果不那么做，学长你就会死。我，一定要让你活下来……一定！放心吧，我不会死的，绝对不会！” 　　“不可以！不可以！”李隐再怎么说也是个男人，就算面临目前的生死困局，难道他不惜牺牲掉自己所爱的女人，来让自己活下来？子夜死后，这个世界上对自己而言最重要的女人，便是弥真了！ 　　他宁可死也不要看到弥真为他死去！ 　　“我不会死的，李隐！我绝对不会死！” 　　但是李隐怎么能同意？他怎么可以同意？这是弥真在冒着生命危险救他啊！他当然清楚，为了他，弥真绝对是毫不犹豫就会这么做的。只要可以救自己，她根本就不怕死！ 　　“你要为弥天想一想！”李隐继续说道：“弥真，你考虑清楚啊，你死了，那么弥天也会死！也许你们还有机会活下去的！” 　　“我说过了。我不会死。”弥真此刻心急如焚，“我会不知道这一点吗？我会让弥天去死吗？对我而言，你和弥天是一样重要的！” 　　听到这句话，让李隐确实开始相信了。的确，弥真不可能会为了自己，不惜葬送弥天的生命啊！ 　　现在是争分夺秒的时刻，他也不可能再浪费时间了。 　　“明白了。” 　　李隐挂断了电话，随后，他开始笔直朝着楼下跑去！ 　　刚才，他和蒲连生，莫水瞳也是跑散开了。现在，他脚步飞快地朝下跑去，他感觉得到，他身后……那个鬼在追他！ 　　不过，这个鬼是有分身的…… 　　所以，李隐决定要让自己显得特别重要！他从胸口，掏出了一样东西——地狱契约碎片！这是，在夜幽谷获取的碎片！ 　　这个东西，是对魔王有着直接威胁的。当初，他因为告诉了假子夜家中藏有碎片的事情，也间接导致了他母亲死去。 　　当然他也没有万全把握。可是现在，也只有死马当活马医了。 　　只能说，奇迹终于出现了。 　　银夜和银羽面前那布满密密麻麻女鬼的窗帘，在此刻，却是变化成了原来的仕女图。所有分身……归一了。 　　目标，只有一个。 　　李隐！ 　　李隐不断地加快速度，他现在已经冲到了十楼，虽然坐电梯更快，但是他绝对不敢那么做，那根本就是找死！ 　　然而，他猛然感觉到一阵寒意从背后袭来，然而他依旧不管，一路而下。却是突然看到，下面的楼层，台阶上，一个黑洞浮现而出！ 　　继而，一颗垂着浓密黑发，面部被一阵阵尸体一般的惨白所覆盖的头颅，垂了出来。双目，在这一瞬化为血红，嘴巴大大地张开，化为一个拳头大小的黑洞！ 　　一双手，渐渐从黑洞内伸出，立即，将迎面跑来的李隐的脚抓住！ 　　眼前，便是杀死了子夜的恶灵！和李隐一起待了半年之久，一直以子夜的形象在他面前出现，而他则是提心吊胆地