址了。对方……在S市！” 　　此话一出，大家都是瞪大了眼睛！现在又要跑S市去？ 　　“也不要所有人都去，”李隐则是建议道，“也许罗休和韩瑾还在X市也有可能。” 　　“我去S市。”上官眠则是斩钉截铁地说：“你们有人想跟我一起去，随便你们，但是我不会等你们。” 　　降头师……邪蛊……李隐思索着这些的同时，也怀着一丝期待。如果这真的是公寓隐藏的生路，那么罗十三的遭遇又是什么？ 　　然而就在这时候，室内的灯，瞬间暗了下来！李隐也是一惊，随即立即去摸身上的小手电筒，可是，取出后却无法打开！ 　　“快，快走！” 　　“你别挤啊，给我让开！你给我滚！” 　　“给我让一让啊！” 　　房间就这么大，十七个人争先恐后地往外冲，势必造成混乱。但大家的慌乱也是合理的，在这种情况下，没有人会不害怕。 　　好不容易冲到外面的客厅去，然而因为太过慌不择路，不少人都是撞到了家具上，甚至还造成了踩踏。 　　毕竟，因为生死的恐惧造成每个人的弦都紧绷着，而此刻，则是弦断之时！ 　　在这过程中，每个人都是只想着尽快逃生！逃生！ 　　然而，到了门口的时候，却发现推不开门！ 　　“不会吧，门之前没有锁啊，李隐，钥匙在你这吧？” 　　“快啊，李隐，快！” 　　李隐也是取出钥匙，走到门口，可是在黑暗中，很难对准锁孔。但就在这时候，只听到上官眠的声音：“给我让开。” 　　门，对上官眠而言，自然是形同虚设的。她一掌朝着大门击去！ 　　然而，诡异的事情发生了。 　　那门，竟然纹丝不动！ 　　所有人都是眼睛都瞪圆了！这怎么可能？上官眠的一掌，别说这门了，就是银行的金库也该被轰穿啊！ 　　这意味着什么，自然是不言而喻！ 　　然而，没有任何办法可以照明。手机，手电筒，都发不出光来！虽然室内还谈不上伸手不见五指，可是不说话的话，是看不清楚对方的面孔的。每个人都在害怕，无论是仓库恶灵还是红衣鬼魂，都是致命的啊！ 　　此时，大家都是充满戒备，不知道鬼会从什么地方而来。 　　然而就在这时候，上官眠却是说了一句话。 　　“等一下！刚才……” 　　然而她还来不及开口，就只看到她拔出枪来，对准门的方向射去！ 　　继而，她忽然冲到李隐和子夜的身边，一手抓住一个，继而朝着卧室内冲去，打开窗户，竟然从十七楼，直接跳了下去！ 　　十七楼的高度，何等恐怖？然而上官眠更是非凡人物，她在半空中，狠狠踢向墙壁，造成巨大冲击力，那面墙壁瞬间塌陷，继而她在空中闪过一道抛物线，最终，又是在下坠过程中，又是凌空一脚！ 　　这一脚造成了空气被强烈压缩，随即形成的冲击波，就将上官眠的身体，朝着远处的一个人工湖方向移动了过去！ 　　李隐此时被上官眠抓住右手，大脑已经是一片空白，没有多久，身体就完全浸入了人工湖里面！ 　　这个湖并不算很深，三人很快都是浮出水面，重力造成的冲击力由于基本是作用在上官眠身上，她本身又将这冲击力抵消了不少，所以没有丝毫受伤迹象。 　　而远处，由于那巨大的冲击力，无数棵树木被拦腰截断，声势很是惊人。 　　上官眠来到岸上后，说：“我最多帮你们到这一步了。接下来你们自己逃吧。” 　　接着，她对李隐又说了一句话后，身体犹如幻影一般，瞬间消失！ 　　而此刻，在那座公寓十七楼，住户们冲入卧室，看着刚才恐怖的一幕，个个都是脸色惨白。他们可是没有上官眠这种通天的本领，如果跳下去，绝对是稳死的。 　　“不……不是吧？”孙青竹面色惨白地说：“我，我们也算智者吧？上官眠就把我们抛弃了？” 　　银夜此时也是皱紧眉头，说：“那种情况下，带两个人已经是极限了……” 　　而这时候，李隐也是呆呆地看向公寓方向，银夜……他们还在那里！ 　　上官眠离开的时候说的最后一句话是：“我当时一掌轰击在门上的时候，感觉出来了。那不是门，而是一个僵硬的身体！那个鬼，就在门口！” 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十二章 逃不掉？ 　　 　　夜色茫茫，小区内的许多路灯，也都在刚刚那巨大的空气冲击力下被折断。一时间，周围完全化为一片黑暗了。 　　那犹如罡风一般的真气，在空气中缓缓散去。这让李隐松了口气，毕竟听上官眠提及，毕竟那股真气，普通人只要稍微被波及到一点，就足以身躯断裂碎开。据她所说，这是内力凝练到极致后，足以扭曲空气释放冲击波的力量。虽然从物理学的角度看可能很荒唐，但只能说东方古代武学实在博大精深，科学毕竟也不是万能的，就像是鬼魂的存在也无人可以解释。 　　李隐看向那楼宇的方向，此时他很清楚，虽然银夜对公寓来说很重要，但自己没有能力去救他。连上官眠这样已经堪称武神一般的人物，都如此忌惮，他有多少条命可以去一搏？而现在，也不是血字执行期间，否则，柯银羽倒是可以抹消血字，救回柯银夜的。但现在，这显然是不可能的了。 　　而就在柯银夜，孙青竹等人看着下方，此时，每个人都是心慌起来。 　　而与此同时，一声惨叫从身后传出！那是，新住户韩荃的声音！ 　　距