青衣的手紧紧抓着地上的榻榻米，说：“待在这里危险一样是有的，我们总不见得赌自己的性命吧？那样的话，太可怕了！” 　　“没有毫无风险的血字。我认为，这是陷阱的可能性更大。你们如果想离开就离开吧。” 　　“这……” 　　“我虽然只是第二次执行血字，但我很清楚，要在血字指示中获取生机，没有一点赌博精神是不可能的。事实上李隐可以活到现在，谁也不能否认，他是个赌运较佳的人，不是吗？” 　　这一点，无人可以承认。运气在血字指示中的作用，和智慧的地位是同等的。二者缺其一，都很难度过血字。 　　“当然，你们的说法也有道理。”神谷小夜子说道：“只是，目前还是再观察一段时间吧。” 　　拿自己的命去赌博，这世界上有多少人有这样的魄力？因此，裴青衣倒也对神谷小夜子投去了佩服的眼神。 　　沉默了一会后，讨论重新开始了。 　　“当然，除去获取名单外，还得到了一些线索。就是关于那七个人的。长谷川拓造，长谷川佳世，长谷川敬之，长谷川早苗，女佣阿葵，仆人阿诚和阿近。这七个人的事情，倒是知道了一些。” 　　从目前获得的资料，汇总了村民们较有共识的几点想法，终于获取了一些情报，当然，为此神谷小夜子也花了不少钱。毕竟收了钱，村民就会努力去回忆，那么说出的情报自然也就会更加详细。 　　长谷川拓造的年龄是三十多岁。当时，他本可以继承他父亲在东京的一家公司，不过他似乎更喜欢隐居生活，所以来到熊本，在大暮黑岭建造了这所房子。他和妻子佳世是相亲结婚的，佳世是一个茶道世家的千金小姐，嫁给长谷川拓造后不久也就来到了大暮黑岭生活。长谷川拓造这个人，性格其实还算是比较温和，但是，说得难听一点，就是懦弱了。他对于经营公司毫无信心，而弟弟长谷川敬之则是对经营没有兴趣，所以最后将继承的公司出售换取了大笔金钱在深山生活。而相比之下，敬之是个非常果敢的人，不像哥哥那般懦弱，外貌也比他哥哥更为俊朗许多。长谷川早苗，二人的妹妹，她则是比较像长谷川拓造，性情温和不喜欢争斗，所以也一起来大暮黑岭过隐居生活。 　　三兄妹的事情也就是这些，并不复杂。但是关于佳世，随着了解的增加，也渐渐得知，她似乎不是一个简单的人物。按照某位村民的说法，她就是一个纯粹的荡妇。 　　当时，是裴青衣询问那名村民的。她本以为说长谷川佳世是荡妇，是因为她和小叔子通奸的缘故。但事实上却似乎不是如此。那位村民因为收了钱，所以抖出了一个内幕。据说当时警察调查的时候，他和郡里的某位警察有些相熟，所以知道了一件事情。 　　那就是……长谷川佳世并不光是和长谷川敬之有着叔嫂的不伦恋情，更是和两名仆人，阿诚和阿近，也有着那种关系！ 　　这一点，是在找到了死去的长谷川佳世的一本日记后发现的。这件事情因为事关死者隐私，所以没有公开。据说，日记中详细记述了她如何勾引小叔子和两位仆人，和他们发生关系的前后过程。而她似乎是个天性就非常淫荡的女人，对她来说，只要是身边的男人，就一定会去勾引他们，然后和他们上床。同时，她还有些刻意地挑拨拓造和敬之的兄弟感情，并以此为乐。 　　这和松田君子所说的长谷川佳世的印象，根本就判若两人！ 　　“虽然不能确定那个村民的话是否是真的……但是，至少长谷川佳世和她的小叔子有不伦恋情是事实。”神谷小夜子指出：“而根据那个村民的说法，她是专门勾引男人，和他们发生关系，如果这个说法是事实，长谷川拓造杀死那两名仆人，也就完全可以理解了。从这点考虑，杀死长谷川早苗小姐也就不奇怪了，即使早苗小姐没有过错，也可能在保护某人的情况下被误杀。或者，被灭口也未必。” 　　说到这里，每个人都开始感觉沉重起来。 　　“先不说这个。来看名单，你们看，神隐的人，几十年下来，神隐的人，包括距离现在最近的神原美代，一共有二十一个人。即使每年一个，也等于是隔一年才有一名村民遭遇神隐，而其中大部分人根本没有接近过那个宅邸。如此看来的话……神隐的人，数量不是太少了吗？而且，在木内多惠以后，就很少出现神隐的村民，在神原美代以前，村民们都几乎忘记了这件事情。” 　　“那么……”神谷小夜子指着那份名单，说：“你们认为，这些神隐的人是怎么一回事？为什么如此不规律？又或者，遭遇到神隐的标准是什么？是触犯了死路，还是满足了某个条件？找到关键点，我想就是生路。” 　　这时候，天几乎已经全黑了。 　　神原晴美正焦急地站在村口，忽然她听到身后传来一声大喊：“晴美！” 　　她回过头去一看，是松田吾郎。他跑到晴美身边，问道：“我听说了，和也到现在都没回家？” 　　“是啊，伯母已经和一些人进入树林去找他了。也不知道和也去了什么地方？我给他打了手机，可是根本就没人接听。” 　　“这是怎么一回事？我也去帮忙找找！晴美，你就待在这吧，如果和也回来了就打手机给我！” 　　然后，松田吾郎就冲入了那树林中。 　　晴美此刻内心非常焦急，这时候天都黑了，和也会不会出什么事情了呢？她与和也是从小青梅竹马的好