你……相信我！” 　　“不……不！”银羽冲过来要救银夜，可是看向阿慎决绝的眼神又不敢乱动。 　　就在阿慎即将要把刀划过银夜的脖子时，阿慎右手的手肘部分，忽然发出一股焦臭味！随后手肘就犹如是融化掉的蜡烛一般，顿时断开！阿慎的右手，顿时断掉了一半！ 　　在大厅另外一侧，一名穿着一身黑色和服的绝美女子，出现在了那里。她的眼神，犹如世间万物，对她而言都不值一提。 　　“你……你是谁？”阿慎顿时暴怒地大吼，而诡异的是，断裂的伤口竟然都没有鲜血流出，而是一些颜色诡异的粘稠液体附着在那。 　　而银夜和银羽看向那黑和服女子，都是不敢置信。这个女人，不正是被上官眠称为“绿”的女人吗？ 　　她一步步，朝着银夜和银羽的方向走来。而她的目光，也集中在，教祖的身上。教祖顿时开口，想说什么，然而，他的脖子部位，忽然冒出了热气，继而，脖子也是一样犹如烧融的蜡，彻底地断裂了！ 　　教祖就这样倒在了地上，死去了！而随后，大理石下面的那个鬼影，却同样也不见了，变为了正常的镜像。 　　黑和服女子慢慢走到了教祖的尸体面前，此刻，所有圆形大厅内的白衣人，都是断手断脚，没有一个能冲上来了。 　　银夜和银羽都是用非常震愕的眼神看着她，而黑和服女子则是看向地上的大理石，继而将目光转向了银夜和银羽。 　　这个女人……为什么会出现在这里？ 　　虽然她有着绝美的容貌，但银夜丝毫不为所动，对他而言，他的所爱只有银羽一人而已。何况，这个女人虽然美得无法用任何语言形容，但是手段的狠辣也是让人望而生畏。就算和上官眠比，也是不遑多让。不……就算是上官眠，要杀死这些人，也绝无可能那么轻松！ 　　然后，绿便是终于开口了。 　　“走吧。” 　　银羽这时候终于忍不住地问：“对不起……首先很感谢你的帮助，但是，请问……你究竟是谁？这个地方，为什么你能进来？” 　　银羽有一种强烈的感觉，这个女人恐怕不是心魔，而是真正的人！ 　　“我有事情要找小眠。”绿淡淡开口了，“在那之前有要做完的事情。” 　　身为一个人类，居然可以进入这样的空间，那么只有一个解释了，对方……肯定有引路灯！ 　　引路灯的来源一直都是个谜，那么，眼前这个黑色和服的女子，就掌握着这个秘密？她是日本人？可是，中文未免也讲得太好了。 　　银夜拉了拉银羽，给她示意了一个眼神。无论如何，眼下这样的局面，还是少开口为好。这个叫绿的女人，太神秘了，但是和上官眠认识的人，又怎会是等闲人物？ 　　沿着走廊，忽然间，眼前的墙壁，出现了好几面圆镜。但是随着绿的走近，那些镜子，一面随着一面地碎裂，玻璃甚至都完全融化成渣。而一旦遇到前面有白衣人出现，那么后果不堪设想。在绿的面前，任何生命都等于踏入了死亡领域！ 　　银夜和银羽都有满肚子的话想问，但是，她却是一句话都不说。 　　就在这时候，她忽然停下了脚步，继而回过头，说道：“接下来，你们自己走下去吧。不想死，就不要让它出来。” 　　“什……什么？”银夜和银羽都是完全一头雾水。这个女人……究竟是谁？ 　　然而还来不及多想，眼前的黑和服女人，身体就一点一点消失了。但是，她并没有将引路灯取出！ 　　下一刻，绿出现在了公寓外的无人区的街道上。梦可云，已经离去了。 　　她抬起头，看着毫无一丝月光的天空，自言自语道：“还是，找不到。” 　　继而她的身体，出现了一道一道的裂痕，那些裂痕很快遍布她的全身，然后她整个人，犹如碎裂成无数块，掉落在了地上，然后粉碎消失了。 　　大概过去了五分钟左右，在原地，忽然一道空间裂缝出现，一只白皙的手从那裂缝中伸出，随后，绿竟然又从裂缝中走了出来。她抬起了衣袖，自言自语地说道：“还有……三个……” 　　她将右手微微抬起，继而附近无数黑紫色的蝴蝶飞舞而来，盘旋在她的身体四周。 　　而银夜和银羽，在目睹了绿的消失后，更是睁大双目不敢相信。但是无论如何，这都是现实。 　　没有引路灯？那她是如何自由出入这异空间的？ 　　她……究竟是谁？ 　　而银夜依旧不知道，为什么自己进入异空间后，会是这般场景。 　　而那些地面上碎裂的镜子，银夜并不知道，真正的邪恶和恐怖，正隐藏于其中…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十八章 坠入地狱 　　 　　绿的身后，此刻一个身影，开始从虚空中慢慢浮现。 　　那个身影最初是透明的，而很快，渐渐化为实体，变成了……手提着引路灯的弥真！ 　　“找到了有嫌疑的重叠空间，”弥真对眼前这个神秘莫测的女人，她依旧有着一丝忌惮，“我想，应该是你说的……” 　　绿却是将衣袖微微抬起，继而，她的身体就犹如是产生了波动，渐渐地化为虚无，而拿着引路灯的弥真也是随机进入了异空间。 　　这是在一个苍茫的大山山脚下，弥真在一片葱郁的树林中出现，此刻天空似乎是在拂晓的时刻。而弥真出现在这里后，就发现绿已经站在她面前了。 　　弥真早就知道绿是非常可怕的一个人物，只怕上官眠全盛时期也绝非她的对手，然而