，你知道些什么吗？”这时候，袁印则是站在开船的老渔夫详细询问：“你应该经常到这一带捕鱼的吧？那么……” 　　“虽然是经常来这捕鱼，但是九头岛，我倒是真没怎么注意。”老渔夫耸了耸肩膀，认真看着前方的海面说道：“九头岛一带暗礁很多，所以一般情况下，渔民们也很少去那，何况那一带鱼类的数量也很。以前听一些老一辈的人说，这座岛在以前是有人居住的，后来就被废弃掉了。” 　　袁印想了想，又问：“那么……既然是老一辈的人所说，有没有……就算你感觉是迷信的说法也没关系，有没有闹鬼之类的说法？” 　　“闹……闹鬼？”老渔夫听了这句话，先是一愣，随即哈哈大笑起来，“我还以为你们这些城里的年轻人都不会信这个呢。闹鬼？我倒是没有听说过。” 　　“就算是一些捕风捉影的传说，也没有？” 　　“你们到底要到九头岛上去做什么呢？” 　　“抱歉……这个，不能说。但真的是非常重要的事情。” 　　原本，应该是午夜零点时分到岛上的。但是，真到了那时候暴风雨大起，渔船的航行会有很大的危险性。既然如此，只能提前几个小时，到达那里了。 　　大约过去半个小时后，九头岛终于出现在了住户们的面前。岛看起来很荒芜，远看过去没有任何绿色，也没有什么山峰。距离岛已经较为接近的时候，海面上的风却是越刮越大了。甚至，船身都因此开始微微作响。 　　“哎呀，看来暴风雨是真的要来了。”老渔夫看着被无数暗云覆盖的天空，说：“听天气预报说，明天这一带海域，只怕天空是看不到太阳了。我们这些靠出海捕鱼过活的人，就是指望老天爷了啊！” 　　九头岛已经是近在咫尺，而每个人都是心中紧张起来。 　　毕竟这次是提前到达了岛上，会发生什么事情很难预料。 　　终于，船停靠到了九头岛的岸边。海岸上都是一些坚硬无比的岩石，阵阵大风拍打在岸上，冲刷着那些石头。 　　停船后，五名住户，一一下船。而老渔夫则问：“你们都带好了足够生活用品和食物了吗？暴风雨会持续多久也不知道，明天我是不可能来接你们的。” 　　“没关系，多谢你，老师傅。” 　　“真不知道你们要做什么，那我就先走了。” 　　渔船开走后，一众人，便是待在了岸上。现在，他们就是要等待了。提前进入岛屿，也许会有更可怕的灾厄。但对于已经到了绝境的住户们而言，这已经没有多少区别了。 　　完成这次血字，才能有生机。其他的，都是毫无意义的。 　　“做好准备吧。我们要待一整天。”离厌拍了拍背包，说：“我知道大家内心对于未来都很恐惧，但是，唯有我们不放弃，才能有一线生机。但凡活着，就绝对不可以退缩！” 　　但凡活着，就不可以退缩…… 　　这是离厌所下的决心！ 　　他的一生，都毁在了那个公寓手中。曾经可以和妻子，和儿子一起度过的五十年岁月，就这样被公寓剥夺了。如今的他，唯有拼死一搏！就算死，他也绝对不会低头！ 　　海浪一波比一波更高，随着一阵阵狂风的席卷，大家都开始不由自主地离开海岸边。而这座岛，因为天色太暗，所以周围也都看不清晰，只能够注意到一些排列古怪的石头而已。 　　在这些人中，只有白离厌不是第一次执行血字。而也因为他的缘故，这所谓公寓在2011年最后的一个血字，自然也变得危机四伏了起来。 　　从有人发出摩尔斯信号这一点，不难判断，有人在这座岛上遇难了。不过大家都调查过，并没有记载有人登上这座岛的记录。发出信号的人，现在自然也是生死未卜。 　　破译摩尔斯信号后，大家也都经过了好几次确认，甚至去咨询了研究无线电的专家，最终确认了这段信号的破译精准无误。所以，九头岛，绝对就是此番血字执行的地点！ 　　原本，因为担心即使是现在，一样会有生命危险，大家都紧挨着对方，警惕地注意四周，不过时间很快地一点点过去，却都是什么时间也没有发生，让大家逐步开始安心了起来。 　　但是，大家此刻也不能就这样不说话干等着。而一聊起来，都是谈起那个“血字总清算”。 　　莫非，是指没有完成十次血字的住户，将会遭到惩罚不成？可是公寓并不存在这样的规则吧？ 　　而袁印则是一针见血地指出：“必须考虑到李隐提及的，特殊血字的问题。我认为，如果仓库的开启是血字之一，那么这个血字……恐怕会在最后做出一个决断吧。” 　　“不会……不会的！”梦紫樱马上提出反驳：“当初的血字，明明说是到2011年年底结束的！11月，就是最后了？” 　　“确切地说……”袁印思忖了一会后，说：“只能认为是从那开始，公寓开始逐步解除限制吧？2011年最后一日，我认为，或许是这个血字结束，仓库恶灵不再出现在公寓的时刻。” 　　但这有什么意义吗？可以进入公寓的鬼魂，又没有办法找出其他生路，那根本就没有用啊！ 　　总清算？ 　　到底是什么意思？ 　　时间飞逝，终于……午夜零点过去了。 　　10月15日，新血字……正式开始！ 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第四章 伴随黑暗而来…… 　　 　　在午夜零点到来之前，海面的浪涛就是不断高涨，海岸附近已经是非常不安