 　　韩未若此时也是紧张起来，她本来以为上官眠会马上追过来，没有想到她竟然就留在那了！于是她决定回去，保护女儿！ 　　“你们先逃吧，我去看看情况！”韩未若立即飞速地冲向原路。 　　她此刻，心急火燎，非常担忧女儿的生死！ 　　然而，就在这时候，她忽然停住了脚步。 　　接着，她朝下看去。只见自己的左胸部分，一只被鲜血染红的手，从里面伸了出来！ 　　她回过头看去。 　　身后站的人，竟然是…… 　　嬴——子——夜！ 　　只见此刻子夜的头发迅速地变长，而那张原本绝美的脸，也是变得扭曲恐怖起来！ 　　真正的仓库恶灵不是李隐，而是嬴子夜！ 　　当初死在仓库里面的，正是子夜！ 　　而被上官眠一枪爆头并砍掉首级的，则是被仓库恶灵制造出来的假李隐！ 　　此时在地下遗迹的空间中，拼死也要将弥真拉出来的李隐，才是真真正正的李隐！从头到尾，和弥真进入异空间一直到现在，在她身边的人，都是真正的李隐！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二章 谜底的开启（一） 　　 　　魔王所在的空间，犹如黑洞一般，似乎不把弥真吸进去，就不会罢休。 　　李隐此刻拼命地抓着弥真的手，他的身体，已经有一大半开始渐渐被拉近裂缝里面。若非靠抓着外面的一块凸出的岩石，此刻他恐怕已经和弥真一起被拉入那魔王的空间中去了。 　　而在那庞大吸力一股股传来的同时，看向那黑洞，就会感觉到，所有的光都不复存在，眼前，只是这绝对的黑暗。陷入这绝对黑暗中，最终就算死只怕也不得安息！ 　　灵魂，身体……都将被尽数毁灭！ 　　何等可怕？何等恐怖？ 　　这就是魔王。从来不需要直接现身，更无法让住户接触到，陷入异空间中，被自己的内心投影幻化的世界所困缚，最终，成为魔王狩猎的对象。 　　五十年才出现一次的魔王，对住户们而言，是终极的噩梦。但也正因为如此，执行一次，就可以成功离开公寓。 　　除了魔王外，五十年一次会出现的“仓库”，也正是公寓内打开的一个异空间，从一开始，用虚假的道具诱骗住户打开藏着鬼的抽屉，然后杀死那名住户，进入公寓。对住户而言，是仅次于魔王的另外一个恐怖血字。 　　而这一次，是子夜，亲手打开了不该打开的潘多拉魔盒。深雨早就在之前画出过这预知画，然而她却是在梦游时间内画出，她本人对此都一无所知。 　　那是……在当初执行完星辰家血字回归的几天后，险些死在这次血字中的子夜，更是知道因为道具导致其智商下降。这让她内心非常痛苦，因为……她日后无法帮助李隐了。 　　那一日……她决定进入仓库重新选择新道具。多执行血字就可以拿到新道具，所以，她想竭尽全力帮助李隐。此时的她，也并不知道，道具只是引诱住户的陷阱罢了，实际上反而是死路。而很值得一提的是，其实那些道具，无论是阴司罗盘还是什么东西，其本身只是毫无用处的破铜烂铁罢了，住户使用道具时，产生的效果和诅咒，都和道具本身无关，而是“仓库”本身直接作用在住户身上。道具不过只是触发诅咒的凭依物罢了。 　　李隐和子夜最后的一次见面，现在李隐想来，依旧记忆犹新。 　　那一日，子夜起得很早，她甚至亲自下厨为李隐做了点东西。二人就这样围坐在一起，吃一些简单的小菜。 　　“我还记得你以前给我做的蛋糕……”子夜淡笑着指着桌子上的一碗海鲜汤，说道：“公寓的食材果然是上等，不过我不是经常下厨，你吃吃看吧。” 　　李隐看得出子夜内心很难过，她认为她最终还是因为智力下降而导致难以再帮助到自己。而所谓“脑髓灵咒”其实根本就是个陷阱，真正的原因是“仓库”异空间强行让子夜智力降低，并且这个诅咒也根本不可能会解除，仓库柜子中提及的会解除诅咒根本就是谎言，但是等住户发现这一点，只怕也已经来不及了。 　　“仓库”本身也是个很可怕的诅咒空间。更不要提，那个隐藏在柜子抽屉中的鬼了。 　　“很好喝……”当时，一无所知的李隐，相当体谅子夜的心情，喝着心爱之人所做的海鲜汤，他很满足。而且，子夜能记得这一点，他也非常感动。 　　人生得此红颜，夫复何求？ 　　吃完饭后，李隐和子夜收拾掉碗筷。继而，他对子夜说道：“不管怎样，你不要太难过。当时的情况，不是你所能掌控的。” 　　“嗯……我知道。”子夜轻笑了一声，然后，她忽然轻轻走到李隐身后，抱住了他。 　　“子夜？” 　　“真好……有你在，有你在的话，对我而言就没有不能克服的恐怖了。谢谢你，李隐……从一开始到现在，谢谢你，在我身边。” 　　子夜，她终究也是个女人，也希望可以有能够依靠的男人。 　　而李隐也同样很幸福，他也不后悔，牺牲了三次血字，救回了子夜。 　　“对我说什么谢谢……”李隐回过身，深深抱住子夜，他知道，也许未来会有最可怕的结局等待他们，但至少此时，他的怀中，有子夜在。 　　“会活下去的，我……和你。” 　　这就是，李隐对子夜说的最后一句话。也是……李隐最后一次见到子夜。 　　回到自己的房间后，子夜依旧心潮澎湃。随即，她取出了仓库通行证，进入了仓库内。