离门最近的林储将门一把关上，这时候正要冲进来的凡清秀被关在门外，随后林储上了锁。随后，林储将一旁的沙发挪过来，挡住了门，大喊道：“柯银夜，你想想办法！” 　　“你在做什么？”此时，那五十年前的住户莫水瞳赫然跑过来说：“外面还有人啊！” 　　“你给我闭嘴！”林储瞪大双目喝道：“现在开门谁知道鬼会不会进来！妈的，我们该怎么办！柯银夜，你有没有办法？” 　　眼下的状况，怎么看，都是近乎绝望了。而银夜攥紧双拳，此刻双目几乎充血，几乎是在这一瞬，他的目光，忽然注意到电脑旁边的一个背包！ 　　这是上官眠的背包！刚才，上官眠因为要将打印的纸取出，就将包放在了地上。而现在，她也没来得及取走这个包。 　　他立即将包的拉链打开，里面自然是有着大量匕首，手枪，弹夹，以及…… 　　绳索！ 　　以前很多住户在执行血字期间都会携带绳索，但是最近一段日子，有这个习惯的住户数量开始减少，这也是住户更多将执行血字的希望放在了智慧上。 　　而这绳索是用合金所制作，比大桥的钢索还要坚韧，最重要的是，绳子前段还有一个吸盘！ 　　“有救了！”银夜立即说道：“以前执行六号林区的血字时，就是用这个脱险的！” 　　说到这，他顺手取出了一把沙漠之鹰，以及一个弹夹，放进了口袋。继而，他的身体探出窗户，将吸盘固定在墙壁上，而绳子的另外一端，则是连接着一个腰带！ 　　很明显，这吸盘能够自由地伸缩这绳子，银夜随便一扯，就能从吸盘中将更长的绳子扯出，和卷尺很类似。 　　“喂，让我先走！”林储激动地冲过来，刚要抢夺，冷冰冰的枪口对准了林储，银夜此时的目光很是冰冷，继而他将上官眠的背包，从窗户一把扔了出去，而他手上的枪自然变成了唯一的一把！ 　　外面再度传来了新住户武智明和华元飞的惨叫，以及沈冰，凡清秀等人拼命地惨叫哭喊的声音。 　　林储看到顶住自己脑袋的沙漠之鹰，还来不及开口，银夜就已经打开了枪的保险。 　　“你……” 　　“给我退后到门口，你们所有人都！我下去后会把这个绳子放上来，这绳子类似弹簧，一旦放开会自动伸缩到上面来！立刻！别以为我不会开枪！” 　　如今枪在银夜手上，他们自然不敢多说什么，只好后退，而此时又传来了一名新住户姚影的嚎叫声！那凄惨的哀鸣，让每个人都魂飞魄散！ 　　继而银夜看他们退后，便是立即纵身猜到桌子上，整个人朝下面跳去，在跳跃的过程中，手依旧高举着手枪。这种情况下，一旦有人将头伸出窗户要把吸盘拆下来，就难保不会被子弹射穿脑袋！而且那吸盘很牢固，也不是那么容易可以拆下的！ 　　没有多久，迅速就到达了地面！银夜马上拆下腰带，将其放了上去，随即马上拿起上官眠的包，冲着住宅区门口飞奔！李隐和子夜，已经离开了。 　　腰带飞上来的瞬间，林储满心欢喜地将其接过，此时卧室内还有他，孙青竹，莫水瞳以及韩国住户洪相佑四个人。 　　然而这时候孙青竹也过来抢夺，吼叫道：“这是我的！我的！” 　　在生死面前，他们已经失去理智，只考虑着自己获救。殊不知，越是如此，反而越是容易死！ 　　而这个时候，在K市，蒲连生，白离厌，以及银羽，神谷小夜子，还有三个新加入公寓的住户。他们，此时正在金心恋家中。 　　“你们是十三和心恋的朋友，也难得你们回来吊唁，”眼前，金心恋的父亲金伯辰老泪纵横，拼命压抑着自己，给每个人倒了一杯茶，说道：“十三给我打过电话了，他说他临时有事到外地去，你们是他和心恋的好朋友，刚从外地回来，才知道心恋的死。” 　　“请您节哀，”蒲连生对眼前这位和他差不多同时代的老人，倒是有了几分亲切感，说道：“事实上，关于心恋的死，我们都……怎么说呢，太突然了，很难接受啊。” 　　同时，小夜子也是开口了：“抱歉，可能这么问有些直接，但是心恋的死究竟是怎么回事呢？真的是死在了那个所谓红衣杀人魔的手上？” 　　金伯辰的手有些颤抖，他此时，拼命压抑的悲伤再度涌起，同时双眸也同样蕴含着强烈的愤怒。 　　“我金伯辰这一生一向问心无愧，我女儿也是个善良的人，怎么就会如此惨死！她还那么年轻，都快结婚了，居然会让我白发人送她这个黑发人！” 　　金伯辰说到这，又是抽泣起来。对于一个五十多岁的中年人而言，丧女，是多么大的噩耗和悲痛，那是不言而喻的。他此时看起来显得形容枯槁，瘦骨如柴，至于他的夫人，则已经是完全病倒，根本不能接受这样的事实。 　　“抱歉，”小夜子则是继续开口道：“我知道您很悲痛，但是我们真的想知道，为什么心恋会死呢？有没有什么线索？” 　　“我怎么会知道！”金伯辰泣不成声地说：“我怎么会知道……那孩子，为什么，为什么就会……” 　　而在X市，李隐和子夜在冲出住宅区后，便是马上拦下了一辆出租车，继而乘坐了上去。李隐同时给上官眠打去电话，很快对方就接通了。 　　“你在哪里？机场吗？” 　　“不能去机场了。现在的我们被红衣鬼追杀，不能选飞机做交通工具！” 　　“你怎么知道？是红衣鬼？” 　　“那个房间的门，