做人偶的顾客，就很麻烦了。丈夫目前的精神状态，根本无法制作人偶啊。而映子又对制作人偶一窍不通，现在肚子越来越大了，将来孩子出生后该怎么办？ 　　某一日，君惠路过筱崎人偶店，于是进入店内看了看。而映子此时已经是十分憔悴，这令君惠非常惊讶。一问才得知发生这样的变故。 　　“这样下去不是办法啊，”君惠对映子说：“筱崎夫人你现在怀着孩子，你这样下去，恐怕对孩子不利啊。” 　　“这个，我当然也知道啊。可是我丈夫那个样子……” 　　“这样吧，”君惠动了恻隐之心，毕竟她也怀着孩子，能够理解映子的心情，说：“你在分娩以前，到我家来住吧。反正我们家地方很大，空房间空着也是空着，多一个人也没什么关系。” 　　“小，小田切夫人？”映子非常惊讶：“你说让我去你家？这怎么可以……” 　　“没什么，只是和筱崎夫人你一样，我们都是母亲，自然不需要孩子有什么闪失，筱崎先生现在状况那么不稳定，我担心你恐怕……” 　　君惠的一片好意，令映子很感动。她后来和丈夫商量这件事情，本担心丈夫会大发雷霆，但是他倒没有什么反应，也没怎么去管她。 　　说来奇怪，虽然丈夫说不再做人偶，可是这几天他又开始动手制作，只是做了一个，就会又毁掉一个，看得映子都心疼：这可是钱啊！ 　　最后，她暂时搬进了小田切家。君惠的丈夫，小田切彰倒也是个随和的人，而他们的儿子纪彦也很喜欢自己，让映子放心不少。 　　接下来的日子里，在小田切家生活得倒也算愉快，映子和君惠感情也越来越好，甚至变得情同姐妹一般。映子也很喜欢纪彦这个孩子，希望自己也生一个这般可爱的男孩。 　　虽然每周都会打电话去家里，但丈夫的情况一天比一天不稳定。 　　他总是说：“人偶，人偶它们要杀了我！要杀掉我啊！” 　　“那些人偶被恶灵附身了，被诅咒了……我，我要毁掉它们！” 　　映子越来越担忧丈夫，但此时的她身怀六甲，很担心丈夫精神失常和自己发生争执，会危害到孩子。和小田切家提起这件事情后，小田切夫妇也感觉情况很严重。 　　“看来是需要给筱崎先生检查一下了，他似乎精神出现了很严重的问题啊。”彰沉思了一番后说：“而且如果情况继续恶化下去，孩子出生后，你该怎么办？” 　　“实在不行，就带丈夫先回我在镰仓的娘家，再做打算吧。不过我父亲最近身体似乎越来越不好了啊，等孩子出生后，我无论如何都要回镰仓去一次。” 　　几个月后，君惠和映子都住进了妇产科医院。后来，君惠先是生下了一个女孩，也就是幸子。映子晚了大概三周的时间，也生下一个女孩。 　　那个女孩也就是理绘。 　　当带着理绘，回到筱崎人偶店的映子，却目瞪口呆地看着人去楼空的人偶店！ 　　去到家里，人也不见了。 　　联系手机，却发现手机号完全换了！这让映子陷入非常困难的境地，她刚生下孩子，却遭遇这样的事情！ 　　出于无奈，她只好先暂时回镰仓去。联系父亲后才知道，原来丈夫居然也回到了那里！知道他的下落，映子总算是松了口气。 　　来到镰仓的老家，却发现……父亲的病越来越重了，但因为不想让怀孕中的映子伤心痛苦，才没有联络她。看样子，顶多只能活一个月了。 　　父亲过世后，办完丧事，映子也是越来越痛苦。丈夫很是奇怪，一边说不再做人偶，一边却继续做人偶并破坏。后来映子为了能够糊口，劝丈夫还是继续帮人制作人偶维持生计，毕竟现在他们有了理绘。 　　但是，筱崎义康无论如何也不愿意。但是不制作人偶，就没有经济来源。父亲的丧葬费，都还是问一些邻居借的，因为筱崎和映子的双亲都过世了，其他亲戚一听“钱”字就是推托。为了给理绘赚奶粉钱，映子不得不出去找工作。最后费尽心思，才找到一家在饭店洗盘子的工作。 　　而丈夫的情况，越来越严重了。满屋子都会堆满被他弄碎的人偶，那些人偶明明都制作得很好，拿出去绝对可以卖钱，可他居然每次都暴殄天物地弄坏！也不爱护理绘，从来不帮忙照看她。映子几乎快要忍无可忍了。 　　而接下来，更可怕的事情发生了。 　　1985年4月，筱崎和映子二人被发现死在家中，二人的死状都甚为凄惨，而二人的女儿筱崎理绘得以幸存。经过对现场的勘察，初步确定这是一起强盗杀人案。而诡异的是，二人的死亡现场，地上堆满了大量支离破碎的人偶…… 　　这件事情也引起了轰动，在名古屋的小田切夫妇也在报纸上看到了这条新闻。君惠也因此非常难过，后来去打听了唯一生还的理绘的情况。最后得悉，筱崎夫妇的其他亲属，都因为各种原因，不希望收留理绘。如果真这样下去，只有将她送入孤儿院了。 　　君惠下定决心，要收养理绘！最初丈夫不太赞成这件事情，但是因为君惠始终坚持，才不得不同意。 　　最终，将理绘从镰仓接到名古屋，让她入了小田切家的籍。 　　纪彦和幸子都很同情理绘的遭遇，所以才分外宠爱她。 　　“说起来，”幸子忽然说道：“我听人说，镰仓的那座旧屋子，在出了那起命案后，没人敢住进去。而且，之后许多个夜晚，都会发出凄厉的恐怖之声，附近的人家都吓得搬走了。” 