面孔继续待在一起了。 　　“不……”皇甫壑却摇摇头说：“还是不要夜间出去较好。危险性太大了，毕竟那个人也不可能逃走，公寓给我们十五天时间，必定有其意义所在。” 　　确实，黑夜之中跑出去，谁都心中很抗拒。以前是血字硬性规定没办法，但现在还是可以选择的。还有十四天的时间啊。那么晚出去，恐怕…… 　　“也有道理。”银夜采纳了皇甫壑的意见：“倒是我欠考虑了。的确，夜间更加危险许多。” 　　重点是，待在这个家，也不能说是安全。肯定，要有人轮值。 　　跑了一整天，其实大家都累了，但谁也没有任何倦意。 　　不过，休息是必要的，否则身体肯定要垮掉。接下来的日子，体力非常重要。也就是说，要有人负责守夜。 　　事实上，就算睡觉，也没人能睡得香甜。进入公寓的住户，谁都做过数不清的噩梦。 　　“那，就由我，和皇甫壑来守夜吧。”银夜说道：“然后明天再换成别人。大家睡在我家的客厅，我会把灯打开，我家的前门和后门都可以出入，一旦鬼出现，就朝另外一扇门逃走。还有，逃走的交通路线……” 　　布置得差不多了以后，他拿起了桌子上的电话，打给了李隐。 　　这时候，李隐正在404室内。他接通手机，问：“怎么样？银夜？” 　　“你看新闻了吧？” 　　“嗯，那个叫蓝奇的死者对吧。” 　　“我想听听，你的看法。你应该也希望我活下去吧，因为契约碎片，也可能在我身上。” 　　“怎么说得好像我很盼着你死一样。我从没那么想过。”李隐将电话夹在肩膀和脸颊之间，拿着一枝水笔，说：“跟我说一下吧，你们一天的调查结果。” 　　“嗯。首先是，去拜访第一名死者藤飞雨的妻子的时候……” 　　同一时间，藤飞雨的妻子，柳欣正看着电视新闻。 　　“怎么……又有一个人死了……” 　　柳欣此刻心如刀绞。 　　“妈妈，”这时候，一个男孩打开房门走出来，说：“我睡不着……” 　　这孩子，是藤飞雨和柳欣的儿子，藤容慕。 　　“容慕啊。”柳欣的哥哥柳彬走过来，蹲下身子，说：“容慕，乖，别烦你妈妈了，舅舅陪你吧。” 　　“舅舅……”容慕忽然问：“爸爸呢，爸爸他，到底去哪里了？爸爸……” 　　如此残忍的消息，柳欣怎么可能告诉儿子。她立即关掉电视，抹去眼中的泪水，走过来说：“容慕，你爸爸去国外出差，要很久才会回来，所以，暂时你是见不到他了……” 　　但只有五岁的孩子怎能忍受父亲离开的寂寞，立即说：“那我要和爸爸见面嘛，干嘛要去国外，干嘛要去……” 　　“容慕，”柳彬连忙走了过去，说：“哎呀，你就别烦你妈妈了。这样好了，舅舅买了《喜羊羊和灰太狼》的DVD，我们一起看好不好？你妈妈也挺忙的。” 　　“《喜羊羊和灰太狼》？”容慕一听立即来了兴趣：“好啊好啊。” 　　等安顿孩子睡下，客厅内，柳彬和柳欣商谈着。 　　“我最近在和你嫂子商量，不如你搬来和我们一起住吧。你一个人住着，也肯定有不少不方便的地方。”柳彬抽着一根烟说：“而且，那个断头魔，既然会杀死者的相关者，难保不会对你也下手啊。还是小心为好吧。我家那一带治安很好，比这里安全得多。大家住在一起，也有个照应。” 　　“这……这怎么行，你们家房子也不大啊，你，嫂子和莹莹住就满了吧。” 　　“哪里。我睡书房就行了，我的床就留给你和容慕吧。你最近没让容慕去幼儿园吧。” 　　“不能让他去啊，这起案子弄得满城风雨，他到外面去肯定没办法瞒住。我真害怕他知道真相会如何……我们，到底造了什么孽，会遇到这样的事情……” 　　柳彬也是叹了口气。他走过来，抱住痛哭的妹妹，拍着她的后背，说：“别想那么多了，日子总是要过的。总之你明天就带容慕搬过来吧。我就你一个妹妹，爸妈去世后，我就发誓一定要好好照顾你的。” 　　“哥……”柳欣抹了抹眼泪，说：“你，认不认识，一个叫唐枫的女人？” 　　“唐枫？”柳彬愣了一愣，问：“那是谁？” 　　柳欣将那块欧米茄表，拿给了柳欣看，说：“最初尸体上看到没有手表，还以为是凶手拿走了。可是，却是一个叫唐枫的女子送回来的。她说……” 　　“真是奇怪啊。”听完叙述后，柳彬越想越感觉奇怪：“这个叫唐枫的女人，太奇怪了。如果她说的是真的，为什么不早点站出来说出这段证词？手表又为何现在才送来。最重要的是，她为什么要逃走呢？” 　　逃走，就意味着她心中有鬼。 　　“你是说……她是凶手？”忽然柳彬问：“你认为是她杀了飞雨？” 　　“不，那怎么会，要真是凶手怎么可能来还手表。”柳欣完全否定了这个可能，说：“不过，真的很在意。我之前给康晋也打了电话，他也说，根本不认识这个叫唐枫的人。” 　　柳彬想了想，说：“算了，你也别想那么多了。调查凶手的事情，交给警察去做吧。那个断头魔，总会遭到报应的！” 　　“那个恶魔，”提到断头魔，柳欣就恨得咬牙切齿，说：“我绝对不会放过他！绝对不会！” 　　柳欣的双目，充满了仇恨，似乎能够随时喷射出火焰来。 　　就在这个时候，睡在床上的容慕，忽然间，睁开了双眼。