头撒了谎。 　　此时，子夜和银羽之间的气氛，极度微妙。 　　银羽从子夜的声音，一时也没办法判断出，她是否可能在撒谎。 　　她当然知道其他住户找到地狱契约碎片可能私藏。但是即使四个人一起找，也不排除某个住户发现了碎片后立即藏起。既然如此还不如制造一个自己也可以私藏碎片的有利机会。而如果有住户私藏碎片…… 　　只要将来还有其他住户获得新碎片，私藏碎片的住户就会有奇怪的动向。何况，反正最后要的是完整的地狱契约，不如先让契约碎片集中起来再说。 　　何况，魔王血字，她也并没有重点考虑。谁都看得出来这是公寓刻意安排的一个陷阱，引诱住户朝里面跳。就算是用金子打造的，牢笼依旧是牢笼。 　　贪心不足蛇吞象，银羽不是不懂。用最低风险取得契约，最是妥当。 　　目前第一考虑的，是活下去。到时候，再考虑怎么取得碎片。 　　“好吧，我姑且相信你，嬴小姐。不过你记住哦……”银羽拖长了音调：“其他住户，未必会相信你。” 　　在这个残酷的公寓生存，银羽也渐渐舍弃了自己原本的善良，而变得开始算计起来。何况，她也必须要守护哥哥。 　　接下来…… 　　就是那面挂镜的问题了。 　　“距离楼梯间的距离大概有四十米以上，而我们的房间距离挂镜却只有二十米左右。电梯又无法使用，一到外面后果不堪设想。” 　　“对，”子夜同意银羽的观点，说：“一旦我们出现在镜子前就后果不堪设想了。目前假定生路是‘不出现在镜子前’的话，就要想办法毁掉那面挂镜。” 　　刚才，李隐错失了瞬间毁掉镜子的良机。目前就麻烦了。 　　“我想先联系一下杨临，先挂了。” 　　随即子夜拨了杨临手机号的快捷键，接通后，她问道：“杨临吗？你那边情况如何？” 　　“还好，房间内没有镜子，我没事。” 　　“你的房间距离挂镜……” 　　刚才跑得太急，没看清楚杨临进了哪个房间。 　　“十五米左右的距离吧，我估测的。也不敢伸出头去看。”杨临继续说：“嬴小姐……你有什么对策吗？” 　　不毁掉挂镜就无法离开这个楼层了，而且谁也不知道鬼会不会从挂镜内走出来。 　　时间绝对不可以拖延太长！ 　　有什么办法毁掉走廊尽头的挂镜？ 　　然而就在这时候…… 　　忽然听到了一声巨响！ 　　是走廊尽头传来的！ 　　接着，不断传来更剧烈的碎裂声。 　　难道……难道说…… 　　子夜大着胆子，稍稍探出头一看……走廊尽头的那面挂镜，正莫名其妙地不断碎裂，最后，完全裂得四分五裂，洒落在地上！ 　　镜子中的世界，李隐正搬着一把椅子，将面前的挂镜砸得粉碎。随后，将椅子甩开。当然，砸的时候，他也时刻注意这背后，不让鬼有机会接近自己…… 　　“撑到六点半就行了……子夜……我们，一定要活着回去，活着……回到公寓！” 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第十一章 上？下？ 　　 　　子夜立即来到走廊上，和银羽、杨临会合。 　　此时，时间接近凌晨一点多了。 　　然而就在这时候……嬴子夜赫然看到墙壁上出现了一行……左右颠倒的文字。 　　“这个楼层的镜子都被我打碎了，没有找到契约碎片——李隐。” 　　左右颠倒的文字…… 　　是李隐在镜子世界写的！ 　　果然……他果然还活着！李隐还活着！ 　　子夜顿时喜极而泣，仿佛整个人获得了新生一般。 　　“李隐真的……活在镜子世界啊……”银羽愕然地看着这行字，这实在出乎她意料之外。 　　“接下来我们必须小心，因为还是有可能出现镜子。”子夜看了银羽和杨临一眼，向杨临问道：“杨临，你……找到地狱契约了没？” 　　“不，没有。”杨临摇摇头，看着眼前的二女，看来她们也没有找到啊。当然是不是撒谎就不知道了。 　　子夜点点头，随后又说：“走吧。” 　　“那个……”杨临却是胆怯了：“我……我说干脆待在这个楼层吧，不是所有镜子都被毁掉了吗？那么这里就……” 　　“不，”子夜摇摇头，说：“没有镜子的地方反而更加危险。因为鬼随身可能从其他楼层的镜子里走出来然后来到这个楼层。一旦楼梯间被鬼堵死，我们就彻底完了！” 　　仔细想想，这种在固定高层建筑执行血字，很少有先例。而在高层建筑执行血字，最恐惧的就是逃生无门。像之前的梦魇直永镇，赵钰姗就是因为进入高层建筑才无法逃脱。 　　杨临如梦初醒。 　　“看得到的镜子反而安心点。无论何时何地，楼梯间绝对不能够被把持！这个建筑物内没有办法使用电梯，楼梯是唯一可以逃离的途径，毕竟我们不像李隐可以直接回归公寓！” 　　至于用绳子逃离，更是绝对行不通的。光是鬼有可能把绳子弄断这点，就更可怕的了。 　　一旦楼梯无法用以逃生，就会陷入绝境！ 　　“可是……”杨临又问：“但是去上面楼层就能保证，楼梯不被堵死？” 　　“不会，”子夜说这话的时候已经进入楼梯间，说道：“因为……楼梯间是没有镜子的。鬼只能从楼层中的镜子里走出来，而要袭击我们一般都要选择进入楼层内。也就是说，不待在固定楼层，鬼就不可能一直守在楼梯内。” 　　“真是这样？”杨临狐疑