体力，增加活下去的希望更加重要一些。 　　“你刚才提到摇滚乐？”子夜有些意外：“难道，敏对摇滚乐特别酷爱吗？” 　　“嗯，她尤其喜欢披头士的歌。也正因为如此，我们才比较谈得来。你知道Abbey Road吗？是披头士的第十一张专辑。” 　　“她比较喜欢这首专辑吗？” 　　“因为她和我提到过，所以是不是特别喜欢我也不知道。” 　　这个时候，子夜已经拿起手机，上网，查找这首专辑的组曲。 　　“你，想做什么？” 　　“下载Abbey Road的组曲！” 　　如果将这首摇滚乐播放出来，给“敏”听的话，喜爱摇滚乐的她是否能够逐步找回身为人类时的一部分人格呢？ 　　这是子夜险中求生的最后一博了！ 　　Abbey Road，是披头士最后录制的一张专辑。虽然LetitBe的发行时间更晚一些，但是前者录制的时间更早些。在Abbey Road发行以前，保罗·麦卡特尼就宣布退出披头士乐队，这也使日后披头士的解散。所以但凡披头士迷，多半都知道这张专辑。子夜认为，敏应该的确很喜欢披头士的音乐。 　　音乐是非常不可思议的。往往能够起到净化心灵的作用，甚至有人认为音乐可以阻止战争。 　　金德利带来的线索能否构成生路呢？ 　　找到这专辑的曲子后，开始下载音乐。子夜的手机上网包月流量很大，没一会就下载完毕了全部的歌曲。 　　时间，已经是凌晨四点多了。 　　“接下来，如果‘敏’出现，就播放披头士的音乐？”金德利不解：“你确定这对她有那么大影响？我不知道她是否一定是我这样的摇滚乐发烧友啊。” 　　“能够和一个发烧友谈那么长时间的摇滚乐，即使她不是发烧友，也应该对摇滚乐有相当程度的喜爱。”子夜说到这里又注意了一下身后，说：“目前只有赌一把了。你现在拿着地狱契约碎片，也就是说，你是优先被攻击的对象啊。” 　　无论如何，地狱契约碎片落入了金德利手上，实在不知道是福是祸。 　　“摇滚乐……居然能够成为我们最后的救星？” 　　金德利对这一点，明显是感觉到不可思议的。 　　星齐孤儿院到了。 　　李隐和银夜下了车。这时候孤儿院大门紧闭着，门卫值班室还亮着灯。 　　李隐一个箭步冲上去，跑进门卫室后，他就对眼前的门卫说：“麻烦帮我联系孤儿院内的人，我有十万火急的事情！” 　　“啊？有什么事情天亮了再说吧。”那门卫不满地说：“你们……” 　　李隐刚要说什么，银夜拦在他面前，说：“我们一个朋友现在要自杀，她是这个孤儿院里长大的。现在，我们需要和她的妹妹联系。也只有她可以劝服她不要自杀了。” 　　“什么？这……” 　　“人命关天啊！我们联系她她都不接我们电话，也不知道她在哪里，只有和她妹妹说，让她妹妹和她联系让她打消自杀念头了！” 　　银夜的谎言无懈可击，门卫一听是这等事情，也感觉事关重大，立即和孤儿院内的人联系了。 　　院长倒是正好还在。 　　“什么？” 　　院长室内，刚刚醒过来的院长骇然地听着李隐和银夜的描述，说：“你们是说，敏要自杀吗？” 　　“对。”银夜斩钉截铁地说：“你知道深雨吧？真没有办法联系上她吗？” 　　“深雨那孩子……”院长皱了皱眉，说：“她和敏都是苦命人啊。那样的孽缘，任何人都承受不了啊。” 　　“孽缘？”李隐不解，问：“什么孽缘？” 　　“你们……”院长叹了口气说：“我也真不知道，该怎么去找到深雨。” 　　李隐连忙问：“那能不能让我们进一下深雨的房间？也许能找到什么东西，可以令敏的自杀念头打消，比如照片啊，或者……” 　　“这……”院长很踌躇：“你们，有什么证明你们认识敏的东西吗？否则我感觉不太合适啊。” 　　“有。”银夜毫不犹豫地取出了一张照片，说：“这张照片可以证明。” 　　这是，大年夜晚上，连城夫妇安排下，让住户们集中拍了一张新年照。敏，当时也被伊莣拖着去拍下了照片。 　　“嗯，看来你们关系还不错啊。”院长点点头，说：“好吧，平时这种行为是绝对不允许的，但是现在事关重大，也只有……” 　　“深雨她后来一次也没有再联络孤儿院的人吗？”李隐又问：“哪怕一次也好，假如……” 　　“完全没联络过啊。难道敏是因为深雨的不告而别而自杀吗？深雨这孩子双腿都不能走路，怎么一个人生活啊……” 　　“双腿无法走路？”银夜问：“她是残疾人吗？” 　　“不错。”院长点点头回答道：“深雨自小就罹患了小儿麻痹症的缘故，她双腿都无法行走啊。真是可怜。” 　　双腿无法行走，那能走多远？ 　　说不定就在这附近！ 　　“她的手机一直打不通吗？” 　　“她原有的号码注销了。” 　　“你们不报警吗？”银夜又问：“很可能是绑架或者诱拐啊？一个双腿无法行走的人，被诱拐的可能是很高的。” 　　“当然报警了。不过，可以确定她的确是出走的。因为她有在自己房间里留下一张纸条，说自己不会再回来。” 　　“那纸条，”李隐又追问：“可以给我看看吗？” 　　“嗯，还保存在我这。敏她也看过了。” 　　这时候走到门前，院长拿