如何做到离开孤儿院独自一人生活的呢？想来想去，有某个人在帮助她的可能性，非常高。 　　那么，谁会去帮助她呢？ 　　难道是她的那个姑姑，蒲绯灵吗？对，很有这个可能。 　　“李隐，”星辰立即说出了自己的推测：“那个蒲绯灵，我认为也需要考虑一下，她也许知道深雨在哪里呢，可能深雨从孤儿院逃离，就是她的帮助下实现的。” 　　李隐其实也早就预料到了这一点，所以立即回答道：“我的确也考虑过这个可能。但我不能让黎焚对她进行进一步调查，因为我担心他深入调查下去会发现预知画的存在啊。” 　　这时候子夜忽然说道：“听起来，你似乎认为，深雨身边还有一个协同者吗？” 　　“嗯，是啊。她一个人生活的话，也会很麻烦吧，经济方面，她有钱吗？还有……” 　　李隐也表示赞同：“的确，如果可以查出她的协同者，那个协同者，也许并没有隐藏在暗处，可能是蒲绯灵，也可能是其他的我们不知道的人……” 　　三个人讨论到这一步，李隐发现，当前最重要的是找到深雨，否则说什么都是无用功，想什么都是在瞎猜。 　　星辰：“深雨失踪后，孤儿院也有报警，但警方查到现在，也没什么进展啊。” 　　李隐：“那是自然的，她有留下纸条，说明不是绑架而是离家出走这种性质，警察会对这种案子上心才怪。” 　　子夜：“她会是住酒店还是旅馆呢？还是租公寓住？” 　　李隐：“很难说啊，任何一种情况都有可能。不过我倾向于租公寓住，毕竟她可能是需要一个长期的住址……” 　　讨论到这，大家都开始有了同一个想法。 　　“房屋中介！” 　　“嗯，很可能是通过房屋中介租到房子的吧？” 　　“反正我不相信她是买房子的，这年头房价涨成这个样子，是想买就能买的吗？” 　　“的确，而且K市这几年房地产业很发达，房价也是逐日攀升……” 　　“好！那就去房屋中介调查一下！” 　　不过，如何调查呢？ 　　房屋中介的话，在K市不知道有多少家公司。而且就算找到了，对方也未必会给你确切资料啊。 　　“李隐，”子夜忽然对他说：“能不能找你妈妈帮忙呢？你母亲所在的杨氏家族，不是也有经营房地产业吗？” 　　李隐的娘家确实是一个堪称豪门的家族，虽然在K市不算是首富，但是经营范围很广泛，正天医院只是杨氏家族的产业之一。李隐的两个舅舅，都有经营房地产业。 　　如果妈妈出面去求舅舅帮忙，虽然可能会花费点时间，但查出来，还是大有希望的。 　　“好吧，我去试试看。”李隐决定使用这个策略：“不过和妈妈解释起来有些困难，而且，不说这个，即使舅舅愿意帮忙，要查出来估计也很难，毕竟房产中介公司太多了，如果是那个协同者出面的话，也许根本查不到。” 　　这一点，确实非常头痛。 　　“总之，我试着去和妈妈说说看吧。再过两天，星辰你就要去执行血字指示了，这一次，你们六人最多也是第三次执行血字，我估计难度不会太高吧。总之，尽可能要小心。” 　　“嗯，我，我知道。” 　　星辰虽然那么回答，但是一想到那个六号林区距离幽影山谷那么近，就感觉到心里极度不安。 　　但随即他又安慰自己，血字指示是针对所有住户的，不可能只安排对他不利的血字吧？ 　　也许，只是一个巧合罢了。 　　深夜，李隐家中。 　　“小隐？子夜？” 　　当杨景蕙打开门，看到李隐和子夜站在门口的时候，不禁是又惊又喜，连忙说：“小隐，你难道打算搬回住？” 　　“这个，我还要在外面住一段日子……” 　　进入客厅内，父亲李雍见到他和子夜，也是微微一怔。然后，问道：“回来了？你还打算在外面住多久？既然你和子夜那么相爱，不如结婚吧？然后我帮你们在外面准备新房。你也别靠写网络小说赚钱了，还是来医院吧，我一直为你留着职位空缺呢。” 　　“爸……”李隐摇摇头说：“我们暂时还没有结婚的打算……” 　　“你也差不多可以成婚了。好了，你们两个吃过晚饭没？” 　　“嗯，吃过了。” 　　李隐简短地回答了以后，看向了母亲，说：“妈……我来，是有事情想找你帮忙的。” 　　李雍的目光，则是一直集中在子夜身上。而他发现，子夜似乎也看着他。 　　“伯父。”她忽然走过来说：“我想和你谈谈。是关于，我母亲的事情。” 　　“青璃？” 　　李雍说出这个名字的时候，杨景蕙就有些不舒服。 　　当初，丈夫在外面有女人的事情，她时有耳闻。最初她确实无法忍受，但心里认为，这只是男人的逢场作戏罢了，如果抛弃她，等同于抛弃正天医院，李雍该比任何人都清楚这一点。何况他们还有了小隐，难道他能做到那么忍心吗？ 　　这件事情，她一直都隐瞒着李隐，因为李隐那时候也还很小，根本不懂事，所以没留下什么记忆。 　　后来，那个女人也死了，所以，这件事情也就不了了之了。但是，李雍在那以后却变得极为痛苦，挣扎了很久后，才重新开始振作处理医院的事情。 　　如果子夜真的是那个女人的女儿的话，这的确让她很不舒服。她听说那个女人认识丈夫的时候是一个带着一个女儿的寡妇，莫非那个女儿就是子夜吗？当时她就认定，那是一