。而又朝前走了一段路，裴青衣赫然看到…… 　　眼前，出现了一道断崖，一座数十米长的铁索桥横跨在眼前，连接着另外一段山崖。那里，有着更加茂密的树木。 　　“就是……这里吗？通往那个鬼屋的桥？” 　　裴青衣感觉到额头不断滴下冷汗，她强自镇定下来，打算回过头重新走，却是猛然看见，身后一黑一白两道鬼影都朝她冲过来！ 　　裴青衣惨叫一声，别无选择，只有跑上了这座铁索桥！ 　　虽然知道这是条不归路，但是此时的裴青衣也没有丝毫办法。她只有期望，两个女鬼能够为了她，自相残杀！ 　　这时候，晴美等三人，也已经开始接近那座铁索桥的所在。 　　“晴美……”依子的脸色明显有些苍白：“真的要去那里吗？你该知道那个地方有多凶险吧？” 　　“可是……”拿着手电筒的晴美也是忧心忡忡地说：“如果哥哥真的在那里，那我也必须去找一找。没关系的，当初大嫂出事后，哥哥也是多次来过这，不也没有出事吗？那所谓的怪谈，终究还是有些太夸张了。” 　　“还是小心些好吧，毕竟命只有一条啊……”依子还是不太放心，她毕竟在这片树林中，见到过那本该死去的人出现。 　　“吾郎？晴美？” 　　这时候，吾郎等三人回过头去，只见身后站着拿着手电筒的松田君子和饭岛泉美。她们两个人也是在分头寻找着雅臣与和也的踪迹，此刻饭岛泉美已经是心急如焚。 　　“你们……难道也要去那个地方？”君子走过来，她连忙抓住儿子的手臂，问：“吾郎，你还是不要接近那里的好……” 　　说到这里，她有些欲言又止。忽然回忆起，当初，她就是在这附近，见到佳世夫人和敬之先生偷情的。 　　其实，有一件事情，她没有告诉过神谷小夜子。那就是，她当时之所以会看到那一幕，是因为她一直有着在下午到树林的几个地方散步游玩的习惯。这一点，她曾经告诉过佳世夫人。所以她事后有些奇怪，知道这点的佳世夫人，怎么还会特别在那个时间段，出现在自己可能会经过的地方，做那种事情？ 　　宛如就是……故意要让自己看到这一幕！ 　　但是，这个想法太过荒唐了。所以，佳世夫人也没有说出口。谁会故意把自己偷情的丑闻，展露给别人看呢？ 　　一般情况下，这的确是不可能的。但是，松田君子并没有想到，四十年前，长谷川佳世就已经开始谋划，要将家中的人，全部杀死。她是个淫乱放荡，市侩狠毒的女人。平时的高贵善良，都是伪装而出。出身于茶道世家的她，却是好逸恶劳，不思进取。也正因为如此，家族早早安排她相亲结婚了。 　　然而，长谷川拓造却变卖了本可以继承的公司，住到熊本的深山老林来。这完全让佳世无法容忍。而她同时又和家中的男性都保持着肉体关系，来满足她的欲望。同时，也开始思考，如何获得长谷川家的财产。 　　她首要考虑的，就是将家里面，长谷川家的成员全部杀死。长谷川三兄妹，是肯定要杀的。但是，如果这三人全部被杀害，任何人都会怀疑她。于是，她决定索性将两名仆人和阿葵也一起杀死。最后，甚至决定，将罪名，推给长谷川拓造。 　　让当时在叶神村和自己关系最要好的女孩君子来担任指证自己的证人，最合适不过。她计划好一切，让她故意看见了自己和敬之的偷情场景。这样一来，到时候，长谷川拓造的杀人动机，就会显得更加合理。而自己则安排成身受重伤，差一点被杀死。然后，当晚，在饭菜中下了安眠药，接着将六个人一一残忍杀死。在留下血字遗书后，她没有发现，长谷川早苗没有死绝，她在最后一刻，冲向佳世，结果用刀子割断了佳世的喉咙，但是自己也因为失血过多而死。 　　在那之后，这座屋子的七个亡灵就被诅咒了。必须不断徘徊下去，寻找一个和自己年龄，性别等各方面条件相同的人，作为自己的替死鬼，来填补“七”这个数字，来让自身逃脱。 　　雅臣此刻已经清醒了过来。他重新穿上衣服后，立即对小夜子说：“对……对不起，我……” 　　“没什么。”小夜子虽然也有些脸红，但是也没有多大反应，她重新穿上衣服，说道：“刚才的行为，只是为了寻求生路，你不要有别的想法。” 　　“不会……怀孕吧？”雅臣试探着问。 　　“放心吧。”小夜子将散乱的头发重新理了一理，说：“接着我们分头走吧。我和你……也许只有一个人能够活下来。只有赌那个人，不是自己了。” 　　听起来很残忍，可是，却是不争的事实。 　　“你，真是冷血……”雅臣不禁感觉到一阵颤栗：“刚才和我发生了这种事情，现在就可以那么简单地把一切都忘记？你到底是什么样的人？真不知道美代为什么会喜欢你这样的人……” 　　“那只不过是媒体尽可能把我美化了而已。”小夜子却是没什么反应：“只要可以活下去，付出什么代价我都愿意。在这个世界上，人本来就是为了生存，什么都可以做得出来。这一点，我早就明白了。” 　　接着，她看了一眼雅臣，说：“我本来想说一句‘保重’的，不过，站在我的立场，说这句话太虚伪了。我们，只有一个可以活下去。那么……永别了。” 　　然后，她就转过身，头也不回地逃入了树林深处。而呆呆站立在原地的雅臣，也是明白她的话。他们两