战，事后查出是睡美人所为后，令睡美人成为一个闻风丧胆的名字！也令找黑色禁地进行暗杀委托的客户，变得越来越多。 　　所谓贪心不足蛇吞象。黑色禁地组织，最终头脑发热，自认为睡美人是他们的终极武器，居然接下了暗杀埃利克森家族当家主的委托！ 　　埃利克森家族，是欧洲一个非常古老的家族，黑白两道都经营得无比壮大，政府中也有这个家族的人。这个家族的权势可以说是一手遮天，没有人敢轻易得罪这个家族。而该家族的当家家主，根据情报，会在下个月前往法国，到时候就是暗杀对方的最佳时机。 　　一旦被查出是睡美人所为，这个家族向黑色禁地组织发难，那也是很可怕的。埃利克森家族的人脉，就连堕天使组织，都要卖三分面子。黑色禁地组织毕竟还不是最顶级的杀手组织，睡美人主要也就是杀死死神令其名震四方，但和许多大组织的最精英杀手比，还是有距离的。 　　不过，这次提出委托的人，出的价钱，足以堪比组织十年的收入。那么庞大的一笔资金，也令组织开始心动了。虽然风险很大，但值得冒一次险！只要不被查出是睡美人所为，那就可以更进一步壮大组织！ 　　也因为这个原因，上官面被委派前往法国，执行这个危险的暗杀任务。 　　埃利克森家族的家主，因为其地位的重要性，身边也配备了四名身手不凡的高手，并且一路上也有着无数人护送。入住的宾馆，都被里三层外三层地严密监视。可以说是达到了接近国家政要的保护手段。 　　上官眠根据计划，完全蒙住面，不使用自己特有的武器，也不表现出独具风格的诡异身法，根据组织命令强行闯入戒备森严的宾馆，一路杀死了数十名护卫。但是，最后因为护卫的数量太多，而且有着太多的超一流高手，虽然成功接近家主身边，砍断了其一条手臂，但还是没有成功杀死对方。而且，身份也暴露了。 　　顿时，愤怒的埃利克森家主向黑色禁地发难！这一下，令黑色禁地极为惶恐，万般无奈之下，声称这是睡美人擅自领取了暗杀委托，和组织完全无关，组织已经取消其一级杀手称号，并将协同一起追捕睡美人。 　　这是，在半年前发生的事情。 　　最后，在欧洲，上官眠的逃亡过程中，一路遭受重重追杀。但是，派去杀她的人，几乎没有人活着回来。无论是远程狙击还是近战高手，都无法将其杀害。反而折损了埃利克森家族大批人马。 　　后来，上官眠逃出欧洲，来到了中国。 　　而最后埃利克森家族通过情报网了解她来到了中国K市的时候，已经是2011年2月的时候了。这一次，先是追查出她的所在地，然后，决定请“金色恶魔”前去杀“睡美人”。 　　也就是在这个时候，有一次偶然地进入这个小区，上官眠却发现影子自动离开身体，进入了这个原本不存在的公寓中。被获知，要通过十次血字，才能够活着离开。 　　上官眠却对此没有什么感觉。她从小就活在生死之间，死亡对她来说是最亲近的邻居。十次血字和她以前经历的无数次生死之战相比较也没有多大区别。只是，对手不再是人，而是鬼魂而已。 　　处理完伤口后，上官眠又开始检查自己的枪械，和弹药数量。从死去的金眼恶魔和魔蝎的身上，也得到了数量可观的武器。同时，她还需要再度制作新的炸弹。 　　没错，制造炸弹。对上官眠而言，这是件并不困难的事情，只要取得一些必要的材料，就能够制造出精密的定时炸弹。威力虽然有可能受限，但应该可以在血字指示的时候，派上用处。虽然说炸弹不会对鬼魂产生作用，但习惯了用武器杀人的上官眠根本不在意这些。 　　和上官眠一样也住在七楼的华连城，对于这个邻居也是很不安。七楼现在已经有了四名住户，除了上官眠外还有一男一女的新住户。而且，这段时间内，几乎每隔几天就会进来新的住户，公寓的人，越来越多了。而且住进来的，也出现了许多在各个领域都具备一定才能的人物。其中，也不乏一些智慧超群的人物。 　　而这个上官眠，却是华连城最为忌惮的。每次和她的目光接触，自己都会浑身颤抖，简直比直接面对着厉鬼都来得可怕。而她平日里也几乎不会说话，甚至好几次都怀疑她是不是哑巴。 　　她的存在，实在是令人感觉到很可怕。 　　接下来几天，虽然卡尔等人为防万一还是继续进行监视，但的确再也没有发现上官眠的踪迹。甚至也查不出她之前住在什么地方。最后，认为她肯定是离开这一带了，只能撤离。 　　4月13日，新的血字，发布了。 　　原本，李隐认为，上一次六颗人头的血字指示，已经算是他入住公寓以来最特殊的一次血字了。但这一次发布的新血字，比上一次还要特殊。 　　而且，这一次的血字指示，内容非常长，也因为这个原因，血字非常小，基本相当于普通小说里的铅字大小。 　　“2011年4月17日，4月18日这两日内，前往S市的空明山东边的两座别馆，两座别馆相对而建，分别称之为‘月影馆’和‘日冕馆’。公寓内单数号码房间的住户前往‘月影馆’，双数号码房间的住户前往‘日冕馆’，为分别在两个别馆地下室的鬼魂送信。两个鬼魂所住的地下室构造相同，鬼魂都是通过地下室内囚禁室门上的窗户送出信，也是通过这个窗户接