去，别去了！刚才那封信的内容，是个人都不可能原谅对方的！这么干脆地原谅对方肯定会被怀疑的！求你别寄过去了！” 　　“不寄的话，我们会被自己的影子杀掉。”子夜说：“寄过去，还有一丝希望。” 　　“希望？”白羽却笑起来，他的精神已经接近崩溃了：“哪里有希望！我们已经死定了！嬴小姐，认清现实吧！你和李楼长把头都快想破了，不也推理不出生路吗？我们根本没有希望的！” 　　没办法写原谅，也没办法写不原谅。 　　白羽很清楚，他们的死期就要到来了。 　　而这时候，月影馆地下室内。 　　上官眠死死盯着眼前的铁门。 　　很明显，鬼走出来，只是时间问题而已了。每一次都在回信中原谅对方，这个鬼再不怀疑，明显是不现实的了。 　　此刻，她的双眼，毫不保留地释放了一股可怕的杀意。所有的武器都已经做好准备了。一旦铁门被打开，她就会立即动作。 　　她是“睡美人”，所以，她会杀死所有被自己盯上的猎物！ 　　即使那猎物是一个鬼魂！ 　　而在日冕馆内。 　　“有趣，有趣，太有趣了。” 　　慕容蜃看着那一封封回信，说道：“这就是人类的‘美’啊，隐藏在背后的真实。楼长，太有趣了，这种鬼随时都会出现的恐怖，我高兴得简直想杀人啊！” 　　李隐根本不去理会这个变态。他只是继续写着机械化的原谅内容的回信。 　　此时，他虽然还不愿意放弃，死死考虑着生路，但是，内心也感觉到一种前所未有的恐怖。 　　封煜显此时还在地下室。 　　“萤……” 　　他看着那扇铁门，已经知道自己在不久之后将面对的是什么。 　　终究还是要以这种方式，去见萤吗？ 　　算了，也好。反正他本来就打算那么做的。 　　生前没能够治疗好妻子心病的痛苦，时刻折磨着封煜显。他时刻想着能够和妻子再度相会。而本来他以为可以靠公寓在阳间找到可以和萤相会的方法。但现在看来，只有死后才能去见她了。 　　明明，明明是那么想的…… 　　可是，为什么眼泪不断流下？为什么身体不断颤抖？ 　　本来，应该已经完全放弃了的。 　　可是封煜显还是双手抱紧身体，那不断压抑的恐惧感终于在心头喷涌而出！ 　　不想死……我还不想死…… 　　就算可以见到萤，我也不想死…… 　　 　　第十一卷 信 第二十章 生路？死路 　　 　　子夜怀揣着那封信，走入了地下室。 　　上官眠此刻正站在铁门前，面容肃杀，可以说，这是她处于杀意巅峰状态的样子，当初和死神一战，她就是以这种状态应战的！ 　　子夜走过她身边的时候，都感觉到，犹如是走过一头野兽身边！ 　　上官眠……她是什么人？ 　　子夜走到铁门前，将信拿到窗户前，然后抬起手，准备要敲门。 　　忽然，白羽跑了进来，看到子夜已经要敲门了，顿时面色惨白，说：“那封信……” 　　嗖的一声，白羽只看见一道寒光闪过，还没反应过来，就看见，子夜的右手手掌上，被插入了一根长长的铁针！ 　　子夜的手在即将触到门的瞬间停下，钻心剧痛袭来，随即她的身体不断倒退倒在台阶上，顿时感觉身体犹如被撕裂一般疼痛，一口鲜血就喷了出来！ 　　这针上的剧毒，一旦进入血液循环，就能够迅速置人于死地！ 　　上官眠飞快来到她面前，手上不知道何时多了一个针管。针管里装着一管血，这是这种毒素的血清，唯有注射这种血清才能够获救。 　　她抓起嬴子夜的手，就开始注射血清。 　　子夜此时已经晕死过去，血清注射后，原本苍白的脸上终于恢复了血色。 　　如果再慢一点注射，她就必死无疑了！ 　　这一切只有五六秒的时间，把白羽都看傻了。 　　他连忙跑过来，把声音压低，说：“那根针是什么？你……” 　　“你待在这看着，我把她带上去。” 　　上官眠背起子夜，将她带到了一楼去。随后将她的身体放在地面上。那封信她依旧死死拿在手上。 　　上官眠把信拿下来，拆开看了看。 　　刚才，白羽的样子明显是说信有问题，因此她毫不犹豫地将毒针射向子夜。 　　应当说慕容蜃运气实在很好，假如他和上官眠在一个馆内，他此刻已经去阴曹地府报道了。上官眠绝对不会给这个变态注射血清的。 　　最后，她发现了信的问题所在。 　　信的最后写道：“我还是原谅你，里昂。” 　　这是送给未幸的信啊！犯下这种错误，根本就是自掘坟墓！ 　　以子夜的冷静和谨慎，居然也会犯下这样的低级错误，可见她的精神受到的冲击也是非常大。 　　上官眠随即将信揉成了一团。随即，她到二楼去，重新拿了一张信纸下来，用左手拿笔，抄写原来的信，但在最后，将“里昂”修改成了“未幸”。 　　信写完后，子夜苏醒了过来。她看着抄写好信的上官眠，说：“上官……小姐，你……” 　　忽然，一把森冷的匕首抵住了子夜的咽喉。 　　上官眠那恐怖的噬人眼神，令她不寒而栗。 　　“刚才我刺入你身体的毒针的血清只有三管。我一般是不会用在我以外的人身上的，因为你的智慧高超，我才优待你一次。”她冷冷地说：“但，这是第一次也是最后一次。你下次再犯下这种低级错误，我一定会杀了你！” 　　“刚才的信……