　　的确，太巧合了。突然间三条无关的平行线被联系到了一起。 　　子夜看向李隐，问道：“你没问你父亲，是如何认识我母亲的吗？” 　　“我问过了，但父亲说你母亲只是他的一位故人罢了。但回忆起来，昨天晚上他看你的眼神很不对劲，似乎想从你身上看出你母亲的影子一般。” 　　在夏小美那里找到的日记本，证明了夏小美对银夜有着相当强烈的恋慕情感。当然，李隐认为这种感情，也许更近似于在公寓的绝境中，对解救了自己的柯银夜产生的一种依靠心态，并不一定是爱情，但至少，怀有这种感情的夏小美，就很难想象有杀死银夜的动机了。 　　但仅靠这一点无法推翻银夜的说法。 　　不过这让李隐对银夜的忌惮更深了一层。这个男人也许在策划什么非常危险的事情，但为什么他也来找蒲绯灵呢？ 　　现在已经是晚上七点了，一般情况下，也该下班了。但等了那么久，还是没有人回来。 　　蒲绯灵在室内，依旧安静地坐着。 　　她的脑海，无时无刻不掠过那些恐怖的记忆。 　　那个男人，那个可怕的男人…… 　　“我想找到‘魔王’的所在。”记忆中，哥哥是这么说的：“我想和‘魔王’见面。为了实现这个目的，要做什么我都无所谓。” 　　仿佛是真的被恶魔迷惑一般，哥哥，就这样疯狂地做着可怕的事情。他到底在卖掉祖屋，离开K市后做了什么，她完全不知道。但可以肯定的是，绝对不是身为人类应该了解的事情。 　　也正因为如此，她很清楚，哥哥，侵犯自己的亲生女儿，也肯定是在布置和设计什么。她甚至不相信他真的已经死了。 　　安排好敏和深雨的生活后，她甚至不敢去和她们见面。 　　院长居然还是把自己的地址告诉了那些人，果然，哥哥肯定做了什么。他为了接触到“魔王”，已经不择手段了。 　　如果继续介入和他有关的事情，自己有多少条命，都不足够赔进去的！ 　　他死的时候，自己亲自去确认过他的尸体。他是将椅子腿削尖后，刺入自己的喉咙自杀的。 　　那个男人居然会用如此可怕的方式自杀，这也让她难以置信。为什么要死？为什么会选择死呢？ 　　他从一开始，就是故意要让深雨这个孩子出生的。 　　深雨，恐怕也只是他利用的棋子而已。 　　但是，他不是希望可以接触“魔王”吗？死了以后，不就什么都没有了吗？ 　　蒲绯灵至今还不愿意去相信和接受，蒲靡灵所告诉她的世界观。 　　“蒲女士！”忽然门外传来了一个男人的喊声。 　　“不知道你是否在里面，冒昧来访非常抱歉。因为电话也打不通，上门你也不在……如果你在里面的话，请听我说一句。” 　　“我们很需要你的帮助，是关于，你的外甥女，蒲敏、蒲深雨的。蒲敏小姐，她在这个月已经死了，你也该知道吧？” 　　怎么会不知道？ 　　蒲绯灵在看新闻的时候，就知道敏的死讯了。但这也令她更加害怕，毕竟谁也不知道，这到底是怎么一回事。 　　而在那之前，院长打电话告诉了她，深雨的失踪。 　　将那两个孩子安排到K市的星齐孤儿院，她就是希望可以方便对那两个孩子进行监视。尤其是深雨，她是自己重点监视的对象。哥哥自杀的时候，她就知道，他一定做了什么，才能安心去死的。他不是那么容易就会断绝自己性命的人。 　　她始终不相信，哥哥真的已经死了。 　　那个男人，会不会在死去的同时，安排了某种手段让自己复活呢？ 　　她不止一次看见过，无法用科学解释的灵异现象。他的画，完美预言了那些事情的发生。她因此也渐渐肯定了一点…… 　　哥哥是被魔王选中的孩子。 　　他是真正的“恶魔之子”。 　　所以，当孤儿院院长告诉自己，深雨从小就开始会画许多恐怖血腥的油画的时候，她就感觉到了恐惧。 　　她继承了哥哥的血脉和能力，同时成为了新的“恶魔之子”。未来迟早有一日，她也许可以成为哥哥复活的关键。 　　这十几年来，她都一直怀着这样的恐惧而活着。她不是没有想过逃离K市，然而，她也很清楚，如果哥哥真的做了什么，她是有义务去阻止的。深雨出生的十九年来她始终对她进行着观察，但是，她除了会画出那些画外，没有发生过新一轮的变化。 　　但是，随着她的失踪后没多久，敏就死了。 　　然后……就是这些人来寻找她。 　　这时候，忽然她听见了一个女人的声音在门外响起：“蒲女士……我们来在找你，是希望和你谈一谈‘公寓’的事情。你，知不知道，K市存在着一个，对人施加诅咒，强迫人去有鬼魂存在的地方的公寓？” 　　子夜说出这句话，也是决定赌一赌。她也不知道，蒲绯灵究竟是否知道，公寓的存在。 　　这时候，门开了。 　　蒲绯灵看着门外的李隐和子夜，她面目中透着一丝紧张和震撼，说：“那个‘公寓’，你们知道？” 　　李隐见她这反应，立即说道：“这么说来的话，你果然也知道那个‘公寓’的存在？” 　　蒲绯灵最初不希望和他们有什么交集，因为这些人都是普通人，但现在看来，似乎他们根本是无法置身事外的。 　　“果然，果然真的有那个‘公寓’存在。” 　　她将门完全打开了。 　　“进来吧，如果你们说的是实话，那么，你们果然就是，那个公