行血字的住户是，白离厌，袁印，唐无相，梦紫樱，林信五个人。 　　身为五十年前住户的白离厌，看到这个血字的时候，似乎明白到了什么。总清算？总清算是什么意思？ 　　事实上，“总清算”，指的是，仓库血字将作为最后的血字，限制将彻底解除。11月，仓库恶灵的杀人数字，将不会再有任何的限制。纵然是将住户全部杀光，也是完全可以的。 　　在那以前无法离开公寓的住户，将面临必死之局！ 　　蒲连生，白离厌和莫水瞳三个人，此时则是住在一家旅馆内。资金方面，都是由银夜提供的，银夜和李隐一样都可以算得上是富二代，他父亲本就是企业的大老板，虽然远比不上李雍那般已经掌控整个杨家的财团的恐怖财力，但供给蒲连生他们一段时间住宿旅馆的费用，是绰绰有余的。为此，蒲连生对银夜也是非常感激。 　　新血字发布的时间，是在10月1日，当天。 　　同时，也是李隐的第十次血字的开端。 　　根据这段血字，10月4日晚接近午夜零点的时候，在电台出现一段摩尔斯信号。而在被选中的住户中，恰好有一个人懂得破译摩尔斯信号，那就是唐无相。他是一名已经退役的海军军官。而这也必然是公寓选中他执行血字的原因。 　　这一次，公寓居然不直接指示地点，而是要破译摩尔斯信号这种怪异的方式？这让白离厌百思不得其解。不过，现在也不是想这些的时候了。 　　当天，所有人都聚集在了一起。 　　这是白离厌隔了五十年后，再度执行血字。也没有想到，五十年后公寓倒是依旧没有“忘记”了他。血字总清算？那算什么？白离厌根本没有当一回事。 　　对他而言，这个世界过去了五十年。当初，为之执着要离开公寓的理由，几乎一个都没有了。就在不久前，他终于找到了自己的妻子。 　　只是，此刻的妻子，已经从当年的妙龄女子，变成了一个老态龙钟的老妪。儿子则是已经成为五十岁的中年人，他甚至连曾孙子都有了。 　　妻子在后来，改嫁给了一个姓何的男人，甚至儿子也由白改姓为何。五十年过去，任何思念都敌不过岁月。如今，妻子和儿子，都几乎把他忘记了。半个世纪，足以改变一切了。 　　然而对白离厌而言，这一切，仅仅只是不久前的事情罢了。 　　他和妻子，小时候都因为经历着战争的苦难而相识，童年的生活，只有硝烟，战火，死尸。然而正因为如此，这份感情经历着重重患难，更加情比金坚。他们是幸运的，在战争中得以幸存下来，并且没有多久就成婚了。虽然家庭极为贫苦，但是白离厌还是非常珍惜这样的生活。妻子去纺织厂工作，而他则是靠父亲传下来的手艺成为一个石匠。 　　都说贫贱夫妻百事哀，但是对白离厌和他妻子来说，贫穷反而让他们更紧密地在一起，相濡以沫，度过重重难关。没有什么花前月下，也没有什么海誓山盟，没有鲜花和戒指，没有华丽的服饰和富丽堂皇的房子。有的，只是对生活的信念和坚持。白离厌经常对妻子说：“不管怎么样，和战争的时候比起来，现在我们不用担心每天都可能会死了，我们能够吃饱饭，能够像人一样地活下去了。”这就是，白离厌的坚持。 　　儿子白诚出生的时候，离厌真的非常高兴。他的父母，当年在生下他的时候，兄弟姐妹已经有了一大堆。在烽火连天的战争时期，平民的生活有多痛苦可想而知，而多一个人就会多一张嘴，多了一分负担。他的父母都是贫苦家庭的人，战争爆发后举家迁徙，母亲就是在这过程中生下他的。在家人已经快到绝路，活不下去的时候，他出生了。所以，被取名为“离厌”。这个名字，由此可见父母对他的到来，有着深深的厌恶。所以，他希望给自己的儿子最大的关怀和祝福，他发誓一定要做称职的父亲。无论日子过得再艰苦，也要将儿子培养为一个诚实正直的人，因此给他取名为白诚。 　　但是，就在儿子刚出生的那年，他进入了公寓。面对着突然起来的噩耗，让离厌感觉到人生头一次这般绝望。就好像是当年，在战争中跟随家族迁徙，周围的人一个个死去，时时刻刻都恐惧着被杀死的日子。但是，他不能因此而颓废消沉，舍弃自己的家庭。好不容易坚持到现在，他发誓一定要活着离开公寓。他的家庭，不能因此没有他，他的儿子刚出生，不能让他就这样没了父亲！ 　　然而，现在，一切都变了。五十年过去了。已经七十多岁的妻子，现在他已经完全认不出她来了。她现在就是和老伴生活在一起，儿子和儿媳妇似乎偶尔才来看她一次。而自己的孙子则也是二十几岁了，最近刚结婚，生了曾孙。 　　也许是巧合吧，那一日，他看到了儿子搀扶着已经七十岁的妻子，带着孙子和曾孙，一家人到了附近的公园游玩。妻子已经是满头白发，皱纹遍布，连话都说不利索了。而儿子则也是略微有些谢顶，挺着一个啤酒肚，儿媳则是要比儿子年轻几岁，还保留着几分风韵；至于孙子则是极为帅气，看起来似乎更像儿媳，至于曾孙，则还是在襁褓中。 　　看到这些和自己有着血脉之亲的人时，白离厌才真正有了岁月流逝的感觉。他的人生，已经被公寓生生夺走了五十年。在那个血字指定的房间内，度过了五个小时，外界过去了五十年。此刻，他终于真正接受了这一点。 　　他的心