 　　可是，现在也的确没有其他线索。如果做了，还有一线生机，不做的话，只有面临万劫不复的境地了。 　　但银夜总是感觉到，应该还有一个更好的办法存在的。有更好的办法，可以终结一切。 　　更何况，嬴子夜以前假设的多重生路一说，已经得到证明。也就是说，生路并非唯一的，血字指示中很可能存在着多重生路。 　　银夜决定重新看一遍日记。而且，他隐约感觉到，这本日记有些不自然。 　　他认为日记的内容应该不是虚构的，毕竟那样做就违背了血字指示平衡难度的原则。但是，也难保没有掺杂安娜自身的先入为主的想法。 　　此刻，在公寓内。 　　“的确有这个可能性。”银羽看着电脑屏幕上调查的结果，眼眸中有了一丝光芒。 　　“嗯，我也那么想。”李隐指着电脑屏幕上一张图片，说：“白浪号游轮失踪后，引起不少灵异传闻。而其中，这个叫莫俊的男人，就是其中比较重要的一个。” 　　“这个叫莫俊的人……”银羽仔细盯着那图片，说：“看起来照片没有PS过。但是引起了一定程度的轰动，被认为是灵异现象吧？” 　　“嗯，不过你也知道，这种东西很容易被河蟹掉。这张照片是莫俊在白浪号上拍摄，传到他的博客上的。当时还有几张照片也同时出现在博客中，被网友认出来，后来就被人肉搜索了出来……” 　　图片上，是一个留着胡子的男子，男子身后明显是一艘船的甲板上，照片明显是夜晚拍摄的。而在他身后，则有着一个若隐若现的黑影。 　　“这个黑影，很可能是真正的鬼。”李隐此刻非常肯定地说：“而这次月光号游轮是星航公司被收购后的新集团制造的轮船。所以……” 　　银羽也是非常赞同。调查这个叫莫俊的男人或许有一丝希望。当然，因为无法联系银夜，所以也无法将信息传递给他，但也有可能公寓在某一时刻加强限制，令通话可以继续。所以……查出一些东西，是很重要的。 　　那图片上，莫俊身后的黑影，越来越浓重，看起来犹如一个噬人的怪物一般…… 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十五章 不死之咒（三） 　　 　　“那么……这个叫莫俊的男人的资料。”银羽迅速浏览着网页：“还有关于他的更进一步的内容吗？” 　　“大部分网页都看不到了。”李隐点击着一个个搜索出来的网页，说：“只是知道名字和长相，以及年龄是二十六岁。其他的，资料都没有了。” 　　于是，只能求助一个人了…… 　　情报贩子黎焚！ 　　住在1202室的黎焚，之前就是查找出了深雨的照片。而这个男人确实是有些能耐，在黑白两道混得都算风生水起。他本人是一个超级黑客，同时也能够制作很强悍的病毒程序来瓦解任何防火墙，只要有足够的钱，任何情报都能够为委托人奉上。 　　在如今这个信息社会，情报的价值无疑是巨大的。比如一个企业如果获悉了竞争企业的商业机密，就可以在竞争中立于不败之地。一个搜集情报能力很强的情报贩子，自然是地下世界的头号人才。 　　当然，在这个公寓里面，也一样是个非常重要的人才。 　　走出房间的同时，银羽已经急不可耐地取出手机，说：“黎焚的手机号码是什么？告诉我！” 　　只有身为楼长的李隐，才拥有所有住户的手机号码。乘坐电梯到十二楼去只要一点时间，而银羽却连这一点时间都无法忍耐，由此可见，她内心有多么焦急。 　　1202室，外表不修边幅，非常邋遢的黎焚，正在和另外一名住户下着围棋。而那名住户，正是神谷小夜子。 　　在这个公寓，很少有住户会长期一个人待在房间里面，那样绝对会发疯的。所以，很多住户都会选择聚集在一起，就算是打打牌，下下棋，也好过什么都不做。当然也有很多住户选择对血字指示进行研究和总结，来寻求更多对生路的解析。 　　而神谷小夜子和黎焚倒是非常谈得来。这个男人虽然看起来很是邋遢，但实际上却很睿智。而身为情报贩子，和侦探，也算是有不少共同语言。实际上以前神谷小夜子也和情报贩子打过交道，所以对这类人也算是了解。 　　这时候，黎焚的手机响起，他接通了电话，就听到银羽急促的声音：“黎先生，我是1407室的住户柯银羽……” 　　“哦，柯小姐啊，什么事情？”黎焚用肩膀夹着电话，又拿了一颗黑子，放在棋盘上。 　　“是这样的……” 　　没过多久，门外响起了门铃声。黎焚放下棋子，说：“神谷小姐，看来这盘棋只有以后下了。”“没什么。本来也只不过是消遣而已。”神谷小夜子倒是没有说什么。 　　黎焚走到门口，将门打开后，说：“详细情况我知道了，我帮你们查查看，我担保在半小时内，查出那个叫莫俊的男人的最精确的资料。” 　　身为情报贩子的黎焚，有着对自己这份职业强烈的自尊心，即使是进入了公寓，他这份自尊心也没有改变。 　　“半小时？”李隐也是一愣，问道：“你确定？” 　　“当然。”黎焚指着卧室的方向，说：“我刚才已经开机了。半小时，你们可以计时。不过，你们不能看我搜索情报的过程。你们放心，只要是曾经在互联网上留下过痕迹的东西，我就绝对可以将它找出来！” 　　“谢谢你，黎先生！”银羽对他鞠了一躬：“拜托你了！” 