标正是前方的司马真…… 　　“你确定看到了吗？你真的看到了……神原美代吗？” 　　“是的……我确定，我看到了她……” 　　说到这里，木内依子还是很不自在。她不断地交叉双臂抱住肩膀，依旧带着警惕的眼神看着神谷小夜子，说：“那一天，我走到了树林中的时候，忽然看到了，一道白色的身影……” 　　“白色？” 　　神谷小夜子听到这里，记录笔记的笔，略微停住了。她抬起头，双眼肃然地盯着木内依子，用谨慎的口吻问道：“难道是，穿着白色和服？” 　　“对，你怎么知道？” 　　神谷小夜子摇了摇头，说：“继续说，然后呢？你就看到了她的脸吗？” 　　“对。当时已经快要天黑了。我当时仔细看了一下，她突然回过了头来。虽然隔了一段距离，但我还是看到了……她就是美代！” 　　“你没有追上去？” 　　“我当时完全吓傻了。就眼睁睁看着她进入树林深处，而我则是逃了回来。美代是，变成了鬼回来吗？” 　　“随便你怎么想把。”神谷小夜子合上笔记，说：“这个大暮黑岭，接下来将会变得非常恐怖。不想被殃及的话，就离开吧。” 　　刚刚说到这里，突然木内依子身后的房间拉门上，浮现出了一个黑影！ 　　那黑影非常清晰，而且，隐约可以看出，是个穿着和服的女子！ 　　神谷小夜子瞪大了眼睛，她的身体顿时朝后退去！ 　　拉门是关上的，而这时候，那黑影伸出右手，想要将那拉门打开。神谷小夜子立即朝着窗户方向看去，可是窗户所在的位置就在拉门旁边！ 　　突然，又出现了一个新的黑影！那个黑影的右手，拿着一把刀子，猛冲过来，一把将那女性黑影压倒在地！ 　　随即，那黑影举起手来，不断地朝着女性黑影刺去！ 　　顿时，大量鲜血溅在了拉门上，而那女性黑影不断抓着拉门。 　　“怎么了？”木内依子看着神谷小夜子脸上惊恐的表情，回过了头去一看……拉门上，什么也没有了。 　　她走过去，打开拉门，外面，空无一人。 　　“怎么回事？”木内依子回过头来问：“你刚才看到什么了？” 　　神谷小夜子不再犹豫，就朝着窗户方向奔去，一个箭步跳了出去，接着当即取出手机，一边飞奔一边拨打了裴青衣号码的快捷键。 　　“喂，裴小姐吗？”她接通电话后当即大喊：“快走！叶神村，已经出现鬼了！” 　　她说话间，还不断朝后看去。此刻，天空中几乎没有一丝月光，而神谷小夜子不断地加快步伐。 　　转过了几条街，终于来到松田旅馆前面。而此刻，她看到裴青衣等人走出了旅馆，然而，却没有看到司马真！ 　　中国，K市。 　　银夜将神谷小夜子从日本传真过来的名单和银羽讨论了一番。这时候虽然是深夜，但是二人丝毫没有睡意。 　　“我发现了一件事情。”银羽指着神隐之人的名单，对银夜说道：“你发现了吗？银夜？” 　　“嗯，你是说……” 　　“二十一个人，这个数字。算上神原美代的话正好二十一个人。而二十一，正好是可以被七整除的一个数字。” 　　“是啊。虽然也许是个巧合，但是，总感觉也可能是公寓留下的提示。” 　　“不单单如此。”银羽还圈出了几个名单上的名字，说道：“神隐的人，以年轻男性居多，女性较少。” 　　银夜死死盯着那张名单看着。 　　“而且，银羽，我还发现了一件事情……” 　　那神隐之人的名单上的名字是： 　　“小林樱子，花冈诚一，松本雪子，居间正明，唐泽智也，大河原宏一，佐藤花子，真木龙也，铃木太一，福田一郎，寺井明哲，秋野英子，赤泽理惠，仁木香织，水野雄二，阿部真司，江神彰，月岛敬吾，大地真理子，木内多惠，神原美代。” 　　“你注意到了什么？银夜？”银羽看着那名单，不解地问。 　　“没发现吗？银羽？这张名单，有一个很微妙的‘偶然’……” 　　 　　第十六卷 七个人 第十三章 七个人 　　 　　神谷小夜子来到了松田旅馆前，站立着的三个人面前，她神色紧张地问：“怎么了？司马真呢？司马真在哪里？” 　　“他不见了。”裴青衣神色凝重地说道：“我想，应该是……” 　　“终于开始了吗？”神谷小夜子当机立断：“先离开这里，快！其他的先不要去多想，先离开这里，其他的路上再说！” 　　接着，四个人就行色匆匆地离开了旅馆。反正已经给了松田君子一百万的支票，她应该也不至于再来和他们结算房钱了。 　　穿过几条街道，四个人都发现，家家户户都是关上了灯，街道上，几近没有一个人。这种感觉，越发诡异。 　　裴青衣，隋文彬和吴宣临，这三个人都是首次执行血字，平时研究再多的血字，也不过是纸上谈兵而已。如今面临真正的血字指示，尤其是后面两人，都已经有些迈不开步子了。 　　神谷小夜子则始终是一言不发，眼眸中不断闪烁着冰冷。她的手不断攥紧，放开，攥紧。 　　“听我说……”她终于开口了：“我去问了木内依子，获得了一个情报。那就是，她看到神原美代的时候，她穿着白色和服。而且，那两张名单，你们注意到什么没有？二十一个人，正好可以被七整除，而且，在那二十一个人中……” 　　说到这里的时候，突然，她停住了脚步。 　　神谷