多的一类，就是依附于智者之下。而严彬和身后的三女，属于是最后一类。 　　朝着那进进出出了不知道多少次的小巷走去，却依旧还是会感觉到心头一阵惊惶。但是，开弓没有回头箭，何况就算现在回头，上官眠会放过他们吗？所以，最终，四个人踏入小巷内。在狭窄的巷道中，四个人可以说是心惊胆颤。坦白说本来他们是想白天来的，可是上官眠却刻意要求他们晚上来，否则不配给枪支，也不会承诺救他们。至于原因，严彬估计是上官眠怕白天鬼不出来。 　　一步步，朝着前面走去，最后，那个原本是死胡同的巷道拐角处，通向了一块空地，以及眼前的公寓。 　　严彬再一次打量着这座公寓。虽然不是第一次看到，但是依旧会很感慨。这是一座和外面那些破旧公寓完全格格不入的超现代化高层公寓，其外观是深灰色的，一共二十九层，一排排阳台和落地窗整齐排列着，以及大量的空调外挂机。公寓的所有设施都极为现代化，内部的水系统虽然无法理解水的来源，但都是自动的净化水，不少都可以直接打开水龙头饮用，公寓内装置的都是声控灯，能够很大程度地节省电力（虽然公寓的电力来源也是个谜）。当然，最好的就是其可以自动提供食品和衣服这一特点。 　　怎么看，与其说是鬼屋，更像是个理想的居所。但是，谁都清楚，这座公寓有多么可怕。 　　朝着旋转门走去，四个人都是非常忐忑。此时，他们都已经打开了保险，将枪对准四方，而且身上也事先带上了大量弹夹。 　　推着旋转门走进去后，严彬在前面开路，江海燕，唐娟和宋敏则是背对背，各自警惕四面八方。大家都不敢坐电梯，只能朝楼梯方向走去。 　　首先，是去宋敏所在的五楼。 　　“大家小心，”严彬紧握着枪，额头已经沁出不少汗水，说道：“还有，没事绝对不要开枪！” 　　他此时也很担心，万一走火了怎么办？但是现在这个时候没有人敢给枪上保险，毕竟稍微慢上一拍，就是死亡葬身之地了。 　　在楼梯上，大家一步一步地走着，整个过程非常压抑。公寓内现在应该只有他们四个人在，而一想到公寓有可能发生的异变，没有人敢掉以轻心。 　　“上官眠，应该就在附近吧？”江海燕此时还是不放心地说：“她说是遇到危险会来救我们，是真的还是假的？” 　　“应该不至于骗我们吧？”唐娟虽然心中也吃不准，但是也只能如此安慰自己。 　　很快，五楼到了，宋敏快步朝着自己的房间走去，取出钥匙，将门打开。在开门的一瞬间，她就将枪对准房间内！ 　　还好，里面，空无一人。 　　宋敏大大松了口气，然后走了进去。继而，从身上取出刀来，刺破手指，在墙壁上写下了“祭”字。 　　很快，血字浮现了出来，指明了时间是在10月2日，地点是位于K市市中心白严区的一条商业街。 　　“走。”松了口气后，宋敏就说道：“那我先走了。” 　　“好，那你走好。”严彬点点头，继而和其他三个人继续上楼去。 　　过程，却是比想象要顺利得多，严彬此时，悬着的心开始渐渐放下。然而，一旁的唐娟，却是依旧紧锁眉头。 　　下一个，是十楼的江海燕。同样写下了“祭”字后，她也回去了。 　　最后，只剩下了严彬和唐娟二人。现在，只剩下这两人，而他们恰好都是二十六层的邻居，所以可以同时离开。 　　二人继续向上走着，此时心情已经稍微放松了些，毕竟那么长时间过去，都还没有发生任何事情。 　　或许，真能就这般离开。而魔王血字居然定在市中心商业街执行，果然还是一如既往地古怪。到时候，自然会被吸入异空间中。 　　一路上，二人都是不再说话，可以说距离二十六层越近，心情就越是紧张。而偏偏公寓的走廊上有声控灯，楼道内却是没有。这导致楼道内光线也较为昏暗，加上现在本就是夜里，更加平添了几分恐怖色彩。 　　终于，二十六层到了。二人也不多说什么，取出钥匙，分别朝自己的房间跑去。严彬开门后，就直接跑到客厅，刚要刺破手指，却是骇然不已地看到——客厅内的一张餐桌下，伸出了一双脚！ 　　他立即毫不犹豫地对着桌子开枪！继而一脚横扫过去，将桌子踢翻！然而，桌子下方的，却是…… 　　江海燕！ 　　此时的江海燕，脸犹如面粉一般白，显然断气多时！而紧接着，她的身体下方，地板开始渐渐转化为黑洞，她的身体，犹如陷入沼泽一般沉了下去！ 　　严彬哪里还敢停留，立即冲了出去，而这时候唐娟也一样逃了出来，她听到了刚才的枪声！ 　　二人都是心照不宣，脑海中只有一个字，逃！ 　　而好在唐娟还算冷静，立即取出手机，就按下了快捷键，拨打给上官眠。 　　逃到楼梯口，上官眠就接通了电话。 　　“喂，上官小姐吗？我们……”然而，唐娟的话却是堵在了喉咙里面。因为，她看到，楼梯上，宋敏的尸体竟然就这样横陈在那！ 　　很快，楼梯上，也开始化为黑洞，将宋敏的尸体吞吸下去！ 　　这是二十六楼啊！就这样逃下去，他们两个有几条命？ 　　“救救我们，上官小姐！” 　　冲出楼梯间的他们，却是也没有胆量去坐电梯。而上官眠在听完他们讲述的原委后，说道：“你们到天台上来，我立即来公寓，直接跳到天台，把你们