所以一直业主也换了好几次，最后物业公司也没办法，只有以极为低廉的价格拍卖了住宅小区。目前小区的业主都不知道是多少代的了。这个住宅小区的居民本身也很少，很多房子就算价格很低廉也租不出去，就是因为闹鬼传说的缘故。所以现在的业主肯定不可能知道公寓的存在。至于住宅小区最初是怎么建造的，也查不出来了。” 　　“闹鬼的传说？很多吗？” 　　“不是一般的多。不过解放初期那段日子，自然对于宣扬封建迷信的做法大力打击，可是市井坊间的传闻是不可能完全杜绝的，而且越到后面闹鬼传说也就越是可怕。想来这些说法，都是因为住户逃回公寓的时候，出现的鬼魂吧。也确实经常听说，来历不明的人经常出入小区什么的，不过业主也好，物业也好都不怎么关心，反正居民也就那么几个了。” 　　“这样啊……” 　　为什么……那个送花的人选择这个地方来见自己？选择一个……有那么多闹鬼传说的住宅小区？ 　　是偶然吗？ 　　还是…… 　　然而，时至今日，银羽依旧不知道，当初以阿慎的名义送花给自己的人，是谁。后来调查的时候，花店说是一个声音沙哑的人打来的。再进一步查出来电显示后，却令人失望，根本就只是公共电话，钱也是银行转账的，也查不出汇款的户头。 　　银羽最后，只能认为，这是某个人的恶作剧，却令自己和当初父母一样进入了这个可怕的公寓。 　　那一天，银羽突然回到家说，希望搬出去住一段日子的时候，自己就感觉奇怪。而接下来，银羽突然回到家，倒在自己怀中痛哭。 　　“哥……我，我该怎么办……我……” 　　然后，银羽，就说出了和公寓有关的一切。 　　“哥……我，不会再和阿慎在一起了，我不想他卷入和这个恐怖公寓有关的一切来。对不起……哥，也许我无法再报答，你和爸妈的养育之恩了……” 　　看到那时候银羽痛苦无助，哀莫大于心死的眼神，银夜就做出了一个决定。陪伴她……守护她…… 　　于是……他主动选择，进入了这个公寓。 　　当银夜的影子在太阳下，终于发生了异变的瞬间，他就看到了那个公寓。 　　那个……自己必须要拼上性命与之战斗的存在…… 　　此刻，终于冲入了公寓内的银夜，立即感觉身体不支倒在地上。这几天一直在等候通车，因为无法联系上银羽，他天天都在担忧和不安中度过，也没吃多少东西，此刻放松下来，反而浑身虚脱了。 　　当他回过头，看着睁开眼睛的银羽，欣慰地笑了笑，眼前一黑，晕了过去。 　　银羽，你问我……为什么要进入这个公寓？答案很简单。 　　因为你在这个公寓里。 　　因为，是你…… 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第一章 毁灭的序曲 　　 　　李隐此刻，是在自己家中。 　　隔了多年，终于再度回家了。而回家的原因，很大程度上是因为父亲遭遇这次劫难，还好有惊无险，令李隐觉得，该回来好好看看父母了。无论如何，他们都是自己的父母啊！ 　　而且……也许，自己以后无法再为他们尽孝道了。 　　父母对自己归来都很惊讶，毕竟之前几年他几乎从未回过家，大学毕业就马上搬了出去靠写网络小说维持生计。也就只有过年的时候，会回来一次。母亲显得非常高兴，反复问他这段日子过得怎么样。而李隐也和父亲谈了谈，似乎欣欣商场发生的诡异现象，父亲毫无所知。 　　那么，当时那个父亲形象的塑料模特是谁？这恐怕是一个永远的谜了。 　　而公寓的事情，当然不能够说，父母也根本不会相信。两个人都是医院经营者，无论如何也不可能相信鬼神之说。 　　李隐决定陪父母在家里住一晚上，明天再回公寓也来得及。 　　晚上，和母亲躺在同一张床上，李隐紧紧握着母亲的手，对她说：“妈……真的对不起，这些年都没怎么和你们联系……” 　　“算了，你想怎么样就怎么样吧，反正妈也管不了你了，”杨景惠说：“我知道你为什么一直不肯回家。你不满意你父亲经营医院的手法，这我不是不知道。不错，你父亲经营医院太过独断专行了，做事也不考虑后果，但他将医院经营得有声有色也是事实。其实有些事情我也是睁一只眼闭一只眼了。虽然我是医院的董事长，但是，也不想和你父亲闹翻。” 　　“别说了，妈……” 　　“小隐，你看不起你父亲经营医院金钱至上的理念，其实我以前也认为你父亲做得不对。但是，有什么办法呢？他是我的丈夫，我只能向着他，没有别的办法。而且，这个社会，实际上就是弱肉强食，金钱第一，你父亲可能做得极端了些，但出发点也是为了医院。小隐，千万别憎恨你父亲，我希望你将来，能够继承院长的职位啊。” 　　“睡吧，妈……”李隐噙着泪水说：“睡吧。” 　　第二天清晨，李隐早早醒来，到厨房内帮父母准备早饭。打碎了一个鸡蛋，将鸡蛋黄倒入油锅内。 　　“爸，妈……你们一定要保重……” 　　而这个时候，在公寓1404室内。昏迷中的银夜，忽然被心脏处传递过来的剧烈灼烧感惊醒！ 　　银羽正在床头照料着他，一看他赫然醒来，而且捂住胸口面目痛苦，赫然一惊，随即跑到外面客厅，一眼就看见，鲜红诡异的血字，开始在墙壁上浮现出来，看得令人触目惊