思是，希望拼车，车钱由他出，因为他有急事。既然如此我也没反对，因为他要去的地方和我的目的地也距离满近的。” 　　“目的地？” 　　“嗯，就是仁月街。” 　　“什么？”银夜连忙问：“你确定？” 　　“完全确定啊。当时到了仁月街后，他就匆忙下车去了。结果，把一块手表落在了车上。我看那手表满贵的，所以想还给他。可没想到第二天，看到新闻播出藤先生死去的消息。” 　　“你确定吗？那天晚上和你一起坐计程车的是他？” 　　“当然确定啊。我第二天看到新闻都吓了一跳。” 　　“上车是在什么地方？” 　　“在，在东遥路。” 　　东遥路？距离藤飞雨所在公司也的确很近。不过，为什么要特意坐计程车去仁月街？ 　　“这件事情，你为什么不告诉警察？”银羽追问：“这可是很重要的……” 　　“我，我想多一事不如少一事嘛，反正我和藤先生一点关系也没有，何必找这个晦气呢。万一凶手因为我的证词被怀疑，但是没有被逮捕，怀恨我怎么办。不过，那块手表我想还是还给家属比较好。不过我在考虑，是直接放到门口，还是……” 　　“住址你是如何查出来的？报纸上没登出来吧。” 　　“那天，藤先生的钱恰好不够，所以他给我写了地址，说拿着发票去他家找他就可以了。他说既然自己说了车资由自己负担，就肯定会全给。” 　　“那发票还在吗？” 　　“早就扔掉了。我干嘛还留着？” 　　银夜总感觉这个女人很可疑。就为了块手表，还特意跑来还？ 　　“那张纸呢？写着地址的纸。” 　　“我，我也扔掉了啊……” 　　银夜越来越怀疑眼前的女子。 　　她肯定隐瞒了什么！ 　　但是，如何进一步盘问她？自己根本不是警察。如果让慕容蜃带她去警局的话，有些情报慕容蜃也未必能知道。 　　必须要在这个女人身上，获取更多情报！ 　　“你的家庭住址和手机号码告诉我一下，”银夜摊开笔记本，说：“也许以后会针对这起案件，询问你一下。还有，那块手表交给我吧，我转交给藤太太。” 　　“不，不关我事啊，干嘛要……” 　　唐枫说着说着，取出了那块手表，递给银夜，忽然一个转身，就飞奔起来！ 　　“别逃！”银夜见状，立即追了过去！ 　　跑到一条马路旁，唐枫就穿过马路，冲入人群里。银夜急切地追过去，但是大街上人实在太多，没过一会，就根本看不到她人了。 　　好不容易找到这么个线索啊！ 　　不过，握着手上那块手表，银夜感觉，也不算毫无收获。 　　如果这手表真的是藤飞雨的，那么这个叫唐枫的神秘女人，肯定和藤飞雨有什么关系。她虽然未必就是杀人凶手，但是，想必，肯定和藤飞雨有什么关系。 　　这时候银羽也追了过来，问：“哥哥，怎么样？” 　　“让她跑了。”银夜说：“唐枫也不一定是真名。发票和写着地址的纸都拿不出来，却是交给了我这块手表……回去问问，这手表是不是藤先生的。” 　　这个时候，在某座高级公寓内。 　　连城、伊莣二人站在一扇门前，又按了一次电铃，可是，依旧没有人来开门。 　　“这个叫康晋的人，是出去了还是怎么的。按理说他今天休息啊。”连城皱着眉头，看着眼前的门，说：“不会是畏罪潜逃了吧？” 　　“不至于吧。”伊莣又按了一下电铃。 　　“他……不会死了吧？” 　　就在这时候，忽然听到一个声音：“你们是谁？” 　　回过头去，只见走廊对面，走过来一个戴着眼镜的青年。 　　“我是这里的屋主。你们是谁？是记者吗？” 　　 　　第十卷 六颗人头 第八章 死亡时间？预知能力？ 　　 　　“你是康晋先生？”伊莣仔细端倪着这个青年，看起来面容很儒雅，虽然不算英俊但也是个很秀气的青年。实在很难想象会是那么残忍的凶手。 　　但是，这次的案件，绝对有灵异现象存在。凶手不是人类的可能也很高。也许，某个潜藏在死者身边的人物，是鬼魂假扮的。 　　而想到这一点，连城就不禁感觉头皮发麻。 　　虽然不是第一次面对鬼魂，但是，对一个可能是人也可能是鬼的“存在”，反而更加害怕一些。 　　“如果是记者，那我无可奉告。”康晋取出钥匙，说：“请你们离开。” 　　“不，不是的，我们不是记者。”伊莣忙说：“实际上，我们，是张波凌的好友。你知道张波凌吧？” 　　“嗯？”康晋看了二人一眼，说：“好像有点耳熟啊这个名字，哦……对了，也是断头杀人案的死者之一吧。可是这和我无关，飞雨的死，我也是非常沉痛的。” 　　“我们理解，”连城又继续说：“张波凌也是我们二人的挚友，所以我们决定无论如何都要查出他的死来。” 　　言辞倒是显得很恳切，不过也是当然的。只要拿到两颗人头，就能够回归公寓了，对于连城而言，自然不可能不恳切了。 　　对连城而言，伊莣是他的挚爱，即使因为和她的私奔而进入公寓，也没有因此而对她有任何怨怼。所以，他无论如何都希望取得两颗人头。 　　但，如果只能取得一颗人头呢？那该怎么办？连城暂时的打算是，先和伊莣保管好那颗人头，再想办法取得一颗。如果到了15日，依旧无法取得第二颗人头的话…… 　　那就到时候再