死相争，但人力有时而尽，到了这个地步，他也是感觉到，自己已经走到了绝路。 　　真的没有希望了吗？ 　　沿着九头岛的海岸，离厌的体力已经完全透支，身体终于支撑不住，倒在了地上。他已经，完全放弃了。 　　到了这个地步，再继续坚持，意义已经不大了。 　　“连生……对不起，我先走一步了。你……和水瞳，一定要活下去……” 　　接着，离厌就慢慢闭上了双目。不是他要放弃，是他真的是想不出一丝一毫的办法了。体力耗尽，又根本摆脱不了身后的鬼魂，他，没有别的选择了。 　　闭上双目时，他开始回顾自己的一生。 　　童年，是一直在硝烟和烽火中度过的。好几次，他都以为自己会死去，好几次，他都以为自己没有希望了。但即使在那时候，他还是没有放弃希望。 　　抗日战争时期，在大迁徙中，他认识了后来的妻子红佳。在战争中，平民的生命犹如草芥，每个人都只能在这乱世中，拼死寻求一线生机。而离厌和红佳，就那么认识了。曾经在干草垛中一起入睡，一起互相搀着双手的两个孩子，一次次在战火中死里逃生，小小年纪，却是每天都要看到有人死去。 　　爱情是什么？离厌根本没有什么概念。所谓海誓山盟，花前月下，对他们而言是奢侈。对他们而言，爱情就是……能够互相温暖彼此，就算知道明天也许会死去，却还是可以依偎在一起。在那个时代，可以吃一顿饱饭，在第二日醒来发现自己还活着，这就是幸福了。 　　新中国成立后，战火终于在神州大地彻底消散。迎来了和平的新时代后，离厌和红佳就这样在一起了。没有豪华的婚礼，没有如这个时代对房子名车的追求。新郎不算是高富帅，新娘也不是什么白富美，如果按照这个时代的说法那就是裸婚。但是，那不重要了。共同经历生死考验，可以活到和平的这一日，还有比这更幸福的吗？ 　　“红佳，今后，我们一定，一定要幸福地生活在一起……” 　　那是离厌对妻子的承诺。 　　一起走到如今，离厌相信，无论今后有什么困难，都可以度过的。 　　他是那么坚定不移地相信着的。 　　可是……就在儿子白诚还在襁褓之中时，他就成为了这座公寓的住户。然后，横跨五十年，来到了现在。如今……一切都无法挽回了吧…… 　　红佳……儿子……真的想再见你们一次…… 　　这个时候，在K市，白离厌的妻子周红佳，正在书房内，用满是皱纹的手，抚摸着一张发黄的黑白照片。这是一张1950年拍摄的结婚照，照片中，穿着新郎服装的离厌意气风发，而拿着新娘捧花的红佳则是依偎在丈夫身旁。 　　五十年了…… 　　丈夫已经消失了整整五十年了…… 　　红佳虽然后来改嫁给现在的丈夫，甚至儿子白诚都改姓为何诚，但她始终是没有办法忘记丈夫。改嫁也是无奈之举，毕竟，一个带着孩子的寡妇要生活，是一件何等艰辛的事情？虽然离厌只是失踪，但是多数人都认为他已经死了。 　　“离厌……”老人将照片捧在了胸口，她并不知道，丈夫在不久前，就到过她的身旁不远处，默默看着她。只是，她已经无法认出丈夫了。 　　也并不知道，丈夫在九头岛上，已经到了生命的最后。 　　“妈……” 　　这时候，何诚……也就是离厌的儿子白诚走了进来，他一眼看见，拿着照片老泪纵横的母亲。 　　“妈……”何诚连忙走了过去，关切地问：“妈，你……没事吧？” 　　“突然想起了你爸……”拿着照片，红佳抹去眼泪，“今年，正好是他失踪整整五十年。当年结婚的时候，他对我说过，今后，会和我一直幸福地生活在一起……” 　　“妈，都五十年了，思念又有什么用呢？” 　　“但我无法忘记他啊。因为和他一起，度过了太多难忘的岁月。”老太太虽然上了年纪，但是思路倒还算清晰，“有些事情，不是说忘，就能忘记的。战争岁月，他说过，只要我们今天还活着，他一定会保护我下去。他虽然失踪了五十年，可是我竟然一直觉得，他并没有走远……” 　　“妈……其实我何尝不是呢？虽然我从来没有亲眼见到过爸，但我从小一直在想，爸是什么样子，为什么会离开我们母子，他现在……是不是还活着……我一直，一直在想这些。如果有可能，我真的很想见他……” 　　“我也是……如果可能，我想在我离开这个世界前，能够再见他一次……再见他一次也好……” 　　离厌此时只感觉浑身瘫软，意识都开始模糊了。发烧的症状越来越严重了。体力透支，一直淋雨吹风，还一直得不到休养，他现在已经开始脱水了。 　　他能坚持到现在，已经是奇迹了。目前，他就算睁开眼睛，看到的景象也是迷迷糊糊的。 　　红佳…… 　　连生…… 　　就在这时候，双目触及，是一张恐怖至极的腐烂面孔。那是……死神的景象。 　　可是，离厌却是在这模糊的最后一瞬，触及到那双眼睛的时候，忽然间明白了，这个鬼……是谁！ 　　袁印也死了。站在那高坡上的时候，他被推了下去，当场死亡。 　　而唐无相，则是从昏迷中醒来。他刚才从很高的地方摔了下来，此刻额头都还流着血，但始终是死死抱着胸口的无线电发报机。 　　然而，他的双目，却是一片茫然。 　　“是……是……是你……” 