住了近三年的住户，什么诡异现象没见过？只要鬼不出现，他也就没什么反应了。 　　水……他看到水，就想起昔日被那个巨大女鬼吞入嘴巴内的可欣。当时和妻子小莣情同姐妹的可欣，当时就差一点，死在了公寓的门口。 　　自那以后，他和妻子一样，看到水就会极度恐惧，害怕水中会出现那可怕的女鬼。 　　接下来……大家开始发现，黑河上，开始不断出现巨大的波浪。而且，浪是一阵比一阵要高。 　　不管舀出去多少水，船内的积水依旧越来越多。 　　每个人的身上都是被水彻底浸湿，此刻这黑河已经变得波涛汹涌，随时可能将他们全部人都吞噬掉！ 　　而连城这时候将手伸入那黑水中的时候，刹那间，一只黑色的手就忽然从里面伸出，死死抓住了连城！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第八章 迷宫 　　 　　连城还来不及反应，他的身体就被狠狠地拉入了黑水中！紧接着，水中一张黑暗的脸孔就朝着他猛扑而来！ 　　就在这时候，一只手立即抓住了连城的后颈，将他的身体抓出了水中！ 　　“你没事吧？连城？”齐美善紧紧抓住连成，说：“刚才……你怎么突然掉进去了？” 　　连城此时心有余悸地看着眼前的黑水，立即惊惶地不断退开，撞到了身后的赵武烈。赵武烈这时候也在舀水，被连城这么一撞，顿时大怒，一把揪住他吼道：“你个混账故意的吧？想把老子推下去不成！” 　　“你住手！”齐美善怒视着赵武烈，说：“都什么时候了，我们怎么可以继续内斗！” 　　“你给我闭嘴！”赵武烈这时候正是一肚子火没有地方发泄，挥舞起拳头，就打算朝着他的脸上招呼过去！ 　　这时候，车智彬的手死死抓住了赵武烈的拳头，这个诈骗犯的眼中闪过一丝冷酷，说：“你够了吧？信不信我真的把你推下去？” 　　“你……”赵武烈想挣脱，然而拳头怎么动，都无法移动分毫。 　　“给我记住，”车智彬冷冷地说：“我和你们一样，都想逃出这个地狱古堡。你如果想活下去，就给我好好地合作！我没义务救你！” 　　赵武烈本来想再放几句狠话，但他看向车智彬的目光，顿时心一惊。 　　这个超级诈骗犯的双目中，充满了冰冷，凶残，双眼就犹如野兽一般死死盯着赵武烈，让他顿时不敢说什么了。 　　他这时候才想到，这个男人毕竟是个罪犯啊！谁知道他会做出些什么来！ 　　“我，我知道了……”赵武烈立即不敢多说了：“我，我听你们的就是了……” 　　赵武烈放开连城后，连城立即对车智彬说：“谢谢你，车先生。” 　　“没什么，”车智彬很淡然地说：“快点舀水吧，快！” 　　连成回过头，看着刚才救了他的齐美善，也是说道：“谢谢你，齐小姐，真的谢谢你！” 　　“没什么。”齐美善倒是没什么反应：“你没事就好。” 　　黑河上的波涛越来越强，这艘船虽然还算大，但是也是经不起这剧烈摇晃。而连城此刻非常痛苦，明知道这艘船上潜藏着那个黑袍人，却又不可以离开这艘船。进入这黑河中，根本就没有生还的可能存在！ 　　他只能希望，那个黑袍人先杀掉其他一些人，比如那个赵武烈，最好把他先杀掉！ 　　“呀哈哈……” 　　突然间，汹涌的波涛前方，传来了毛骨悚然的笑声！那笑声犹如近在耳边一般，却是找不到声音的来源。 　　笑声不断地接近，然后……刘夏珊突然大叫道：“你……你们看！” 　　大家急忙看往那个方向，只见在黑河水面上，忽然出现了一个身体被深黑的衣服包裹，头一直低垂着的女人！ 　　女人漂浮在水面上大约一两米的地方，任何波涛接近女人都会化为无形。 　　距离这艘船，不到十米距离！ 　　然后，那个女人的身体忽然消失。 　　笑声接着再度响起，然后，齐美华大喊：“在那里，你们看！” 　　又是一个方向，水面上再度出现了那个漂浮着的低头黑衣女人，每次女人出现，那怪异的笑声就会变得越来越响！ 　　而女人接近的地方，黑河的波涛也就会变得更强！ 　　“快！划桨！”车智彬大吼：“快点划桨！” 　　听到这句话，最快作出反应的人是齐美善。她立即抓起桨去划动水面，然而一个大浪打来，她的身体一个趔趄，反应过来的时候，脚下一滑，整个人掉进了黑河中！ 　　要知道，现在水面流速多快，这一下掉入水中，齐美善的身体就被冲到了距离小船好几米以外的地方！ 　　她立即开始游动起来，可是浪一阵一阵打来，再会游泳的人在这种情况下也都会陷入绝境！ 　　“美善！”齐美华看到妹妹被卷入黑河中，顿时心如刀绞，然而却有心无力！ 　　连城看着她掉入水中，心中也是感到非常痛苦。 　　他很清楚齐美善已经死定了。在这湍急的水流中，她断然没有生还希望了。而自己可以活到现在，很大程度上是因为齐美善的缘故。 　　但是，他没有能力去救他。进入到黑河里的话，他自己也会…… 　　看着在水中挣扎的齐美善，连城忽然想起了死去的妻子。当初，进入公寓的时候，发下誓言，一定要携手一起离开这个公寓。无论面对多么可怕的困境，都会坚持他们的爱情！ 　　他始终没有办法保护妻子。 　　总是被动，总是没有办法做任何事情…… 　　那个时候，如果自杀的