，肯定很重要。既然如此，他认为，必须尽快找到张凤琳，这样才能知道，那个女人到底是何方神圣，她究竟是不是叶汝兰！ 　　张昊此时虽然恐惧，但是理智犹存。他知道，这种时候，越是自乱阵脚，越是会自取灭亡！因此，他咬紧牙关，继续冲入树林深处！ 　　要尽快找到张凤琳！ 　　但是，该朝什么地方逃？还有，张凤琳会在什么地方？ 　　忽然，他只听到身后一阵响动，立即回过身，骇然地一看，却是发现，是一个身材娇小的女孩子。他记得，对方是剧组里面一名工作人员，好像是道具组的人。 　　那女孩子看起来还不到二十岁，此刻簌簌发抖着，看到张昊，顿时犹如看见亲人一样，连忙跑过去，恐惧地说：“张……张先生，我，我也是好不容易在停电的时候逃出来的！” 　　“是……是吗？”张昊完全不知道女孩子的名字，眼下的状况，有一个人陪在身边，总是要好一点，于是问道：“你，你叫什么名字？” 　　“陆……陆乔雨。” 　　说话的时候，这个名叫陆乔雨的小女孩依旧不停发抖着，浑身都颤抖得相当厉害。张昊扶住她的身体，说：“不管怎样，我们一起快走！否则被追上，就来不及了！” 　　然而，这句话刚说完，张昊忽然间，看到了一个让他终身难忘的东西！ 　　“这……这是……” 　　眼前，某棵树木下，有着一只断开的手臂！而那只手臂，则紧紧抓着……一根有大概十几厘米长的钉子！ 　　根据剧本，这是预定即将出演的一幕戏，这只握着钉子的断臂，是剧情中一个非常重要的因素！原剧情中，发现这断臂的，是陆嵩扮演的男主角。 　　而张昊对于这只断臂，更加感觉到不太舒服。因为，他所扮演的角色的死，和这只断臂有很大关系。 　　“这……”张昊立即看向陆乔雨，立即追问：“是，是你们道具组准备的？” 　　“不，不是啊！”陆乔雨立即摇头，“绝对不是，我们准备的假的断臂，和这只形象上完全不一样，更加要粗壮一点的！而且，而且……” 　　张昊知道她想说什么。 　　这只断臂，怎么看，都像是真的手！ 　　张昊充满恐惧地走了过去，伸出手，触摸到了那手臂上。这一摸，他整个人人如遭雷击，立即向后避开！ 　　那触感，的确是真手！ 　　不止如此，凑近后，一股极为浓烈的血腥，也是让他清醒认识到这并非道具！而且，道具组的人，都亲口否认这一点！ 　　张昊咽了口唾沫，打算离开，然而，陆乔雨却是吓得跌到在地，连路都快要走不动了！毕竟，这太过恐怖了！ 　　一只真正的断手，而且和剧情一样，握着那只长长的钉子！ 　　这到底，是怎么一回事？ 　　张昊看陆雨乔还愣着，立即抓住她的手，继续朝着树林深处奔去！现在，根本没有时间发呆！发呆的话，那就只有等死了！ 　　张昊越发感觉不正常。 　　那只断手，是那个和叶汝兰长得一模一样的女人砍掉留下的？可是那么做有什么意义？让他们感觉到恐怖吗？还是说，是类似于推理小说中的比拟杀人？ 　　香港和内地不同，引进的国外推理小说数量远远多于后者，所以也有很多青睐推理小说的读者。其中，尤其是日本的推理小说，更是如此。比拟杀人是推理小说常用的手法，也可以称之为童谣杀人，较早见于阿加莎克里斯蒂的《无人生还》。一般是说，借鉴童谣啊，传说啊，甚至小说，影视剧的内容，来进行杀人。而多数推理小说中，比拟杀人（童谣杀人）都是为了掩盖某种特别行为，而非单纯的恐怖象征。 　　张昊开始怀疑，莫非那个女人，是个心理变态者，她打算按照电影的剧情，来一一杀人吗？ 　　但这种推理他自己也感觉牵强。从她和杨柯的对话来看，完全是个思路清晰条理清楚的人，会做这种近乎精神失常的人才会做的愚蠢行为吗？而且变态凶手在影视剧中是满大街都是，但现实生活中哪里有那么容易遇到！ 　　当然，从头到尾，张昊半点也没有去想过，是不是真的闹鬼了。毕竟，现阶段的情况，还远远不至于让人产生这种超乎逻辑的想法。 　　跑了不知道多久，才稍稍有些松了口气的张昊，回过头，说：“好了，陆小姐，现在应该离得够远……” 　　然而，这一瞬，他却是看到了更加恐怖的景象。 　　他抓住的，竟然只是一只断开的手掌！陆雨乔整个人，完全消失得无影无踪！而那断开的手掌上，不断洒出鲜血，在他一直逃来的地面上，一路留下了一条长长的血线！ 　　张昊骇然地扔掉那只断掉的手掌！ 　　他想起了剧本的设定。那只断臂周围，必定会出现张凤琳所扮演的那个女鬼！ 　　陆雨乔，被人砍掉了手掌并从自己身后带走，他却从头到尾一点都没有发现？尽管他始终没有回过头，但这种事情怎么可能发生？一点声音，一点动静都没有？ 　　此时的张昊，终于开始意识到不对劲了！ 　　这一系列不正常的现象，很明显是在将恐怖，一步步推向他所难以想象的地步！ 　　他继续朝着前面跑去，不顾一切地跑！ 　　终于，不知道过了多久，他穿越过树林，却是赫然看见，眼前，却是悬崖绝壁！ 　　原本的吊桥，消失得无影无踪！ 　　那座吊桥，是非常坚固的，竟然一夕之间消失，这种反常现象，结合从刚才到现在发生的一切，张昊甚