少我也要证明她是清白的！无论如何！为此我不知道努力了多久，走南闯北，成立祈灵会，最后通过层层资料的渗透，才找到这个公寓的存在。事实上，我从很早以前，就发现K市一直有频繁的灵异现象出现。只是，不细心去查找，很难发现，我也是耗费了好多年时间，才将一切窜连为一条线的。公寓所在的这个小区，是许多闹鬼现象频繁的集中地。” 　　“你还真是有毅力，”裴青衣看向皇甫壑的眼神不禁多出几分敬佩来。 　　苏小沫是个戴眼镜的，梳着两根辫子的二十多岁女子，容貌只能说还可以，并没有什么特色，而司筱筱则完全是个大众脸，极为平凡普通，二人因为同住一个楼层所以关系比较要好。此时听闻皇甫壑的遭遇，也都满是同情和佩服。而且，若非这段经历，他也不会进入到这个公寓来，更不会经历这一切的痛苦。回忆起进入公寓前，她们还天安理得地用这父母的钱当“啃老族”，和为了母亲而付出自己人生的皇甫壑的至孝相比，实在太过渺小。 　　“百善孝为先，皇甫先生，我许熊敬佩你！”许熊露出一个憨厚的笑容来，说道：“不管怎样，进入这个公寓我本来已经绝望了，但是看到皇甫先生你这样的努力，不禁也想着要努力一搏了！” 　　皇甫壑似乎反而有些不好意思起来，说道：“不用把我说得那么伟大。我爸爸出海难事故去世后，妈妈独立将我抚养长大，不知道付出了多少艰辛和操劳。她当初好不容易有了自己所爱的人，就在即将踏入幸福的婚姻殿堂的时候去世了。她死的时候才三十几岁啊！那么年轻，就失去了自己的生命……” 　　“皇甫先生……”苏小沫的嘴唇嗫嚅着，想安慰他几句，不过接下来就被皇甫壑哽咽的声音中断。 　　“为父母尽孝，这是人的‘本能’，没有什么好敬佩我的。如果连对我付出那么多的母亲都不能为她做什么，还算是人吗？这是天经地义的，不论付出什么，我都要找出害死妈妈，杀死连叔叔的那个鬼！不管付出什么代价！” 　　此时的皇甫壑，那俊美的脸上，双目被愤怒所充斥着。 　　“我多年来的一切付出，都是为了今日！现在，我终于等到了！只要找到这次血字的生路，说不定就可以灭杀这个鬼！” 　　接下来，自然是根据皇甫壑提供的线索，讨论此事了。 　　“那么……”裴青衣将皇甫壑所说的一切在笔记本上进行了记录后，说道：“根据皇甫你的说法，当时，是看到了一些公寓住户……嗯，这个说法好像很容易产生歧义，就说是2号公寓住户吧！你是说，2号公寓住户的背上，出现一只血淋淋的手，但是，只有你妈妈和你才能看见，对吧？” 　　话说到这，大家看向皇甫壑的眼神，明显不一样了。 　　“你，该不会是传说中的阴阳眼？”司筱筱忽然提出了这个异想天开的看法：“对啊，说不定真是这样啊！” 　　“阴阳眼？不，我想不是的。”皇甫壑摇了摇头说：“那个血字中，也许我有什么特殊的经历，不，也有可能是血缘造成的？和我妈妈……” 　　“看来值得调查嘛，”战天麟搓揉着双手，阴邪的眼睛锁定着眼前的皇甫壑，阴笑一声说道：“你的妈妈，你妈妈娘家的人，难道是什么灵媒，通灵师的家族？” 　　“这个我自己就已经调查过了。”皇甫壑对刚才战天麟的行为似乎毫不在意，反而正面回答了他的问题：“不过我母亲家中的人，怎么看都很普通的人。” 　　裴青衣继续说道：“好，那么，下一个问题，皇甫，结合血字的内容，你有想到什么吗？以‘正常’的姿态出现在我们面前，不是和当初嬴子夜的第一次血字指示，非常相似吗？也很像午夜巴士那次血字。也就是说，鬼会以一个‘正常’的姿态出现在我们面前。如果是那样的话，那么……” 　　“鬼，会不会就在2号公寓的住户中？在那些住户中，就有着那个鬼的存在。又或者，鬼以某件物品的形象出现？反正，都是我们会看到的。假如是那样，你认为，谁最可疑？” 　　“谁最可疑？”皇甫壑却是苦笑一声，说：“只要是公寓以外的人和物，就没有不可疑的。2号公寓里面，哪怕是一只苍蝇，都有可能是鬼变的。所以那个提示和没有提示根本没有区别。当然，可以肯定的是，这绝对和生路有关。” 　　“那么……先整理一下吧。”裴青衣看着笔记，说道：“第一个被害人是，506室住户，数学教师唐真。当时，你和你妈妈，是同时发现，他背上的血手的。而第二日，他就在家中北掐死了，是吧？” 　　“嗯，对，那是第一次。” 　　“那时候，你还有注意到什么别的不对劲的地方吗？” 　　“别的？没有了。” 　　“什么都好，再不自然的事情，你也回忆一下吧！” 　　事实上，裴青衣说虽然是那么说，但她已经有了自己的猜测。只是，没有说出来而已。 　　那就是……那个鬼，会不会就是皇甫壑的母亲，孙心蝶本人呢？ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第五章 恶灵设计的建筑 　　 　　弥真拿着一封信。 　　那封信，是弥天预先留给弥真的。 　　“弥真： 　　已经多少年了呢？进入这个公寓。 　　一周后，我们就要执行第十次血字指示了。和你，终于走到这一步了。终于走到这一步了。 　　我的人生，自从进入这个公寓，就几乎等于停