然后，她现在却是面对着一个现实，再过不到一个小时，她就会死。 　　“洛希，”亦枫惨笑着说：“我的命运还真是非常有趣啊。走了一大圈，却还是回到了终点。而现在，我却发现我非常想活下去。” 　　洛希听到这句话后，立即似乎是懂了一般点了点头，傻笑着说：“好吧，姐姐想活下去，那我一定帮姐姐你，我一定会让姐姐活下去的！” 　　就在这时候，忽然一个冰冷的声音在亦枫的耳边响起：“今天就说到这了，妈，再见了。” 　　回过头去，只见白文卿将手机刚刚挂断，随后一脸冰冷地看着自己，已经将一把匕首抽出。这把刀发出森森寒光，而白文卿也不废话，笔直就冲了上来！ 　　白文卿的反应已经很快，然而洛希却是更快！他马上一个箭步直冲而去，猛然一拳朝着白文卿打去！然而白文卿对这个傻子已经没兴趣了，谁知道他是什么时候死的，于是他一刀挥来，就将洛希的手臂砍出一道伤口，怒吼道：“给我滚开！” 　　刚才，在电话中，已经和父母道别了。现在，他已经是豁出一切，要拼了！ 　　亦枫顿时脸色发白，然而她才刚逃出几步，白文卿就飞扑而来。眼看那匕首就要砍到亦枫的后背，洛希却是从后面一把抱住了白文卿。 　　此时的洛希，双目燃烧出怒不可遏的光芒，大喊大叫着：“不准你伤害姐姐！我答应姐姐了，我一定要保护姐姐！坏人，去死，去死！” 　　他抱着白文卿的时候，不断用脚踢着白文卿，但是力道软绵绵的，起不到多少作用，而白文卿此时也是心急火燎，时间就这么点了，他怎么能够被这个傻子拖延时间？ 　　“本来不想杀你，这是你逼我的！”白文卿的头狠狠朝身后一撞，猛然撞在洛希的鼻子上，手肘又是对准他胸口狠狠一挥！这两下他都是全力以赴的，洛希顿时痛得放手，然而还是继续上来抱住白文卿，死死不肯松手！ 　　“姐姐，快逃，快逃啊！不许伤害姐姐，我绝对不让你伤害姐姐！” 　　白文卿又急又怒，最后，他也发了狠，匕首狠狠刺来，而洛希却是一手狠狠抓住了刀刃！顿时，鲜血直淌而下，汩汩流出。这匕首何等锋利？而洛希紧抓住匕首，竟然都不喊不叫，还是拼命抱住白文卿，不让他伤害亦枫。 　　白文卿简直不可想象，就算他是傻子，总分得清楚痛感吧？用手直接抓匕首，他竟然一点都不喊痛，而且只想着要拦住自己？ 　　这家伙…… 　　这一刹那的愣神，洛希又大叫一声，狠狠地一口咬在了白文卿拿着匕首的手上！ 　　白文卿顿时痛得手一抖，匕首掉在了地上。他此刻也清楚，要杀洛亦枫，是必须要杀了这个傻子了！ 　　“你我无冤无仇，但我一定要杀你！我不可以丢下我父母，但凡有一线希望，我都不能放过！”白文卿语速极快地说完这句话，随即拳头攥紧，狠狠砸在洛希的脖颈上！洛希顿时一声惨叫，只能松口。随即他又是一拳狠狠打在了洛希的面门，洛希的身体顿时倒飞在地上，嘴中已经开始流血。 　　“你给我住手！” 　　白文卿听到这句话，心下也是一阵愕然。 　　洛亦枫！ 　　他本以为，洛希拦住自己的这段时间，她早就跑远了，竟然没有走远？ 　　白文卿看了看倒在地上狼狈不堪的洛希，心道莫非是为了这个傻子而回来？ 　　若是如此，他倒是心中也佩服洛亦枫。但是可惜，她既然回来，自己自然也要动手了。距离最后的时限，只余下极少的时间，他不可能因为同情心放过她。一样是住户，没有理由要自己死，成全她。同等条件下，自然各凭本事，如果他被杀了，那么也就只有认命。 　　“你住手。”亦枫看着那被白文卿打出血来的洛希，心头一阵愤怒。说实在话，她毕竟没有想过主动去杀人，但是白文卿现在杀气腾腾而来，她也自然不会再手软。 　　同样是一把刀子取出，亦枫脸上满是决绝之色。 　　时间上而言，再过五分钟左右，便是白文卿的死期。所以，只要和洛希一起，在五分钟内杀死白文卿，自己就能有生机。 　　对方自己先杀上门来，就不能怪自己了！亦枫虽然心地善良，但绝非迂腐之人！ 　　当然，身为女性，她本就有弱势，不过刚才洛希咬伤了白文卿的右手，对她而言，实在是个好机会！ 　　白文卿知道不能继续拖下去了，这两人，最起码也要杀一个！ 　　他的时间不多了！ 　　事实上，精确而言，白文卿的时间还剩下四分多钟。不长，也不短的一段时间。他没有把握，能够在这段时间内，保证将洛亦枫杀死。但是，现在没有别的办法了。 　　受伤的右手依旧在流血，他现在只能用左手了，这自然大大削弱了他的力量。但他没有犹豫。而洛希反应也很快，立即爬起来，挡在亦枫面前，双手张开，虽然嘴角依旧在流血，可是依旧半点不肯退让：“我绝对不让你伤害姐姐！姐姐说了，她想活下去！我一定要让姐姐活下去！一定要活下去！” 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十四章 第七个蜡像 　　 　　此时的亦枫，却是百感交集。 　　头脑清醒的人要杀自己，可是这个傻子却豁出性命不要来保护自己。只因为，自己曾经善待过他。 　　在自己孤立无援，生命受到威胁的时刻，唯一保护她的人，居然是洛希！ 　　心中涌起一阵感动，这个孩子，并不知道自己的生命也是风