们的位置。 　　从大门走到里屋再进入浴室，一分钟都不需要。外面根本就没有任何障碍物，根本不需要查看，笔直进入浴室即可！然后一看到这个拉着浴帘的浴缸…… 　　根本就是必死之局！ 　　跳窗逃走也不可能，六点半到来以前，都必须待在这个废弃公寓楼内！ 　　那脚步声……很快进入了里屋！ 　　完了…… 　　二人此刻感觉到无比绝望！就好像是被人直接宣判了死刑一般，除非现在立即想出生路，否则根本没有生还希望！ 　　怎么办？ 　　怎么办？ 　　拼死一博？和鬼正面肉搏？这怎么可能！ 　　无论向什么样的神明祈祷，今天都没有可能逃走了。 　　第三次血字指示，第三次血字指示就完了…… 　　银羽则是第五次执行，她也很清楚……一切都结束了。 　　脚步声……到了浴室门口。 　　子夜知道大势已去，紧紧抓住了银羽的手。 　　为什么……临死的时候，不是李隐在自己的身边呢？ 　　现在，和这个鬼，仅仅只隔着…… 　　一层浴帘！ 　　脚步声再度响起…… 　　从门口到达浴缸前，顶多也就五六步路，可是……这鬼居然走得奇慢无比！ 　　故意的…… 　　是故意要折磨她们！ 　　临死，还要玩弄她们！ 　　接着…… 　　浴帘边缘的一角，被几根赫然出现的枯瘦、阴白的手指抓住了！只要这只手一拉，她们二人就必死无疑！ 　　就在这一瞬间…… 　　一声震耳欲聋的巨响发出……就在楼梯方位的位置上！ 　　那只手立即收了回去。随即，脚步声也渐渐远去了…… 　　得救了？ 　　居然……得救了？ 　　此时，在镜子的世界里，李隐咬紧牙关，扛着一张写字台，狠狠又砸向下方楼梯！ 　　他一路扛着写字台，不断地砸，不断地发出巨响！ 　　刚才李隐摁掉电话的瞬间，注意到拨号失败了。 　　银羽挂掉了电话？ 　　他意识到情况不对。子夜现在多半和银羽在一起，所以，银羽有事的话就代表子夜有事！ 　　巨大写字台发出的响声，当滚落到距离鬼所在楼层上一层的时候，终于被其听到了。 　　当然杨临被他的做法吓得魂飞魄散，可是只能跟着李隐，毕竟李隐如果引出鬼来，那鬼肯定再上楼来杀自己！ 　　虽然要阻止他，但是李隐那杀人的目光让他不敢开口。 　　就在李隐要走下去继续扛起桌子的时候，忽然，楼下传来了脚步声！ 　　这镜子的世界里……出现脚步声，那么多半意味着…… 　　不幸的是，脚步声是从下方传来的。 　　李隐和杨临立即朝着楼上逃去！ 　　整整过去十分钟，当子夜和银羽确定那鬼肯定不在浴帘前的时候，才渐渐松了口气…… 　　“是……李隐……”子夜立即明白了过来：“是他！一定是他！” 　　她一把拉开浴帘，走出浴缸，说：“必须尽早想出生路来……那鬼很可能回这来，我们必须尽快离开！” 　　李隐和杨临脚步如疾风一般地冲到了某个楼层后，李隐就和他冲入了某个房间内。 　　那是李隐见过的家具较多的一个房间。其中，有一个下面空心的床，只要将床垫下的木板掀开就可以躲进去。而在外面乍一看，看不出床下是空心的。 　　掀开床垫后，二人都躲了进去。 　　下方很小，而且地上堆满灰尘。二人实在感觉很挤，但也没办法。 　　他们倒比银羽、子夜二人幸运，那鬼没有进入这个楼层，直接朝上追去了。 　　再度回到楼梯间，子夜和银羽还是感觉心跳得非常之厉害。 　　“我……真要被吓死了……”银羽抚摸着胸口，说：“我……” 　　“别说话，说不定那个鬼没走远。” 　　听子夜那么说，银羽立即吓得住口了。 　　很明显……再不找出生路来，要活到六点半根本是痴人说梦。 　　子夜抬起了手臂，看着上面表的时间。 　　凌晨……一点三十分。 　　还有……整整五个小时！ 　　镜子的世界内。 　　李隐和杨临一直待在那床底下，已经过去大约半个小时了。 　　然而，李隐可以不急，但他杨临不能不急。李隐可以在六点半的时候，自动回归公寓，但是……杨临还会留在镜子世界里。 　　有办法离开这个镜子世界吗？ 　　一想到也许永远也不能离开，杨临心中就产生了巨大的恐惧感，毕竟这太可怕了…… 　　“别担心……”李隐在杨临身边说：“车到山前必有路……只要找出生路，就肯定能够走出去的。” 　　“你倒是说得轻松，”杨临却说道：“李隐……我，不会永远待在这吧？” 　　“我想不会……”李隐刚说出这句话，忽然听到外面什么地方，传来了玻璃破碎的声音！ 　　顿时，二人都屏住呼吸，一动不动。 　　来了？ 　　又或许是子夜她们几个，在破坏镜子？不对啊，这个楼层的镜子都被打碎了，那么……是谁？ 　　接着，玻璃碎裂声再度响起。 　　声音越来越近了。 　　李隐的手心满是汗水，心跳也不断加速。而杨临也是浑身颤栗，当初在华岩山时候那噩梦般的恐惧再度降临了。 　　就在这时候……李隐忽然看到一旁的地面上，隐约出现了一行字迹！ 　　要在这地板上写字是很容易的，因为布满了灰尘，只要直接用手指在地上划出字就能够浮现出来。 　　虽然光线非常微弱，不过因为字比较大，李隐还是看清楚了。 　