，又再度按在了A上面。只要向下一压，也许就能够完成第一次血字！ 　　“我……我……” 　　虽然想是那么想，但这毕竟是生死抉择，年凝忆魄力也还没有大到可以毫不犹豫地按下A的地步。她自己也感觉，这很可能是陷阱，但是直接跳到结局，这诱惑太大了。地狱契约碎片还有两张，她现在是“神谷盟”的人，到时候也很可能分一杯羹，靠魔王级血字指示，活着离开这个公寓。而且，说不定下一次血字，就会发布新契约，顺利的话，她只要完成这次血字，到时候只要一次魔王血字，就能够活着离开公寓了！ 　　虽然，她也不认为神谷小夜子就是绝对可靠，但是，陷入生死都难以掌控的危机中，她只有选择神谷小夜子，她不是没有想过进入“夜羽盟”，但为了心爱的义妹甚至可以进入这个公寓的柯银夜，让她感觉到的不是感人的爱情，而是一种疯狂甚至病态的执着。这种和正常人性背道而驰，为了银羽可以无视自己性命的执着，让她对于柯银夜没有任何安全感可言，相反，任何事情都讲求实际，精于算计的神谷，虽然她是个外国人，但是让年凝忆感觉至少是个拥有真实人性的人物，反而更容易揣测她的心理和心态。 　　好不容易有了一线曙光，她自然不希望死在这次血字中。蝼蚁尚且偷生，就算生存下来的几率再低，只要有希望，她都必须搏一搏。 　　手指不断伸起，不断落下。年凝忆实在是难以抉择。她感觉心似乎被放入一个搅拌机，不断地搅碎成七零八落。为什么自己会进入这个地狱公寓？到底是什么邪恶的力量操纵着那个公寓发布这种惨绝人寰的血字指示？ 　　年凝忆的眼角，开始有泪水洒落。 　　“我，我一定要活下去，一定要，一定要！” 　　她看着A，又看着B，终于，她的手指，按了下去！ 　　选择做出后，画面再度开始动了起来。 　　“红夏”，没有继续前进，而是回归了。 　　她最后还是选择了B。就算知道，回归不归村可能是万劫不复，但是，她还是没有勇气直接选A。因为，如果A是死路，那么她是马上就会死。但是回归不归村，至少还可以缓冲一段时间。 　　她毕竟，还不敢拿自己的命，如此豪赌。而事实上，她却是赌对了。 　　而罗兰，也是发现了红夏回归。 　　其实他也一直在思考，到底要不要继续前进。直接跳到游戏结局，那么是面对什么？游戏的最终BOSS？还是平安完成游戏？ 　　罗兰绝对不相信事情能够有那么顺利。虽然是首度执行血字，但是上次主导影子诅咒实验的时候，他就深深意识到，这个公寓有多么可怕，封死了住户一丝一毫逃脱诅咒的生机。那么，会有那么仁慈的选择摆在自己面前吗？最低限度，会那么明显吗？ 　　而鸣和红夏相继回归，更是让罗兰内心受到震动。他的内心，比年凝忆更要冷静很多。身为“神谷盟”的人，和神谷小夜子接触多了，他也深深意识到，在这个公寓，一旦失去冷静就等于在战场上缴械的士兵。唯有不失去理智，客观冷静分析，大胆假设，小心求证，才是活着离开公寓的唯一道路。其中，运气自然也是一个不可或缺的重要因素。 　　即便如此，进入公寓，也几乎没有多少人可以活着离开。其实，罗兰很清楚，所谓十次血字就可以离开公寓，和买彩票中奖的几率差不多大，不过是个看似存在实则飘渺的希望罢了。进入公寓的人，不过是被判处了死刑缓期而已。 　　事实，也的确如此。过去的五十年里面，活着离开公寓的人，仅仅只有弥真一个人。而且，即使是她，也是身负第十次血字的诅咒。直到现在，弥真都不知道，第十次血字的生路是什么。 　　“不能被眼前的诱惑迷昏头，必须脚踏实地！”罗兰再次告诫自己，必须冷静，冷静。西方人本来就一向很理性，罗兰此时，就算面临死亡威胁，也是没有轻易动摇。 　　最后，他也选择了B，回归不归村。这一选择，让住户终于暂时从这一可怕的死亡威胁中，暂时解脱出来。 　　但是，除了黄缇，没有一个人把西岳山和洛云山联系起来，而黄缇也仅仅是靠一棵水杉树，判断出也许西岳山就是洛云山，而且她更无法将这一情报告诉其他人。 　　所以，依旧有很多人，没有发现这一点。 　　不过，有一件事情，每个人都注意到了。 　　那就是到目前为止，还没有任何一名游戏角色死亡这一点，让人心存疑惑。为什么？那么多次古怪的选择，甚至有住户做了自我了断的心理准备，可是，却没有人真的死去。 　　而且，现在进入了第三局。 　　虽然说有些角色互相分开，但是，到目前为止，没有任何一个房间传出惨叫声，这让大家都认为，十二人没有一人在游戏被保存后，被鬼所杀害。那么，这也就意味着，游戏角色也一样没有死。 　　为什么？ 　　为什么没有人死？ 　　子夜托住下巴，手指敲击了几下桌面，她的手时而张开，时而紧攥。过了不知道多久，她忽然回过了头去！ 　　后面，依旧是黑暗的房间。看不到任何人影。 　　她将头缓缓回过。现在，凤舞和芊芊，在拿了冥钞以后，就没有再逗留，而是朝着另外一个方向走去。除了西侧，没有其他地方，可以到达山巅。 　　凤舞和芊芊走了一段路后，忽然间，前方，一个古怪的声音传来。 　　子夜立即更