稍稍走错一步，就有可能万劫不复。她很清楚，那雕刻，已经无法保护自己了。 　　她走到楼梯口，又轻轻地下楼，同时比对着照片和楼下的场景。楼下是一个大餐厅，外面还有一个院落。 　　地面上，是几个倒下的椅子，以及一张掀翻在地的餐桌。外面的院落，连一根杂草都没有，唯有干裂的地面。 　　弥真朝着大门口缓缓走去。来到门口之前，她从猫眼看了出去。 　　外面的街道上，依旧是如同往常，半点变化也没有。和手机拍摄的照片对比了一下，也是没有变化。 　　她咬紧牙关，就要拧动门把手，但是，生性谨慎的她，还是决定再观察一下外面。 　　之前在阁楼上的窗户，并没有在外面看到人，不过那是在这座房屋的背面，正面并没有看到。 　　她缓缓地挪动脚步，来到窗户前，窗户当然是拉着窗帘。 　　她微微将窗帘拉开。 　　只拉开一道非常细小的缝隙，想看看外面，此时现在是什么情形。 　　窗帘拉开后，就只见一张惨白的面孔，正紧贴着窗户，幽深的眼瞳，就这般注视着弥真。 　　弥真顿时整个人朝后面一摔，结果窗帘也被她完全拉了下来！她立即转过身就逃！然而，只听到后面，传来窗户被打开的声音！ 　　拉开一张倒在地上的椅子，她就朝着后面摔了过去！ 　　因为太过仓促，她不小心被掉落在地上的另外一把椅子狠狠绊倒，整个人摔倒在了地上！然而，这时候的她刚支撑着身体站起，却是看见，那个惨白面孔的鬼魂，已经消失了。 　　但是弥真经历了多次血字，很是清楚，这个鬼现在绝对已经进入这个房屋了！也许，下一刻就会从什么地方冲出来，将她杀死！ 　　她再也不犹豫，就直接冲着大门口跑去，将门打开，然后笔直冲了出去！ 　　只有毁掉这些鬼遗留的石像才能让它们消失！那个鬼有头，那么肯定是下半身！ 　　但是，现在弥真一时间也没有办法找到那个鬼的石像！她咬紧牙关，只有继续朝着之前那五百米开外的房屋跑去！ 　　她已经下定决心，就算是要死，至少也要先毁掉威胁李隐生命的那个鬼的石像！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十六章 弥真的爱 　　 　　冲出房屋的一瞬，弥真也是立即打量左右，同时以最快速度冲刺！不得不说，弥真的体质一直都极好，绝非娇弱之人，即使离开公寓的日子，她也从未在体锻上有丝毫懈怠，即使是武术方面，她也是有所侵淫，一般人，还真是打不过她的。 　　弥真立即从旁边转了过去，朝向那座房屋就直冲而去！前面有几座房屋挡着是，所以必须绕开。这样计算下来，距离会再度提升。算数公式在弥真脑海中飞快浮现而出，答案也是立即从她心头响起：最短距离，七百米左右！ 　　她立即选择了最近的路，同时在跑的过程中，不断变换身形，一会跑这里，一会跑到那里，这是她多年在公寓执行血字的经验，导致这身法已经是颇为熟练。加上她一定程度的武术底子，弥真的跑步身法，已经到了炉火纯青的地步。 　　“快！” 　　“太慢，还是太慢了！” 　　“快啊！” 　　弥真冲过拐角处，速度再度爆发。她没有回过头去看鬼是否追来，现在只能够以最快速度，最短时间内，去毁掉那个石像！至于自己的生死，只能希望雕刻还能发挥一定作用。 　　然而，弥真的算计，注定无法顺利。就在跑向前方即将拐弯的时候，她忽然停住脚步，接着，看向身旁，正好旁边房屋的一扇窗户开着，她立即跑过去，迅疾一跳就进入房屋内！速度非常快，动作宛如行云流水，就是专业的体操队员只怕也要目瞪口呆。 　　进入房屋后，弥真立即低下头，同时身体缓缓移动着。而几乎只过去一两秒，一阵犹如是刀片在玻璃上切割般发出的怪声，就从墙壁外响起。 　　弥真顿时庆幸，正好在前面拐角处看到了影子。否则，她就没有办法及时逃入这了。和鬼正面相对，那是找死。现在不是执行血字，不会有针对住户的任何保护措施。 　　看起来，好像不是同一个鬼…… 　　为什么都集中到了这个地方？还是发生了什么事情？ 　　弥真内心一边想着，一边思索新的对策。无论如何，她都不可以被抓到。如果鬼无法感知位置的话，那么她现在或许安全了。但是…… 　　前提是那个鬼没有在她身边。 　　弥真想到这，手从口袋里摸了摸，伸出了一块石头。接着，她开始轻轻挪动身体，进入这座房屋的某个房间。然后，贴着墙壁，躲在窗户看不到的死角。然后，将那块石头，狠狠扔出窗户！ 　　只要能够争取哪怕一点点时间，那么也是好的！ 　　弥真想到这里，就冲出了房间，然后直奔着大门跑去。她略微计算了一下时间，就是打开了大门！ 　　同时有两个鬼在这附近存在，她的危险性自然很大。但弥真经历了十次血字，经验何等丰富？自然当机立断，利用那石块来吸引鬼的注意力，继而打开门冲出去。 　　这扇门正好背对之前的那扇她进来的窗户，所以虽然到达那有石像的房屋，距离会拉远，但是安全性有保障了。 　　当然，鬼魂很快就会重新回来。弥真很清楚，自己的时间不多。但是，因为刚才一直在阁楼待着，弥真的体力已经极大恢复，在有充足体力的情况下，她自然能够发挥自己的巅峰跑步水准。 　　转过一