对啊，就算是魔王级血字指示，也未必就没有生路可言！地狱契约，应该只是一个作弊器，但不代表是成功执行魔王级血字指示的唯一途径！ 　　事不宜迟，六个人立即根据那张照片，开始进行移动。 　　绕过一条走廊后，前面出现了六条岔道。然后根据照片，再选了一条路继续走。六个人走路的时候，不敢走太快也不敢走太慢。 　　连城此时的想法是：公寓应该给那些黑点设置了“限制”，也就是说无法感知我们的位置。一旦我们逃入岔道就无法找到我们了。从这点判断，出现两个黑点同时阻截，只是一种概率问题，而不是绝对的。而且岔道越多的话，越不容易被堵住。唯一的问题是…… 　　速度！ 　　一路下来，体力的消耗已经是越来越大了。再这样下去，连城都不知道能坚持到什么时候。如果现在跑起来的话，速度绝对快不起来。 　　公寓是否有限制这些黑点的速度呢？ 　　如果没有加以限制的话，那么对于他们而言，是非常危险的！万一速度极快，那么对他们来说，就是毁灭性的！ 　　靠那些照片判断黑点移动速度没有意义，因为不能确定那是否是黑点的极限速度。 　　而连城，只能够祈祷，公寓在速度这一点上也同样施加了限制，就如同当初唐医生执行的捉迷藏血字指示那样。 　　接下来，走了大概有二十分钟左右，也没有遇到任何东西。 　　但是，大家的神经都没有放松警惕。因为大家很清楚，没有遇到那些黑点，是因为迷宫非常大，所以不是那么容易遇到的缘故。 　　可是，黑点是一直移动的，所以遇到的可能性始终是存在的！ 　　一旦遇到，就要立即通过岔路来甩掉黑点！而六人中，走在最前面的就是车智彬，他非常警觉地环顾着四面八方。老实说，他不能确定，那些黑点是否有穿墙的能力。既然如此，就要对墙壁非常注意。 　　走着走着，每个人的内心都是非常压抑，心都提到了嗓子眼。 　　大家都抱着侥幸的心理，希望能够不遇到那黑点。 　　而连城和齐美善并排走在一起。二人毕竟因为一同患难过，感情上也算是比较深了。 　　“对了，美善，”忽然齐美华回过头来对妹妹说：“你该多谢谢华先生呢。他当时，跳下船去救落入水中的你，真的很了不起……我那个时候，都不敢下去。” 　　“什么？”齐美善不敢相信地看向连城，说：“你……当时下来救我？” 　　“是啊，”走在后面的刘夏珊说：“当时他真的是不要命了呢，你们是什么关系？真的是进入古堡才刚认识的吗？就连你姐姐当时也没跳下去救你啊。” 　　齐美善对于姐姐没下来救她，并不抱有什么恨意。齐美华本身就是个旱鸭子，齐美善是很清楚这一点的。但是，连城居然会下来救她，这是她无论如何都想不到的事情。 　　虽然之前的确救了他几次，但是，在如今这个社会，齐美善早就不指望有不惜舍弃生命也要报恩的人存在了。她纯粹是因为自身的善良，才救了连城。但万万没想到，连城竟然会真的为了这份恩情来救她？ 　　“连城……”她看向连城的目光，也不一样了，此时的她真的非常激动。 　　刚想说出点什么来，忽然…… 　　在墙壁对面，传来了一阵急促的脚步声！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第十章 逃，逃，逃 　　 　　那脚步声让每个人都是心中一凛！ 　　该来的，还是来了！ 　　车智彬立即也停下脚步，侧耳倾听墙壁对面的声音。从之前拍下的照片可以判断出，这些墙壁的厚度不足一米，但是坚硬程度却是毋庸置疑！六人已经尝试过，无论怎么伤害这墙壁，都不会留下丝毫痕迹！ 　　那声音，是朝向和他们所走的路相反的方向！ 　　而那脚步声又极为急促，在他们背后的三十多米处，就是拐弯处，有三条岔道！而在对面墙壁的那个“人”，可以很快地到达身后那个拐角处，除非选择其他道路，否则一定可以看到他们！ 　　不再犹豫，立即朝前方逃去！ 　　没有一个人敢回过头去，这个时候，每个人都是争先恐后，那赵武烈更是推开人朝前跑。很快，跑到和车智彬并排！ 　　来到前方的岔道口，一共有四个岔道。而车智彬就朝着右边的一条岔道跑了进去！ 　　车智彬的智慧自然是每个人都有些依赖的，所以赵武烈也是毫不犹豫地跑了进去！ 　　然而就在这时候，那急促脚步声在身后响起，并且以非常快的速度朝这里跑来！ 　　很明显，赵武烈跑进去的时候，肯定被看到了！ 　　既然如此，那自然要分散开了，否则的话，必定会被追上！ 　　齐美华立即对旁边的妹妹说：“美善，你跟我走吧！” 　　背后那脚步声越来越接近，齐美华和齐美善跑入了左边的一条岔道。而剩下的就是连城和刘夏珊，二人则是跑入右边的另外一条岔道内！ 　　继续跑入新的岔道内，沿着这长长走廊，连城和刘夏珊都以极快的速度奔跑着！体力虽然是近乎透支，可谁都知道，不跑就没有生路！ 　　接着，又到了前面，继续跑入了几条岔道内，二人倒也没有分开，毕竟只有一个人的话，太可怕了。 　　终于，二人都感觉几乎到了极限，再也跑不动的时候，停了下来。 　　“我……我……”刘夏珊拼命喘着气，说：“我实在是，跑，跑不动了……华先生，你真能跑啊，我，我…