　　第二十四卷 异国凶劫 第四章 借势 　　 　　夜色如水。 　　李隐此时已经坐在了前往法国的偷渡船上。他们将在地中海海岸，在马赛下船，然而抵达里昂市。因为偷渡有很多不稳定因素，他们提早了很多时间出发。决定在血字开始前，先到临近里昂的格勒诺布尔，然后正式前往里昂。 　　不能遮掩容貌，进入欧洲，就等于进入这黑暗世界的大本营。 　　埃利克森家族，上官眠也详细解释了一下，这个家族的历史可以追溯到英国工业革命前期，由英国开始发展。甚至在一战前夕的世界经济危机下，都能够保存下来。不过这个家族的产业主要集中于地下世界，产业遍布欧洲各国，乃至美国也有这个家族的影响力存在。 　　这种古老家族，历经历史积累，财产之雄厚已经是富可敌国，甚至可以左右一些小国的经济。当初向黑色禁地组织委托杀这个家族当任家主的，就是某国的财阀。当然，这个家族本身历史上就经历过多次暗杀，所以保护措施做得也很到位，身边配备的都是堪比金眼恶魔这个层次的杀手，否则也不至于上官眠都是失手，只砍掉其一只手臂。 　　也正因为如此，欧洲多数发达国家都有其耳目和情报网。法国虽然不是埃利克森家族的大本营，但也是危险重重。里昂是法国交通中枢所在，从巴黎到地中海沿岸，乃至到意大利，瑞士等国，都是极为便利的要道，其中更是以丝织业为主，工业更是极为发达。埃利克森家族，在该城市的情报网，很可能注意到他们。 　　“简单说，我们目前需要借势。”上官眠在所有人面前是这么说的：“情报网上固然我们无法和他们相比，但我在欧洲待了那么长时间，对欧洲各方地下势力都有所了解。既然血字必然会让杀手注意到我们，那么只要浑水摸鱼。我索性，就让所有人的目光都集中到里昂。” 　　“怎么做？”罗兰紧张地问：“你，你想要……” 　　“埃利克森家族树敌还是很多的。现在欧洲情报网肯定都认为是我杀了冥王路菲斯，以及幻魔女琳斯洛等人，其中还包括了三大组织的精英杀手。既然如此，赏识我的才能的家族和组织，也肯定存在着。所以，我已经通过网络发布了一条宣言，我愿意投入任何一个组织，只要该组织愿意在我遭受到埃利克森家族以及其他组织的追杀时，施加援手！” 　　顿时众人一阵哑然。 　　“牛逼……”罗谧梓愕然道：“你太牛逼了吧……” 　　“里昂的交通很便利，因为临近地中海沿岸，而且距离意大利，西班牙，瑞士都很近，各方势力都能以最快速度赶来。而且，也是巴黎到达地中海的要道。各方势力，云集于此的话，就能够借用他们的势力，给我们最大便利。”上官眠说到这里，继续道：“你们有问题吗？枪械的使用，我不指望你们完全熟练，不过至少毒药也小心保管。我先声明，解药只有我身上有，不能离开我身边太远。有些毒药，只需要不到百分之一秒就可以让人死无葬身之地。” 　　“你正在配制的那个毒药……”李隐小心翼翼地问：“目前如何了？” 　　“还没有成功。”上官眠继续说道：“符静婷负责在中国继续进行研究，一旦成功，她会将成功的配方告诉我。如果有无法购置到的配方成分，就去黑市。黑市的地点我都很清楚。” 　　符静婷苏醒后，立即被上官眠强迫着和她一起进行毒药研究。她那能够迅捷解析毒药制作解药的能力，可以大大缩短时间。 　　“还有武器方面……”罗兰心有余悸地说：“足够吗？虽然你上次缴获了不少重武器，可是，这次我们的敌人可是……” 　　“我会再去黑市购买。”上官眠继续轻飘飘地说：“我在瑞士银行的不记名账号还有六千万欧元的存款。” 　　“六千万欧元？”罗兰当时就惊得下巴都快掉下来了。 　　“你确定那些组织会帮助你？”李隐依旧是谨慎地说：“按照你的说法，我们的敌人可是三个杀手组织，以及那个拥有庞大财富和权势的埃利克森家族。” 　　“在欧洲，敢和埃利克森家族叫板的，虽然少，但不是没有。而且，我有足够让他们动心的另外一个条件。那就是公寓。” 　　“什么？” 　　“我将所有录制了公寓灵异影像的资料，发给了这些组织的情报网。同时，和断头魔案件等有关的资料也一起发过去了。并告诉他们，想知道那个公寓在什么地方，就答应我的条件。只要他们相信此事，就会来见我。” 　　“你……”罗谧梓快说不出话来了：“你开玩笑吧？他们不会以为那是特效摄影吗？” 　　“不会。那些组织能够解析影像是否有特效加工，再说，欧洲很多地下组织都能够收集到很多和灵异现象有关的资料。从中世纪开始，这样的神秘资料，很多地下组织都有。这世界上很多事情，都不过是完全封禁，不让一般人知道罢了，其实人类很多暗势力都在研究着地球各个角落的神秘恐怖现象。” 　　末了，上官眠补了一句话：“这个世界上，你们所不知道的秘密多得数不胜数。如果让你们知道所有人类暗势力的秘密，你们会发现你们所了解的世界和真实的世界完全是大相径庭的。无论是国家还是组织，都隐藏着许多根本没有公开的技术。” 　　罗谧梓插嘴道：“莫非就和美剧X档案那样？真有那么多封禁的恐怖资料？” 　　“当然有。举个