？ 　　还是说……魔王级血字指示中，存在着这种必死的陷阱？ 　　这时候，连城忽然想到了一个可能！ 　　尸体下来吊死我们……难道说…… 　　我们是被这些吊死鬼当做替身的？代替成为这棵死人之树被吊死的人？这些鬼也吊死我们，才能够不继续被悬挂在这棵树上面？ 　　接着，他的身体离地越来越高，连城猛然一跃，抓住了某根树枝上垂下来的绳套，然后朝下面跳去！ 　　这绳套果然可以伸缩！ 　　他跑到下面去，而刚才的鬼已经不见了！ 　　要用这个绳套，再吊死一个鬼，才可以救齐美善！ 　　连城知道，不可以让齐美善死！她在这个古堡已经活了一整天，而自己只需要再活不到五个小时！她一定有着可以活下去的方法！ 　　鬼在哪里？ 　　鬼在哪里？ 　　他不断看着四周前后，只等着到一个鬼，然后…… 　　用这个绳套，套住那个鬼的脖子！ 　　这个时候，在公寓中。 　　709室，上官眠的房间。 　　她被慕容蜃输血后，才得以维持生命回到公寓中，重新长出了双手来。 　　这让她很清楚，鬼魂的可怕依旧在她想象之上。 　　将蒲靡灵的日记翻到最后一页，看着那一段，蒲靡灵的忠告。 　　“另外，如果，这本日记有幸被公寓住户看到的话，那么，提醒你们吧。那就是……” 　　“绝对不要去执行魔王级血字指示。” 　　“就连我，也没有办法画出对魔王级血字指示的预知，但是，我曾经……亲眼看见过，执行魔王级血字指示的人的下场。” 　　“那是在我很小的时候，我见到了几个来执行魔王级血字指示的住户。他们当时，是拼尽一切，打算靠这个血字指示，来离开公寓。” 　　“而我获得这个预知能力，也正是，在那之后的事情。所以我可以断定，我当时因为被卷入其中，而被赋予了这个恶魔的能力。而给予我这一能力的……” 　　“就是那个公寓本身！” 　　日记到这里就完全结束了。 　　写到最后一个字的时候，明显蒲靡灵非常激动，因为连纸都被笔给完全戳坏了。 　　上官眠又仔细阅读了一下。她完全确定，自己已经将日记中的内容，一字不漏地完全记住了。 　　随后，她就取出了一只打火机，点燃了这本日记。接着，将日记丢在了地上。 　　公寓的任何家具受到破坏都可以复原，因此将燃烧的日记丢在木质地板上，上官眠也完全可以放心。 　　日记，最终被火苗完全吞噬，只剩下了一堆纸灰…… 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第五章 冥河 　　 　　连城看着被吊到了空中的齐美善，也是心急如焚！ 　　如果这个女人死了，接下来他就要独自一人在这个恐怖古堡中活下去！光是想想他就感觉到恐怖！ 　　鬼……找到一个鬼然后吊死它！ 　　然而，就在这时候，连城手中拿着的绳套，套口忽然变大了。连城接着就感觉到有些奇怪，绳子不知道怎么脱手了。然后…… 　　反应过来的时候，绳套已经套到了他的脖子上！ 　　这棵吊死人之树，本身的绳套就会将他们吊死！ 　　随后，绳套立即缩紧！连城马上伸出双手，结果左右手伸到脖子前，被绳套一起套住，狠狠吊了起来！ 　　连城再一次被吊起来后，匕首依旧握在右手上！而被吊起来的瞬间，他的身体就靠到了齐美善的身旁！ 　　而齐美善已经是双眼翻白，脸上的血色开始褪去，明显是根本没救了。 　　“啊……”连城的手因为也被绳套绑住，没办法灵活动作，匕首根本无法去割断绳子。虽然双手承受了一部分重力，但很明显不能长久，因为绳套越勒越紧了！ 　　他无论如何也都不想死啊！ 　　而就在这时候，似乎一阵阴风吹来，齐美善的尸体忽然被吹向了连城这一边！ 　　就在这时候，他忽然听到头顶传来一个声音：“别乱动！我现在就帮你下去！” 　　连城听到这个声音的时候，几乎不敢相信！ 　　抬起头看去，竟然是……齐美善爬在树枝上，手中拿着匕首，在割断缠绕着树枝的绳子！ 　　那……被吊死的那个齐美善是谁？ 　　刚想到这里，他就感觉到手臂被一只手死死抓紧！而他再仔细看去，眼前哪里是齐吊死的齐美善的尸体，分明就是一个头颅从当中裂开的尸体！ 　　“啊！” 　　就在这时候，绳子终于被割断了，连城再一次摔了下去！而齐美善也跟着一起跳下！ 　　这一次，依旧是背包先着地，但是连城的左手砸得比较厉害，似乎骨折了，其他地方没有大碍。而齐美善似乎运动神经很好，直接跳下后，也没受到太大损伤。 　　“你没事吧？”齐美善扶起连城，说：“快点逃吧！” 　　还好连城的脚没有受太大伤，仅仅只是擦伤罢了。 　　“对，快逃……你是什么时候爬到树上去的？”连城忽然问道。 　　“就在你第一次被吊上去的时候，我就从后面爬上树了。” 　　虽然一直在城堡内奔跑，导致体力严重消耗，可在这生死关头，二人还是爆发出很强的潜力！ 　　但是，当跑了很长时间，连城回过头去一看的时候……顿时脸上血色全无！ 　　那棵树……就一直在后面，自己和齐美善根本没有离开它多少距离！ 　　接着，他又发现，那棵树上，有一根树枝下出现了空的绳套！ 　　不过，连城也发现他们的确是在移动，因为周围的景象