孔里面，的确看到你哥哥的尸体了吧？那么，就没关系了。杀了你哥哥，然后取出大脑，心脏，等鬼魂出现后交给它们，那么……就可以结束这个血字指示了。如果实在找不到棺材，就只有这个办法了。” 　　杀了…… 　　杀了哥哥？ 　　星辰看着眼前的深雨，她的表情丝毫没有说笑的样子。而她是非常认真地在说这句话。也就是说，这就是最好的办法？ 　　“如果找不到棺材，就只有这个办法了，不是吗？星辰。如果你下不了手，你将你哥哥打昏后，我来做吧。当初我让你双手沾染了鲜血，这一次，由我来杀死你哥哥。星辰，你不用有心理负担，你哥哥早就死了，所以没关系的，不是吗？我们只是杀死一个已经死去的人而已。” 　　杀死星炎？ 　　顿时，星辰回忆起了，从小到大和哥哥一起的所有回忆。虽然，哥哥总是超越他，总是能够比他拥有着更多赞美，他也一度憎恨过他…… 　　可是，要杀了哥哥，他如何下得了手？ 　　但正如深雨所说，这很可能是唯一的生路了。他不想死，更希望活下去保护深雨。那么，难道让自己第二次杀人吗？ 　　就像当初杀死敏那样？ 　　“不，我做不到……” 　　杀死敏的那段时间，他没有一天睡得安稳。毕竟他没有办法像母亲那般冷血，杀人就像杀鸡一样，没有丝毫罪恶感和负担。 　　“那我来杀吧。”深雨咬了咬牙，说：“星辰，把匕首给我吧，有了匕首，一定可以杀死你哥哥的。” 　　而这时候，忽然一个声音出现在他身后。 　　“星辰？你在这里？” 　　回过头去，星辰赫然见到，星炎就站在距离自己不远处。 　　“星辰，告诉我……”他连忙走了过去，说：“你之前好像说，说我已经死了？这是怎么回事？告诉我！” 　　深雨立即给星辰使了个眼色，但是，星辰却是开始不断后退。 　　“哥哥……你……” 　　已经死去的哥哥出现在自己面前，这种荒谬绝伦的事情，把星辰快要逼疯了。虽然他不是没接触过鬼，但想一下，一个和你从小到大一起长大的兄弟，居然曾经死过一次，依靠诅咒而复活，想想都感觉到可怕。 　　“回答我啊，星辰！”痛苦不堪的星炎冲上去，抓住星辰的肩膀，说：“你告诉我，到底我是怎么了？为什么，为什么那些鬼要缠着我？每个鬼，都对我说，要我‘还’什么东西，可是，我要还什么？告诉……” 　　听到“还”这个字，星辰顿时如遭雷击！ 　　难道，深雨所说的，真的就是生路吗？ 　　杀了哥哥，这就是生路吗？ 　　“我已经，死了？怎么会，我怎么会死了？”星炎感觉到仿佛世界都颠覆了，为什么一切会变成这样子？ 　　他犯下了什么罪孽，要遭受到这样的痛苦？ 　　为什么弟弟说他已经死了？为什么那些鬼魂不肯放过他？ 　　为什么？ 　　为什么？ 　　就在这个时候，星辰忽然狠狠一拳砸向他的面门！星辰被打得倒飞出去，倒在地板上！ 　　星辰冲过去，骑在星炎身上，举起了那匕首。 　　“你早就死了，哥哥……”星辰不断涌出泪水，左手掐住星炎的脖子，哽咽着说：“你在那场车祸中就死了，哥哥！你，现在是应该躺在坟墓里面的，死了的人，不应该再出现了。所以，让我活下去吧，你的大脑，心脏，胃，还有右手，以及……你的右眼，都不是属于你的！” 　　星炎的右眼，原本正是星辰的！ 　　星辰在锁孔中看到了母亲将自己的眼球放入棺材的那一幕。所以他终于明白为什么自己会失去右眼，自己唯一幸运的地方就是保住了性命。毕竟如果自己死了，可不是那么容易糊弄过去的，自己毕竟是卞家子孙，如果真死了，家族的几位叔公都可能出动大肆调查。 　　抓着匕首，星辰的心在滴血。他还是，必须要再杀一个人。而且要杀的是哥哥！过去，他在心里无数次诅咒哥哥消失，甚至诅咒过他死去吧！但是，近日，他真的要下杀手的时候，却发现自己不忍心！ 　　星炎只感觉大脑被重击了一下，无法置信地说：“我死了？我的眼睛，是你的？星辰？不，不要，星辰，不要杀我，不要杀我！” 　　星辰已经是泪如雨下，他的匕首，顶住了星炎的喉咙部位，只要继续刺下去几寸，就可以杀掉哥哥！ 　　杀了他，这次血字就可以结束了！杀了他，就能够和深雨一起活下去了！ 　　但是这时候，童年的记忆一幕幕闪现…… 　　在美国，小时候哥哥带着他在纽约看自由女神像，去曼哈顿的歌剧院看歌剧，关心他并且时常教他学习，告诉他那大洋彼岸的中国是一个拥有伟大文明的国家…… 　　“星辰。将来我一定要去中国。” 　　那一日，在自由女神像前，星炎对他说：“我始终认为，我是华夏人，该回到故土去看一看，美国虽然好，但我更希望在中国生活，学习。” 　　“是吗？那，我也去中国，在中国一起生活吧，哥哥。” 　　那一切，都涌上了星辰的心头，他此刻才感觉到，哥哥早就成为他生命的一部分，仰望哥哥的光芒，然后追逐他，这就是自己的人生，虽然很痛苦却也是他的人生。 　　“不，不可以……”星辰的匕首怎么也刺不下去：“我，不能杀死哥哥……我做不到！” 　　“星辰……”原本已经绝望的星炎，却感觉到星辰的不忍。 　　“我一定会找出其他生路的