这张巨大面孔什么也不做，但这也足够让人异常恐惧了！ 　　这时候，连城一个激灵，再仔细看去，那黑船上的楼阁上方，什么也没有。刚才的巨大人脸，只是一个幻象罢了。 　　但是，即使仅仅只是幻象，也让连城感受到了那楼阁之中存在的东西，是多么恐怖！ 　　根本就让自己，无从对抗！ 　　终于，黑船狠狠撞上了木船！ 　　就在连城和齐美善已经走投无路的时刻，忽然一个声音传了过来：“美善！快点上来！” 　　连城和齐美善立即朝着声音的源头看去，那是在一艘比这木船要大得多的另外一艘船上。那艘船比这艘木船要大三倍左右，上面坐着四个人，每个人都在划桨。 　　而喊出声音的，是一个头发很长，长相和齐美善极为相似的美丽女子。 　　“姐……姐姐！”齐美善顿时喜出望外，连忙喊道：“姐姐，救我！” 　　那艘船距离这还有十米左右的距离，正拼命朝这里划过来。而那个被齐美善叫做姐姐的女人也快速将船划过来。 　　而就在这时候，黑船的船头上，已经出现了一个黑袍人。 　　这些黑袍人似乎不是人也不是鬼，而是一种纯粹的唯心存在。连城认为，黑袍人可能就是心魔的一种形象。 　　木船开始朝着那艘楼船划去！ 　　然而，身后的黑船则是已经无比接近了！ 　　“连城！”齐美善忽然大叫道：“那艘船……！” 　　连城闻言回头一看，却是根本不敢相信自己的双眼！ 　　那艘巨大的黑船，此刻却消失得无影无踪，仿佛根本没存在过一般！ 　　这是怎么回事？ 　　那艘黑船去了哪里？ 　　“别管了，先划桨再说！” 　　连城咬着牙继续划动木浆，他无论如何也不可以让自己死在这里！只要熬到六点，回到公寓，就可以永远离开那个带给自己无数噩梦和恐怖的公寓了！ 　　黑船的消失，反而比存在更加可怕。刚才幻象中的那个巨大黑色人脸，依旧牢牢烙印在连城脑海中。 　　接下来会发生什么事情？ 　　但是，什么也没有发生，他很顺利地将船划到了另外一艘船前面，二人上了这艘更大的船。 　　船上的四个人，除了齐美善的姐姐外，还有两男一女。两个男人分别是一个个子很高，看起来有点痞气的青年，另外一个则是个模样很看起来很精明，穿着一身笔挺西装的男子，而那名女子则是一个穿着一件性感低胸装，妆化得很浓的女人。 　　齐美善的姐姐立即将齐美善拥抱住，哭道：“太好了……美善，你还活着，我还以为你会被杀死呢……” 　　连城仔细端详着齐美善的姐姐。齐美善本身已经长得很漂亮了，而她姐姐却更是胜她一筹，模样温婉端庄，在美貌下更透出一份气质来，若是现实生活中遇到这样一个女子，恐怕会令很多人都倾倒。 　　“他是……”齐美善的姐姐看着连城，问：“美善，他也是进入这里的游客？” 　　“对。”齐美善抹了抹眼泪，说：“姐姐，他叫华连城，似乎也是不小心进入这里的。连城，她是我姐姐，齐美华。” 　　连城朝齐美华点了点头，又注意着附近的水面，说：“齐小姐……你刚才有没有看到那艘黑船消失？” 　　“我不记得了……”她说道：“刚才就注意着你们，突然间那艘黑船就不见了。” 　　这一下，气氛变得压抑起来。 　　“我给你们介绍一下，”齐美华指着她身后的三个人，说道：“这位是赵武烈先生，刘夏珊小姐。另外，这一位……是车智彬先生。” 　　赵武烈就是那个痞气青年，刘夏珊自然就是那个穿着性感的浓妆女人了，而车智彬则是那个模样精明的西装男子。 　　“车……车智彬？”听到这个名字，连城也不禁一阵愕然，看向那个西装男子，说：“你就是车智彬？” 　　车智彬，可以说个传说级的人物。他是一个诈骗犯，曾经连续诈骗了多个城市接近二十多家企业，总诈骗金额高达数千万元。他行踪不定，善于察言观色和伪装，使用了无数假名，行骗手段高超。后来在去年终于被捕，宣判入狱。然而，今年年初，他却成功越狱。那个时候正好发生了断头魔案件，全市警力都被调派去调查这起案件，这可能也是他至今都还逍遥法外的原因。 　　连城仔细看了看，的确是和报纸上登出的车智彬的照片一模一样！ 　　“我还真荣幸啊，”这个曾经轰动一时的诈骗犯说道：“那么多人都知道我。” 　　“你怎么会出现在这里？”连城问。 　　“被警察追捕的时候，逃进这里来的。”车智彬说：“我想你们也不会报警吧？反正这里也无法联系外界，而且这种情形下……” 　　谁还会去在意这些。反正他又不是杀人犯，何况就算是杀人犯在这样的情形下，也只有先努力活下去再说了。 　　“他们都是我在这个古堡里遇到的人，”齐美华说道：“我们大家聚集在一起，一定可以想出离开这个地方的办法的！另外，美善，你也别对车先生抱有敌意，实际上，有好几次都是车先生救了我们。” 　　“没什么。”车智彬倒是一副很淡然的样子，说：“我们总得想办法出去。这个地方，太邪门了。” 　　而赵武烈和刘夏珊倒是一直保持沉默，二人似乎已经是吓得说不出话来了。 　　“听我说。”齐美华开始说道：“接下来，我们要想办法去找到古堡最底层的一个房间，在那里，放着一口棺材。那个房