我相信你们每个人都可以在一分钟内抵达，现在分头向六个不同方向行动！还有，我相信她不会距离这里太远。这种炸弹进行遥控的精度很高，距离，是不适宜太远的。” 　　话音刚落，七道身影，就化为了七道残影，朝着七个方向而去！ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十一章 妖匠 　　 　　里昂所发生的一系列新闻，自然是通过大洋彼岸，传递到亚洲，中国的K市。 　　此时，公寓许多人都围坐在电视机前，目光紧张地看着新闻。 　　“此次里昂的恐怖袭击事件已经引起法国政府重视，目前还没有任何组织宣称对此次袭击事件负责……” 　　看着新闻的一段段视频，每个住户都是捏了把汗。 　　他们担心的，却并不是那五个住户的生死。他们担心的，是上官眠不死！ 　　目前根据和上官眠的联络，说明她还活着。但公寓哪个住户不是盼着上官眠死？如今地狱契约碎片已经发布到第六张，那神秘的夜幽谷究竟在何方依旧是个谜，然而在那之前，上官眠如果还活着，那后果不堪设想！ 　　李隐的生死，大家也同样不是特别关心。因为和上官眠的恐怖威胁比，李隐的智慧本身也不是不可替代的，他的契约碎片多半也交给了嬴子夜保管。抱着这一想法，住户内心都在祈祷这次血字团灭！ 　　“上天保佑……一定要弄死上官眠啊……” 　　“听李隐说那七个杀手都是什么SS级的，应该很厉害，一定可以杀了上官眠吧……” 　　而子夜则是双目一直凝视着电视机，几乎恨不得能够将身体钻进电视机中去一般！ 　　谁都看得出，她现在有多么煎熬！ 　　而在里昂市中心的游乐场内，上官眠在窃听器被毁去后，立即大喊：“逃！” 　　此刻，谁还敢停下？在禁药刺激下，再一次飞驰！刚才，他们已经第三次注射禁药。毕竟禁药是很难长时间维持下去的。 　　这种禁药，当然不是体育比赛的那种兴奋剂可以相提并论的，而是远远超出其效用，促进人类体质，令其速度可以达到堪比A级杀手的程度！当然这是暂时的，等药效过去，对身体和内脏的负担都相当大，严重的就是当场死亡也有可能，也唯有上官眠这种货真价实的A级杀手才能反复使用。 　　七个SS级杀手，杀一个A级杀手，这种本来毫无悬念的战斗，上官眠硬生生能拖到现在，这本身就是个奇迹了。一旦这次血字过去，她可以活下来，必定成为欧洲地下世界一个永恒传奇！ 　　而这时候，黑寡妇等人，也是迅速朝爆炸地点赶去！韩未若此时心如刀绞，只能祈祷着：自由，不要出事，我从来没有能够抱过你，没有能亲吻你的面颊，没有能够为你做任何一件事情！我什么也不能为你做……求求你，不要死，不要死…… 　　就在这时候，忽然前方出现了一道身影，阻拦在黑寡妇和梦可云面前！ 　　“不用去了，”那身影站定，竟然是一个金发俊美青年，说道：“那是睡美人设的局，想要一举灭杀那七个SS级杀手。不过，沙罗·戈多雷却是先一步察觉了这个局，所以睡美人的计划失败了。” 　　“他是谁？”梦可云疑惑地问黑寡妇：“是你们科伦斯会的杀手吗？” 　　“他是……‘妖匠’。”黑寡妇却是说出了一个名震整个欧洲的名字：“第七代妖匠，罗比斯都·昆多雷！” 　　这个名字，就连梦可云也是震愕不已！ 　　妖匠，是一个铸造武器的超级家族。这个家族，在欧洲也鲜有人敢招惹。而家族每一代只有一位传人，获得“妖匠”之名！他们所铸造的武器，无不是神兵利器，人挡杀人，佛挡杀佛！冥王使用的那两把长刀，便是妖匠的杰作！ 　　虽然如今是热兵器时代，但是到达SS级强者的层面，还是有不少人喜欢使用冷兵器对战的。尽管如此，妖匠这一名号，也不如以前冷兵器时代那么有名了。但是，妖匠一般都能够靠着为大势力铸造兵器，而获得不少人情。也正因为如此，妖匠本身实力或许不强，但是谁也不敢轻易招惹这个家族。 　　“第七代妖匠？居然这么年轻！”梦可云也听说过妖匠家族的事情，说道：“真是，有点难以置信，我本来以为这一代妖匠是个老头子呢。” 　　第七代妖匠罗比斯都看向梦可云和她身后的韩未若，又看了看黑寡妇，问：“这两个是谁？莫非都是梦家的人？” 　　“不是，”黑寡妇看向韩未若，说道：“拿着扇子的这位是梦可云小姐，而后面的这个女人自称是睡美人的生母。” 　　“哦？有趣。看来来这一趟是正确的。”金发俊美青年忽然抬起手腕看了看表，皱眉道：“奇怪了，布洛克怎么还没有来？” 　　“你在等人？” 　　“对，是我的仆从。虽然说是仆从，但也有S级杀手的实力。” 　　“S级杀手？这个等级虽然厉害，但是在这个战场上只怕很难自保吧。那七个人，都是SS级杀手啊。” 　　“错。”谁知道金发俊美青年却是摇摇头说：“你们的情报似乎有误。那七个人里面，有两个人并不是SS级杀手，一个是诺里依·贝罗，另一个则是阿加娜·白。这两个人的真正战力其实应该只有S级，不过一个似乎拥有声波攻击的罕见能力，另一个则是有很强的剑术造诣，可以让他们硬撼SS级杀手，但是要击杀SS级，还是比较困难的。” 　　“原来如此……这两个人都不算是很有名声，