这样逃走，因此也有些惊讶，说：“你，不恨我吗？还是说你希望我继续帮你画预知画？不可能了，没了那只手，我不可能再画出来了……” 　　星辰的脚步没有停下。无论如何，他也不想就这样丢下深雨。 　　“少给我废话！不想死就抓紧我！” 　　深雨听到这句话的时候，内心却是一暖。从来没有人，对她说过这样的话。在意她的生死，在意她的感受。 　　讽刺的是，这个男人却是她真正伤害过，真正犯下过罪孽的人。 　　她抓紧着星辰的脖子，并不时回过头去看。 　　后面只是一片树林，没有任何人影。 　　同一时间，上官眠的身体迅疾地移动着，周围的树影迅速掠过，她是所有人中移动得最快的，并且也在身上准备好了炸弹和毒针。 　　她已经利用这段时间，制作出了几个威力还算不错的炸弹，虽然还没有进行过实验。毒针萃取的是更加猛烈的蜘蛛毒素，她本身就带着许多毒蜘蛛进行着交配繁殖，所以不用担心毒针用完。 　　忽然，她感觉到了什么，扭头看去，一道黑影在树影间掠过！ 　　她立即朝着反方向跑去！ 　　炸弹很珍贵，不到万不得已她不想使用。而且物理的武器对鬼魂的伤害非常有限，甚至可以说毫无作用。她不想浪费武器。 　　忽然她感觉到了有人接近，立即朝那个方向看去，却见到迎面走来的，正是皇甫壑！ 　　皇甫壑见到上官眠也是一愣，他几乎不敢相信地看着眼前的少女，问：“上官眠？你，你为什么会来这？你不是没有接到血字指示吗？” 　　他并不知道刚才发生的一切。没有接到血字指示的住户来到这里，根本是没有办法理解的事情！ 　　上官眠却是迅速掠过他身旁，说：“不想死，就逃！” 　　然后她就犹如一阵风跑向后方！ 　　皇甫壑一阵惊疑，连忙也跟了上去。但他如何追得上上官眠？ 　　就在这时候，忽然地面的草丛一阵响动，然后，皇甫壑就感觉到内心一紧，抬头看去，却是无数黑色的线条纵横交错，天空中，似乎出现了一张巨大的蜘蛛网！ 　　那些蜘蛛网遍布视线，然后，一个在黑暗中逐渐浮现出来的身影，从蜘蛛网的丝线下垂下来，开始逼近皇甫壑…… 　　此刻的皇甫壑，就犹如被捕食的虫子一般！ 　　仔细看去才发现，天空中并不是蜘蛛网，而是……而是…… 　　浓密的头发！ 　　那黑影不断下垂，渐渐接近了皇甫壑！ 　　忽然一声枪响，眼前的黑影被重重震了一下，但也仅此而已。上官眠出现在后面，她手上拿着一把还在冒烟的沙漠之鹰。 　　“无效？” 　　她还来不及反应，一张黑色的面孔，从她后脑勺浮现出来…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十二章 星辰和深雨 　　 　　“小心！” 　　皇甫壑顿时一声大喊，上官眠立即作出反应，她的身体迅速地移动开，看向身后，然而后面却是空无一人。 　　再朝着天空看去，那由无数头发形成的“蜘蛛网”也消失了。 　　受到上官眠的死亡威胁，当日，她在月影馆持有枪支和炸弹的事情，没有被住户广泛知晓，李隐和子夜都认为她或许是黑社会组织的杀手之类的人物，当然也没想到她背后那可怕的背景。因此，皇甫壑也对她这番身手和手上的枪吓了一跳。不过，和鬼魂相比，也已经没什么了。 　　太多难以理解的现象，早就让他惊讶的神经麻木了。 　　上官眠丝毫没有松懈，她继续在树林中继续穿行，不断警惕四周，同时，也不断做好准备，一旦出现鬼魂，就使用她最新制作的炸弹。 　　而皇甫壑根本追不上她，她那轻盈的身影，没一会就在茫茫树影中完全消失了。 　　他立即取出手机，给神谷小夜子打去电话。他急于知道究竟发生了什么事情，为什么上官眠会在这里出现！还有，要杀他们的鬼不是一个白发老妇吗，怎么变成了一个黑发黑衣的狞鬼？ 　　神谷小夜子这时候，也是陷入了非常可怕的危机中。她当时看到桥对面发生的变化后，立即就飞奔逃走。虽然不知道能够逃多远，但本能告诉她，这次的血字指示，恐怕陷入了失控状态，很多情况都无法使用平时的血字规则去认识了！ 　　由于跑得太过匆忙和慌乱，她突然被脚下的树根绊倒，整个人重重摔在地上，手掌擦破，但是她根本顾不上流血和疼痛，自己应该还没跑出一公里以上，那么近的距离，她根本没有办法有安全感！虽然说整个六号林区都不可能有哪里是绝对安全的，但是，总是远离一些更好！ 　　她提起右手，想抓住旁边的树木，支撑着站起来，右手却忽然抓住了一只极为冰冷的手！ 　　“接啊，快接啊！” 　　皇甫壑一遍一遍拨打着神谷小夜子的手机，可是对方却不回通话！ 　　“这，到底是怎么了？” 　　而同一时间，在距离皇甫壑现在的位置，有大概一公里以外的一片树木中，有一个人正目瞪口呆地看着眼前。 　　“这……这是哪里？” 　　这个人，正是蒲绯灵！ 　　她，也被深雨画出来过，李隐和子夜去寻找她的画面。所以，她也无法幸免。 　　最后，还有一个人，也同样被送入了这个六号林区内。 　　那是在林区深处，一座山丘下方的一个洞穴内部。 　　忽然，从明亮的院长办公室，踏入了这个黑暗的场所，李雍根本没有办法理解所发生的一切。周围感觉