日记 　　 　　深雨对着电话另一头继续大喊：“喂，你……你难道真的愿意放弃三次血字指示执行记录？你知道这意味着什么吗？取消掉的执行记录是不会回来的！就为了救自己以外的人……” 　　血字指示最后一行下有最后一段文字。 　　“取消（ ）室的住户正在执行的血字。” 　　李隐的手指蘸着血，在括号内，填写了“403”这个数字。然后，在数字外画了一个长方形的框。 　　“这样就可以了。”李隐的身体向后倾倒了一下，但随即他感觉到犹如被拖入了一个更深的黑暗漩涡中。 　　“子夜，她可以得救吧？还是传送回公寓底楼大厅吗？”李隐对着电话另外一头大喊道：“是不是？” 　　然后电话被挂断了。 　　深雨不愿意相信这是事实。 　　怎么可能？任何人经历过血字指示的恐怖，都不可能会希望再多面对一次，更何况是增加三次血字指示啊！ 　　李隐已经完成七次血字指示，本来只需要再执行三次血字指示就可以离开公寓了。 　　十次血字指示就可以获得自由，这是公寓绝对的规则。只要能够活过第十次，一定可以离开公寓的。 　　这一点，完全没有必要怀疑。 　　深雨已经见过太多太多为了自己的存货而舍弃他人生命的住户了，每个人都为了能够完成十次血字，不择手段拼尽一切，自己以外的生命都被视为蝼蚁草芥。 　　这才该是人类应有的姿态，这才是深雨可以活下去的世界！ 　　只有扭曲的世界中，才有她这个“恶魔之子”存活的价值！ 　　可是为什么……为什么这个男人，他居然愿意放弃掉三次，是三次啊，三次血字指示的执行记录！ 　　他不是慕容蜃那种变态，他也是珍惜生命的人。他不可能会不怕死，也不可能会不知道这么做的后果。 　　可他还是那么做了。而且几乎没有犹豫。 　　爱情？能够解释这一切的只有爱情了吗？ 　　对一个认识到现在还不超过一年的女人的爱情？这样的爱情，就能够促使他做出这种决定吗？ 　　深雨的双目不断圆睁着，她仿佛再一次看到了当初孤儿院内无数人嘲弄她，欺辱她的场景，还有敏对她的全部憎恨。 　　以及，那个男人，她的亲生父亲，留给她的这被诅咒的血脉。 　　“如果这个世界，真的有可以不被恶魔引诱的人存在……”深雨的双眼不断涌出泪水：“那么我杀死了那么多人，操纵这个实验的意义是什么？” 　　“不可以……不可以存在！” 　　深雨的双眼几乎要喷出血来，她此刻面目不断扭曲痉挛，血全部涌到了头顶。 　　而这时候，公寓底楼大厅。 　　忽然裴青衣对准地板上喊道：“你们看！” 　　模糊的身影开始渐渐浮现而出，随后……嬴子夜的身体出现在了地板上！ 　　她此刻还在昏迷当中，但是随后公寓的自愈能力开始了，不久后，她就睁开了双眼。 　　爆炸中受伤的手完全复原了，身体此刻也没有什么不适。当注意到这里是在公寓以后，她本人也是露出了难以置信的神色。 　　为什么可以回公寓来？自己不是死了吗？ 　　电梯门开了，随后，李隐走了出来。当他看到子夜出现的时候，面上顿时露出狂喜的神色来！ 　　她还活着！ 　　她被救回来了！ 　　他猛然冲了过去，一把抱起了地上的子夜，将她紧紧拥入怀中。 　　此刻，无声胜有声。 　　同时，在月影馆地下室。 　　上官眠双臂尽断，导致大量失血。此刻的她只是靠禁药保持着清醒，她很清楚，以自己的伤势，除非尽快回公寓去治疗，否则必死无疑。 　　她用丝线绑着匕首，将那两只断臂，也一起拉入了洞内，随后一只断臂用嘴咬住，另外一只用双脚夹住。 　　她继续将身体朝洞的深处靠了靠，然而，忽然感觉身后的土石非常松动。 　　她回过头，用脚猛地一踢，那只是一堵几块砖瓦堆砌而成的墙。而里面则又是一个很大的房间。 　　她的身体钻了进去。 　　这是一个很大的房间。房间内摆了一个书架和几张桌子，还有几个箱子。 　　她缓缓走到了那个书架前，抬起头看着上面摆着的一排排古旧书籍。并且，看到那个箱子内，放着一幅幅油画。 　　破旧的桌子上，放着一封日记。 　　将两只断臂放到了桌子上，伸出脚，抖掉鞋子，将丝袜用牙齿咬下，接着用脚趾开始翻动日记的书页。 　　上面写着： 　　“1991年2月6日 　　我大致上明白我为什么拥有这个能力了。 　　这是我的第十七本日记，虽然我记日记每次都没什么恒心，坚持不了多久，但还是希望这本日记可以记下去。 　　我的能力是恶魔赋予的。而既然如此，也就代表着，我属于恶魔。 　　既然如此，我就要为恶魔而活着。 　　说实话我并不喜欢这个能力，对我而言可能没什么价值，但是，我很喜欢记录下人们死亡的瞬间。 　　所以我决定为了恶魔而活。” 　　第二页则是： 　　“1991年2月13日 　　在日冕馆和月影馆之间的这个地下室生活，实在很不错。虽然我看得出，曾未幸和任里昂都不喜欢我。但是，敏似乎和他们很投缘。 　　今天，我对曾先生提起，是否相信，神和恶魔存在呢？ 　　虽然曾未原和曾未幸两兄弟很不屑一顾，但曾先生看起来有些兴趣的样子。 　　他对我说，他年轻的时候，曾经