青山感觉到近乎绝望。他知道，现在必须要去找到那两个人中其中一个！ 　　开始飞奔起来的时候，韩青山是越来越恐惧。他怕冒出一个鬼来，马上就杀了他，恐惧感几乎膨胀到让他近乎绝望。 　　“我……我该怎么办啊，怎么办？” 　　韩青山不知道跑了多久，可是，眼前始终是没有出现任何人。现在，他甚至感觉到，好像叶凤山上，只剩下了他一个人。 　　“不会……其他人，都死了吧？” 　　韩青山不禁开始胡思乱想起来，并回忆起他看到的原剧本。电影剧情越到后面，鬼魂的杀戮就越是让人颤栗，各种匪夷所思的诡异现象，光是想想就叫人感受到一股森然寒意。 　　韩青山此时，已经取出匕首，随时对着四周，他真的很恐惧，不知道下一刻，会发生什么。自己的生命，好似随时会熄灭的风中残烛一般。 　　该怎么办？ 　　该怎么办？ 　　他到底该怎么办？ 　　此时的他，完全失去了方向，只能在原地不断地颤抖，回忆起电影剧情，以及那染血的麻袋，张凤琳那骇人的面孔…… 　　完全，完全是…… 　　第一次执行血字的他，几乎快要崩溃了。然而，却是完全无能为力，什么也做不了。他知道，在住户中，像他这样刚进来没有任何经验，最终在血字中死亡率是很高的。很多人，第一次执行血字就会死去，然后连名字都会被忘却。而他，就明显属于这一类。 　　他坚定地想活下去，可是，如今就算有这样的意志也办不到。 　　就在这时候，韩青山脑海中，那电影开场，被装入麻袋的张凤琳的尸体，镜头中惊鸿一瞥的露出的尸体的头部…… 　　那凄惨的，死不瞑目的形象，至今仍然深深烙印在他心头。 　　可是，这明明只是虚构的电影而已，为什么会变成真正的厉鬼？为什么？ 　　为…… 　　虚构的？ 　　韩青山猛然一个激灵！ 　　他忽然想到了一个可能。电影，真的是虚构的吗？事实上，很多电影都会取材于现实的社会案件，加以改编拍摄为电影。这样的情况是很常见的。 　　该不会，这个富商杀死情妇将其分尸的案件，真的发生过吧？如果是发生在香港的杀人案，那么内地没有了解到这条新闻也是很可能的。 　　越想，他越感觉有这个可能！ 　　可是，现在身边没有剧组人员，他如何去询问这件事情？ 　　不过，如果真是如此，那么就可以对症下药了。因为是真实案件的话，必定有迹可循，然后在这座山上也许有着可以造就出生路的线索存在。 　　他仔细思索下来，还是决定，不如回去，询问剧组人员！ 　　想到这里，他立即拔腿飞奔回去！ 　　但是，因为已经迷失了原来的方向，导致他怎么跑，都找不到回去的路。这让他越来越焦急。而他身上，偏偏没有带上指南针！ 　　就在他万分焦急的瞬间，突然间，他一下停住了脚步！ 　　“等……等等……” 　　他忽然间注意到了一件事情。 　　好奇怪……真的好奇怪…… 　　他立即取出手机打开。这里面，录了一段他拍摄下来的电影开场画面。他忽然感觉到，似乎开场有一段内容让他感觉到不理解。 　　画面中，那个叫罗钟的演员扮演的富商，拖着麻袋，不断前行着。麻袋上几乎一半的地方都染上了鲜血。最后，他终于将麻袋带到了某个地方，继而将麻袋袋口打开。 　　就是这一段！ 　　麻袋袋口露出后，出现了满是鲜血的张凤琳所扮演尸体的头颅。死去的张凤琳，头垂在地面上，头发极为散乱，一双眼睛大大地圆睁着，好像还没有死一样。 　　“果然……”韩青山赫然注意到了！ 　　因为这一段只有短短一秒，只有暂停后仔细看，才会发现这一点。这，估计就是公寓的生路提示！ 　　他此时只感觉到心脏怦怦直跳！ 　　要将这个发现，尽快告诉银夜他们！必须要尽快！ 　　此时的韩青山相当兴奋，他已经看到了眼前的一线生机！现在，他就可以将这个重要线索，去告诉银夜，那么，他一定可以…… 　　一定可以！ 　　韩青山，他自问他的记忆力一直都很好，自问比不上风烈海那恐怖的瞬间记忆力，但是，也是很不俗，否则也不会发现这个问题了。他不能保证，银夜等人也可以和他一样发现这个问题。 　　不过，现在结合了所有的一切，他大致上推断出了血字的一切。 　　而生路，恐怕就是…… 　　将这部电影给…… 　　而就在这一瞬……就在前方，一个染血的麻袋，出现在了他的面前！因为夜色低沉，韩青山误以为那是一块石头，依旧朝前面跑去。而此时，从那麻袋中，一股血腥的气息，开始弥漫而开…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十六章 重口味 　　 　　“林书琪，简单地说……她所写的作品，大多都有一个共通点。” 　　深林内，银夜和徐饕并肩而逃的时候，后者却是忽然说出了这句话来。 　　“什么？”银夜的脚步并没有丝毫放缓，也没有将脸看向徐饕，而是问：“所谓共通点，是什么？” 　　“事实上她作为编剧，虽然说有名，但实际上她本身是个小说家。这一点你知道吧？” 　　“知道。她是因为小说成名最后而成为编剧的。” 　　“林书琪出道以来所有出版的书，我都阅读过。她的小说和剧本，全部都相当重口味。也就是说，几乎可以说是满足