单单只是为了将自己等人陷入恐惧那么简单。 　　而她最警惕的就是夏渊。一旦被他发现自己的意图，后果不堪设想。所以她虽然在拨弄着石膏像碎片，嘴上却是说：“不行呢，得把这些石膏想办法拼起来，否则就没办法知道这些石膏像会不会有可能是鬼魂化身了……” 　　最后，三人都回来说，没有发现异常。房间内的所有摆设都一如之前。 　　果然如此吗？不，也许是隐藏得很深…… 　　做不到啊！ 　　一连忙活了两三个小时，天都快亮了，可是还是无法将破碎的石膏像重新拼起来。 　　嬴子夜无法证实自己的假设了。但是如果假设是对的，就绝对不可以丢弃这些石膏像了。 　　时间一分一秒地过去，但是，依旧没有任何发展。最后，嬴子夜亲自在别墅的各处，开始查看有没有发生变化的物件。 　　又过去了一个小时…… 　　还是没有进展。 　　怎么办？ 　　怎么办？ 　　困倦的感觉，也开始明显起来。如果事情就这样下去的话，后果不堪设想。 　　看着那对破碎的石膏像，她也开始一筹莫展起来。 　　天亮后，四人随便吃了点早饭，就算对付过去了。昨晚四人都是待在客厅，而嬴子夜始终不敢合眼，她很清楚……一旦睡着，可能就无法再醒来了。 　　“接下来该怎么办？”夏渊此刻看起来也没了主意，看向嬴子夜：“嬴小姐，你可还有什么办法吗？” 　　“总之……我们聚集在一起吧，无论如何也别分开。”嬴子夜得出的结论很简单，就是这样：“其实我们现在的处境和推理小说里的暴风雪山庄模式很接近，只是出于剧情需要，往往推理作家笔下，所有死者都会在第一个人死后，还是一样各自过各自的，不聚集到一起。” 　　“但是……”夏渊顿了顿，继续说：“我们的敌人不是人类，而是……鬼魂啊……” 　　“夏渊先生……不知道你发现没有。其实这次的血字指示，对我们来说，有有利的一面。”说话的人是小田切幸子：“当然，利弊是共存的。只是如果我们聚集在一起，有利的一面会更凸显出来。当然我也是刚刚才突然想到的。” 　　“有利面？”唐文山看起来也很是不解：“什么意思？待在这种地方，我们还有利？” 　　“你是说嬴子夜他们待在鬼屋里还有有利的一面？” 　　此刻在公寓，李隐所在的404室内。正和华连城、伊莣夫妇待在一起。而聊到嬴子夜等人这次执行血字指示的情况后，李隐却说，对他们而言血字指示有有利一面。 　　“那是什么？”心直口快的伊莣立即问：“到底是哪一点有利？” 　　“就是要找出鬼魂化身这一点。”李隐说到这里，顿了一顿，看向二人，见他们还是一副不明白的样子，只好说得更明白一些：“既然要‘找出’鬼魂化身，那么就代表一旦四人聚集在一起，鬼魂就不可能现身。否则，四人就都会立即知道鬼魂是化身为了什么。” 　　原来如此！ 　　李隐继续解释道：“尤其是夏渊。他是第六次执行血字指示，所以……他一旦知道鬼魂化身为什么，自然就会立即逃回公寓。因此，夏渊身边是最安全的。不过，如果鬼魂神不知鬼不觉地突然现出原形并杀死他们，恐怕也来不及反应。但是同时有四个人就另当别论了。也就是说，四个人聚集在一起的时候，鬼魂就不太可能会出现。” 　　居然还有这样的好处！ 　　“但是……”伊莣还是不理解：“对于嬴子夜而言这是首次执行血字指示，简单一点可以理解。不过对于夏渊他们……会不会太过简单了？” 　　“错。”李隐摇摇头，继续分析道：“对于夏渊而言，难度其实是最大的，理由是因为……” 　　“因为你一旦发现鬼魂化身，就可以立即逃走！” 　　鬼屋别墅内，嬴子夜道破了玄机：“夏渊先生你在这次执行血字指示中最有利，但也因此最不利……首先，因为你一旦找出鬼魂，就立即可以逃回公寓，那么，你会最为积极地在公寓内四处搜索，那么你反而更容易接触到鬼魂。其次，正因为你很容易逃回公寓……所以针对你的攻击，绝对不会让你能够轻易反应过来。也许你还没意识到自己被鬼魂攻击了，你就已经死了也说不定。” 　　夏渊听到这话，也点了点头。 　　嬴子夜的话确实也很有道理。 　　“四人聚集在一起搜寻的话，效果最佳。” 　　“但是……”唐文山不解地问：“随时随地都在一起？那么，洗澡换衣的时候怎么办？” 　　“你脑子有问题吗？”小田切幸子不屑地说：“和命相比，洗澡什么的很重要吗？而且鬼片里，独自洗澡的女性遭遇鬼魂袭击是非常常见的镜头。我也是那样想的。四个人时刻聚集在一起，效果最佳。” 　　但是……洗澡换衣免了，也就算了。洗澡可以用洗脚替代，衣服嘛，忍一忍也无妨，而且男性的话，只要不是换内裤，在女性面前换衣也可以接受…… 　　可是如厕的问题怎么解决啊？ 　　如厕总不可能四个人聚集在一起吧？ 　　虽然命的确很重要，但是，在异性面前如厕……反正小田切幸子自问她绝对做不到。 　　“如厕的时候，当然得分开了。” 　　嬴子夜说出这句话的同时，小田切幸子则是似乎明显看到对面那两个男人好像刚才露出了有些失望的表情…… 　　嬴子夜却是有着她自己的打算。 　　她事先去查看过厕