到了左手手臂。因为现在是夏季，所以穿的是短袖。 　　星辰，一眼就看到，左手手臂上，一只鲜红的手印！ 　　此刻，星辰猛然回忆起，梦境中，变成鬼的星炎抓住自己的手的那一幕，那时候，被抓住的，正是他的左手！ 　　那……不是梦！抓住他的手的也不是星炎，而是这个洞穴中的某个鬼！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第二十二章 第一条安全路线！ 　　 　　这一瞬，星辰只感觉到好像浑身都僵硬了！他也不多想，就马上站起身，朝着洞穴更深处跑去！因为树洞上方是斜坡，根本爬不上去！ 　　然而，在这高度还不到一米的地方，又如何可能跑得快呢？但是星辰又不可能在地上爬，那样速度会更加慢。他只有尽可能地提升速度，毕竟长时间休息也让体力获得了很大的恢复。幸运的是，随着不断深入，洞的高度也开始随之扩大，最后，开始渐渐超过一米，最后终于渐渐到了可以容纳一个正常身高的人的高度！ 　　星辰也因此大喜，在洞穴内不断飞奔的同时，也时刻会回过头去看看，有没有什么东西在追逐着自己。 　　然而，就在这时候，星辰却是看到，前方的洞穴深处，竟然是一个死胡同！ 　　他的脚步没有停下，而是冲到岩壁面前，不断地敲打，可是，这岩壁却是极为坚固，无论怎么敲打，都是毫无用处！ 　　星辰此时，脸色已经是变得煞白！在这一情况下，明显是化为了绝境！他转过头，看向那一片漆黑，伸起了荧光手表照了过去。 　　对面，什么东西也没有。 　　他整个人跌坐下来，不断喘着粗气，头低下想再看看那个红手印，然而…… 　　只见那短袖中，赫然伸出了一只手来！ 　　另一方面，此时，在朴夏山的北面，微生凉正快速奔跑着！ 　　他跌跌撞撞地不知道跑了多久，忽然，看见前方，出现了一大块空地！在空地上，都是被开凿而出的光滑地面，巨大场地上，四角都有着四根大约十多米高的黑色柱子，柱子上则是雕刻着类似图腾的图案！ 　　“就，就是这！祭祀广场！” 　　好几次死里逃生，微生凉也没有想到，他终于找到了这！ 　　没有多想，他就朝着那个方向直奔而去！在祭祀广场上，跑了许久，他就开始发现，眼前出现了一段下坡的路。 　　来到广场最后一根柱子前面，微生凉看着那段下坡路，并不算很长，而在这下坡路下方，赫然是一条高速公路！ 　　果然，只要到达了公路上，就算是离开了朴夏山范围！ 　　“果然，果然在这！” 　　但是，还不确定这时候离开，是否路上还会出现鬼。微生凉思索了一番，下定了决心。他迈开步子，直冲而下！ 　　“就算是死，大不了，就算是解脱了吧！” 　　一念及此，他整个人就笔直朝着下坡路而去。想到自己拼死来到这里，好几次都以为会死掉，最后还是到达了这，心中也是激荡不已。 　　这条下坡路其实不算很长，但是，微生凉却是感觉好像永远也走不到尽头。 　　终于，他冲入到了下方的告诉公路前端，只要再跨出几步，就是离开朴夏山了！ 　　咬了咬牙，微生凉还是没有继续犹豫，踏出了一步！ 　　“就看……成不成了！” 　　最终，他来到了高速公路上！那一瞬，仿佛穿越了一道看不见的墙壁，仿佛从魔境，回到了现实！ 　　抬起头后，他赫然看到，天空中一轮骄阳正悬挂着，那红色的月亮消失得无影无踪！ 　　然而，也就是在此时，他脚下的影子，也是立即动了起来。微生凉顿时失去了身体支配权，随即，走到高速公路一端，捡起了一块有些大的石头。然后，整个人蹲下身子，狠狠朝着石头砸过去！ 　　影子诅咒是绝对的。即使客观条件下无法自杀，影子自我分解后，住户也必死无疑。在石头上撞击了许久，微生凉，最终惨死。 　　不知道过去了多久，星辰恢复神智的时候，发现自己站在了树林中。身边，是郎智善，邱希凡和微生凉三人。而封煜显和林雪倩，却是不见了！ 　　“怎……怎么回事？”这让星辰大惊失色！ 　　“怎么了？”郎智善也是意识到时间重启了，然而环顾四周，却是发现，林雪倩和封煜显，这两人竟然没有出现！ 　　这一巨大变故，几乎是让几人的脸色都是变得煞白！ 　　“怎，怎么会……”郎智善此时感觉都要站不稳了，断断续续地说：“不是，一直按照小说剧情来的吗？那么，为什么？为什么他们两个没有活过来？” 　　“不会的，绝对不可能的！”星辰不断抓着头发，看向四周，如果不是心有顾忌，他真的想大喊一声，找到那两人！ 　　可是，现阶段，这一切，已经都不可能了。 　　就在迟疑的这段时间，忽然间，郎智善想到了什么，连忙扔掉手上的背包，说：“快，快走！无论如何都快点走！” 　　现在的情况下，没有人敢继续停留，只有继续走下去！ 　　原定计划，是在今天去寻找西面湖泊，只要找到蓝冬美，那么，就可以拿到那张地形图。但是，现在计划已经被彻底捣乱了！ 　　“听我说！” 　　就在这时候，微生凉忽然开口了。 　　“我，我到了祭祀广场那！我到达那了，然后我就看到，祭祀广场后方，就可以离开朴夏山！于是我就出去了！” 　　“出去？”星辰一脸愕然，说：“出去的话你会被影子诅咒杀死的！” 