那最后一刻，只有扔出契约碎片，争取到一点逃跑时间了。 　　周围，一片寂静。 　　但这，才是最为可怕的。 　　不断地看着前后左右，以及上方，甚至脚下。没有一个地方子夜有漏掉，但是，一切都很正常。 　　这种暴风雨前的宁静，比真正鬼出现的时候，更加可怕。 　　子夜判断着该如何逃生，这附近的厂房还有三座，但是，跑进厂房就等于进入一个囚笼，她事先早就精密研究过，这几座厂房都只有一个出入口。虽然可以用窗户逃生，但那比门要慢上许多，实在是不敢把性命寄托在这上面。但是，进入建筑物，也可以起到遮挡身体的作用。但问题是…… 　　鬼果真没有能力，来感知自己所在位置吗？如果可以感知位置的话，那么根本无用啊。她计算过，刚才食堂内她们的位置，从外面根本看不到。甚至也用桌椅遮挡住了身体。除非这个鬼有透视眼，但如果有这种能力，等于是有了感知位置能力。江枫制衣厂的占地面积虽然也不小，但是有透视眼，也可以迅速地扫一遍，就能发现位置。 　　最后，子夜还是决定，进入旁边一座厂房内。但是，不上楼去。在执行血字的时候进入高层建筑，那是找死。 　　时间，还很长。 　　她根本没有选择。 　　生路，依旧还是很难推断出来。毕竟，线索太少太少了。 　　同一时间，星辰，来到了他哥哥所住的别墅住宅区。通过水上的浮桥，来到那座人工湖的湖心，巍峨的别墅赫然出现在眼前。 　　星辰下定决心，无论如何都要去做。 　　哥哥对今后或许有很大帮助，但是，李隐的智慧，其实也不在哥哥之下。所以，哥哥不是“必须”存在的。 　　邪恶的念头其实也令星辰非常内疚，但是，没有其他选择了。 　　那个人，要的就算不是钱，也肯定是需要花费很多金钱才能办到的事情。而且，随时可能选择其他住户进行交易。 　　但是，真当站在铁门前，他无论如何也进不去了。 　　我在做什么…… 　　我在做什么！ 　　为什么要这么做…… 　　扪心自问，星炎是个很称职的兄长。他并没有做过对不起自己的事情，反而一直很关怀他。当然，因为那优越的资质，有时候会显得自信，甚至自傲一些，也是正常的。他并不在星辰面前掩饰自己的优越感，而那令星辰感到无比大的压力。 　　星辰，几乎做什么都是失败的，都胜不过哥哥。没有一技之长，悟性差，也没有经商的才能。从小，就是被母亲“放弃”的人。 　　可是，哥哥却并没有放弃自己。他，一直都细心教导自己，教授他许多学习经验，自己提出想到中国来，也是哥哥答应的。 　　“我……” 　　与其说是恨哥哥……倒不如说，是恨无法超越哥哥的自己吧。 　　就在星辰思绪万千的时候，他的手机又一次响了。星辰立即取出了手机，又是个陌生的号码。 　　接通后，那个熟悉的声音再度传来：“怎么样？你现在，知道那封彩信的真伪了吧？” 　　“我相信你！”星辰迫不及待地说：“你，你有什么条件？有什么条件你尽管提吧！” 　　“别那么急嘛。反正，你下一次血字指示还没到啊。” 　　“你是不是公寓的住户？如果你是住户的话，肯定过了很多次血字，难道，你是李隐？或者是柯银夜？还是柯银羽？” 　　“住户？别开玩笑了。记住一件事情吧，我，对你们所有人来说，是‘神’。你们的生死，全部都在我一念之间，可以决定。你相信吗？” 　　“我，我信！求求你，你到底有什么条件？要钱？还是……” 　　“钱的话，当然也可以。不过钱不是我最想要的。我最想要的是……看到人类伪善的本性暴露，那份原始的‘恶’的丑态的萌生。对我而言，那就是最大的快乐。我想向你索取的报酬，明天我会联系你，向你索取。” 　　“人类的……原始的‘恶’？”星辰紧握着手机，攥紧拳头，说：“这到底是什么意思？莫非……莫非公寓是你建造的吗？血字的诅咒也是你创造的？是你主导和支配着一切？” 　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”那个声音大笑起来：“你的想象力很丰富啊，创造这个公寓？我哪里有这般大能。以前，夏渊他倒从来没这么和我说过呢。” 　　听到这句话，星辰感觉身体一僵，随即问：“谁？夏……夏渊？什么意思？” 　　“告诉你，也无妨。” 　　那个声音开始变得低沉，以及充满着一股令人毛骨悚然的冷然。 　　“五年半以前，我和那个叫夏渊的男人，也进行过这样的交易。我将能够提示生路的画给他看，从第一次血字到第五次血字，那个男人就是靠我，才一直活了五年！是我，给予了他五年长的寿命！” 　　星辰顿时感觉浑身冰冷。 　　他加入公寓的时候，没过多久，夏渊就死了。而住户们，大多都说，夏渊是个如何如何了得的人物，每次执行血字都镇定自若，能够非常准确地判断出生路，一次次险中求生。同时他也将许多血字的规则，以及一些几十年来住户总结的规律，告诉住户们。 　　他曾经是公寓住户心目中的“神明”。 　　“如果没有我，他本来在第一次血字就会死去的。那时候，和我交易的住户，也不止他一个。不过，这个男人，我和他交易的时间最长。你知道为什么吗？” 　　“为……为，为什么？” 　　“因为那个男人，一