回过头去看了看。 　　这里面……真的还存在着父母的亡灵吗？ 　　接下来，大概每走十步，理绘就要回头去看一眼。直到那屋子，彻底地消失在视线中。 　　“大哥……” 　　“嗯？怎么了？理绘？” 　　“我以后应该不会再来了。” 　　其实从很小的时候起，理绘就在想一件事情。 　　杀了父母的，真的是什么强盗吗？ 　　难道，不是父亲所无比忌惮，如他所说不断“真实化”的人偶吗？ 　　不过，仔细想想就知道，那只是自己的幻想罢了。这种事情，根本不可能会发生的。 　　然而，刚才那个红色和服人偶的双目，却完全铭刻在了理绘的脑海中，仿佛生了根一般。 　　直到现在，都让理绘无法忘记…… 　　 　　第四卷 应誓 第十章 毒誓应验 　　 　　夜，十一点多。纪彦和幸子终于回到了名古屋市。 　　“没想到弄得那么晚……”正开着车的小田切纪彦看着前方的路，对坐在副驾驶座上的理绘说：“不过，总算是回来了呢。” 　　“纪彦大哥。”理绘笑着对他说：“多谢你了。” 　　纪彦微笑着回答：“嗯……是啊，你……” 　　就在这个时候，悲剧发生了。 　　车子忽然在瞬间倾斜，接着在地面上翻滚了一圈，重重坠落在了地上。 　　这突发的事故，简直让人感觉不可思议。 　　纪彦是当场死亡的，死因是脑颅骨遭受了致命性打击。而理绘也是陷入非常严重的状态，在手术台上拼死抢救，才得以保住一条命。但也整整过去了两个月，她才醒了过来。 　　醒来的时候，第一眼见到的，就是幸子。当时的她已经几乎流干了眼泪，在帮父母操办丧事。纪彦的死，令父母都几乎承受不住打击。 　　车祸的原因，一直都没有追查出来。这在很大程度上是因为那辆本田车被严重烧毁的缘故，而当时纪彦开车的速度并不快，车技一向很好的他，为什么突然会出这样的事情？ 　　而这件事情被媒体公开后，一些细心的记者挖出了当初筱崎家的命案，以及围绕其的闹鬼传说。于是这个原本只是坊间传说的闹鬼之说，瞬间有了极高的可信度，也引起了相当的注意。后来被编写入那本书中，就是由此而来的。也因此，那档日本灵异节目就那座屋子开始进行节目制作。 　　而此刻，那个人偶的碎片，就在理绘的手中。 　　“这个……”理绘捧起这堆碎片，对宗炎舟说：“这个是什么，你知道吗？” 　　宗炎舟有些愕然，问：“你……难道见过这个人偶？” 　　“嗯。见过。这个人偶，是我父亲生前的作品。” 　　听到这句话，宗炎舟顿时浑身都来了精神！ 　　或许……她有能够破解出生路的办法！ 　　她将那堆人偶的碎片收了起来，说：“我想，附身在这上面的‘东西’，已经走了吧。你现在，暂时不用怕‘它’了。” 　　“啊？” 　　理绘继续说道：“这五年来，我花费了很长时间，研究和灵异现象有关的事情。” 　　一听这句话，宗炎舟顿时大喜！看来她是“行家”啊！ 　　“你能听懂日语吗？我是日本人。” 　　“嗯……学过一点，但是要听懂口语很困难。你不是会说中文吗？” 　　“其实我说不太好，”理绘坦言：“如果你会说日语就更好了。算了，你先跟我来吧。对了，能不能先把手机还给我？” 　　“哦，好，好的。” 　　宗炎舟将手机递还给她，接着她将手机收好，说：“走吧，你先跟我来。关于这个人偶，我也想多问问你。” 　　一路上，宗炎舟将自己发誓，并引来鬼魂的事情，源源本本地告诉了理绘。理绘似乎也听得很吃力，有些话宗炎舟只好用他的三脚猫日语再说了一遍。 　　“发下毒誓，如果绘画成绩不及格的话，就让鬼来找你？你的确是那么说的对吧？”理绘用非常惊愕的目光看着他，说：“你们中国人不是有句话叫‘举头三尺有神明’吗？说话怎么可以那么随便。” 　　“我也是后悔得要死，可是没有办法啊。”宗炎舟叹惋着。 　　关于公寓的事情，他没有告诉理绘。毕竟，这件事情太过惊世骇俗，已经超越了一般人对灵异现象的接受程度了，恐怕她不一定会相信，而自己又不可能带她去看公寓来证明。 　　理绘和宗炎舟，回到了她住的宾馆。宗炎舟也佩服这个女人的胆子，那么晚居然带一个素昧平生的陌生人回宾馆房间？ 　　“嗯，那个，小田切小姐，”宗炎舟焦急地问：“你说，有什么办法可以找到办法逃过这个鬼的追杀？你应该知道些什么吧？按照你的说法，那个人偶是你父亲做的，那么……你父亲知道怎么克制那人偶的……” 　　“我不知道。不过，听了你的话后，大致有了些头绪。这也和我这五年来的研究有一些共通的地方。虽然不能说百分百可以救你，但是，应该有一定可能。” 　　“真……真的？”宗炎舟顿时对理绘充满了期待，哪怕只有一两成把握，他也一定要知道，该如何逃走！ 　　“我大致了解我生父的情况。我生父之所以喜欢制作人偶，那是因为他从很早以前，就有支配欲。人偶是完全受到人的操纵而行动的，人偶师则如同国王一般，支配着他们的行动。” 　　“这样啊……” 　　进入宾馆房间后，来到了理绘暂住的房间后，她将门关上，打开灯，走到桌子前，将那堆人偶碎片摊放在了桌子上。 　