人，应该可以查出一些事情来。 　　不过，时间隔得太过久远，甚至连那个人的姓名也查不出来，只能从敏和深雨的姓氏，得知那个人姓蒲。 　　而现在，银夜也来这里调查过？ 　　“他什么时候来的？” 　　“嗯，我记得是在4月7日，又好像是8日吧……” 　　寻找六颗人头的血字结束后不久的事情！果然那次血字指示中，银夜获取了什么李隐不知晓的情报吗？而夏小美的死，也很可能和这一点有关系。 　　“我收留敏和深雨，”院长忽然说：“实际上是受到了一位旧友的委托。因为和她的关系，所以我才收留了那两个人。” 　　“具体说说吧，”李隐迫切地问：“我们很想知道。这和敏的死，也肯定有莫大关系。” 　　“嗯，”院长继续说道：“她的名字叫做蒲绯灵。是敏的姑姑，也就是……她父亲的妹妹。她似乎比任何人都憎恨着她的哥哥，也因此长期不和她哥哥往来。当敏的父亲犯下的罪行暴露后，刚刚分娩生下深雨的敏，可以说是走投无路。她因此希望我能够照顾那两个人，出于多年的交情，我答应了。这件事情，事实上敏也不知道，她根本连自己有这么一个姑姑存在都不知晓。” 　　“真的？”李隐顿时感觉抓住了一丝希望，忙问：“那她现在在哪里？” 　　“应该是在K市住着吧。事实上，K市才是敏父亲的故乡，但是他以前一度卖掉了祖屋，然后前往H市定居。当时，他似乎就是和妹妹从小在祖屋生活长大的，听绯灵她说，后来她的哥哥不知道中了什么邪，卖掉了祖屋，然后带着她离开了K市到H市生活。但是，绯灵似乎对哥哥的憎恶情绪越来越深。后来她回到了K市，只有在敏出生后，才去看过哥哥一次。似乎不知道出于什么原因，敏的父母也从来不在她面前提起这个姑姑的存在。” 　　子夜这时候问道：“那……蒲小姐现在在哪里生活？” 　　“嗯……”他似乎有些犹豫，是否要把联系方式交给李隐和子夜。 　　“银夜……”李隐忽然问：“你和银夜也说了同样的话吗？” 　　“嗯，说了。那时候我也把联系地址告诉了他，但我开始觉得有些古怪了。你们真的是敏的朋友吗？该不会别有用心吧？” 　　银夜……他知道！ 　　搬出去住，是出于这个目的吗？银夜到底在盘算什么？ 　　李隐很清楚，柯银夜是一个对他而言最棘手的住户。如果将来必须要和他为敌，那也必定是一场恶战！ 　　“请告诉我吧！”李隐压抑住内心的不安，说：“无论如何，这对我们而言很重要。敏的死，和她的父亲，恐怕有很深的关系。而且……” 　　“我听新闻说她是被谋杀的，”院长还说：“警方来调查的时候，我还和他们提过你们来过孤儿院，提到她想自杀的事情。但警察没去找你们吗？” 　　当然不可能来找。公寓住户的死活，司法机构是不可能会去认真处理的，公寓的影响力会让他们对任何明显的线索选择性失明。这和个人的意志无关，纯粹是一种近似诅咒的现象。 　　而从这一点，李隐更进一步判断出，公寓对国家司法机构的影响力之大。 　　不过，院长的这句话，似乎变相地潜藏了一个意思。 　　那就是，他似乎怀疑敏的死，和他们有关。 　　事实上，李隐在他们如何与敏相识这一点上，自然是撒谎的。而银夜对院长说了什么，李隐是无法知晓的，他自然也不能够多说什么，否则就可能露出马脚来。 　　就在他思忖着如何让院长将联系地址告诉他的时候，院长却说道：“算了，也没什么，就给你们吧。唉，绯灵不会怪我吧。” 　　李隐突然感觉这个院长似乎很虚伪。他如果真的认为他们可疑，为什么当初要把地址给银夜，现在却一副警惕的样子。但事实上也不过是装一装，最后还是给了地址。 　　想来，他是希望表示自己已经有了“警惕”，将来如果出了事情也容易推托，估计他和银夜也这么虚以委蛇过。 　　不过李隐也懒得理会他的想法，只要找到了地址就行。 　　他始终对于信中提及的“不祥”非常在意。那两个鬼所提的话，应该是真实的，因为信件中从来没有指明对方性别的话语，从这一点判断，公寓似乎在这点上保持了公允性。而信的内容是真实的话，那么，恶魔的预知也就是真实的。 　　而那个打给他的电话，更证明了这一能力甚至可以洞悉到公寓的规则。这一隐藏规则连夏渊都不知晓，那么……这个神秘人是何等人也？ 　　另外，目前是得知，敏的父亲死在了监狱中。但是，李隐却对于这一点，非常怀疑。 　　那个人真的是死了吗？还是说，虽然死了，却以另外一种形式存在于这个世界上？ 　　同一时间，在K市白林区的某座普通的房屋前。 　　“我已经说过了。”一个面容憔悴、模样端庄，看上去大概五六十岁的中年妇女站在房屋门口，对眼前的一对年亲男女说：“我和我哥哥早就断绝来往了，要我说多少次你们两个才明白？” 　　而那对男女，正是银夜和银羽！ 　　“我想问的是关于蒲深雨的事情……”银夜还是继续追问着：“蒲女士，她现在失踪了，你一点也不担心吗？” 　　“那和我没关系。”眼前的中年妇女，虽然上了年纪，但并不怎么显老，看起来年轻的时候一定非常漂亮。而她此刻则是满脸怒容，但银夜注意到一个细节，她的