要将其作为对凶手的最大制裁。无论那个凶手是谁，我都不会放过的。绝对！” 　　日暮西山。神谷神社前，神谷隆彦和妻子神谷信乃并肩站在神社大门前。 　　“她不会回来了。”神谷隆彦的身体颤巍巍的，似乎随时会倒下，“和她母亲一样，都是这样倔强的性格。就算知道前面是一条怎样可怕的道路，还是打算走下去。” 　　夫人信乃握住丈夫的手，说：“这样……好吗？就这样置身事外，看着她去做这样危险的事情，真的好吗？你有绝对不会后悔的自信吗？” 　　隆彦没有回答。 　　他也无法回答。这个世界上有很多事情，根本就是没有答案的。可能无论怎么选择，都是错误的。 　　多年来，他一直希望忘记这个恶梦，一直想永远和桐生家划清界限。 　　他始终记得那一日，他对自己的岳父，也就是桐生家家主是那么回答的。 　　“我想带走她们两个，至少这一点，请你答应我，父亲……” 　　他曾经那么哀求过。 　　但是对方拒绝了他。 　　“两个至少必须留下一个。允许你带走一个，是我的底限。绫子是我珍视的女儿，我一定要让她的血脉留在桐生家。” 　　但现在想来，这根本只是说得好听罢了。留在桐生家，只是便于监视罢了。这起杀人案，雄二郎绝对第一考虑的是掩盖。 　　某种意义上来讲，杀死桐生绫子的是全体桐生家。可以说这个家族的所有人都是共犯。而动机自然也很明显，为了不让桐生家的财产有分毫落入桐生绫子手中。没有人会希望和一个私生女共享遗产。更何况，她极有可能获取较多的遗产。 　　当诱惑足够，人就会变成魔鬼。 　　小夜子登上飞机后，雅臣却是留在了日本。不久后怜也会回日本，他则是必须要和怜一起，负责调查弥真在日本期间的一切。 　　而新血字，也终于开始了…… 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第六章 混乱的开始 　　 　　2011年8月14日，晚上十点。 　　国家历史博物馆，坐落于K市白严区中心地带，距离市政府也相当接近。其保安和防盗水平，自然也是超一流的。 　　这次除了有两具汉代古尸出土外，还有着大量珍贵文物。按理说，如此严密的保安手段，住户是不可能侵入的。但是事实上，在当8月14日晚上，从十点过后，这座博物馆的所有防盗系统完全陷入了瘫痪状态。而且，大量巡夜的保安人员，也都莫名其妙地擅离职守了。 　　这一现象，就犹如是公寓周边地带化为无人区的诡异现象一般。 　　和以往一样，纵然是八月的酷暑时节，天却黑得比平时更加早。 　　住户们乘坐地铁，下车后，很快看到了远处巍峨的国家历史博物馆。这座博物馆建成已经有四十年历史，经过多次翻修和扩建，如今有五层楼，占地面积达两万平方米以上。博物馆是平顶建筑，周边有着大量绿化带。而如今，博物馆附近，也是几乎空无一人。 　　这里是市中心的闹市啊！现在才十点多，居然人变得那么少？ 　　银羽看着这一幕，不禁搓揉着双手，说：“我甚至在想，如果那个公寓有需要，是不是让整个地球上空无一人都可以轻易做到？” 　　在这样一个鬼屋面前，人根本生不出任何对抗之心！只有按照其给予的规则，尝试求生！ 　　“那，走吧。”站在最前面的小夜子迈开步伐，脸上满是决然。 　　这是小夜子的第五次血字指示。而第五次血字，将是血字分水岭的一个关键。度过第五次，未来就可以在执行血字后瞬移回公寓。但，第五次血字的死亡率，自然也是空前之高。 　　然而，更可怕的是，这次血字有银羽在。银羽此番是第八次执行血字，这样的高度，可以说在公寓是史无前例，以前李隐执行的送信血字也只是第七次血字而已。 　　第八次血字，第五次血字……导致这次血字被选中的其他住户，公孙剡，林善等人，更是惶恐至极。像洛亦晨本来就是多年面对着生死诅咒，可是林善就完全不同了，他是首次执行血字，而此番居然介入了第八次血字中！ 　　这次分组，是决定一组小夜子领导，一组银羽领导，公孙剡自然跟随前者，洛亦晨和林善跟随后者。但是……风烈海跟随哪一边呢？ 　　虽然每个人都是人手带着一张平面图，但是一边跑一边看平面图效率自然大大下降，但是对于脑海中可以直接浮现出平面图的风烈海而言就完全不一样了。何况到时候情况瞬息万变，无论如何风烈海的存在至关重要！ 　　“他跟随我吧。”小夜子的答案是：“我是第五次血字，危险程度会比第八次的柯小姐危险很多，所以，让他跟在我身边比较好。” 　　这番话也算合理，让人无法辩驳。 　　“我们会随时保持联系的，”小夜子又补充了一句：“所以你们也不算是吃亏。现在距离血字开始还有一段时间，所以……关于白天提及的那件事情，我想再和你谈谈。柯小姐。” 　　银羽却是摇头说：“别说了！我认为那根本就不……” 　　“公寓发生了某种变化。接连有那么多人陆续失踪，还能认为这是等闲吗？” 　　“他们是因为恐惧公寓在外自杀的可能性不是很大吗？”银羽则是大声反驳：“他们肯定是死也不希望死在公寓内，所以就在外面自杀了……” 　　“既然如此，尸体呢？”小夜子却是一针见血地点出了银羽的话