钟，血字制定时间就到了。这件事情，现在最好还是别说。到了那个时候……” 　　于是，时间就这样一分一秒地流逝。很快，距离五点，已经是越来越近。就在还有一分钟的时候，小夜子打算给沙绘再打电话过去，很快她就可以将契约碎片交给他们了。 　　忽然，银羽惊骇地指着车窗外！ 　　能条沙绘，此时正站在那！ 　　“你……”小夜子立即骇然地要关上车窗，可是，她的手却伸进来阻止了！ 　　“我越想越奇怪！”沙绘怒喝道：“神谷小夜子！这都是你的诡计吧？你想做些什么？你究竟在计划着什么？” 　　而就在这时候，忽然从天空中，坠落下一块巨大的玻璃！那块玻璃砸在了地上，立即变得粉碎！而其中有一大块玻璃横在那辆红色轿车前方，而还有一块玻璃，狠狠刺入了沙绘的左边肩膀上！ 　　与此同时，楼上的一些灯光纷纷亮起！ 　　“谁啊，砸东西？” 　　“谁把东西砸下去了？” 　　灯光闪亮的瞬间，所有人都看清楚，那玻璃，赫然是真正的镜子与此同时，一阵大风袭来，神谷小夜子的一头长发，被迅速吹起，飘散起来。 　　“不！” 　　小夜子立即打开车门，就要冲出去毁掉那面镜子，但是，来不及了。 　　已经看到了。 　　只见，能条沙绘的后脑勺，被大风吹起的头发后面，清晰地映出了一张面孔！那是一张骇然的，毫无血色的面孔，瞳孔全无，粘附在沙绘的后颈到脊椎的部分！ 　　“不！” 　　发现了。 　　终于发现了。 　　这张鬼脸终于发现，一直要接近的能条沙绘，原来就在和其咫尺之隔的地方！ 　　此刻，终于可以真正地“接近”了。 　　最大的恐怖，在这一刻，彻底引爆！ 　　 　　第十九卷 接近 第十六章 生死一瞬 　　 　　从能条沙绘最初拿到碎片的时候，这个鬼的面孔就一直生长在她的后脑部位，只是由于长发盖住，平时，是看不到的。 　　公寓给予的限制在于，这个鬼只能靠视觉来判断，究竟能条沙绘在什么地方。反而也因为长在这个部位，所以根本找不到能条沙绘本人。 　　而这张脸要露出来，一般就是风起的时候，将头发吹得飘扬起来，然后，才能够看到。而今天晚上，恰好风非常之大，所以导致能条沙绘的头发往往会被吹扬而起。 　　最初福井明便是如此。他当时打开门的时候，正好是能条沙绘打扮为清洁工，经过走廊的时刻，当时正好是风吹过走廊，将她的头发吹扬而起，所以，福井明才看到了那张脸，从而消失。当然，因为当时的环境没有镜子，所以能条沙绘逃过第一劫，否则通过镜子，发现自己长在能条沙绘后面，那就完了。 　　事实上，血字本身的过程中，一直都有着能条沙绘，会屡屡出现在镜子前面的情况，而且尤其是，身前身后各自有一面镜子的那种情况。 　　这张脸由于生长在沙绘后脑，也直接导致沙绘的大脑受到了危险信号的影响。因为……她和这个鬼，共用同一个脑。因为共用脑，也就能够感受到危险的信号，可以感受到这个鬼不断寻找，想要接近她的恐怖信号。这个信号的产生，也是导致沙绘神智失常，不敢接近人多的地方，更是抢劫了一辆车子逃离的行动。 　　而那个乞丐的情况，也是如此。当时那个街口，一直是冷风咧咧，乞丐当时因为实在是乞讨不到足够的钱，所以决定再去找能条沙绘要一点钱。当时他穿过马路，已经到了沙绘的后方，在摔倒后，突然看到，因为风的吹扬，而掀起的沙绘的头发后，露出的那张狰狞鬼面。这也就是乞丐为什么会死的原因。他其实死得很冤枉，如果老老实实就回去，不再去追逐沙绘，他就可以逃过一劫了。 　　而当沙绘逃到那个小区内，去花坛小解的时候，遭遇到的情况也是如此。那时候，沙绘在镜子里面看到的醉汉，也是看到了同样的情形。当时，正好是风把她的头发吹起的瞬间，醉汉在镜子中，看到了那可怕的一幕。他亲眼看到，面前花坛中的能条沙绘背后露出的恐怖鬼面，而沙绘却只是从镜子里面，看到了醉汉露出恐惧的表情逃走！但是，看到了，就无法幸免，所以醉汉也死了。 　　之后，那名便利店的店员也是一样。当时，由于持续奔跑，沙绘的头发已经非常凌乱，所以从发际的缝隙，也能够看到里面那双骇人的双眼。当时便利店店员在停电后，取出手电筒，照到她的后背时，就看到了，从沙绘背后露出的那双眼睛！所以，才会消失掉。而之后陈以默也是如此，当时沙绘冲出便利店的时候，头发已经散乱到了极点，稍微甩动一下，就能露出那张脸。而陈以默也正是从玻璃门的映照下，看到了这张脸！ 　　至于大学生杨睿，他当时，在家中和沙绘拍摄了一张合照。他当时先到镜子前整理了一下衣装，然后再和沙绘拍照。当时，他所站的地方距离镜子已经很近，拍摄出来的照片，自然将镜子也拍了出来。当时他坐在电脑前，之所以感觉到背后有人，就是因为侧睡的沙绘，背后的头发露出了那张脸，那视线投射到他的背后导致的。而最后杨睿在电脑屏幕上看到的东西，是他用作桌面的那张照片上，他清晰看到了，在照片的镜子中映照而出的，沙绘背后的恐怖鬼面。也幸好，当时他身体遮住了电脑，而且后来因为恐惧把电脑显示屏摔坏了。否则这一幕如果被鬼面看见