。也就是说，他必须，要牺牲掉严琅和汐月，才能保全自己。 　　“严琅，我……” 　　同一时间，在金域学院四号教学楼。 　　子夜挂断了手机，看着眼前的星辰，手不断颤栗起来。 　　“对，好像就是他……”子夜也是感觉到了极度的恐怖，此时档案室内一片安静，可是这安静却让人感觉到分外阴冷。 　　“他……就在门口，等我们……”星辰说到这，他环顾着四周，可是没有什么地方可以逃出去。 　　“冷静！”子夜低声说：“我们并不在严琅他们百米范围内，也许不会出事。总之，无论如何，先冷静下来。” 　　“可是，可是……” 　　子夜注意着档案室入口的动静，过了好一会，都没有任何反应。二人几乎是屏住呼吸，丝毫不敢大意。 　　子夜走到附近的窗户看了看，从这里跳下去，绝对是死定了，没有任何悬念可言。 　　“我们，我们会死吗？” 　　“不知道。”子夜透过书架的缝隙，然而却根本看不到档案室门口。 　　现在，二人可以说是进退两难。不管怎么走，都是危险至极。 　　而李隐此时也同样面对着进退两难的局面。如果他的推理没有出错的话，那就代表着，他需要杀死眼前的这对夫妇，才可以活下去。不管是直接杀死他们，还是打昏他们把他们留在停尸间，都是完全相同的。 　　只有这么做，才有可能活下去。 　　而现在不能够再等了，如果到了楼上面，在众目睽睽下，就不能够下手了。现在想来，选择在这个停尸间，也是公寓为了方便住户下手杀死严琅夫妇。 　　“我……”李隐艰难地开着口，他的身上的确有着刀子。当然严琅虽然对他有戒备，可是李隐也有信心瞬间砍伤他。 　　如果剩下的人拼命的话，不是没有希望制服他们。反正只要将他们的行动力制住，绑在这个停尸间的固定位置，然后到顶层的直线距离一百米的范围，就可以逃脱这次血字的威胁。 　　那样做，良心上会过得去一点，但是结局不会改变。严琅和汐月，最后会死在王绍杰的鬼魂手中。 　　他能够那么做吗？ 　　能够吗？ 　　最后，他做出了决定。 　　李隐猛然一拳狠狠击向严琅的腹部，然后一把抓住他的手臂，狠狠撞击在墙壁上，弄掉刀子，接着绊倒他，对封煜显喊道：“抓住汐月！封煜显！” 　　其实汐月也不会逃，她不可能会把严琅放在这自己逃走。 　　“绑起来！”李隐咬着牙说：“把他们绑在这，这是唯一的生路！” 　　汐月惊愕得目瞪口呆，然而却被早有准备的封煜显死死制住，她连忙哭喊着说：“住手，住手啊李隐，你怎么可以这么做？” 　　“对不起。”李隐感觉到心头在滴血，可是他还是只能机械化地说：“我只有这么做才行。如果就这样下去，我们所有人都会死，但是现在这样，至少我们三个住户可以活下去。” 　　虽然知道是辩解，知道这是自欺欺人，知道自己在做着不可饶恕的事情，但是李隐还是无法停止。 　　当然，他始终不可能下手杀死严琅夫妇。既然如此，只有让他们自生自灭了。反正，就算一直跟着他们，也救不了他们，反而会搭上住户的性命。现在，至少可以救住户。 　　“李隐！”严琅暴怒地挣扎着：“你这个混蛋！我不会放过你的！” 　　然而李隐的体质因为长期锻炼远超过整日坐办公室的严琅，李隐一直将他死死压在地面，反剪住他的双手，双脚将严琅的脚缠住，不让他有机会去救汐月。 　　封煜显将刀子架在汐月脖子上，对严琅冷冷说道：“你别再挣扎了！再动，我就杀了她！告诉我，李隐，生路是什么？” 　　“等会我详细解释，先绑好他们！” 　　将包内装好的绳子取出，将严琅和汐月绑了起来，同时取出手帕塞住二人的嘴巴。严琅的双眼始终怒视着李隐，他此刻只恨不能将李隐碎尸万段。 　　深雨从头到尾一直是冷眼旁观，没有帮他们任何一方。 　　最后，李隐反复确认了绳子的确是打得万无一失后，来到严琅和汐月面前，蹲下身说：“对不起。但是，我必须那么做。对不起……” 　　接着，将停尸间的门上锁，这门锁是没有钥匙也可以轻易上锁的种类。 　　“他们不会挣脱绳子吧？”封煜显似乎还不太放心。 　　李隐则是怅然地说：“体力消耗那么大，他们无法行动了。门又上锁，他们的活动范围被大大局限了。” 　　误差只要不太大，在一百米的范围内，就不会启动影子诅咒。 　　接着，他就和封煜显，冲向逃生梯，并且还说：“朝上面走！只要纵向距离在一百米内，就不会启动诅咒！” 　　深雨则是一言不发地紧随其后。 　　“深雨。”李隐这时候终于问道：“你不问我为什么要那么做？” 　　“反正，你的生路是要牺牲他们的话，那么也就没有办法了。”深雨的回答很淡然：“我也很同情他们，但是，还不到愿意和他们一起去死的地步。” 　　随着逃生梯很快冲到了三楼，而李隐也是说出了生路的构想。 　　“原来如此，”封煜显点点头道：“高明啊！距离那么远，的确是没道理对我们动手了。” 　　李隐心中却很是难受。他到底做了些什么呢？按理说他并没有责任，无论是否将他们困在地下室，严琅和汐月都注定会死，他们不是住户，所以公寓从未给他们留有生路。 　　“严琅和汐