是，如果不能来……那后果实在是不堪设想。 　　这时候，大家都是屏息凝神，在公寓门口等待着。只要弥真出现在巷子口，他们就马上出去。 　　此刻，已经凌晨两点。虽然不知道弥真会在具体什么时候来，但她说过，今天，一定会来。 　　焦急的住户已经是拼命徘徊起来，而一些资深住户都很淡然。 　　银夜和银羽，在那之后，为李隐操办了他父亲的丧事。李隐的父亲李雍，已经可以确认死亡。而小夜子则是和怜在一起安静地等候，一直不多说话。上官眠则是从头到尾一直躺在沙发上，几乎一动都不动。至于蒲连生，他表面上虽然看不出，但是内心却是极为紧张。 　　这时候，忽然间银夜站起身，说：“我……去看一看李隐。银羽，如果李隐来了，打电话给我。” 　　“好的……银夜。” 　　于是，银夜便是朝着电梯口走去。他乘坐电梯，来到四楼，然后，前往着李隐所在的房间。 　　李隐的房间，404室，一直都是开着的。 　　他将门打开，走了进去。 　　银夜，缓缓朝着李隐卧室的大门走去，然后，将门，轻轻推开。 　　李隐，正躺在床上。 　　“到了这最关键的时刻，你却还躺在这。如果这样，你未免太让我失望了。”银夜渐渐朝着李隐走去，他已经，不止一次来过这里了。 　　毕竟，和李隐一起并肩走到今日，他希望可以和李隐一起，活着离开公寓。 　　而此刻的李隐，却是两眼翻白，犹如没有神魂一般地倒在床上。如果弥真最终不能够拿回李隐的灵魂，他就会永远这样不生不死地活下去。 　　在最后一刻，李隐也成为了那个诅咒共同体的雕刻的一员。四个人，已经是那个雕刻的极限了。也正因为如此，即使身体回归了公寓，依旧无法恢复如常。 　　李隐现在和弥天一样，都是因为诅咒而失去了意志，只不过，相对而言楚弥天的本体被无数恶灵附身，情况更加严重一些。 　　而要救所有人，就只有一个办法。那就是，弥真可以找出她和弥天所执行的第十次血字的生路。 　　这是唯一的一个办法。 　　李隐的灵魂，应该和弥天的灵魂一样，在那个地下遗迹塔的某处。而在那塔的下面发现的深雨的石雕，至今也依旧是毫无变化，即使李隐加入分担诅咒，她也没有恢复如初。 　　如果弥真不能够在这两个多月的时间里面，找到李隐和弥天的灵魂，解除这个诅咒的话，那么，她也许就不会来了。李隐和弥天如果不能得救，她怎可能将最后的一张契约碎片，交给他们。 　　她……会根据所约定的，过来吗？ 　　如果不能来的话，那么该怎么办呢？ 　　就在这时候，手机响了。他连忙打开手机盖，立即听到银羽的声音：“她……来了！” 　　面容显得有些憔悴的弥真，来了。住户们一个个走出公寓，出现到她的面前。大家看着她的时候，都兴奋地盯着她，只想知道，契约碎片在哪里？ 　　不过，弥真却是没有多说什么，她取出了一张羊皮纸碎片。 　　“我……还是解不开第十次血字。不过，我遵守约定，这契约碎片，给你们。只要你们有人封印了魔王，我们承受的诅咒压力也会减轻。那时候，就等明年……2012年，执行满十次血字吧！今年，这契约碎片，就给你们了。” 　　弥真做出这个决定，也是心如刀绞，但是……她没有选择。 　　契约碎片拿出后，她并没有直接递给谁，而是放在地上，说：“至于你们中，谁来拿碎片，就看你们自己决定吧。” 　　这一刻，所有人的目光都集中在了那张最后的契约碎片上，每个人的目光中，都写满了渴望！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十章 完整地狱契约的诞生 　　 　　放下了那张契约碎片后，弥真便是离开了。 　　每个人双目都是火热，毕竟，唯有有了完整地狱契约，才能实现封印魔王啊！ 　　而今天是2011年的最后一日了，已经没有别的选择了。 　　此时，若非是连生手上有枪（从韩俊深和夏宇豪的身上拿到的），恐怕很多人早就是扑过去抢了。 　　不过，有枪不代表就一定会是连生获得契约碎片。 　　这时候，连生已经一手拿出枪来，弯下腰去，捡起了契约碎片。然而，就在这时候，上官眠却是出现在了他身旁。 　　然而大家并没有把她当一回事，而连生拿起契约后，上官眠则是冷冷地说了一句话：“不想死的话，就把契约碎片给我。” 　　连生立即看向上官眠，双目写满了警戒。他认为，这个女杀手，绝不会空穴来风地说话。现在的上官眠，完全没有任何感情存在。她，什么事情都做得出来。 　　就在连生发愣的瞬间，忽然旁边冲出一个人来，一把抢过了契约碎片，然后飞也似地逃了起来！这个人，正是韩冠楠！ 　　韩冠楠了解这一带小巷的复杂地形，只要跑快一点，就算蒲连生有枪，也不一定能对付得了他。只要有契约碎片在手，他就可以和住户平等谈判和对话。 　　冲到另外一条巷道上，此刻内心紧张不已的韩冠楠，忽然感觉到手有些冷，最初没有在意，但是，很快就感觉手臂仿佛浸入了水中一样！他猛然抬起手，却是发现手上出现了一块快黑色的丝线，而且，还在沿着皮肤朝着身体各个地方扩散着！ 　　最后，韩冠楠痛苦地在地面上翻滚着，他感觉到自己犹如被放入了冰窖