银夜，联盟，近日会不会有什么大动作？比如，‘圣日教’的扩张，让人很不安啊。” 　　“暂时不要有什么动作。”银夜却是摇头道：“徐饕这个人，的确有一手，把很多新住户集中到他手上，轻易动他，只怕会让我们‘夜羽盟’树敌太多，那时候‘神谷盟’就可以趁虚而入了。” 　　星辰叹了口气，说：“说起来，上次血字，神谷小夜子倒是风光了不少，住户们一个个都是完全信服她了。” 　　“的确，”星辰旁边，同样属于“夜羽盟”的一名住户，罗十三说道：“而且，不少人说，嬴子夜的风头已经被神谷彻底抢去，她和李隐的光辉已经成为历史，只怕日后的血字，活不久了。这就叫墙倒众人推啊，现在没有谁把李隐当一回事了。” 　　“一群鼠目寸光的人！”银夜却是目光中露出一丝冷厉：“李隐这个人绝对不简单，就因为他现在态度颓废，就认为他将一蹶不振，那是大错特错！更何况，他其实心里还是关心子夜的，我相信只要子夜还活着，他就不会彻底沉沦！” 　　接着，银夜顿了顿，继续说道：“星辰，还有，你也知道，你和深雨，在住户中名声实在是不好，你也该知道，不知道多少人背地里面骂你们两个是杀人犯吧？甚至骂得比较难听的……” 　　“说我们是狗男女一对，是不是？”星辰却是双手一摊，说：“嘴长在他们身上，我能怎么办？是，我是杀了人，而且，深雨也曾经害死过一些住户，但是，身处于这个公寓，我们已经受到最残忍的刑罚。杀人不过头点地，无论如何，我也非要离开公寓不可，到时候，我再和深雨一起赎罪！” 　　“我的意思是……”银夜深吸了一口气，说道：“你也该明白，正因为如此，住户可能会比较排挤你们，尤其是这次执行血字的郎智善警官，他这个人比较嫉恶如仇，在他看来，你以前为了获得预知画，杀死了敏，而且事后居然和主谋者相恋，这种荒诞的事情，他……” 　　“银夜，”星辰忽然打断了他的话，说：“你刚才说，‘在他看来’，那么，在你看来呢？我们，的确是罪无可恕吧？” 　　“从法律的角度说，你们的确有罪。但是我们现在不是身处正常环境，而是在这个公寓中，要论罪，也要等离开这个公寓再说。那时候你是想去自首，还是通过别的办法赎罪，就随便你们了。只是，其他住户那么看待你们，在你执行血字的时候，万一有需要他们帮助的地方，只怕他们会消极应对。而且，你也知道，郎智善，是‘神谷盟’的人。而且，还有一个人你也要警惕，就是林雪倩，她，可是‘圣日教’的信徒。虽然被洗脑的程度，还比不上罗谧梓，但也相当严重了。可以说，就算是徐饕让她去舔粪便，她也会毫不犹豫地去做。” 　　“对呢，”罗十三则是在一旁说：“你身上有地狱契约，在公寓也算是不少人都怀疑的事情。这次执行血字的人中，封煜显和微生凉是中立者，邱希凡是我‘夜羽盟’的人，到时候，你和邱希凡好好沟通，尽量避免让郎智善，林雪倩二人做出不利于你们的行动。” 　　“没错。”银夜也是这般说道：“罗十三说得对，如果是在公寓内杀人，因为忌惮于联盟势力制衡，他们不敢那么做。但是如果借助鬼魂之手杀你，我们也无话可说。郎智善一方面对你没有好感，一方面又是我们敌对势力的人，加上其身为警察的身手，你是最要忌惮的。到时候，你一定要尽量从容应对，如果你发现他有对你不利的苗头，就马上先下手为强！” 　　与此同时……神谷小夜子也是在对郎智善进行同样的部署。 　　“朴夏山的资料太少了。”她捋了捋头发说：“黎焚的死真是太可惜，否则他还活着，会省掉不少事情。还有，这次血字，你要小心卞星辰，还有林雪倩这两个人。你也知道，卞星辰这个男人虽然不算是什么智者，但是他可能持有地狱契约，不到万不得已，不要对他下手！” 　　“我知道。”郎智善点头道：“神谷小姐，你尽可放心，我是有分寸的人。这是我第一次执行血字，还希望神谷小姐多多帮忙，若能得以生还，我郎智善没齿难忘！” 　　“哪里，上次的血字，也多亏你说了话，才让我可以和警方合作。凡是加入我‘神谷盟’的人，我都有义务保他周全。当然，前提是，没有人对我有所隐瞒。” 　　小夜子最后的几句话，明显加重了音调，郎智善连连点头，说：“当然！我怎么可能隐瞒呢？” 　　“卞星辰这个人，别的没什么，但是他自从上次杀死了蒲敏后，杀心只怕会比一般人更容易产生。如果他到时候对你不利，你也不要手软，但是，必须要想办法获悉地狱契约所在，否则绝对不可以伤他性命！至于林雪倩，也要多加小心，你别看她是个女人，受控于徐饕，谁知道她会做出什么事情来。至于封煜显和微生凉这两人，是中立者，但也不能排除已经加入某一势力，但是却伪装成独善其身的样子，让我们放松警惕。最后我强调一点，血字中，第一考虑的是如何活下去！知道了吗？” 　　“明白！” 　　郎智善内心对卞星辰，可以说憎恶感是极为强烈的。但是相对来说，他对神谷小夜子也并未有表面这般恭敬，内心深处，对这个日本女人也是有不少忌惮，她这个人做事果决，现在一副为大家着想的样子，一旦契约到手，只怕是肯定会翻脸不认人。加入