多了，分开找的话效率会高一点。这样，我和微生凉一组，封煜显，邱希凡和林雪倩一组。” 　　星辰的话的确在理让人无法反驳。于是，五个人分开，沿着芦苇丛的两个方向，迅速开始搜寻。 　　沿着芦苇丛两边，两组人的距离，越来越远。但是，到目前为止，还没有人，发现女疯子的踪迹。 　　当然，大家的心头，也是有着一丝心悸。万一，在女疯子死去以后再找到她，那时候，等待他们的，就是一个真真正正的女鬼！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十四章 重演 　　 　　星辰和微生凉，二人已经在芦苇丛内走了五分钟左右。这芦苇非常高，而二人因为不敢弄出太响声音，始终战战兢兢。 　　因为还有复活机会，所以这样做才算有几分胆量。毕竟，现在女疯子已经被撞死的可能性也很高。继续待在这，危险性很高。 　　当然，就算知道危险，一样还是要待在这。这次血字，最重要的是要获得情报，也就是地形。地形不了解的情况下，就算有那么多次机会，只怕也无法走出朴夏山，而且，更不可能在朴夏山活到当晚午夜零点的时候。所以，明知道危险，却还是只有走这条危险的道路！ 　　毕竟，没有别的办法了。 　　“卞，卞星辰……”微生凉一边走着拨开芦苇，一边紧抓着星辰的衣服，双手止不住地发抖，说：“我们，我们能活着执行完这次血字吗？啊？能吗？” 　　任何一个住户，在进入公寓后，大多数都不愿意相信这宛如地狱旅程一般的十次血字。很多人，都无法靠着自己的意志克服恐惧。实际上，超过百分之八十以上的住户，都是不相信公寓的可怕，执意离开，最终在四十八小时到来的时候死亡。不过，有不少人认为，这些始终不相信，在最后一刻再死去的人，反而比较幸福。 　　换言之，剩余百分之二十的人，要么是心理素质过硬，要么是抱着观望心态，但是，很多人都不愿意真的相信血字的残酷性。他们都反而会去研究公寓的形成机理，影子被夺走的魔术手法，鬼魂是否是出于某种特别现象而产生…… 　　真的很讽刺。 　　微生凉以前始终认为，现实生活实在是很空虚，很空虚，认为碌碌无为和混吃等死的人生是一种无趣的人生，一直在网络上叹惋人生没有意思，现实太残酷。所以他反而喜欢去寻求刺激，于是，很长一段时间内，他都一直热衷于都市怪谈，灵异传说，在这未知现象中陶醉，并且为之津津乐道。 　　而当他真正进入公寓的时候，那个时候他才发现，和十次血字相比，以前被他视为无趣的人生，有多么幸福。连生存的真实感都不存在，明明活着却和踏入地狱毫无区别。当这一日到来，他反而无比怀念以前，希望回到以前，反而完全拒绝公寓这样的现象。 　　这简直就是和叶公好龙如出一辙的悲剧。 　　微生凉最初是不敢相信，当他知道，十次血字的规则后，他就是更不相信了。到那一刻他才明白，其实他根本不是真正相信有鬼的人。与其说是相信有鬼，倒不如说是感觉灵异现象的神秘性给平凡生活带来了刺激而已。仅仅只是如此。就好比吃惯了淡口味的菜色，所以想换换辣味的菜，但如果辣到一定程度，就无法承受了。 　　但是，影子被夺走，以及公寓无法在外面看见都让人无法否认这个公寓的诡异性。但是，即便如此他还是感觉十次血字有可能是一个骗局，公寓也许是一个利用某种大型魔术手法制造而出的，比如大卫科波菲尔就曾经将自由女神像变没。所以，他怀着这个想法，抱着观望的心态，暂时在公寓内居住下来。毕竟，他是灵异论坛的人，多多少少，对这种东西不敢全盘否定。 　　接下来，当离开公寓的新住户一个个死去后，他就不得不接受这种事情了。即便如此，他还是抱着一丝侥幸心理，认为公寓可能附属于某个庞大犯罪组织，那些新住户都是被犯罪组织的人一一杀害了。而如果自己离开公寓也会被他们派人杀害。尽管有这样的想法，可是，终于，他第一次执行血字的日子终于来了。 　　抱着观望心态的新住户们，每次都会在联络的情况下，希望第一次去执行血字的住户，能带回血字仅仅是一个骗局的好消息。但是，第一次血字中，当微生凉终于看到能条沙绘背后的鬼面（被林天泽戳瞎后看到）那一瞬，以及其他住户的莫名消失，他终于真正接受了公寓的存在。也知道，自己必须要继续执行血字轮回下去。 　　很多新住户，在接受到这一绝望消息后，不是彻底崩溃，就是选择自杀。以前，也有过住户在血字执行过程中自杀的例子。而微生凉因为在血字中逃过一劫，抱着一丝侥幸，还是没有选择自杀。但是，接下来越来越多的住户，在第一次执行血字的时候死去，尤其是上次皇甫壑等人在血字中全部死亡，这一恐怖事实让人感觉到无比颤栗。 　　很多住户在进行总结后都发现，在公寓中最恐怖的时刻有两个时候。第一，是在公寓中等待血字的时候，第二，就是在血字完成前夕即将回归公寓的时候。 　　所以，虽然表面上公寓的住户很多，但是，像微生凉这样的住户毕竟占了多数，他们，根本就只有等死，要不就是自杀，要不就是还怀着公寓可能是人造物的心态，要不就是抱着侥幸心理。但是，最后一种，是最少的。 　　因为，很多住户都发现，抱着“