还是安全的，根本不需要坐飞机来冒险。 　　而仓库恶灵，究竟是谁？ 　　这是一个推理出仓库有鬼这一观点的所有住户都在心中感觉到无比困惑的问题。 　　而此刻李隐身边的其中一人，分析出这一点的新住户林储，他此时也在思索，关于仓库恶灵的问题。如果仓库恶灵真的侵入并且成为假住户，那么该如何鉴别？ 　　表面来看，鬼连公寓都可以进入，似乎无法可解。但只要是血字，必定有办法！当初化妆舞会的血字，不是看出鬼的身份就可以活下来吗？这个血字也必定如此！ 　　但是，有什么办法可以做到这一点？如果是附体在身上的话，那恐怕一点办法都没有。但如果是杀死了开抽屉的住户并且化身为假住户的话…… 　　就在这一刹那，林储忽然间脑海犹如炸开！ 　　有了！ 　　其实是有办法知道谁是仓库恶灵的！ 　　那就是罗十三的蛊！ 　　智者千虑必有一失！一直以来无法分辨人鬼，是住户心中的绝对真理。可是，现在却因为罗十三发生了变化！如果是下蛊，就只能感觉到活人的生气，而鬼则是感应不到生气啊！虽然十三距离这很远，但是他手上拿着的无数住户传看过的血字解析表，可以利用其来感应大家的生气！ 　　一念及此，林储对身后的人说：“不好意思，我去一下厕所。” 　　然后，他疾步匆匆，马上就离开了。他知道，现在这个时候，不能告诉其他住户这件事情，毕竟他们中有四个人都有可能是仓库恶灵！ 　　至于罗十三，他是仓库关闭后进入公寓的，绝对是可信的。除非那个鬼后来又杀了罗十三变成他的样子，但是如果一直这样就太离谱了，公寓不可能一点也不限制。 　　而此时，十三和心恋乘坐的火车依旧没有离开隧道。 　　“十三，”这时候身旁的心恋说道：“没关系的，我会坚强，我不会害怕的。所以你不用为我担心。” 　　“说是不害怕，可是你现在不还是照样紧握着我的手吗？” 　　“嗯？我的两只手都在拿吃的东西啊，哪里握着你了？” 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十九章 多了一个 　　 　　蒲连生，此刻，这个俊美无双的男子，此刻正驾驶车辆，其目的地，是金心恋的家。 　　他身旁所坐的人，是五十年前的住户白离厌。而在身后，则是坐着另外三名新住户，跟随二人。 　　对于五十年前的住户，大家都抱着很强烈的好奇心。不过，此刻却也是陷入一片沉默，一句话也说不出来。 　　“连生，”白离厌此时终于开口了：“仓库，如果真的是潜藏着鬼的话……那么，五十年前，会不会也有人释放出过仓库的……” 　　“不，不会，”连生却是立即摇头，“既然有五十年前的‘道具’留到今日，就说明五十年前，我们之后仓库没有关闭。” 　　“那么……告诉我，”他又问了一句，“蒲靡灵，他那时候说的那句话，是什么意思？” 　　白离厌这句话，是用方言说出来的。离厌的家乡并不是在K市，而是在解放后迁徙而来的。而巧合的是，连生也会说这样的方言，这也和他在战争期间，一直跟随父母在各地过着颠沛流离的生活有关系。 　　蒲靡灵的话…… 　　他永远不会忘记，临死的妻子，央求他，带着蒲靡灵离开。而他那时候，和白离厌，莫水瞳三人，最终达成默契，同意了这一点。 　　无他，蒲靡灵，真的和他长得太像。 　　而来到现实后，仅仅是一名孩童的蒲靡灵，却变成了很普通的人。在特异的空间内，他犹如是不死的，可是在现实中，他受很普通的伤也无法痊愈。 　　他在这现实的世界中，似乎已经变成了真正的“人”。 　　即便如此，连生却还是提防着他，对他一直都有着非常强烈的恶意。不过，蒲靡灵却是一直都很平静。 　　有一件事情，他并没有告诉住户们。他妻子叶寒，当时执行魔王级血字的地点，就是在如今飞云区六号林区所在！当时那个地方，还只是被市政府规划为未来的林区，只是人迹罕至的森林罢了。 　　蒲靡灵，就是在六号林区自杀的。他究竟，是在想什么？难道是为了死后，重新回归自己诞生的地方吗？ 　　蒲连生回忆起，那一天…… 　　新血字发布了。 　　当时已经是八月末，魔王级血字已经有三人去挑战，最终都是死去。而地狱契约，已经发布了四张。 　　新血字内容为：“1961年9月7日，来到K市金枫区叶山路23号的一座老屋子内，进入其中一个满是钟表的房间，全天都必须待在其中。” 　　被选中的住户有四个人，蒲连生和另外三名老资格的住户，其中两个人，就是莫水瞳和白离厌。 　　蒲靡灵在执行血字的前一日，去见了蒲靡灵。 　　对这个“儿子”，他总是抱着奇怪的感情。而不久后，他就发现，他平时，总是喜欢一直戴着一个奇怪的面具。 　　不过连生也没有多想。在现实世界，蒲靡灵什么也做不到。他只是个极为普通的孩子。而那时候的他，只是因为知道他拥有着画出未来的能力，才会将他带出来的。 　　“这次的血字，你画出来吧。” 　　蒲靡灵在听连生那么说以后，却是冷笑了一声。 　　是的，冷笑。 　　虽然因为面具而无法看到表情，但是连生知道他在冷笑。 　　这个孩子，是恶魔……他总是坚定不移地那么想着。并且，一直忌惮和憎