的病人，现如今医学将脑死亡看做确认死亡的严谨定义。不过……” 　　其实这说法也很牵强。心脏连续被刺，呼吸和心跳都停止，怎么看都是完全死亡了。这种状态，很难说凶手不是严琅夫妇。 　　按照他们的说法，薛龙和罗子强是严琅所杀，而郑华是汐月杀死，王绍杰则是他们二人合力杀害。也就是说，两个人手中都有染血，尤其是王绍杰，完全可以将二人都认定为真凶。 　　李隐感觉到他的推理非常有问题，更何况就算是如此，谁是真凶呢？谁会去杀死王绍杰他们呢？无论怎么想，都感觉不合理。 　　杀死他们绝对不会是生路，但是，这却是目前唯一有可能是生路的生路。 　　难道公寓是利用这一点设计了心理陷阱？最不可能的，就是最可能的。最可疑所以最不可疑，因为最不可疑所以也就最可疑？ 　　这样也可以勉强说得通。 　　到目前为止，严琅夫妇都还活着，如果真是怨灵索命，那么只杀死住户却不杀死夫妇二人，很明显是受限于住户。公寓刻意将严琅夫妇的性命保全，难道是逼迫住户杀死他们？还是另有用意？ 　　李隐感觉脑子完全是一团乱，思绪都混杂在一起，难以整理清楚。 　　生路会是什么？究竟是什么？ 　　这个时候，子夜和星辰来到了四号教学楼的第五层。学生户办公室比想象中要大上很多，而里面则是正有三四个人在办公。 　　子夜和星辰走进去的时候，只看见一个坐在门旁边的年轻女大学生正开着电脑看视频。注意到有人进来，看向二人，忙站起来问：“请问你们是找谁？” 　　“打扰了。这里是学生会办公室吧？”子夜上前一步，问道：“我们有些事情想要查一下，是过去毕业学生的资料。” 　　“毕业学生的资料？”那名女大学生愣住了，还不等她继续说，星辰就上前一步，说道：“是这样的，我们的朋友以前是这所大学的学生，毕业后就没有再联系，想和他们再见面，需要现在的联系地址。不知道能否……” 　　“按照校规这不可以的……” 　　星辰从口袋内取出一个信封，放在桌子上，压低声音说：“麻烦你了，一点小意思，还请笑纳。” 　　那女大学生狐疑地拿起信封，打开一看，顿时脸色完全变了！ 　　里面有着一万元人民币！ 　　“你，你这是……”女大学生连忙说：“这样怎么可以……” 　　“没有关系。”星辰则是回答道：“反正，我现在除了钱，什么都没有了。如果你嫌不够，我还有。” 　　星辰的父母失踪后，警方的调查虽然还没有结束，但是卞家已经有谋夺财产的打算了。星辰在卞氏集团也有一点股份，他将股份完全变卖获取了大量现金。 　　“这，这怎么可以……”话虽然那么说，但这个女大学生明显动摇了，对于还未踏上社会工作的他们来说，一万元也不算小数目了。只是给他们看一点资料就有一万元进账，傻子才不做！ 　　“好吧，你们稍等，毕业学生档案，保管在下面那个楼层。嗯，你们要找的人叫什么名字？” 　　不久后，他们来到了档案保管室内，里面正有一个男大学生也在，似乎是负责档案保管的。档案室内，资料放在一个个架子上，排列得很整齐。随后，大家开始翻找资料。毕竟资料非常庞大，不过知道是哪一届毕业的，也知道名字和班级，找起来也不困难。很快，调出了文倩的资料。 　　那名男大学生抽出资料来，交给星辰和子夜，说道：“看完就放回去，我在门口等你们。” 　　那女大学生乐呵呵地说：“我先走了啊。多谢你们馈赠了。” 　　“不过这是当初登记的资料，现在也有可能搬家了。” 　　“没关系。”星辰一看到上面登记的资料，马上取出笔记本记下，而子夜则是拿出手机拨打了文倩的手机号码。 　　没过一会，电话打通了。 　　“喂，”子夜询问道：“是文倩小姐吗？” 　　“对，你是谁？” 　　“还记得我吗？李隐的女友，我叫嬴子夜，有印象吧？” 　　“哦，记得啊。你打电话来要问什么？” 　　“你上次在同学聚会上说的话，是真的吗？我想就这一点再仔细询问一下。” 　　“你还提这件事情？想到这里我就恨！怎么了？你问这个做什么？好像和你没有什么关系吧？” 　　“我相信你的话。其实，是因为李隐身边的好友可能是杀人犯，让我比较在意。请你，详细地说一说吧。” 　　“子夜！”星辰忽然抓住子夜的肩膀，说道：“等一下！刚才那个男大学生，我感觉好像在哪里见过？” 　　子夜停住对话，说：“稍等。”然后回过头问：“怎么了？” 　　“你没注意吗？那个人的嘴角……有一颗黑痣！李隐给我们看的王绍杰的照片，好像，就是那个人吧？” 　　 　　第十八卷 索魂咒 第二十二章 残酷的生路 　　 　　那股心悸感越来越强烈了。 　　就在思索着生路线索的时刻，李隐却是不知怎么的，心头被一股逐渐升起的压抑感所覆盖。这扰乱了他的思路，让他感觉到越来越不安起来。 　　这种不安，从进入停尸间的那一刻，就已经产生了出来。只是现在，这感觉越发强烈了。但是，却无法形容，那不是可以用语言来形容的。 　　然后，他开始发现了一件事情。 　　“我总感觉，有点奇怪。”李隐突然提出了一个疑问：“刚才，我们好像是接近了