一样吧？都是去年加入的住户。” 　　“嗯。”她点点头，说：“对，是的。” 　　“已经害怕到没办法继续了？敏小姐……我先声明，我可是不会游泳的。假如你已经在河中心挣扎，我可绝对不会来救你，我没那么犯傻！命只有一条，没了就没了。既然都执行成一次了，为何不能再来九次？” 　　“我累了。”她忽然说道：“真的很累。这种不知道要持续到何年何月的重负，连自己生死都掌控不了。明明知道是危险的，会令自己死无葬身之地的场所，还是必须要去。必须要去……” 　　“走吧。”星辰站起身，说：“先回去吧。你这个样子，得换身衣服才行啊。真是的，受不了……出来吹吹风都能碰上这种事情！好了好了，别哭丧着脸了……” 　　“既然那么怕死，尽力活下去不就可以了嘛！” 　　公寓25层，星辰回到了房间内，换好了新的衣裤。然后走出门去，看到敏也换好衣服出来了。 　　“真是啊……”星辰走近敏，说：“以后别那么做了，知道吗？” 　　“嗯。”她微微点了点头，随即就不说话了。 　　“要不要和我谈谈？”星辰忽然说：“虽然我们是隔壁邻居，但是……你好像很少和我交流啊。这个公寓，住户和住户间还是多沟通一些比较好吧？” 　　“随便吧。”她喃喃地说：“不过，还是谢谢你了。来……救我。” 　　“别谢我了……总不能眼睁睁看着你去自杀吧。进来吧，嗯，你这件衣服倒是很不错，哪里买……” 　　话说到这里星辰就意识到说错话了。这所有衣服，自然是公寓衣柜内自动出现的，哪里会是买来的。事实上只要住户在衣柜上贴上衣服品牌的名称，什么名牌的衣服都可以出现。但是，哪个住户有这个心情啊。 　　进入星辰家中，他家是四室一厅，比敏的家要大出许多，三间卧室内都有一台电视机，电脑也有两台。即使是在这个公寓内，依旧可以收看电视，使用电脑上网，电话机也一样可以使用。真是诡异得很。 　　事实上这个公寓的水电来源也是个谜。明显不可能有人给公寓供水供电，但是水电却能够自动产生出来，源源不断。 　　“你上次执行的血字……我记得，是到某个游乐园去吧？规定要在夜间去坐一个摩天轮。没错吧？” 　　“嗯。”敏点点头，说：“当时去执行的一共六个住户，分散在不同的摩天轮的座舱内。然而……鬼就会在临近我们的座舱出现，神秘莫测。整个摩天轮转动的过程又特别慢。接着，鬼就会不知不觉地出现在住户的座舱内……不断接近我们……结果，一共死了三个住户。都在那座舱中消失了……” 　　在摩天轮座舱内，根本无法逃走的封闭牢笼里，确实太过恐怖了。 　　而这仅仅是第一次血字指示的难度。 　　最后，仅仅敏和另外两个住户，侥幸逃脱。 　　“我理解你的心情。”星辰说道：“不过，这对每一个住户来说都是一样的。如今，魔王血字对我们而言是一个绝好的机会。只要能够拿到地狱契约，我们或许就有一线生机。不是吗？” 　　是啊…… 　　还有一线生机…… 　　“你的家人……”敏忽然问道：“你的家人那边怎么样？你怎么和他们解释你搬到外面住的事情？” 　　“我父母常年在海外，国内就我和哥哥一起住着。我哥哥是个大学教授，我……只是一个很普通的人罢了，不，甚至是个残废。对父母而言，或许我是多余的吧，因为有哥哥在……我的存在就不是那么显眼了。” 　　“没那回事情的……对父母而言……” 　　“不。也许你是独生女，会那么想。对有两个子女的父母来说，不可能完全不抱偏袒的心态看待孩子，尤其是其中一人特别出色的时候。而我非但不出色，却始终……” 　　“别那么说。”敏摇了摇头，说：“我认为你是个很不错的人。生活在这个公寓内，还能够来救我，安慰我，帮助我……这些都是很珍贵的特质。” 　　“或许吧……”星辰苦笑了一声。 　　但不会的。至少我的母亲，根本就不会重视我。 　　母亲的出身并不好，是个在风尘里打滚的人。而父亲则是个混血儿，他的家族在国外有着颇为丰厚的产业。和母亲相恋的时候，就遭到家族的一致反对，甚至声称如果和母亲结婚，就将其逐出家门。 　　但是父亲铁了心要娶母亲，和家族的人整整周旋了一两年，才得以让祖父和祖母同意此事。不过，祖父母都提出要求，婚后一年内必须生子，继承家业。 　　在那样的情况下，卞家的长孙出生了，也就是哥哥。星辰是在过了六年后才被生下的。 　　母亲在哥哥出生后，就不遗余力地给予他最好的教育。家族中几乎所有人都对母亲冷眼旁观，等着她出洋相。看她生出儿子，自然更是愤恨。母亲为了把哥哥培养成未来家族的接班人，让哥哥从很小的时候起接受大量的文化知识以及社交礼仪教育，甚至在哥哥十岁左右就让他学习管理学。 　　好在哥哥天资聪颖，学什么都很容易掌握，这也让原本反对婚事的祖父母欣慰了不少。甚至后来对待母亲的态度，也在很大程度上有所缓和。可以说，哥哥的出生和他不断表现出来的聪慧天赋，是非常重要的原因。 　　这也让母亲给哥哥定下了很高的目标，一定要让哥哥上最好的大学，将来接管家族的事业，让她能够在卞家彻底抬起头来，不用