有一得。越是聪明的人，越容易中这种陷阱。因为他们会把情况构想得很复杂，反而会对假情报更加相信。 　　李隐感觉出来，这是公寓特意，为银夜和银羽准备的血字。因为他们两个的超高智慧，反而蒙蔽住他们的双眼，被公寓完全利用了。 　　李隐，比任何人都清楚。血字出现的鬼魂，虽然恐怖，但是，比之这个公寓本身的恐怖，根本就是云泥之别。 　　这个绝对无法让鬼进入的公寓，本身却是最恐怖的存在！ 　　“当然，公寓也不是没有让你们接触到真情报。‘白严区’应该就是真的情报，但是，林迅本人就死在白严区这一点，反而令你们感觉到这个情报太过直白。你心里肯定怀疑过这一点也许是假情报吧？但是不是的。故意用显得直白，容易获取的线索作为真情报提供给你们，就是因为你们很可能会怀疑这是假情报。” 　　的确。银羽也对这个情报很怀疑，因为显得太直白了，轻易一调查就查出了白严区这个线索。不仅如此，那块手帕本身，她也怀疑是公寓的陷阱。 　　“然后，‘尹俊贤’这个人物出现了。因为那个模拟图男子的关系，你们对于厉馨的调查肯定不会放松。于是，无头鬼就以一个虚构的韩国男友身份出现了。你该知道为什么是韩国人吧？因为，这样就无法核对尹俊贤的身份了。而且，尹俊贤自称自己目前无业，也是因为没有工作地点就更不容易确定，这是一个不存在的人物。毕竟工作的话，一般需要身份证件。尹俊贤以自己是异国恋人身份，说厉馨没有公开恋爱关系，也是因为根本没有这个人。实际上这个年头交个异国男友早就不稀奇了，谁会当一回事。其实，完全可以有一个能够轻易操纵记忆的鬼魂，幻化形象，编造一个完美的身份出现，让你们深信不疑。但一是为了平衡血字难度，二就是……对于你们而言，这个没有确定无疑身份的韩国男友，反而不像是公寓布置的陷阱。” 　　“那么孙静轩也是一样吧。他自称是外地来K市打工的，所有没有本地户籍……” 　　“对，混淆这一点，让你们因为无法调查户籍而确定，这个人是否真的存在。孙静轩这个人物，也是不存在的。另外，我估计，刘子盛和厉馨可能真的存在不可告人的男女关系。厉馨在情人节当日请加，去为本来戴隐形眼镜的刘子盛，购买备用的眼镜。想来，是刘子盛告诉她，自己其实是近视。否则她如何会知道？因为自己近视度数和刘子盛相同，也没有带刘子盛去验光。也就是说，那天请假的时候，她应该是和刘子盛在一起。” 　　“那，刘子盛的失踪，也是无头鬼杀死他，将我们引入歧途？” 　　“对。从最初起，就是为了让你们怀疑刘子盛。让你们进一步陷入混乱，被假情报弄得无所适从。‘尹俊贤’对你们提及的，他和厉馨恋爱关系变淡这一点，正是，为了加深这个错误情报而给予你们的心理暗示。加上之前刘子盛和厉馨的暧昧传闻，至少连城、皇甫等人会有相当程度的怀疑。” 　　“所以就杀死刘子盛吗？” 　　“嗯，估计是的。” 　　事实上，李隐并不知道，刘子盛被杀的原因还有一个。那就是他发现尹俊贤的其中一只眼睛，像极了厉馨。事实上厉馨的一只眼睛被拿去作为那个模拟图男的右眼，而另外一只眼睛则是作为尹俊贤的右眼。 　　想来真是汗颜。六个人里，居然只有智商普通的伊莣，发现了五官的问题。 　　如果银夜和银羽将问题思考得单纯一些，反复都看死者照片，就有可能发现问题所在了。伊莣就是因为把死者照片没事就拿出来看，印象极深刻，才会看了出来。 　　而刘子盛发现了尹俊贤眼睛的问题后，于是那天晚上跟踪他，来到了厉馨公寓那里。然后，被“尹俊贤”发现，结果自然是…… 　　“李隐，那么那LD手帕你怎么看？为什么张波瑞没有被杀死？你说孙静轩也是无头鬼，那为什么杀了拿到手帕的沈艳，又将手帕带来给我们？” 　　“张波瑞没有被杀，是因为公寓限制无头鬼的感应能力，无法对那六名死者生前行为完全监控。所以，张波凌将手帕交给弟弟张波瑞，林迅将手帕放在自己学校办公室书桌内，都没有被发现过。至于孙静轩的出现，则是因为那个时候，你们已经找到手帕了。既然如此，还不如出现在你们面前，随身掌握你们的调查进度，一旦触及核心，就杀掉你们。公寓应该给了这个鬼相当多的限制，提示给得不够多，就绝对不可以杀人。吴真真当时去照相馆的时候，那个照相小伙子被杀害，也是因为不让核心线索被触及。毁掉电脑也是这个原因。即使制作照片的时候删除了照片，但只要费点心还是可以恢复文件，所以干脆把硬盘也一起毁掉了。除非，发现了核心线索。例如，伊莣……” 　　“她就是因为发现了模拟图男子的真面目才被杀害的……”银羽拿着手上剪开的照片碎片，又看了看手术室大门，说：“她当时去厕所打电话也是为了把情报告诉你吧？” 　　“嗯。没错。伊莣当时之所以进入厕所里去打电话，就是因为她当时要将这个情报告诉我，但她不想让连城听到。因为她感觉到，人头的五官如果被混淆，那完好的人头数量恐怕有限。于是，她知道，不能够把这件事情告诉连城。她想只有自己得到人头。所以避开了连城和尹俊贤。同时，不告诉银夜而告诉我，就是因