名孕妇。她的肚子已经非常大了，看起来，估计再过不久就要分娩了。 　　他走路的时候尽量避开那孕妇，但是……由于一直蹦蹦跳跳地走路，忽然脚一扭，他整个人朝前扑去，不小心推到那孕妇的后背！ 　　因为用力太大，那孕妇也没注意，身体顿时发生倾斜，重重地摔在了水泥地面上！ 　　那孕妇倒在地上，发出一声凄厉的惨叫，倒在地上挣扎，她的身下，不断涌出鲜血来。 　　唐兰炫那时候花费了五秒钟左右才反应过来…… 　　不，不会吧？ 　　我……我把一个孕妇推倒了？ 　　唐兰炫哪里经历过这样的事情，那时候他恐惧了。本来，打算下去帮她的，但看到出血那么严重，开始犹豫了。 　　这……这出血量，孩子还可能保得住吗？这，这样的话这女人和她家人不找我拼命啊？我父母都是工薪阶层，赔得起吗？说不定还要打官司，还要……我的前程会不会就这么毁了？ 　　不……不要啊！ 　　就在这时候，忽然那孕妇回过了头，她看向唐兰炫的眼神，满是无比的憎恨和怨毒。如果眼神可以杀人的话，那此刻唐兰炫恐怕已经死得不能再死了！ 　　这眼神令唐兰炫的恐惧感占了上风，他立即转过头去，就冲出了这条小巷！ 　　那一日他跑回家后，立即将自己锁在家里。不断恐惧着…… 　　那孩子肯定保不住了……但那女人会不会出事啊……我该带她去医院才对啊。 　　她也许会死的…… 　　不不不，流产怎么会死人呢……不会有事的，这是意外，意外，我没有责任的，我不是故意的…… 　　那天晚上，他看新闻的时候，忐忐忑忑，就怕里面播出什么可怕的新闻来。 　　结果……当天晚上他做了噩梦，梦见了那个孕妇的憎恨眼神，也梦见警察来家里捉自己，还被送上法庭…… 　　第二天，终于在晚报上知道了消息。 　　那个孕妇死了。 　　当看到这条新闻的时候他就浑身犹如被雷电击中一般，整个人都懵了。 　　我……杀人了？杀人了？ 　　 　　第六卷 小丑 第十一章 魔王 　　 　　唐兰炫不敢相信。自己居然杀了人！ 　　那孕妇的手机当时正好没电了，而那条巷道又太过偏僻，结果她的惨叫一直没人听见，后来晕了过去，过了很久才被人发现送去医院。那时候由于出血量实在是太大，导致抢救过程中身亡。 　　结果，推定是走路的时候不小心滑倒，才导致流产。根本没有任何人怀疑，是人为造成的。毕竟那名孕妇没有什么仇人，不认识的人也不可能那么没有人性连一条未出生的小生命也要残害。那名孕妇送院的过程中一直昏迷，到死亡的时候都没有恢复意识，所以也无法说出是唐兰炫害她摔倒的。 　　最初唐兰炫对这个结果有些侥幸，不会有人来抓自己了…… 　　但随后……是深深的罪恶感。 　　他不是一个坏人，毕竟那孕妇的死，自己有无法推卸的责任。如果当时及时送她去医院，就算胎儿保不住，至少孕妇本人不会死。 　　这条新闻根本没引起多少人关注，很快就淡出公众的视线。但是，唐兰炫却将那条新闻的所有报道都剪下来，保存在抽屉内。每一天，都要拿出来看一看。 　　我杀了人……杀了两条人命！ 　　他每天都这么提醒自己。 　　就算没有人会追究自己的罪恶，但是自己杀了人却是不争的事实。但自己却没有勇气去自首，因为他没有胆量面对孕妇家人的憎恨，和自首后面临的社会谴责。然而自己逍遥法外，却被罪恶感深深折磨，吃不好，也睡不香。每一天都活在恐惧和内疚的挣扎里，也把那台订购的电脑退还了。 　　结果，因为这块心病，中考也没有考好，只进了民办高中。 　　在那件事情过去整整一年后，唐兰炫选择在那个日子，偷偷地为那孕妇烧些纸钱，在那条巷道附近偷偷地献上花束。甚至他还调查了那孕妇的家人，对方的父母在女儿死后哭得死去活来，身体越变越差，甚至也都无心工作，过了一年也都无法从悲痛中走出来。而孕妇的丈夫虽然也很痛苦，但也基本恢复了过来。 　　他找到对方的家庭住址后，却伫立在门口不敢进去。 　　该怎么办？又能怎么办呢？ 　　赎罪？谢罪？那种行为又可以挽回什么呢？ 　　自己的罪恶，是终究无法弥补的。无论用什么借口来掩饰，犯下的罪行都不会消除。造就的悲剧和痛苦，也不会因此有什么改变。 　　自己该怎么活下去呢？ 　　终于唐兰炫有了一个决定。 　　成为一名医生。 　　最初考虑过成为妇产科医生，但是男性要担任妇产科医生实在不容易，所以最后决定选择外科。高中三年，他日日夜夜都勤学苦读，决定上K市有名的医科大学。父母很惊讶于他原本想成为IT业精英的理想被彻底放弃，但唐兰炫却知道，自己没有什么资格去追求梦想了。 　　也许自己的做法很虚伪，是在开脱，但是，总比什么也不做要好。 　　既然杀了人……就要去救更多的人，而且救其他人是自己的义务！就算没有金钱，就算没有人感激自己，也要尽可能救更多的人，到自己死为止，这一生都要奉献给医生这个职业！ 　　由于那近乎拼命的发愤，高考揭榜后，唐兰炫以全市第一的绝对高分，进入K市第一医科大学，攻读外科方面的专业。他学习不仅刻苦，而且非常重视临床经验，在学院内的成绩也