入人来人往的大街上了。 　　然而……一只脚，赫然从眼前的拐角处伸了出来！ 　　似乎在宣告着……银羽的死刑！ 　　银羽的脚步立即停住，随即她看到那另外一只脚也走了出来，她没有犹豫，再一次回过头去！ 　　她很清楚，不找到生路，根本就没有办法。但是，她也没有别的选择。目前，眼前的一切，都是绝对的绝境。 　　她不到最后一刻，也绝对不放弃！ 　　然而，当银羽弯过下一个路口，她眼前看到的……是一个死胡同！ 　　可是，刚才这里根本就不是死胡同啊！ 　　鬼的限制被削弱了。诡异莫测的现象开始陆续产生了。在这样的情形下，根本就没有任何办法了。除非，找到生路！ 　　银羽，其实，有一个针对生路的构想。只是，那个办法，如果失败的话，一切就将陷入万劫不复，自己也将必死无疑！而同时，也会把更多的人一起推入绝境。 　　所以她不敢轻易去赌！ 　　“不……不要……”银羽回过头，而无头的鬼，进入了这个死胡同内！ 　　银羽距离那个无头鬼，此刻，只有不到五米的距离！ 　　丢掉人头吗？似乎是唯一的办法了。 　　可是，银羽还来不及那么做，忽然脖子就被死死掐住了！她根本还没反应过来，那个无头鬼就已经出现在她面前！然后，一只手拧住了银羽的头，然后…… 　　银羽在最后一瞬，脑海中闪现而过的，是那片大海，以及海平面尽头，和天空相接合的地方。 　　“那一定是最美丽的风景吧。” 　　银夜，当时就在那大海边，那么笑着对自己说。 　　时间仿佛凝固，静止了。 　　银羽的头颅，被这个鬼……完全拔了下来！ 　　脖子和头的连接，被彻底切断了！ 　　就在此时，正天医院内，还在沉睡的银夜，手犹如触电一般抽搐了一下！ 　　“嗯？”连城注意到了银夜的反应，愕然一惊，连忙去看银夜的脸。可是，他看起来还没有苏醒。 　　“去叫医生来吧。”连城站起身，走了出去。 　　银夜此时，陷入了深沉的昏迷中。他感觉意识一切似乎很混沌，飘到了某个不知名的时间内。 　　“哥哥！哥哥！” 　　银夜忽然一惊，一看，银羽正穿着一件白色的礼服，笑容可掬地说：“这件衣服好看吗？是阿慎帮我买的。” 　　“啊……好，好看。”银夜感觉很奇怪，仿佛周围的一切都很不真实。 　　但是，算了。他也不去想那么多了。 　　“银羽……” 　　“嗯？哥哥？” 　　“你真漂亮。” 　　银羽脸上掠过一阵绯红，说：“真是的，哥哥你和我生活了二十多年，今天才发现这点吗？” 　　眼前，银羽还留着一头披肩的黑色长发。银夜看着这一幕，却感觉很奇怪。为什么留着长发？总感觉，银羽似乎把头发剪短过。 　　“啊，对了。”银夜说：“我等会要出去。可能回来会有点晚，你不用等我了。” 　　内心的妒意，实在难以承受。银羽是自己没有血缘的妹妹，爱上了她，是连自己都没有预料到的事情。一直视同亲妹妹一般关爱的女孩，突然有一天，发现自己将她看成了“女人”。这变化连银夜都很不可思议，感觉犹如乱伦一般。但是，不存在血缘的事实，却让他心头很高兴。可以没有罪恶感地，去爱她。 　　但是，银羽却爱上了那个男人，叶凡慎。银夜和他已经见过几面，确实是英俊非凡，气质不俗，举止谈吐都有种贵族般的仪态。而且多年留学海外，很懂得浪漫和讨女孩子欢心，银羽没理由不喜欢他。 　　而且，他父亲是政府官员，母亲是宁安堂制药公司的董事长。条件可以说是好到无可挑剔，如果自己还是作为“哥哥”而看待银羽的话，一定会很为她高兴吧。 　　银羽其实也察觉到自己的心意。但是，这层窗户纸，谁也没有捅破。 　　至少，现在，还可以和她做“兄妹”。 　　出门之后的银夜，还是感觉很奇怪。仿佛周围都是海市蜃楼一般。 　　来到了约定好的西餐厅内，他发现对方已经早早地等在那里了。 　　叶凡慎，银羽的未婚夫。 　　他走了上去，对眼前叶凡慎说：“我没来晚吧？” 　　“没有，”叶凡慎浅浅一笑，说：“你坐吧，银夜。上次的事情，已经有眉目了。” 　　“真的？”银夜也有些高兴，问：“已经查出，银羽亲生父母的事情了？当初的那起案子真的很奇怪，警方调查了一段时间，就陷入僵局。媒体也没有一直关注下去。这些年来，银羽一直想追查生父生母的事情，但是都没有多少进展。你父亲是政府官员，应该查起来比较顺利吧。” 　　“事实上，的确查到了不少东西。”叶凡慎说：“结合当初银羽母亲提到的‘公寓’二字，终于有了一点眉目。” 　　“嗯，怎么说？” 　　“这个。是……银羽的生母文游伶的遗书。”说着，叶凡慎取出了一个白色信封，那个信封已经泛黄，信封上写着一行娟秀的字迹：“宋雪凝女士亲启”。 　　“这遗书是……” 　　“嗯，你看看吧。” 　　“这……是交给我母亲的，我看合适吗？” 　　“没关系，你看了就知道了。警方认为，银羽的母亲写这封遗书的时候，已经神智错乱了。这封遗书她存放在一个储物柜内，死后警方查到了那个储物柜，拿出了这封遗书。” 　　银夜取出信纸一看，已经完全泛黄了。上面，写着的是难以置信的内容