在墙壁上，身体靠在墙壁。他看向已经退回了桌面的电脑屏幕，说：“凯特，抱歉了，我辜负对你的承诺了……” 　　至于徐饕，则是双手抓着面孔，尖利的指甲甚至将脸抓出了一道道血痕来，他极度不甘地用头撞击着地面。机关算尽，居然第一次血字就要死，他怎么能够接受这样的结局？他一向自视甚高，却要死在这里！死在这里！ 　　而公孙剡……他知道，不可能再和申娜见面了。虽然，他无比渴望再度见到她，但是，已经没有希望了。虽然，只要为了见到她，付出什么公孙剡也愿意，可是……现在，什么也无法由他自身的意志左右了。在这个公寓面前，人命尚不如草芥。 　　然而，最冷静的人，却是……神谷小夜子。 　　她此时，没有丝毫慌乱的表情了。 　　奇迹…… 　　会发生吗？ 　　答案是…… 　　什么？ 　　“叮”。 　　小夜子的眉毛一掀，立即站起！ 　　电梯门打开了！ 　　风烈海房间的门，没有再被打开。然后，外面传出了一些古怪的声音。 　　电梯门打开了，又是脚步声。 　　“踏”！ 　　“踏”！ 　　“踏”！ 　　“咚”！“咚”！“咚”！ 　　不知道过去了多久，声音彻底陷入沉寂。接着，不再响起，然后，只听到两道脚步声响起，一前一后，竟然……开始远离这条走廊！ 　　死寂。 　　住户们都是陷入了一片死寂。 　　风烈海，惊疑不定地看着眼前的门，过去了很久，再也没有发生任何事情了。 　　“难道……”风烈海顿时露出欣喜和惊疑混杂的神色，说：“难道，能够活下来了？” 　　每个人都是认为必死的情况下，却是绝处逢生！ 　　过去了十多分钟，终于，风烈海大胆地打开了门，走廊上，已经空无一人，然而仔细一看，却会发现，地面上散落着两张冥币！ 　　“看来成功了。”小夜子也是打开了门，大喊道：“没关系了！我们不会有事了！” 　　这时候大家纷纷打开门。子夜也是立即将门打开，大喊：“神谷小夜子？难道……是你？” 　　“不是我是谁？”神谷小夜子的脸上露出一丝劫后余生的悻然表情，“我在‘Game Over’以前，做了一件事情。事实上，我后来又接到了一系列选项后，也和嬴子夜一样，让‘阿茧’来到了山巅的树林处，再选A，就会触发死路。但是就在这个时候，刚才那个人……也就是雅臣来了。接着，我也从年凝忆自杀和嬴子夜你的声音，判断出有人触发死路了。加上嬴子夜你的行动，更是可以让我加以判断出一些蛛丝马迹。于是……我选择了A，直接进入第七局结局，同样也导致了‘Game Over’。正常情况下，这应该会造成死路，但是，如果有两个鬼进入，情况就不一定了。当时，那三个骸骨倒在地上，犹如在争夺冥币一般的场景，我现在还历历在目。而从头到尾，‘阿茧’都没有拿过一张冥币，可是，‘凤舞’，却拿了两次！这些鬼，如果会争夺冥币的话，那么在死路构成，鬼和鬼之间露出真面目，不再受到住户操纵的现在，一个没有冥币的鬼和一个有大量冥币的鬼见面的话，会发生什么事情呢？” 　　“真的？”公孙剡惊喜万分地说：“神谷小姐！救命之恩永生难忘，从今以后，我公孙剡为你马首是瞻！” 　　这句话，等于也表露出，他要加入神谷盟的意愿。 　　“是啊！神谷小姐！”罗兰则是用英语说道：“多谢你了！我们的命，都是你拿回来的！” 　　神谷小夜子却是整个人仰面躺了下去，说：“好了，我躺一会，你们也休息一会吧，到了凌晨三点，大家一起回公寓去吧……” 　　这次血字，终于在千钧一发之际，得以终结！ 　　同一时间，弥真也是进入了那些房屋群。 　　“这些房屋都很高级啊。”她看着那些房屋，说：“不知道叶家又在哪里？或者，是另外一个城镇？” 　　“找找看吧。”他则是回答道：“不管怎样，有一线希望就不可以放弃。不过，那些怪石，你有什么看法？” 　　“不知道。”弥真此时，唯一可以确定的就是，这里没有人住。光是看周围破败的景象，就可以知道这一点了。而路上，偶尔还会看到一些店铺，邮局，甚至还有警察局。但是，一个人也没有。 　　就在这时候，二人经过了一座房屋前方时，弥真忽然注意到，房屋的门牌上，正写着一个“叶”字！ 　　“是这！” 　　弥真激动不已地看着眼前的房屋，这是一座最大的房屋了。 　　推开已经摇摇欲坠的门走了进去，里面的院子，都是些枯黄的树叶，飘散在地面。而旁边，还停着一辆破旧的自行车。 　　“也未必是这。”他走过来，提醒弥真道：“叶家，未必就是这一家。” 　　“我也考虑过这点，不过至少先进去看看吧。” 　　“嗯……好吧。” 　　接着，二人，就朝着房屋大门，走了过去！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第一章 弥天的恐怖小说 　　 　　公元2005年，4月20日。 　　金域学院的大学宿舍，506室内。 　　楚弥天早早起床，他从床下坐起，将衣服穿戴整齐，随后，对着镜子理了理衣襟，随后拿着牙刷和水杯去洗漱。 　　这时候，寝室其他三个人，尚在睡梦中。 　　他刚走出门，朝着盥洗室走去的过程中，忽然猛然回头，以一种锐利的