可以成功地逃回公寓。总结起来的话……要么是运气超好，鬼魂稍稍慢了一拍，让其进入了公寓，但这样能够成功的可能性太低了；而更多的，是因为有着其他住户作为垫脚石，鬼魂在杀死那些住户时，另外一些住户就逃入了公寓。 　　换言之…… 　　如果仅仅只存活一人逃回公寓，那将是无比凶险的。嬴子夜一直都在避免这样的情况发生，可现在，还是发生了。 　　仅仅自己一个人，即使现在侥幸可以生还，但是越靠近公寓，自己也就越危险。从进入小区到那条小巷，再到公寓的大门，只要鬼魂在任何一个地方埋伏，就会陷入万劫不复的境地。尤其是那条进入公寓必经的巷子，相当狭窄，仅仅只能容两个人一起通过，避无可避。李隐在笔记里还特别提到一点，过去有个住户想了个办法，爬到巷子旁的墙壁里跑回公寓，但最后他发现……如果不是走在巷子上，那么最后只能走入死胡同，也无法进入公寓所在的那片空地。 　　也就是说……唯有走那条巷子的路！一点办法，都没有！而且那条路也只能步行，没有其他办法存在！ 　　已经开了十多分钟，虽然身后的车子紧追不舍，但是，始终没有超越自己。但是，一旦进入市区，恐怕就非常麻烦了。 　　李隐在笔记里提到，目前遇到过的鬼魂，没有一个是惧怕太阳光，或者人多的场面的。即使在许多人聚集的公共场合依旧会现身，只是往往只有住户才看得见而已。 　　这时候，嬴子夜随意地朝副驾驶座一瞥……映入眼帘的，是一张有着一双血红色的瞳孔，下巴断裂开，和嘴巴仅仅靠几根筋连接着的脸！ 　　嬴子夜还来不及反应，只感觉身体一摔，随即倒在了冰冷的地板上！ 　　直起身子一看……居然出现在那座鬼屋别墅的地板上！ 　　赢子夜却连眉头都没皱一下，就立即站起身，朝着别墅的大门奔去。可是……只在这一瞬间，一袭黑衣在她身后涌出—— 　　她立即回过头去看……而这时候她的眼前，那恶鬼的身体赫然出现在了她的面前，嬴子夜立即感觉到浑身都好象被束缚住了一般。 　　李隐，此时正和一些住户们等候在底楼大厅。聚集的人很多，毕竟多数人都很关心夏渊的生死。这个时候，对面的电梯门忽然打开，接着走出一个个子矮小，但长相很清秀的女孩。她是公寓目前除嬴子夜外入住时间最短的住户，是李隐在幽水村期间入住公寓的，名叫夏小美，是个个性非常乐观开朗的女孩子，独自一人来K市读大学。纵然住在这么一个恐怖的公寓里，居然一点也不害怕，反而说：“既然如此，每次都活着回来不就可以了？” 　　这是叫傻还是叫天真呢？ 　　她应该也是关心嬴子夜而来的，因为这段日子她和子夜关系很不错。 　　忽然，李隐看见一个身影居然出现在公寓门口！李隐死死地看向那里，那……正是嬴子夜！ 　　在当时那千钧一发之际，嬴子夜忽然想到…… 　　夏渊……恐怕是因为看到了这个恶鬼才会被杀死，小田切幸子应该是在镜子里看到了那个鬼魂，而唐文山则是因为他看到了伪装为夏渊的这个恶鬼前去洗手间…… 　　难道说…… 　　因为看到这个鬼魂，才会被杀害吗？ 　　公寓完全愚弄了他们所有人！血字指示中，提到“找出那鬼魂的化身，就可以提前离开别墅”，其实是为了把他们引入地狱之途！ 　　嬴子夜在李隐的笔记里看到过一点：“公寓并非单纯要虐杀我们。而是给予了我们不少逃生的契机，无论执行哪一次血字，都有着生路存在。只是……那不会是固定的。” 　　“一般的住户都认为，任何一次血字指示的执行过程，鬼魂啊，诅咒啊，都是完全无解的，只有逃回公寓这唯一的办法。但是，并非如此。每一次都会给予住户一条隐蔽的生路，只是无论是察觉或者掌握住这条生路都不是件容易的事情。例如，幽水村事件，其实也是有着生路存在的。那条生路就是不要接近阿秀，那个鬼应该是生活在阿秀的水缸内，不断杀死接近阿秀的人，最后连阿秀本人也杀害。也就是说，住到阿秀家去，反而无法避开鬼魂。而只要尽量不接近阿秀，就能够活下来。” 　　这么说来的话……假如不去寻找鬼魂的化身，或者说不去看见鬼魂，即使待个五天的时间，也会安然无恙。 　　公寓玩弄的手段，还包括了那几本书。利用书名里组成的那句话，给他们造成心理压力，加上以前鬼魂索命的恐怖后果，大家都坚信，不找出鬼魂化身，就必然会在别墅中死去。因此……才会不惜一切要找出来。公寓是在把他们往一条万劫不复的道路上逼迫啊！ 　　不过，嬴子夜知道了唯一的生路。 　　就在那恶鬼即将要对嬴子夜伸出手的同时，嬴子夜忽然闭上了双眼！ 　　接着……她就那样站着，过了很久……什么事情也没有再发生。 　　那个鬼魂，其实只有在眼睛可以看到其的时候，才能够将他们杀死。夏渊首当其冲，而后来的人也一样。只要那鬼魂出现在双眼的视线范围内，就能够将你杀死。但反过来，如果没有看到那个鬼魂，就什么事情也不会有。所以公寓要他们找出鬼魂化身，就是要他们去“看到”鬼魂。 　　所以，只要闭上眼睛，不看到那个鬼魂，那么就不会有事了。 　　她后来一直闭着眼睛，打电话叫了辆出租车，才得以安全回来。 　　李隐顿时