生活的地方去。” 　　公寓，夜羽盟住户林善回到了房间内。然而，当他刚打开房间的门，就惊呆了。因为，房间内，正坐着神谷盟住户，金发美女凯特！ 　　作为外国住户，凯特自然让很多人印象深刻，尤其是她那丰乳肥臀的魔鬼身材。而令人惊讶的是，她此时，穿着一件极为性感的低胸睡衣，正慵懒地坐在床上，看着林善。 　　林善此时完全感觉到大脑无法思考了。这到底，是怎么一回事？ 　　凯特见他进来，发出一个充满魅惑的笑容，说：“还站在那做什么呢？” 　　凯特的中文，竟然出奇地好！她之前一直说中文说得很蹩脚，居然完全是伪装的！ 　　林善本身起了几分警惕，可是后来，却是感觉到口干舌燥起来。只见凯特将性感睡衣的肩带，微微拉下，那极为波涛汹涌的硕大双峰，已经是呼之欲出，再稍稍垂下几分，绝对就会走光！而此时，她将睡衣下摆微微拉起，露出了极为性感的蕾丝内裤来，并不断拨弄着下体。 　　林善下身的那个部位，立即开始充血起来，起了强烈的生理反应。进入公寓后，哪个人不是生活在生死之间？也正因为如此，也就更需要发泄！就好像古代军队在攻打城池后，允许士兵奸淫掳掠，是一个道理。而性，则是最好的发泄途径！ 　　林善在夜羽盟也算是较为高层的人物了，他受到信任的最大原因，是因为他是当初最早加入夜羽盟的住户之一，同时也因为他刚进入公寓就进入夜羽盟，相对比较受信任。而且，他的记忆力和智商也都不俗，所以，平时也经常和罗十三一起，出现在银夜身旁。 　　林善锁上了门，一步步跑了过去，几乎就要扑到凯特面前的时候，后者却是忽然放下性感睡衣下摆，拉起肩带，一笑说道：“别急啊，我问你一些问题。如果你回答得好，我会让你今天充分享受作为男人的幸福。” 　　这一句话，顿时让林善清醒了过来！ 　　眼前的人，是神谷盟的住户！而且，在神谷盟中，她也是个头脑的人。人家都说胸大无脑，但现在看来对于这个外国女人，是完全不适用的。 　　林善冷静下来，说：“你要我背叛夜羽盟？” 　　“不要说那么难听嘛，我只是需要情报罢了。大家，各取所需。我对于罗十三这个住户，非常感兴趣。所以，希望能够从你口中，获取一些信息。我是以个人立场到来的，和神谷盟一点关系也没有。” 　　林善咬牙切齿道：“给我住口！我不是那种人！” 　　虽然话是那么说，但是他的目光，还是被眼前那对傲人的双峰给吸引住。而且，凯特实在是很懂得怎么撩拨男人的情欲，她此时站起身来，双手勾住了林善的脖子，并拿起他的右手，竟然主动挪到自己的胸部上面！ 　　“怎么样……是不是摸起来很舒服啊？只要你答应告诉我关于罗十三的情报，以后每天我都会准时来你的房间报道。我懂得的技巧很多，绝对能让你舒服到极点……” 　　林善此时胸口的邪火越来越盛，他一时间，产生了霸王硬上弓的想法！于是，立即就要去推倒她，然而，手一动，却被凯特一把反扭住，完全将林善制住！ 　　她竟然还是个练家子！ 　　当然，这几手和上官眠比根本是小孩子过家家。但是对付林善这样的住户，自然轻而易举！ 　　“不行哦，你想硬来是不可以的。你也不想想，公寓里面形形色色的住户那么多，觊觎我的身体的人绝对不在少数，如果我没有什么本事，能那么游刃有余吗？以前罗兰那家伙看起来很有几套，所以我和他也过得还算愉快，可惜他也死了。你自己选吧，要不要，和我交易？” 　　“你……” 　　此时情欲已经完全被挑逗起来，林善再也难以压抑。联盟本就是利益结合，他此时，脑海中只有着凯特那成熟的肉体，终于，狠下心点头：“好！我说！罗十三的事情，是联盟内的绝密，我也只是听银夜和他谈起的几句话。是……和‘蛊’有关系。啊，你是美国人，可能不知道什么是蛊，我和你解释一下……” 　　几分钟后，凯特得到了满意的答案。 　　这个女人，是一个跳钢管舞的脱衣舞娘，同时也一直吸食大麻。而她偶尔到中国来旅行的过程中，却是进入了这么一个恐怖公寓。凯特绝不甘心死去，决定利用自己的诱人肉体，来博取生机。事实上，在公寓中有很多住户都是她的裙下之臣。毕竟，她对于住户而言，等于是只需要情报来支付嫖资的妓女。 　　此时，二人身上都是存缕不剩。林善特别戴上了安全套，毕竟谁知道这女人的身体干不干净，再说万一怀孕也很糟糕。 　　凯特的身体，实在是好到无与伦比的地步，无论是胸前那对绝世“凶”器，还是那不堪一握的细腰，以及修长洁白的美腿，以及那挺翘的美臀，都让这具肉体散发出无比迷人的诱惑。 　　而纵然是现在，凯特却还是不忘记套取情报：“那么……罗十三，和那‘红袍连环杀人案’有何关系？啊，轻一点，轻一点嘛……” 　　林善一边狠狠插入，一边说道：“我也不清楚详情，啊……啊，只是，听说他女朋友也是受害人，不过，我可以却确定的是……” 　　“是什么？” 　　“他好像，一点都没有失去女朋友的悲伤……啊，能不能做完再说！” 　　两具肉体就这样沉浸在这盛宴中，结合为一体……而凯特在不断发出浪叫声，扭动着身体，迎合着对方的动