三十多岁，没有中年人。”银夜说到这里，用意味深长的目光打量着十三，说：“你……是谁？” 　　这个时候，三大联盟还没有完全鼎足而立，但是，同盟的雏形已经是渐渐产生而出了。大家，都开始建立自己的势力，吸纳有一定才能的新住户加入。 　　“我父亲……是他告诉我的，这个公寓的存在。” 　　深雨这时候收回了目光，喃喃道：“原来，不是蒲靡灵……” 　　“请告诉我，”十三用极为坚毅的目光问：“你们，有关于鬼魂和诅咒的资料和信息吗？我现在，遭受到一个诅咒，还有我的恋人，我们都遭遇了这一问题。这个公寓，有办法可以化解这个诅咒吗？” 　　对于这个公寓，也抱有这一期待，所以才会进入。十三，此时满怀着希望，想要获得银夜的答案！ 　　银夜仔细地看着他，随后，开口说道：“银羽，麻烦你关一下门。罗先生，请进里面详谈。” 　　银羽听了后，立即点了点头，走了过去，关上了门。 　　十三的情况，和后来进入公寓的洛家三姐妹，很是相似。但是，他并没有那三姐妹幸运。他此时此刻，要面对的不仅是十次血字，更有着他和心恋所面对的诅咒！ 　　而这也就是，被后来的住户称为柯银夜的心腹的罗十三，在这个公寓，和那些恐怖灵异现象接触的开始。 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十一章 回忆终结 　　 　　五个人，一起进入了书房内，同时银夜关上了门。 　　“你应该也知道吧？柯先生？”十三却是有些意味深长地看着他，说道：“你昨天不惜弄碎玻璃把我救进来，也是知道我当时……” 　　“你知道公寓的事情我比较意外，不过也可以理解。”银夜回过头来，神色凝重地说：“那么，和我详细说说吧。” 　　“好吧。” 　　十三虽然弄不清楚眼前这个男人的底细，但是对于公寓他实在了解得不够多，所以，只有如实告知。 　　当他说完以后，其他人都是脸上一片悚然，就连银夜，也是摸着下巴，沉思不语，而银羽则是紧咬下唇，露出忧虑之色。 　　过了好一会，十三才说道：“这些事情，我们知道就可以了。你不要再告诉其他的住户，否则他们会把你轰出公寓去的。经历了那么多血字，没有谁愿意和你这样特殊的住户相处。” 　　“不要紧吗？”深雨则是用她那始终带着一丝戒备的眼神看向十三，说：“这个男人，也许会给公寓住户带来灾难的。” 　　“但一样可能是机遇。”银夜却是神情从容，“无论是十次血字还是魔王血字，本来都是九死一生的局面，现在的血字是难到变态的程度了。所以，罗十三，你的蛊，我很感兴趣。我会协助你，解开这个诅咒，救助你的心爱女人，而作为条件，你要将和蛊有关的知识，还有你父母的下落告诉我们。这是对我们双方都有利的交易。如何？” 　　银夜并没有避讳“交易”这个词，倒是让十三也没有产生恶感。生死之际，性命是第一位的，谁还会去计较其他。银夜既然如此开诚布公，十三倒是有几分庆幸，一进公寓，就遇到了这样的一个人。 　　“银夜他很有本事的，”银羽则是在一旁也是劝说：“而且你放心，他人也很不错，只要你答应和我们合作，将来我们也会把你的事情当做我们自己的事情来看待。” 　　“好吧，”十三爽快地说：“既然如此，成交。柯先生，从今天起，我们就是合作伙伴了。” 　　而接下来，十三开始全面了解这个公寓，研究解析血字，并和住户中一些有名气的人物，嬴子夜，神谷小夜子，皇甫壑，以及……李隐，都一一结识了。 　　而其中让他印象最深刻的，自然是李隐。这位公寓楼长，此时一直将自己锁在家中，宛如死人一般。 　　十三很难将他和众人口中以前睿智的公寓楼长联系到一起去。 　　不管如何，他已经成为了公寓住户，这一点，无法再改变了。 　　而接下来，他便是开始对母亲给她的血剑进行了研究。母亲的信很短，根本无法了解到什么。但是，提及到的那个盒子，却是让十三很在意。 　　难道那盒子本身，也是养蛊的器具吗？ 　　但是，盒子留在了他家中，目前的情况，十三根本无法外出。公寓外面，他就无法保障自己的安全了。 　　至少也要将蛊研究出一些门道来，有了自保能力，才能离开。 　　而那个人偶，也让他在意。这究竟是什么东西？ 　　莫非是……巫毒娃娃？ 　　这是母亲以前在小时候，和他提及过的东西。蛊师所制作的巫毒娃娃，应该就是这个样子的。难道说，这是可以保护心恋不继续受到诅咒的关键吗？ 　　他回忆起，母亲向他问起心恋的生辰八字。应该就是这样的原因。 　　无论如何，现阶段，如果拿不到那个盒子，一切都无法谈起，但是现在让谁去拿盒子呢？毕竟一旦去拿，谁知道会不会被鬼杀死？ 　　如果慕容蜃还活着，想来他会很乐意接受这个任务。但是现在的住户都是正常人，是断然不可能接受的。更何况，蛊的事情必须是绝密。后来在夜羽盟成立后，也仅仅只有银夜，银羽，星辰，深雨和林善知道此事而已。 　　“如何取回……那个盒子？” 　　这成为了一个令人头疼的谜题。 　　当晚过去了，皇甫壑等人去执行血字，接下来，却是全灭。接下来，则是子夜，小夜子等人接到的游戏血字……