疑自己是不是在做梦？这个和自己有着几乎相同容貌的少女，是自己的姐姐？她说，带她去见妈妈？而且，她为什么速度会那么快？ 　　这时候，她忽然惊愕地看见，前方正有一棵大树，然而上官眠却别根本不绕开，笔直冲了过去！吓得叶汝兰刚要尖叫，却见她飞起一脚，狠狠踢在那棵至少要三人合抱的大树上，那树木竟然犹如塑料泡沫一般完全断裂，被踢断的部分，竟然化为无数木屑！ 　　一时之间，叶汝兰的骇然比之前更甚！这么大的树木，竟然就那么轻松被踢倒？自己这个姐姐，究竟是有着何等通天能力的人物？难道说，传说中那些恐怖的古代巅峰武学，是真的存在的？ 　　“不行……还是太慢！”上官眠忽然说出这句话来，紧接着忽然一脚狠狠踏在地面！ 　　这一脚，顿时让半径十米内的地面完全塌陷下去，上官眠的身体紧接着飞跳而起，竟然一瞬间就跳到了将近三十米的高度，在空中呈现一条抛物线！ 　　叶汝兰此时已经傻眼了，她越来越怀疑这根本就是一个梦！ 　　她并不怀疑上官眠是自己的姐姐。那血脉相连的感觉，是不会错的！可是，上官眠表现出来的这恐怖武力，已经让叶汝兰无法理解了。 　　这一来，速度，再度迅速提升！ 　　终于，吊桥，就在眼前了！ 　　上官眠一脚踏在吊桥上，下一瞬，已经到了对面！离开了叶凤山范围！ 　　然而，她的速度没有丝毫减缓，依旧是继续冲刺！ 　　几公里的路程，她在不到十分钟的时间内往返，叶汝兰对于这个突然冒出来的姐姐，甚至都开始产生出了一丝恐惧！ 　　不过，虽然如此，这恐惧却并不强烈，只是生物的一种本能罢了。 　　叶汝兰感觉到，在上官眠的怀抱中，有一种很温暖的感觉。那温暖的感觉，就犹如是回到了子宫中，和她曾经一同共存着的那种感觉。 　　她是自己血脉相连的姐姐，不会错…… 　　不会错！ 　　因为太过激动，再加上这一路上速度如此之快，渐渐有些难以承受的她，忽然感觉到眼前一黑，然后，就昏迷了过去。 　　当她醒来的时候，只感觉非常口渴。此时，她在一个有些狭小的房间内，头顶则是一个旋转的电风扇。 　　“你醒了？” 　　她转过头，却是看见，一个容貌绝美的女子就站在她的床头。她立即掀开被子，抹去额头上的汗水。 　　刚才所发生的一切，她都感觉到犹如梦幻一般。 　　“喝点水吧。”那绝美女子将一杯水递给了她，说：“你姐姐，拜托我照顾你。现在，你就好好待在这，绝对不可以回叶凤山去。” 　　“不……不是……”叶汝兰不解地看向眼前的绝美女子，说：“你，你是谁？姐姐……对了！是她，是她！” 　　“你姐姐很强。”女子苦笑一声说道：“我们都很怕她。所以她一声令下，没有人敢不从。” 　　“小姐……请问你是谁？告诉我，关于她的事情，我的……姐姐……” 　　“我叫神谷小夜子。” 　　“日……日本人？你的粤语说得那么好？” 　　“我不太会说粤语，不过日常会话问题不大。也因为这个原因所以被你姐姐命令在香港期间照顾你。一天以后，一切就都结束了。” 　　“到底是怎么一回事？” 　　小夜子让她拿住杯子，坐在她的对面，仰起头似乎思考了一番后，说：“嗯……有些话就算我说了，你应该也不会相信。而且，你姐姐也告诉我，不让我告诉你太多关于她的事情。毕竟，她不希望连累到你。” 　　“她……是我的双胞胎姐姐吧？神……神谷小姐你，和我姐姐是什么关系？” 　　“我和她……也不算有什么关系吧。只是，她告诫我，无论如何都不可以让你再回叶凤山去。因为只有我会说一点粤语，所以被她选中了。我只能告诉你这些。” 　　“那么……名字！至少，告诉我她的名字！” 　　“名字……应该可以说吧？她叫上官眠。” 　　“上官……是吗？” 　　“你倒是很容易相信了我的话？你难道不认为我是在撒谎欺骗你吗？” 　　“我……只是一直都想找到家人。成为艺人也是希望可以有一天家人能够来找我。如果真的可以和家人相聚，那对我而言比什么都重要。不，不对！”叶汝兰忽然想起了什么，“你告诉我，姐姐为什么不让我回叶凤山？” 　　“因为……那里很危险。” 　　“危险？” 　　“嗯。她因为这个原因所以把你救了出来。你现在不能回去，无论如何都不能。这是你姐姐给我下的死命令，如果让你回去，她只要能活着回来，一定会要我的命。” 　　“怎……怎么会这样？这到底是怎么一会死？” 　　此时，叶汝兰只感觉到脑海中一片混沌，什么也无法理解。也难怪，她所遭遇到的一切，实在太不真实了。无论如何，也无法理清思绪。 　　“其实我很意外。”小夜子忽然说道：“之前，我们所有人都害怕你姐姐，但是，她却会不顾一切地来救你。这多少让我想起了……” 　　说到这，小夜子忽然打住了话头。 　　“算了，和你说这些做什么。” 　　而叶汝兰，依旧是疑惑不解。她根本不知道，她逃过了怎样可怕的劫难。 　　现在，已经是8月5日，血字，已经开始了。 　　天气的阴沉，并没有让剧组懈怠。实际上，这天气反而很贴近电影中的气候，这样也不需要灯光师了，可以节省下一笔