 　　皇甫壑一跃冲上去，抓住战天麟的衣领，然后一拳就准备朝他的脸上打上去，然后后者的一句话却让他停住了拳头。 　　“你小心别沾上毒啊。” 　　皇甫壑的拳头在距离战天麟的面孔仅仅一寸多的时候停住，他的目光中满是愤怒燃烧着，吼道：“为什么？为什么要杀了许医生？” 　　“什么？”裴青衣大惊失色地看着皇甫壑，战天麟二人，问：“你说……许医生是被战天麟杀死的？怎么可能？” 　　“就是他！”皇甫壑的声音饱含着一腔怒火，“战天麟，他是个毒药师！他还对雪真下了毒！啊！你刚才是想杀我对吧？但是却误杀了许医生！你这个恶魔，交出雪真身上的解药！” 　　战天麟的计划被完全打乱了。他最初的构想是，杀死皇甫壑，然后趁机拔掉那根针，不明死因的皇甫壑也只能被认为死于鬼魂之手了。但是，皇甫壑却是发展了这一点，现在，战天麟是毒药师的事情，大家都知道了。 　　而他绝对不允许这件事情被公寓其他人知道，否则的话，后果不堪设想。 　　“不要含血喷人啊，”战天麟抿着嘴唇阴笑一声，说：“皇甫壑，你说我下毒？你有什么证据证明是我下毒？” 　　这样的证据自然是不可能存在的。杀死许熊的这种毒瞬间就可以结果人的性命，是无法在体内检验出毒素成分，因为那些毒是战天麟自行合成的。法医学上，无法证明可以构成图人死亡的药物成分，是没有办法确认为死因的，因此也无法进行刑事公诉。战天麟就是因为经常使用这种药物，才会杀死了那么多人，都未曾被逮捕。 　　“他没有理由诬陷你吧？”裴青衣看向战天麟的目光也是开始变得冰冷，“他这么做，有什么好处？” 　　战天麟却是不慌不忙地说：“这可是难说，比如，这个男人，真的是皇甫壑本人吗？” 　　这句话一出，自然是提出皇甫壑有可能被鬼调包了。 　　这等诬陷的话语，却是让人不得不心生疑惑。战天麟接着又说：“皇甫壑，目前还是考虑找到生路要紧，不是吗？如果你一意诬赖我的话，我也只有怀疑你的用意了，是吧？” 　　皇甫壑放下了拳头。他往后走了几步，接着，猛然回过头，一脚狠狠踢在了战天麟的下颚上，让后者一下跌倒在地板上，随后他一脚踩在战天麟胸口上，紧接着，一把尖锐的匕首就架在了战天麟脖子上。 　　“这下我看你怎么下毒？”皇甫壑将刀子紧紧抵住战天麟的脖颈，说道：“给我把解药交出来！马上！让你的同伴把解药送过来，信鸽也好什么也好，反正送解药过来！否则，我就马上杀了你！” 　　战天麟看着那把明晃晃的匕首，面带残忍之色说：“皇甫壑，你敢！” 　　虽说如此，但他也知道，皇甫壑是真的要拼命了。眼下，气氛已经到了剑拔弩张的地步。住户和住户间的血腥杀戮，终于彻底拉开了帷幕！ 　　而与此同时，对这一切毫不知情的弥真，依旧在那个犹如迷宫一般的建筑中徘徊。 　　已经好几个小时了，但是依旧没有找到日记所说的“红色餐厅”。周围的房间，走廊，全都毫无秩序。 　　不过，唯一值得庆幸的就是，那个女鬼再也没有出现过。 　　此时，弥真探出半个身子，朝后面的走廊看了看，后面这条走廊相当长，地面是光洁的大理石瓷砖。而走廊两旁，依旧有着相当多的门。 　　弥真非常清楚，这些门所通向的地方，会是一个新的迷宫。 　　“还是没有任何头绪。”弥真把头缩回，看向身旁的李隐，问：“学长，你，有什么办法吗？蒲靡灵说这个迷宫是有‘生路’的。而一路上我们都没有看到那个女鬼。蒲靡灵可以活着进入这个迷宫，并且离开，但是这个女鬼却依旧存在，就证明并不是属于封印类的生路。” 　　“我也那么想。”李隐极为赞同地点头说道：“生路必定是创造某种条件。” 　　一旦那个条件生成，就可以离开迷宫。但是条件不生成，就不会有希望。只是，不是执行血字的住户，不会获取生路提示，也就是说不拿到蒲靡灵留下的日记，就没有办法离开这个迷宫。如果，这个迷宫根本不存在离开的出口，那么就只有困死在这。 　　“红色1号餐厅。”李隐此时依旧抓着那张日记纸，“但是到目前为止都没有看到任何红色的房间，更加不用说是餐厅了。不，比起这个更重要的是，这个如同迷宫的地方，真的可以到达什么红色1号餐厅吗？” 　　弥真也是反复看了好几遍那张日记纸，但是也不知道，红色1号餐厅究竟有什么办法可以到达。而且，这个古怪的建筑简直好像没有任何边际，打开任何一扇门，就有无数条岔路存在，形成了一个无比庞大繁杂的迷宫。 　　所以，她产生出了一个恐惧的猜测。 　　这个地方…… 　　有没有可能是第十次血字的执行地点？1982年的话，也就是在过去五十年范围内，如果是这样的话，也就意味着这里可能是魔王所在空间的一部分！ 　　蒲靡灵，会不会根本在引诱着他们，到魔王所在的地方去？ 　　接下来，二人继续朝前面走过去。然而，就在这时候，弥真突然停住了脚步。其中一扇在她旁边的门，稍稍开了一道缝隙，而在这缝隙中，她却是看到了一抹鲜血一般的红色！ 　　弥真立即冲过去，将门打开！ 　　红色！ 　　墙壁，地板，完全是红色！大概近两百多平方米的