终于，最后那幅画中的女鬼也回过了头去！ 　　二人立即抬起脚就冲了出去！ 　　这是最后的机会了！只要到那扇门前，就不会有事了！ 　　然而，就在这个瞬间，刚才那幅已经回过头去的女鬼的画中，那个女鬼，再一次将头回了过来！ 　　连城和齐美善都是立即狠狠一蹬地面，整个人跳了出去，倒在了那扇门前面！ 　　两个人总算是逃到了这里！ 　　连城立即向那扇门扑去，将它打开！ 　　然而，打开门的那一刻，他几乎是脑子一窒！ 　　这竟然又是一个，黑白瓷砖地板，立着无数柱子，中央放着一个棺材的房间！ 　　而那个棺材，也依旧立在地上一个黑色环形图案上面。 　　进入这里面的话，就会被黑袍人杀死！ 　　但是，不进去的话，门正对着的那幅画中的女鬼，也迟早会将头回过来！ 　　怎么办？进去，不进去？ 　　对面的走廊，根本望不到尽头，如果不进去这个房间的话，迟早会死无葬身之地！ 　　连城想到，会不会不接近棺材，就不会被黑袍人围住？但是，刚才那个房间，棺材是自动到了他脚下的！ 　　然而齐美善却是当机立断地走了进去，说：“没办法了，华先生……你也进来吧！” 　　连城见她也进来了，看了看背后的那幅西洋画，咬了咬牙，也将脚踏了进去！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第四章 死人之树 　　 　　将门关上后，连城和齐美善此刻都站在了白色格子上。 　　这个房间也算是比较广阔，黑白格子的分布，并不规律，粗看下来，白色格子的数量远远少于黑色格子，有的时候，要隔十多个格子才有一个白色格子，也有一些地方有两三块白色格子合在一起。 　　而房间中央的那个棺材，站在白色格子上的连城和齐美善都是连眼睛都不眨一下，死死盯着它看。 　　房间内的光线非常昏暗，几乎看不清楚前面。也因为如此，有些格子甚至很难判断是黑色还是白色。黑暗之中，气氛很是压抑。 　　同一个格子，不能够站着超过五分钟。根据齐美善的说法，如果那么做的话，就会造成身体被黑色格子的地板吸进去，然后变成柱子上的骷髅头！ 　　而距离华连城距离较近的一个白色格子，也隔着大概四个黑色格子的距离，其它的就更加远了。而一旦黑袍人走出来，后果不堪设想。 　　那些鬼魅一般的黑袍人，移动速度是非常快的。 　　但是，也不可能一直都在同一个白格子中！ 　　同一时间，罗天信走在另外一个广阔的大堂内。 　　“到底是怎么回事？”他皱紧眉头，缓缓走动着。 　　光线越来越暗了，而室温似乎在急剧下降，而现在是四月份，罗天信身上穿的衣服并不多，他此刻也感觉到越来越冷了。 　　“好冷……”他不断瑟缩着，捂住自己的双肩，走路的时候都感觉有些不稳了。 　　忽然，他感觉到，空气中开始弥漫着一股血腥气味。光线由于越来越暗，他根本就不知道眼前是什么东西。 　　“这个鬼屋……到底是怎么回事啊？手机也打不通，而且内部的空间也太大了吧？” 　　罗天信将手机对准前方，照了照…… 　　然后，他所看到的画面，让他倒抽了一口凉气！ 　　那是一棵大概是十米多高的树，而那棵树延伸出了无数纸条来，每一根枝条上，都悬挂着一具尸体！而那些尸体，要么是被剥去皮肤；要么是被砍掉头颅；要么是被无数的钉子插满；要么就是一些被挖去了大部分肉的残尸…… 　　罗天信顿时倒在地上，不断呕吐起来。 　　这棵大树的根死死扎入地板中，似乎是凭空生出来的。 　　不知道吐了多久，他才重新抬起头，却忽然看见，刚才挂着的一具皮肤被完全剥掉的尸体，居然不见了！ 　　罗天信又看向那棵树的下方，竟然……站着一个人！ 　　可偏偏就在这个时候，手机居然因为没电，自动关机了！ 　　眼前又变得几乎一片黑暗，他仔细看向那棵树下方，却看不清楚那里是不是还有人了。 　　这诡异的气氛，让罗天信不断地心里打起鼓来。虽然他认为这世界上不会有鬼，可是这样怪异的氛围还是让他没办法不紧张。 　　他立即站起身来，想要逃离这里，回到大门那去！他要立刻逃离这个地狱古堡！ 　　接着罗天信就回过头去，迅速跑了起来！ 　　他拼命地飞奔，将速度提升到最快！跑的同时，时不时地会回过头去看一看，但是什么也看不清楚。 　　然而不论跑了多久，他都找不到大门的所在。 　　怎么会这样？ 　　罗天信渐渐感觉身体开始发寒，一股前所未有的危险感向他袭来！ 　　他回过头去，看了看后面，接着…… 　　城堡内突然开始稍微亮了起来。 　　他看到了令他毛骨悚然的画面！ 　　那棵悬挂着无数尸体的树，依旧在他身后那样伫立着！位置连一丝一毫都没有移动过！ 　　罗天信几乎不敢相信自己的眼睛！他明明跑了那么长的时间啊！ 　　他已经几乎耗尽了力气，根本就跑不动了。 　　抬起头，仔细看着那一具具尸体，而尸体全部都和刚才看到的完全相同，没有丝毫变化！ 　　这让他更加胆寒！ 　　罗天信将头低下，就立刻看到，那个皮肤被完全剥掉的尸体，就站在自己面前！ 　　“啊——” 　　罗天信立即吓得倒在地上，而那剥皮尸体，则是张大嘴，发出意义不明的