显，这背后还隐藏了什么不能告诉我们的话。但为什么不说呢？为什么不惜囚禁我们也不告诉我们真话呢？ 　　里昂，里悦和里诚没有和你提起过什么吗？ 　　我真的很担心，我很想知道父母到底在想些什么。还有，你说你让里诚去调查了？真希望里诚早日查出真相来啊。 　　这样，我就可以明白，究竟父母是因为什么，才如何反对我们。而且，说不定就可以找到，说服父母同意我们婚事的方法。 　　里昂，我们一定要等到那一天到来。 　　爱你的未幸” 　　画？ 　　子夜看着这封信，又多了一个新的线索。虽然不确定，但是，从目前看来，画似乎是个关键。那个人的预知，和画有关系？ 　　月影馆和日冕馆都仔细找过了，并没有找到任何的画。 　　可是这和画画有什么关系？ 　　这个情报显然很重要。无论如何，要先给李隐把信送过去。 　　从信的内容来看，似乎未幸也是第一次在信中将这件事情告诉里昂，所以里昂可能并不知道详细情况。信中似乎是说，即使是支持二人的未幸的哥哥，也在一定程度上受到了影响。 　　子夜判断，这很可能是未幸的哥哥，在一定程度上认为那个画家的话，并非全然的信口开河。能让他那么想，那么必然会有一定的理由存在。 　　以子夜的智慧，她很容易地就有了一个假设。 　　那个男人，画出的画能够反映真实的未来。而很可能未幸的哥哥是亲眼见证了那画中景象现实化，所以才会受到影响，信了几分。而双方父母似乎是全信了。 　　能够反映未来的画？难道这就是…… 　　顿时，子夜联想起了敏的女儿深雨。她就是一个酷爱绘画的人。难道说，这和深雨有关系吗？ 　　来到二楼，用铁夹夹住信，向李隐那送了过去。 　　而这时候，子夜忽然注意到，对面窗户的李隐，头上贴着一块带血的纱布，心里一惊，差一点没拿住夹子，让铁夹晃了一下！ 　　“啊！子夜！”李隐吓了一跳，还好，子夜又握起夹子，伸入了日冕馆二楼的窗户。 　　李隐松了一口气，拿过了信。 　　这时候，子夜立即取出手机，打给对面的李隐。 　　李隐拆开信的同时，取出手机，接通后说：“子夜，你刚才怎么回事？差一点就……” 　　“你的头是怎么回事？伤得重吗？到底是怎么了？” 　　“你别担心，和鬼没关系。”李隐看着身后的慕容蜃，说：“是我自己不小心摔伤的。这封信……画？和画有关？” 　　“对。李隐，从目前来看，我判断出，那个恶魔，是依靠画来进行预知，得出了不祥这个结论。” 　　李隐也开始分析起来。很快，想到了他一直抱有一定怀疑的深雨。 　　不过，这也可能是巧合，但光是这一点，就足够对深雨这个人进行追查了。仔细想想，敏的身份是孤儿，而年龄，也吻合信中提及的女孩子。 　　莫非那个恐惧父亲的女孩子是敏？恐惧的理由，是因为父亲对她的侵犯吗？ 　　但是，敏死了，深雨也不知所踪，没有办法继续追查下去。 　　这封信，倒是可以直接送入地下室内，没有需要修改的地方。希望接下来，可以从男鬼的信里获得新的情报。 　　接着，李隐走入了地下室，来到铁门前，伸出手敲了两下铁门。没多久那只手就伸了出来，接过了信。 　　目前虽然还一起顺利，但谁也不知道接下来的信中，会出现什么情况。 　　李隐认为，在他们无法掌握的情报中必定存在着一个关键点。 　　而忽略了那个情报，就有可能在伪造回信的时候，将假情报写进去。 　　考虑下来后，李隐渐渐产生出了猜测。 　　很有可能，接下来的某一封回信，会问一个没有办法知晓的问题。而这个问题，另外一个鬼不会及时写回信来答复。无法回答这个问题就会导致鬼魂走出地下室。 　　但，这个问题可以从公寓给出的生路提示中找到答案。 　　那么，这是什么呢？ 　　问起，“我们是什么时候被关进来的”？或者是，他们的家庭成员曾经做过的事情。但是目前实在看不出什么提示能够表明这些。 　　十点半的时候，铁门内，寄出了回信。信的内容是：“未幸： 　　相信我，‘不祥’只是无稽之谈罢了。难道你也相信这样的话？那个恶魔根本就是恶意拆散我们的，他的话都只是谎言而已。 　　你提到他的画？我也看过，不知道为什么，那个人总是画一些血腥鬼怪之类的画作，我也不明白他为什么那么喜爱画这些。 　　你哥哥应该也只是受到你的父母的影响，而那么说罢了。他的画和什么不祥有什么关系？我反正是绝不信的。 　　未幸，未来是没有办法预知的，所谓的预知，一般都是根据一些已知条件，从概率论的角度作出的计算。很多自称能够预言的人，所做的都是这样的行为。这不代表他们可以真的通晓未来。未来是不可能注定好的。 　　无论如何，请你不要再胡思乱想了，可以吗？我希望可以看到开开心心的你。你的笑容，才是我最大的慰藉啊。 　　相信我吧，希望这封信，可以让你安心。 　　爱你的里昂” 　　这封信中，提及了一个新情报，那就是，那个恶魔一直都在画恐怖内容的画面。这一点，让李隐极为在意。难道，那画作中画出的，都是真实存在的鬼吗？ 　　仔细想想，这种可能性非常高。 　　李隐回忆起，当初孤