　　就在这个时候，银月岛上的管理办公室内。 　　负责岛上事务的张经理看着财务报表，纳闷地想，为什么推出这个免费三天两夜游的期间，岛上居然没有一个游客来？ 　　忽然门打开了，走进来的是他的秘书。 　　“张经理。”秘书鞠了一躬，说：“有件很重要的事情，想向你请示。” 　　“哦？什么事情？那七名游客玩得还好吧？” 　　“就是他们的事情。嗯……”那名秘书说：“其实我，总感觉有点奇怪。” 　　“嗯，怎么了？” 　　“我，注意到这次来的游客里，有一个人……好像就是失踪了三年的董事长的女儿。” 　　“什么！”张经理惊愕地抬起头，几乎不敢相信，说：“王秘书，你确定？” 　　“不……不是很确定，但想想总感觉……” 　　“少废话！说清楚！” 　　伊文钦董事长的千金当初和一个婚礼策划师私奔一事，曾经在S市闹得满城风雨，而这三年来董事长倾尽全力寻找女儿，都始终未果。 　　“我三年前见过董事长女儿一次……”王秘书说：“那次我去董事长府上取一份文件，见过伊莣小姐。这次来的游客里，有一个长得很像伊莣小姐……” 　　当然伊莣用的是假名，幸好也没有要求核对身份证。可是，王秘书这个人记忆力极好，三年前见过的人，而且伊莣还化了点妆，他居然也认了出来。 　　他取出了一张照片，说：“这张照片是我偷拍的。张经理你也见过董事长的女儿吧？你看是她吗？” 　　张经理接过照片，仔细盯着看了许久，也不确定，说：“立即把照片传真给董事长！大概董事长能认出来吧？在那以前对这名游客不要说多余的话！” 　　如果真的是董事长千金而自己找到了她的话……那自己的晋升还有悬念吗？ 　　将照片传真过去后，只过了大概十五分钟，董事长就亲自打来了电话。 　　“是……董事长……那张照片……” 　　“不会错的！”电话那头，正在S市明月乐园总公司董事长室的伊文钦激动地说：“听好了！我立即赶到银月岛来！在这之前不要声张……” 　　张经理顿时大喜，自己居然真的立下了大功！ 　　“董事长……我知道了！” 　　伊文钦挂了电话后，立即站起来，恶狠狠地说：“这个逆女，害我丢尽了脸！这次找回她来，看我怎么收拾她！对了，还有那个混蛋华连城，敢拐带我女儿，我要他把牢底坐穿！哼！” 　　接着立即又拨打了一个电话，说：“喂，胡经理吗？立即给我准备一艘快艇，我要立即前往银月岛！好，就这样！” 　　为防万一，他决定再带上三个他的心腹保镖，到时候还怕抓不住这个逆女？ 　　而此刻，李隐他们则在山上搜寻有没有段奕哲说的洞窟墓穴。但是反复搜索，都毫无踪迹。 　　段奕哲死得莫名其妙，这简直是绝对的无解恐怖现象了。但李隐觉得还不至于。毕竟，没有道理会那么恐怖啊，一定有破解的方法才对的…… 　　但是破解的方法是什么呢？ 　　“会不会是不可以抬头？”连城忽然提出了这个观点：“你们想啊……当时好像段奕哲就是抬了头看看，好像就死了。该不会我们不抬头就没事了吧？当初夏渊死的那次，不就是闭上眼睛就不会被鬼杀掉了吗？” 　　“那么简单？”李隐感觉没道理会那么容易。 　　可惜，无法验证。听他那么一说，谁还敢把头高昂起来啊。 　　“这个意见可以考虑采纳。”李隐点点头，对嬴子夜说：“你怎么想？子夜？” 　　“完全不可能。我清楚记得之前，你们几个人都有抬起过头。不过，大致推断出了几点。” 　　“什么？”另外五人立即来了精神。 　　“第一，即使我们时刻聚集在一起，也会发起攻击。第二，鬼魂未必会在我们面前出现，也许会使用类似诅咒的现象杀害我们。第三……也是最重要的一点……” 　　听到这里，大家都屏住呼吸，等待她的观点。 　　“这个鬼魂出于公寓的限制，不可以一下子把我们全部杀死。” 　　大家一下愣住了。 　　“我们时刻待在一起，也就是说……鬼魂能够那般杀死奕哲，也可以轻易将我们也同时杀死。可事实上，却只有奕哲死了。” 　　“这……”连城想了想，说：“会不会是为了让我们恐惧，一个个杀我们？” 　　“不会。鬼魂就是为了诅咒杀人而存在，也就是说这是公寓给予鬼魂的限制，不可以将我们瞬间全部杀害。也就是说……是给予我们提示来察觉生路。” 　　“你的意思是……”李隐立即反应了过来。 　　“对……反过来推断的话，段奕哲的死，可以成为生路的提示！” 　　如果不是抬起头就会死，那么是怎样会死？触犯了某个禁忌会死，还是说了什么话会死？ 　　说话？ 　　难道不能说“墓穴”这话？ 　　伊莣立即脸色惨白，她说过这个词啊！ 　　“不，不会吧，难道我……” 　　“放心吧，不会是这样的。”嬴子夜摇摇头，分析道：“说了某句话就会死，换言之不说这句话就不会死。如果是这种方式下的生路，那至少也该是较为常用的词才对。只要是很少会说到的话，不就有很高几率可以活下去？公寓不可能让我们那么容易活下来。” 　　“我也有一些推断。” 　　一直沉默着的欧阳菁忽然说话了。 　　“段奕哲死之前的瞬间我注意了他的表情。他的眼神非