头颅的左眼，就不见了！原本是左眼的地方，变成空无一物的皮肤，看起来极其诡异。 　　然后，又将那个“环卫工人”的右眼处摸去，右眼不见了。然后，无头鬼用手在“环卫工人”脸上捏了捏，再度放开，右眼又出现了！ 　　只是，仔细看去就会发现，那实际上，是孙静轩的左眼！而接着无头鬼将手又去捏了捏尹俊贤的左眼部分，原本没有了左眼的脸，又出现了左眼！只是，那其实是那个“环卫工人”的右眼。 　　再是，将唐枫头颅上的嘴巴，“拿”了下来，和那个模拟图男子的头颅上的嘴巴“交换”了。再是把那个“图书馆男”的右耳拿下来，和“环卫工人”的左耳交换。再是把孙静轩的鼻子，和尹俊贤的鼻子交换…… 　　这些人头的五官，被这个无头鬼，不断地换来换去。大概花费了十多分钟，终于结束了。 　　接着……出现在原地的六颗人头…… 　　赫然变成了藤飞雨、林迅、张波凌、厉馨、王振天和白静的人头！ 　　“目的是，为了将人头能够装在自己断开的脖子上。”此时李隐对银羽说明道：“因为鬼的脖子断开面需要能够严丝合缝地装上人头，然后，以唐枫、尹俊贤、或者作证的路人甲乙丙丁这类人物出现在你们面前！” 　　银羽按照李隐的说法，将模拟图上的男子的五官分别剪下来。然后，仔细地和那六名死者的照片对照起来…… 　　“这……这是……” 　　果然，那模拟图上男子的左眼酷似张波凌，而右眼则酷似厉馨！鼻子极像是王振天，而嘴巴，则和藤飞雨几乎一模一样！ 　　“现在，你明白了吧？银羽？你们面对的，是一个无头鬼。那个无头鬼杀害了那六名死者后，将他们的头颅拔下来，再将这些人的五官混乱地重新搬家到另外的头上去，创造出了完全不同的另外六颗人头！” 　　事实就是，唐枫、图书馆男、环卫工人、模拟图男、尹俊贤、孙静轩，这六个人，根本就是同一个人！ 　　全部，都是断头魔用把那六颗人头的五官混乱地拼接后，装在自己的断头上，伪装出来的“人”！ 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十八章 通向地狱的陷阱 　　 　　“你的意思是……”银羽一边焦心看着眼前的手术室，一边说：“唐枫、尹俊贤、孙静轩这些人……根本就是不存在的人？” 　　“对。” 　　李隐说出所有真相时，一直在旁聆听的子夜也是若有所思。她此刻正对照着自己记录的笔记本中，这次血字的各种情报加以对照李隐的话。 　　“接下来，我从头到尾详细地再综合一下，来解释你的疑惑吧。”李隐此时也翻开了笔记本，说：“当然，一切都只是我的推理，不过我有超过六成的把握，这个推理是正确的。” 　　“我估计，那六个人，应该都是在白严区的某个地方，接触到了那个鬼所在的地方，然后遭受了诅咒。当然也可能是公寓随意地诅咒，但血字会考虑到难度问题，不至于太过离谱，随便地挑选六个人就杀。而我估计，六个人接触到的人，给了那块手帕。” 　　“首先是藤飞雨。你们事后根据唐枫的证词，认为藤飞雨是自己去了仁月街，和她拼车，但这是绝对的谎言。唐枫本身就是那个无头鬼。我估计，藤飞雨是因为在下班的时候，看到了那个无头鬼向自己杀来，才一路逃到了仁月街，而后惨遭杀害。死后，无头鬼将他的头颅拔下来，接着，取走了他的手表。” 　　“为什么唐枫要出现？有那个必要吗？” 　　“主要是因为，公寓必须给你们生路提示。这次的血字难度极高，所以也会给足充分的提示。于是，首先就是唐枫的出现。手表这个东西，提供的信息只有一个，那就是唐枫的确接触过藤飞雨。除此之外，她的所有话语，都是虚假的。之所以要逃开你们也是这个目的，是为了提高血字难度。只告诉了姓名和长相，很难查出这个人的具体身份。何况其古怪言行，也让你们，认为‘唐枫’这个名字本身就可能是假名。然而，唐枫真正的作用，是她的脸，是由那六个人的五官拼接而成的。” 　　银羽听到这里，回忆起来，唐枫的容貌，的确长得很一般。不过，与其说是一般，倒不如说是古怪。因为……她的双眼似乎不对称，眼睛的大小也不一样。而且，明明是女性嘴唇却非常厚，鼻子也太大了一点。 　　当时，却对这一切，完全没有发现。 　　“接着，是第二次暗示。银夜在藤飞雨家内，发现了普月图书馆的借书卡。然后，前去图书馆调查。于是公寓再度给予了暗示。就是，让那个自称和藤飞雨谈话过的青年出现在你和银夜面前，告诉你们虚假的情报。” 　　“我不明白……那个人，为什么不给予更多的错误情报？比如，说藤飞雨遭遇过鬼魂，甚至可以轻易误导我们到完全不同的地方去……” 　　“我说过了。一是为了平衡血字的难度，第二则是……为了不让情报不自然。你和银夜最初就很清楚，鬼魂可能以人形出现给予假情报，所以对于情报都报着参考的程度，不会完全轻信。所以，比较自然一点的情报，更能够取信。太过夸张的情报，反而显得虚假。以你们调查到的藤飞雨的性格，会和一个素不相识的人，一本正经地说自己见过鬼吗？” 　　“这……也是啊。” 　　“不过，也侧面地给了你们一些错误情报。那就是，藤飞雨对股票的奇准预计，藤飞雨人