……是吗？”银羽摇了摇头，说：“不过，也不奇怪。还是找不到人头……” 　　“先来吃饭吧。你还没吃午饭呢，早饭也只随便吃了一点。” 　　“不，不了。”银羽却径直走过银夜身边，她，甚至不敢去直视银夜。 　　有生以来，第一次，银羽感觉和银夜，有着那么遥远的距离。 　　这个人……还是哥哥吗？ 　　还是那个小时候，被我所崇拜和喜爱的哥哥吗？ 　　与此同时，针对LD，皇甫壑的调查有了进展。 　　“找到了。你们看。”那家麦当劳内，皇甫壑将笔记本电脑的屏幕，对着张波瑞和夏小美，说：“你们看，LD，我搜索后发现，虽然没有这个品牌，不过有以这两个字母为开头的店。” 　　“这是……”夏小美盯着屏幕，念道：“‘LiliDoars’，这是礼品店？还有这个，路德首饰店？兰多精品店……找到了不少啊。” 　　“不过，这个‘LiliDoars’，位于白严区，距离红星商场也很近。我认为，需要重点考虑。” 　　LiliDoars，是一家礼品店的名称。这家店的网址点进去后，看到了一些商品的介绍。例如项链、耳环、钱包、围巾、化妆品、手表，但是没看到手帕的介绍。 　　“这家店的店主似乎只是大学生啊，居然就出来开店了？”夏小美看着介绍，于是根据上面的电话，拨打了自己的手机。 　　拨通电话后不久，就传来一个年轻男子的声音：“你好，请问有什么可以帮助你的？我们这里是LiliDoars礼品店！” 　　“嗯，请问……你们店有卖手帕吗？” 　　“手帕？嗯，有啊。” 　　“有没有白色的手帕，上面，绣着‘LD’两个字母的？” 　　“LD？啊，对了，你是不是说去年圣诞节的赠品？那个时候的确是有买到一定数量，可以附赠我们店的特制手帕！” 　　居然就这么容易找到了！ 　　事不宜迟！ 　　于是，张波瑞、皇甫壑和夏小美三人，立即出发，前往那家礼品店！ 　　“不过，”坐在出租车上的时候，夏小美轻声问皇甫壑：“不要紧吧？那家店，会不会是断头魔……” 　　“就算如此也要去啊。”皇甫壑也低声回答：“那里是唯一可以找到线索的地方。” 　　事实上，带着手帕也是件危险的事情。毕竟沈艳因为将手帕带在身上，被断头魔杀害了。所以目前两块手帕都放在了张波瑞的身上。 　　不久，就来到了那家礼品店附近。从那里，已经可以看到远处的红星商场了。 　　皇甫壑决定查完这，就去红星商场，调查厉馨去购买眼镜的原因。 　　那家礼品店店面并不大，但装潢得很不错。推开门走进去，只见一排排的货架上，摆放着各种精品首饰。 　　店主看起来是个二十岁出头一点的小伙子，见有人进来，忙笑容可掬地说：“欢迎光临LiliDoars，有什么可以帮助你们的吗？” 　　“嗯，是这样的。”张波瑞走上前去，取出那两块手帕，问：“请问，这手帕，是你们店制作的？” 　　店主拿起手帕，仔细一看，点了点头，说：“对，就是我们店的。去年12月的时候，作为礼品而附赠的。” 　　“那，当时都赠送了多少？” 　　“嗯，12月因为临近圣诞，所以来礼品店购物的人很多，粗略估计，送出去的手帕应该有两百条左右吧。消费满五十，就会送一块手帕的。” 　　这手帕编织得也确实不错，但颜色也比较单调，张波瑞觉得这个店主似乎也太抠了。不过看起来这家店也是小本经营，赠品成本太高的话，也确实划不来。 　　而皇甫壑却是微微皱起眉头，夏小美也是很急。 　　那么多人，怎么查？店主不可能把每个顾客的脸都给记住吧？ 　　张波瑞从口袋内取出一块手帕，递给店主，说：“我问你……照片上的这个人，来这来买过东西获赠过手帕吗？” 　　“嗯，我看看。”店主接过照片，说：“这个人……” 　　照片上的人，自然就是张波凌。 　　“我不记得了。当时那么多顾客，我怎么记得住啊。你们有什么事情吗？” 　　果然如此。 　　皇甫壑忽然问：“你一般会给顾客开具发票吗？” 　　“发票？没有，一般只会开一张收据。来我这里买礼品的，多数是私人赠送礼品，或者给自己用，又没有需要给公家报销的，哪里会需要发票。” 　　“一般都是顾客要求才开收据吗？” 　　“要看情况的。我也不会主动问顾客要不要收据，索要收据的顾客，也不是很多。” 　　没有发票也没有收据，就很麻烦了。否则，如果可以在死者家中找到这类凭证，也可以证明其的确在这里购买东西获赠手帕。 　　不过，从死者多数来过白严区来判断，很可能六个人，都在这家店购物，然后获赠了手帕。 　　“你这手帕……有没有什么特殊作用？比如作为护身符，趋吉避凶什么的……” 　　“啊？”店主一愣，说：“你开玩笑吧，先生，我们这是礼品店，又不是什么寺庙或者道观。再说哪有用手帕做护身符的。” 　　皇甫壑想了想，看来，只有将手帕交给慕容蜃，让他想办法检验一下手帕上的指纹了。 　　另外，白静是否有来这里购买手帕呢？如果有来，很可能在这里购置过一些礼品，需要调查一下她圣诞节期间是否给同学赠送过这的礼品，或者她身上是否多出些首饰。如果证实