强视物。 　　在建筑物内，他紧贴着墙壁慢慢走着，最后，到了一扇窗户前，他朝窗外看了看，觉得没事，才放下心转过头来。 　　腐烂的面孔，再度映入眼帘。 　　唐无相立即惊骇不已，马上撞破身后的窗户冲了出去！ 　　这一次，因为距离近，他勉强看清楚了。的确……的确是越看越感觉眼熟。但是，和之前梦紫樱所说的眼熟又不一样…… 　　是什么？ 　　那究竟是什么？ 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第十三章 绝境？ 　　 　　袁印并没有死。 　　他这时候正气喘吁吁地躲在一堵断墙后面。刚才，用九死一生来形容也毫不为过，他现在还能活着，简直可以说是一个奇迹。 　　“那个鬼……果真很熟悉，在哪里见到过？” 　　袁印虽然竭力思索，可是依旧得不出结论来。身为七大新人智者之一，他也不是等闲人物，和白文卿，林焕之等人不相伯仲，可是如今也是束手无策。 　　他无论如何，也不想死在这个地方。 　　“也罢……”袁印理了理湿漉漉的头发，眼中满是决绝之色：“拼了，我一定要拼到最后一刻，绝对不可以，就这样……” 　　然而，虽然说是那么说，袁印心中已经有了赴死的准备。所谓舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。拼到了这个地步，第一次执行血字就面临绝境，他也清楚自己的生存机会太小了。不过，要他等死，那也是不可能的。 　　袁印此刻稍稍整了整衣服，又看了看断墙后方，确认没有动静，又开始走动起来。九头岛上的雨势依旧不减，不过由于目前所在的地面已经是较高的坡带，所以已经没有了积水。至于风虽然很大，但是只要朝着顺风方向走去，那么影响也不大。 　　这时候，他忽然猛然咳嗽了起来。长时间风吹雨淋，他估计也是感冒了。 　　“开玩笑……我怎么可以倒下，怎么可以……” 　　袁印的父母在他很小的时候就离异了，而他后来被判决给了父亲。而他从小就看不起一直窝囊的父亲，总是在每个人面前低头哈腰，为了多赚一点钱就是牺牲尊严也毫不在乎。母亲就是因为看不惯他这个样子，才整天在家里面争吵，最后甚至在外面有了男人。离婚后的父亲，总是怨天尤人，总感觉似乎天下所有不平的事情都发生在他的身上。 　　袁印打心眼里对这样的父亲充满厌恶感。明明自己缺乏能力，甚至没有自尊心，却整天只会发牢骚。不修边幅，整天都是满身汗臭味，最落魄潦倒的时候，四处借钱，亲戚看到他都是连连摇头。最终袁印发誓绝对不要成为父亲这样没有出息的人，没有知识，没有学历，没有自尊的人。亲戚的白眼让他明白，唯有自强才能不让人欺负，否则在所有人眼中，父亲也好，自己也好，都是被视为臭虫一般的存在。 　　袁印后来发愤学习而考取了名牌大学，他通过学习商务管理专业的种种经验，在进入公寓前已经成为大公司的秘书室执行助理。他可以不用去嫉妒他人，可以保有尊严而生活，那一刻他才感觉到自己没有白活。发誓要活得和父亲颓废的人生不一样的自己，终于实现了目标。却在这人生即将踏入巅峰的时刻，进入了公寓。从此，他努力了十几年所获得一切在旦夕间化为乌有，从今以后，他将连生命都无法维持。 　　但是那强烈的自尊心让他不能够低头。他不会忘记，父亲在他高中时期因为长期饮酒导致肝硬化最终去世的时候，依旧连连抱怨，仇恨富人，死的时候，甚至病床前只有袁印一个人。对于负债累累的家庭而言，哪里还有亲戚会来？母亲则早就不知道去了什么地方逍遥快活。父亲这一生，只在怨怼和屈辱中过活，所以袁印丝毫不同情他。 　　就算面临现在这样的生死绝境，袁印也绝不低头。他从父亲死去的那一刻就明白了，一个人的一生如果活得像父亲这般，那么活得再长又有什么意义？生命本身的价值就在于实现自我，而不是如同父亲一般，连给他送终的人都只有自己一个，甚至连他都看不起父亲。对他而言，人应当拼上自己的一切，就算最终失败，就算死在这个岛上，他也不能丢弃尊严！ 　　“要我死……也休想让我恐惧你们……” 　　袁印咬紧牙关，一步步在泥淖的地面上前行着。地势增高的关系，也导致周围的风势有变大的趋势，呼吸也有些困难。前方，已经没有废弃建筑了，而是一个高坡。不知不觉，这里距离海平面已经有几十米高了。从这个地方，竟然可以看到远处的海面。大海上，浪涛不断翻涌着，在这一片阴暗的九头岛上，感觉就像是步入了真正的地狱。 　　袁印又咳嗽了起来。刚才虽然已经吃了点预先准备好的药，可是由于一直不休养恢复体力，所以药的效果并没有很好地体现出来。袁印又咳嗽了好几声，紧攥双拳。他下定决心，必定要拼死离开这里！ 　　“仓库恶灵……假住户……如果是这样的话，会是哪一个？无法联系外界，也确定不了是哪一个……” 　　袁印进入公寓的时间毕竟不长，和几名老住户的接触时间也不长，公寓内，也就是和白文卿，孙青竹几个人还算有交情，可惜他们也都已经死了。 　　不过袁印并非多愁善感的人，他现在，是必定要拼上性命搏一搏的。为此甚至不惜在之前将梦紫樱和林信二人，当做弃子。 　　之前他逃出建筑的时候，和离厌走散了。按理说，一个人待在