乎在被撕扯成两半。而目前，她就必须做出选择。 　　“哥哥。”忽然银羽说话了：“你，还没有头绪吗？对于这次的血字……” 　　“还是一头雾水。”银夜也非常不解。究竟生路在哪里？ 　　“银夜。你……和我出来一下好吗？我有些事情，想和你谈谈。” 　　银羽轻启朱唇，说出了这句话。 　　她那美丽动人的面容，此刻犹如覆盖了一层冰霜一般。 　　银夜一愣，随即点了点头，说：“好的。” 　　然后，他站起身，和银羽一起，向着屋子大门走去。 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十六章 我相信你 　　 　　走出大门来到外面的院子，银夜好奇地问银羽：“怎么了？银羽？” 　　“其实，我只想告诉你一句话。”银羽用坚定不移的眼神看着银夜，说：“哥哥，无论如何，我都相信你。” 　　“什么意思？说得好像你以前不相信我似的……” 　　“我是说……”银羽说：“我无条件相信你的一切。只要是你，我就会相信。就这么简单。” 　　纵然脑海中千百次回忆着在手机中看到的那个号码，可是随即银夜对她的素日关怀和拼死守护，就会浮现心头。为了能让她活下去不断地布置计划，没日没夜地研究血字到通宵，这绝对不是沉迷于邪教的信徒的行为。 　　一直以来，他的心里，只有自己而已。这是根本不需要怀疑的，根本不需要。 　　这时候，皇甫壑的声音从房里传来：“银夜，你进来一下！” 　　二人立即走了进去一看，只见皇甫壑正拿着那块从孙静轩手上拿来的手帕，说：“我发现了一件事情。也许，是很重要的线索。你看这里。” 　　“什么？”银夜拿过手帕，仔细看着。接着，他猛然看到了，一个令他大为愕然的东西！ 　　“这……这是……” 　　在那LD的字母中，那个L的末端，有着极为微小的血迹！因为那LD本身就是红色的，所以那微小的一点血迹，也就很不显眼了。 　　“这是，血！” 　　“对。”皇甫壑点了点头，说：“和孙静轩联系一下吧，虽然他大概不知道，不过还是问一下好。另外，将手帕交给慕容蜃，去检验一下血型。或许，可以知道这是谁的血。” 　　“嗯，是啊……” 　　当夜，还在警局值班的慕容蜃，此刻正在撰写伊莣的尸检报告。 　　“呵呵，真是想知道啊，那断头魔究竟是什么人物……”写着写着，忽然门开了，走进来一名警察。 　　“慕容，”那警察说：“有人找你。” 　　来人是皇甫壑和柯银夜。银夜走进慕容蜃的办公室内后，将那手帕取出，递给慕容蜃，说：“很抱歉，但需要你帮个忙了。这块手帕上，我们找到了血迹。” 　　“嗯，这样啊。”慕容蜃接过手帕，仔细看了看，说：“血迹在哪里？” 　　皇甫壑指出了那血迹所在的地方，慕容蜃睁大眼睛看了看，说：“原来如此。不过，这是死者的血迹吗？头被拔去，出血量绝对是很大的，却只沾染了那么一丁点血而已，看来，这血迹，可能……” 　　“可能是断头魔的。”银夜说：“如果是特殊血型，可以和还活着的人对应的话……” 　　“呵呵，鬼魂的血，如果可以亲手检验，真是件热血沸腾的事情啊。”慕容蜃死死盯着手帕，脸上满是狂热的表情。 　　“拜托了。查出来后，麻烦你回公寓一次，我会到公寓门口去，听你说一下检验报告。毕竟在公寓内，才能证明你不是鬼变的。” 　　“呵呵，可以理解你们的想法。” 　　慕容蜃收起手帕后，说：“那么，你们走吧。” 　　“好的，麻烦你了。” 　　接着…… 　　4月5日的太阳升起了。 　　警察局内的慕容蜃，终于得出了检验报告。 　　血型是……O型。 　　慕容蜃离开了警察局，他带上了那块手帕，和检验报告。不过，他却并不是回公寓。而是坐着出租车，去了某个地方。 　　“呵呵，无限充值交通卡真是方便，有了这个，就是天天坐的士，也没有任何问题了。”慕容蜃将手上那张蓝色的交通卡把玩在手中，同时，手上紧紧捏着那块手帕。 　　出租车，来到了白严区的某个高级公寓区。 　　进入公寓区，来到了某座公寓前，他抬头看了看，笑着说：“自作主张始终不是很好，还是来问一问吧。” 　　他乘坐电梯，来到了某个楼层。电梯门“叮”一声打开后，他便走了出去，随即，快步向着某个房间门口迈去。 　　来到门口的时候，他举起手，敲了整整五下门。 　　然后，门开了。 　　五下敲门声，是约定好的暗号。 　　“进来吧。”开门的人说：“我想你不会没事来这里吧？确信没被人跟踪吗？” 　　“当然了。”慕容蜃走进房间内，将门关上，说：“放心吧，我可以保证没人跟踪着我。” 　　走入客厅内，他坐在了沙发上，看着对面的那个人，一个……坐在轮椅上的美丽少女。 　　“我是来给你看这个的。”慕容蜃将手帕递给了那个坐在轮椅上的少女，说：“要毁掉它吗？深雨？” 　　“嗯？”轮椅少女，也就是深雨，接过了那块手帕，问：“有问题吗？说起来，柯银夜，还活着？” 　　“呵呵，当然。我可事先声明哦，我不会帮助你杀害任何住户。虽然，你告诉了我那个公寓的存在让我很感兴趣，但是杀不杀人，全看我高兴与否。不过我很高兴呢，拜你所赐，