下去啊，如果你能够活下去，也算是我的赎罪吧！ 　　六个人挖了很久，依旧没有挖出任何东西来。 　　当然，每个人都怀疑，对方是否可能私藏。但是，一边注意有没有鬼一边注意有没有人私藏碎片显然不现实。毕竟目前保命是第一位的。 　　星辰又是一铁铲下去，忽然感觉到胸口的振动。 　　他立即取出手机，果然是未知来电的彩信！ 　　太好了！ 　　于是星辰立即将彩信打开。里面，果然是一幅新的油画。 　　画上，是一片茂盛的密林。天空是一片黑暗，而画的中央……则是一个满头白发，脸上满是鲜血，面孔凹陷到可以见骨，身上穿着一件寿衣的老妇人！看到那老妇人的形象，就不禁让星辰感到身体发颤。 　　这个老妇人在什么地方？到处都是树林，看起来根本没有什么区别。而且，画上也看不出血字生路啊。 　　不过，似乎这个鬼并没有化身为住户，也不是隐形的鬼。最重要的是，这个鬼不是敏。敏再怎么样也不会变成一个老妇吧？ 　　星辰回头看着另外五个人，又重新看了看这封彩信，忽然……他发现了一件事情。 　　这个发现让他感到毛骨悚然！ 　　老妇身旁正是一棵梧桐树，而那梧桐树的树根部分……正躺着一只硕大的死老鼠的尸体！ 　　这个老妇人竟然就在刚才他们路过的地方！ 　　他立即将目光看向身后的密林！ 　　看到那只死老鼠，然后来到那条河边，他们只用了二十分钟的时间啊！ 　　逃！必须要马上逃！ 　　他对深雨的预知画，深信不疑！ 　　但是，预知画的事情自然不能告诉另外五个人。但怎么对他们说要逃呢？于是星辰想到了一个办法。 　　他立即对那五个人说：“不，不好了！我，我刚才挖的时候，忽然看见一只手伸出泥土来，差一点抓住我的脚！后来，又伸回去了！” 　　这句话一出，每个人自然都吓得面无人色，哪里会去追究星辰的话的真假，立即跑上木桥，朝着另外一头奔去，星辰反而倒是最后一个跑上木桥的人了！ 　　虽然契约碎片重要，但谁还敢逗留在这里？ 　　星辰也不知道，预知画的场景和现实有没有时间差，是预知还是直播？如果是预知那倒还有时间…… 　　不过，不太可能是预知。 　　因为之前和深雨的一次通话，她明确告诉他，如果说在血字指示进程中画出的画，那么，预知画和现实的时间差是几乎可以忽略不计的。基本上，在完全画出油画后，画中的场景就会在现实中出现！ 　　鬼的速度，可能比人慢吗？也就是说那个老妇正不断逼近他们！而且也不知道这是不是深雨刚画完的。 　　在木桥上逃的时候，星辰也不断地朝后面看去，他就怕会看到那个穿寿衣的老妇出现！ 　　同一时间，深雨开始了画第二幅画。 　　“一定要活下去啊，星辰……一定要活下去！” 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十章 暴露 　　 　　沿着宛天河，六个人又跑了很长一段路，才敢停下来。 　　之所以沿着河跑，也是为了便于到达邻近的木桥，可以从地面中挖出契约碎片。毕竟，宛天河的流域没有太多支流。 　　神谷小夜子不断看着河对岸以及后方，虽然没有鬼出现，但这不代表身边就没有鬼在。何况，如果星辰的话属实，也许鬼就在地下。 　　在这幽静漆黑的夜空下，每个人都是感觉到浑身寒意丛生。毕竟其中四个人都是首次执行血字指示，萧雪甚至都几乎要吓哭出来。 　　而事实上最紧张的人，是卞星辰。那个身穿寿衣，满脸是血的白发老妇，也许现在也在接近着他们！他祈祷着深雨能够尽快再画出新的预知画来！ 　　“我们接下来要小心，”神谷小夜子定下心神，说：“公寓一般只有给出了生路提示才会展开杀戮，也就是说，也许生路提示已经被赋予了。我们仔细回想一下之前经历的事情，也许可以找到生路线索。” 　　虽然话是那么说，但大家不管怎么绞尽脑汁，也想不出公寓给了什么提示。而且，这次血字指示一共两天的时间，才刚进入六号林区，居然就开始了第一轮的攻击？ 　　“会不会是我们接近了桥？”皇甫壑提出了这个设想：“例如，我们接近了桥，经过一定时间后，鬼就会从泥土中伸出手来。你们认为有没有这个可能呢？” 　　“嗯，有可能。”神谷小夜子也有些赞同：“也许我们在那里挖到一定时间，就有可能触发死路。” 　　听到这里，大家都内心一颤。那么不是代表着去木桥边挖契约就是自寻死路？ 　　“要不要联系一下李隐楼长？”萧雪忽然说道：“也许楼长能够有他的见解。我们……” 　　“不，暂时还不需要。”神谷小夜子摇了摇头：“目前线索还不足，我们不能事事都只考虑依赖李隐楼长。” 　　一阵风从树林中吹来，顿时大家都打了一个寒噤。 　　不用任何人催促，大家又开始走了起来。当然也并没有飞奔，毕竟节省体力，等鬼真的出来了才能够逃走。 　　星辰估计了一下逃走的距离，虽然不知道那个鬼老妇要花费多长时间追上来，而且现在是血字指示刚开始，可能不会立即展开杀戮，但本能的恐惧还是促使他不断提速，并始终注意身后。 　　六个人中，神谷小夜子和皇甫壑都是一副若有所思的样子，星辰则是只看着手机等候深雨的短信，方有为和萧雪只是跟着大队伍