除掉，那冒一定的风险似乎也是值得的。 　　执行血字指示，希望获取一条百分百没风险的生路，是不可能的。说到底，执行血字，经常会面临赌命的抉择。 　　“等一下……”银夜又看了看四周，他此刻很是担心。请笔仙的过程，鬼很可能会出来干扰。而根据请笔仙的说法，笔仙如果请来后不送走，就会出现一些麻烦。 　　不要没消除诅咒，反而增加了新的诅咒！ 　　但是，无论在这艘船的任何地方，都不可能保证，请笔仙的过程不出现任何突发状况。如果是这样的话…… 　　该怎么办？ 　　根据过去的血字经历，可以看出，鬼对于住户找到生路后做出的行为会竭力阻止，当初嬴子夜为了用衣架封住那个恶鬼，不惜让敏剁掉了她的双脚，才拼命成功。 　　“柯先生，我们时间不多啊！”荀墨璎立即说道：“如果不立刻决定的话……” 　　本来，银夜想说，鬼杀了一个人后会间隔一段时间再继续杀人，可以再想更好的办法，但是，想起上次在六号林区，方有为、萧雪、吉天衍三人被杀的时间间隔非常短，就让他犹豫起来。 　　血字指示的规律在不断发生变化，是因为魔王级血字指示的缘故吗？ 　　到目前为止，只有唐医生一个人去执行过魔王级血字指示，公寓打算继续扩大难度来逼迫住户去执行魔王级血字指示吧。 　　那接下来会怎么样？ 　　在地狱契约碎片还没有聚集齐全的时候，公寓还是不放松对住户的压迫吗？ 　　“柯先生，我也认为还是先做吧！”许娆则是走上前，已经伸出手去，说：“我们一起抓住笔吧，嗯……就是这样吗？” 　　银夜叹了口气，心想，罢了，反正横竖都是死，只有舍命一搏了。反正，进入公寓的人，命本来就已经不属于自己了。小心谨慎，那是在有足够的安全条件前提下的判断，但在这越来越可怕的血字指示中，过分的小心只会葬送性命。 　　胆识，也是执行血字成功的一个要素。 　　只是，生路应该不会那么简单才对。这毕竟是对自己而言第六次的血字指示啊！ 　　银夜看到两个人都抓住了笔，笔尖对着那张纸的时候，忽然感觉内心非常忐忑。这，该不会是一个触发死路的条件吧？ 　　不，不会……罗诚已经死了，如果说死路的话那也已经开启了。 　　如果罗诚没有死，银夜是绝对不会同意请笔仙的，因为那样会触发死路的可能性高达百分之七十以上。在血字指示中，危险率达到百分之五十以上的行为他都会防止自己去做，只有彻底命悬一线的时候才会去搏可能性微小的生路。 　　当然，概率这种事情，谁都说不清楚，综合各种条件判断的概率，也未必就一定可靠。即使是所谓的100%的概率，也是掺杂有许多主观想法的。绝对安全，绝对不存在风险的生路，本来就不可能会有。虽然现在多重生路的假设已经得到一定程度的验证，可是也要有命去等到第二生路想出来。 　　罗诚已经死了，谁知道鬼选择的下一个目标是谁？ 　　银夜估计，请笔仙可以构成生路的概率，大概在百分之四十左右，这个判断很大程度是由罗诚的死得出的。即便如此他还是不敢将概率考虑到百分之五十以上，他也认为罗诚的死有可能是公寓故布疑阵的做法。只是，这不太吻合公寓一贯平衡血字难度的做法。 　　许娆和荀墨璎的手都将笔夹住，开始说一些请笔仙的话。 　　大家都开始焦急地等待，等待那笔动起来。 　　动啊……动啊……快动啊！ 　　银夜和叶天辰的双眼也都死死盯着二人夹住的那支笔，希望笔快一点动起来！ 　　许娆此时也是不断压抑住自己的心情，不让手移动来让笔动起来。她焦急地看着笔，继续说着请出笔仙的话。 　　气氛一时间紧张到了极点。 　　就在这时候，许娆和荀墨璎，忽然看到……夹住笔的手，变成了三只！ 　　“啊！” 　　两个人都吓得甩开了笔，那支笔甩在了地上。 　　荀墨璎摔在地上，吓得用手撑住地面不断朝后面爬。而许娆更是吓得面如土色，刚才罗诚的死让她已经是害怕得魂飞魄散！ 　　银夜和叶天辰却不明白二女为何如此恐惧，还来不及问，忽然，从那张桌子的桌布下面，猛然伸出一只手来，抓住了许娆的脚！ 　　许娆还来不及反应过来，她整个人就被拉入了桌子底下！ 　　银夜立即冲上去，一脚将桌子踢翻！ 　　然而在桌子下面，却是空空如也！ 　　荀墨璎已经恐惧到说不出话来了，一个大活人，居然就这样彻底消失了！这简直就是恐怖电影中的场景！ 　　银夜此时虽然也很惊惧，但也有一丝庆幸，那就是在笔仙请来以前就已经被鬼魂强行阻止了。 　　不过这么一来谁还敢请笔仙，这个过程根本都不能动，被鬼杀掉的话…… 　　三个人此时再也没有任何犹豫，立即转头就逃！荀墨璎在站起身的时候还摔了一下，她此刻感觉到，以前整天抱怨的高考，高中生活的压力，在眼前的恐怖面前根本就什么都不是了！只要可以活着离开公寓，就算要她天天去看书复习她都不会有任何怨言了！ 　　就在三个人已经逃得没影了的时候，在宴会厅内的另外一张桌子下面，又伸出了一只手来！ 　　就反复是连锁反应一般，又接二连三有几张桌子下面伸出了手。 　　一个接一个的鬼影从桌子下爬了出来，每一个都是面容煞