地说：“如果我是鬼，完全可以在靠下面的楼梯上，守株待兔啊。那样我们不就……” 　　“不可能的。”这时候发话的是银羽：“根据公寓规定，离开公寓只要限定于四十八小时内，就不会有事。如果鬼那么做，待在镜子世界的李隐就可以完全逃脱了。对李隐而言这是第六次血字，所以只要李隐还活着，鬼就不会轻易地长时间离开镜子，守株待兔是行不通的。毕竟李隐只要时间一到就可以回归公寓，将他拉入镜子内不代表可以杀死他。” 　　“对，”子夜接过她的话茬，说：“而且也可以基本排除鬼有分身的可能，因为刚才我们遭受攻击，都有时间先后，出现的也都是相同的鬼手。当然也可能是迷惑我们，但我认为这可能不高。何况，夏渊以前也提过，一到五次的血字，出现复数鬼魂的可能微乎其微。对李隐而言是第六次，可对我们而言却不是。” 　　“不过，这还是……” 　　“而且……一楼大厅还有那面大镜子，就算我们放弃地狱契约碎片也不可能到楼下去……那么大的镜子，很难短时间内毁掉的。” 　　“不，”杨临摇摇头说：“我决定放弃地狱契约碎片，太危险了。就算拿到，再集合其他六块碎片也是很难的。还是朝楼下走吧，毕竟下面楼层的镜子分布我们都记得比较清楚些啊。尽量待在楼梯间的话……” 　　“不可以！”银羽插话道：“杨临你糊涂了？已经说了，‘楼梯’绝对不可以被堵死！只要我们朝上，鬼就不太可能一直在楼梯间内守株待兔。但是朝下的话，就大不相同了。因为那代表着我们将无路可退！如果在上面等着我们，我们可以往下面逃，但是在下面等着我们，我们就只能往上面逃！万一逃的速度慢了点怎么办？那就完蛋了！” 　　生路…… 　　关键还是生路啊。 　　听了银羽的分析，他只有接受了。而生路不想出来，始终是进退两难。 　　但是……更恐怖的现象还在后面。 　　来到上面的一个楼层，三人先是在楼梯间通往楼层的大门外守候着。毕竟万一开门就是面镜子，那真叫死都不知道怎么死的。 　　其实三人还是很担心的……万一，鬼真有分身怎么办？ 　　夏渊的话，也不能保证百分百无错啊。 　　还有……李隐他现在…… 　　子夜问另外二人：“你们有带钳子吗？” 　　“嗯，我有带。”杨临拉开背包取出了钳子。 　　子夜也将背包打开，取出了一个手电筒。然后，将其打开，走到大门旁，拧动把手，瞬间打开门，用钳子夹着手电筒伸到门前。 　　随后……晃动了几下手电筒，观察着门对面的墙壁。 　　“光没有反射回来，至少直线方向没有镜子。”子夜松了口气，还好现在是晚上，光有没有反射可以很清晰地看出来。 　　三人进入了楼层内。果然，直线方向没有镜子。两旁走廊上，也没有一面镜子。 　　走进这个楼层后，每个人都很提心吊胆。毕竟刚才银羽的经历证明，鬼是可以从镜子里出来的。 　　扫视了下地面，别说地狱契约碎片，连张废纸都没有。 　　当然不会有，因为碎片在子夜的身上嘛。 　　其实也不是不可以搜身，但是问题有两个。 　　一，不确定对方是否带着碎片，万一这次搜过了，下次就不好开口。 　　二，搜身对任何住户，都是不利的。 　　三，搜出来的话，就代表让对方知道碎片到了自己手上，到时候回公寓一宣传，就将成为住户的众矢之的。 　　这个时候，三人再度看到墙壁上出现李隐写下的，已经毁掉全部镜子，未找到地狱契约碎片的文字。 　　回到楼梯间，准备继续向上的时候……忽然子夜的脚步停滞住了。她忽然发现，自己忽略了一件非常重要的事情！ 　　子夜回过头，看向杨临和银羽。 　　凭什么认为这两个人，不是鬼呢？进入那房间的时候，很可能被镜子的鬼杀掉掉包啊，尸体藏进镜子也没办法发现。 　　差一点犯下了弥天大错！如果鬼混在这二人中，后果不堪设想。 　　问题是，没有办法辨别他们两个是人是鬼啊。 　　但是，子夜也清楚，如果她明确提出这点，反而他们可能反过来怀疑她是鬼，对她不利…… 　　对住户而言，能够绝对判断一个人不是鬼的办法只有一个。那就是这个人可以进入公寓。 　　但在公寓以外的地方，这根本是空谈。 　　这时候，子夜立即想到了一个办法来。 　　赌赌看吧…… 　　她走到楼梯转角，停了下来，取出了一张废纸和两枝水笔，然后将纸撕成三张，说：“麻烦你们一下，请帮我画出你们在公寓内浴室的大致布局，还有，所有浴室用品的型号和品牌都写上去。我也会画的。这样，可以排除我们在之前楼层没有掉包的可能。” 　　银羽先是一愣，随即反应过来，说：：“对……是，是有掉包的可能！如果是鬼的话……就不可能进入公寓。进不去公寓……就不可能知晓浴室的具体布局！虽然浴室内的家具一般都是固定的，但是洗手台、镜子、浴缸和抽水马桶的摆放也不会一成不变，何况还包括了这些东西的型号。” 　　比如银羽家的浴缸就是科勒的，洗发水中也有飘柔、沙宣等知名品牌。 　　公寓非常与时俱进啊……而且，客厅和卧室即使可以从窗户看到，浴室是绝对看不到的，公寓的浴室内通常都没有窗户。 　　“可以是可以……”杨临也反应了过