表面的事物，所以会觉得生活充满光明和希望。但是如果你知道这个世界最深层的黑暗是什么，你就会明白到你们所生活的世界是怎样一个活生生的地狱。比这个公寓的存在，还要残忍无数倍的事情，每天都在这个世界的角落发生着。相比之下，这个公寓，至少还可以给我们平等对抗死亡的机会。而我所生活的世界，有时候连获得死亡的安息都是奢侈。所以，不要感觉活在这个公寓就是绝对的黑暗和绝望，你们比起这世界上很多连活下去的机会都没有的人，要幸福很多了。” 　　说完后，她就转身离开了。只留下小夜子和慕颜慧留在原地。半晌后，慕颜慧连忙跑入病房，看着刚刚醒来的符静婷，扶着她，说：“你，怎么样了？” 　　“还，还好……” 　　与此同时…… 　　深夜，七个杀手，聚集在一片深山中。 　　“简单说，我想试一下你们每个人的实力，便于进行战力分配。”沙罗看向眼前的六人说：“热武器就不使用了，我相信你们每个人在这方面不会弱。为了不受伤，大家都是点到为止。你们可以使用全力，如果出手不慎误伤乃至误杀，那么谁也无法怨恨谁。蒙德罗先生的实力我已经确认过了，速度和力量都不错，我认为适合远程作战。那么，你们谁先来？” 　　乌罗依旧在倒立，卡兰仍然歪着头，诺里依还是一副睡不醒的样子，而莉莉则是盘坐在地上，竟然在玩着一副拼图，阿加娜仍然是捧着周易在看，蒙德罗则是靠在树上。 　　“那……”沙罗看了看，指着莉莉，说：“就你先来吧。” 　　莉莉此时依旧在拼拼图，她身为盲人，竟然已经把拼图完成了一半！她每次只要用手摩擦一下拼图的碎块，很快就能够找到拼图的位置！而且这是正常的拼图，并不是盲人用拼图！ 　　莉莉抬起头来。她的眼睛，明明应该是看不见的，却是将视线死死锁定着沙罗。然后，站起身来，一步步走了过去。 　　沙罗踩着草地，也是开始接近。 　　接下来……莉莉将手猛然一招，沙罗立即退开！接着，他出现在莉莉身后十多米外，然而，他此时的右手衣袖部分，已经破损了一部分！ 　　“你是……毒药师？”沙罗问。 　　莉莉回过头去，说：“我好像没有否认过我是毒药师。难道毒药师不算杀手吗？” 　　“不，我不是那个意思……” 　　“顺带一提。我是目前世界毒药师榜上排名第三的人。刚才沾染到你袖子的毒液，是目前世界堪称最难解的七大奇毒的‘特里萨毒液’，仅仅一滴就可以将一个人的身体融化到连骨骼都不留下。即使稀释数万倍依旧不会影响药效。” 　　“特里萨毒液？”阿加娜抬起头来，说：“我记得是这是十几年前被研究而出，在黑暗世界曾经出现过无数次引起恐怖风暴，唯有用特殊金属才能盛装的恐怖毒液？” 　　“你很果断。”莉莉继续说道：“立即切割自己衣袖一部分，否则，你现在已经是死人了。特里萨毒液，是我昔日的作品之一。” 　　“我认可你的战力。”沙罗将上衣脱去，扔到地上，说：“那么……接下来，你吧，乌罗先生。” 　　一直倒立的乌罗将脚放下，站起身来，说：“我真是讨厌站着的时候的感觉，被地心引力束缚真是无趣。” 　　沙罗则是开始朝他走过去，乌罗则是漫不经心地抓了抓他那无比丑陋的面孔。当二人的距离只有不到五米的时候，周围其他人都开始退开了。 　　“那个叫乌罗的……”卡兰对身旁的阿加娜说：“很可怕。在我们当中，也许可以排到前三。” 　　忽然间，乌罗的右腿化为一道残影，向前面飞踢而去！沙罗的身体也是瞬间化为残影，然而，还是听到了一声“砰”！ 　　只见沙罗的身影立即出现，身体退后了好几步，他的双手成十字保护着面部，只见手臂部分，出现了擦伤。 　　“哇，你的身体……”乌罗也是露出惊讶的神色：“我的腿功，刚才虽然只用了三成力量，不过一般人绝对是脑袋会被直接爆开，你居然只有一点擦伤？” 　　“我训练过身体的每一寸，”沙罗将手放开，接着将身上最后的一件衣服撕开，只见里面露出的是绝对堪比施瓦辛格的健美肌肉。 　　沙罗挥舞了一下手臂，看起来，正是他这异于常人的身体肌肉强度，才能承受高速度扔出匕首受到的强大负荷。 　　“原来你是炼体武学一脉？”乌罗笑了笑，说：“看来果然很厉害。” 　　“能够在我身上留下擦伤的，你是第一个。”沙罗接着看向另外几个人，说：“算了，一个个来太麻烦了，阿加娜小姐，卡兰小姐，诺里依先生，你们一起来吧。” 　　半睡不醒的诺里依，这时候终于睁开双目！露出的，竟然是一双血红的凶瞳！ 　　“我擅长的不是速度，也不是热武器，”诺里依站起身来，说道：“而且我修炼的也不是身体强度。” 　　阿加娜合上了周易，说：“沙罗，你果然很自信呢。好吧，我也很久没有和人对战了。” 　　而卡兰依旧是歪着头，站起身来，打了个呵欠，说：“三个一起上？就算你速度很快，但也太……算了。阿加娜小姐，你要展现的是中国功夫吗？” 　　“我不过是个算命的而已。”阿加娜却是笑笑，“中国的那些古老功夫，我可不懂。” 　　三人，渐渐接近沙罗。 　　一头白发的沙罗，注视着眼前距离他愈来愈近的三人，挥舞起右