他们也都坚信这是事实。 　　而李隐判断，很可能是那个恶魔，在双方父母面前，展示出了他的预知能力，但这能力并没有展现给里悦、里诚这些人看，所以他们不理解。一般人确实会认为这是很荒诞的理由。 　　仔细想来，因为这个恶魔造成二人自杀，然后，这变成公寓在二十多年后发布的血字指示。恶魔和公寓之间有什么关联？为什么是过了二十多年才发布这个血字？ 　　难道，那个恶魔，在当时是公寓的住户？不，不对，执行血字难道还带着女儿出来？何况就一个人执行血字？除非他女儿也是住户？ 　　隔了二十年再发布血字的用意是什么？公寓存在的历史绝对不会少于二十年。李隐认为，这是为了让他们获取不到更多情报。因为二十多年过去，很多情报查起来就很困难了。 　　不过，这也可以反过来认为，在他们查不到的情报中，存在着公寓给予的生路！ 　　很可能，是需要在信中才能查出的。 　　而那会不会就是恶魔的身份吗？如果可以查出恶魔的身份，就能够度过这次血字？还是说，存在某个终结二人通信的方式？又或者，二人实际上不是自杀而是被杀的？ 　　可能性太多了。 　　喝完了手中的牛奶后，李隐抹了抹嘴，看着眼前的地下室铁门。 　　究竟，公寓的生路在哪里？要怎么做才能够结束这二人的通信？ 　　伪造回信的过程中，究竟哪一个环节会造成致命疏漏呢？ 　　事实上，进一步扩展思维的话，还有一种可能。 　　李隐直到现在也在怀疑，那地下室的两个鬼，也许不是未幸和里昂。就算信里面那么称呼对方，李隐也没有完全放心。当初幽水村受到的欺骗对他印象太深了，所以他不敢轻易下论断。毕竟，公寓的血字指示中，根本没说这两个鬼就是曾未幸和任里昂。 　　就算等到明天，突然来了一男一女，对他说，我们叫任里昂，曾未幸，他也不会感觉奇怪。谁知道是不是和幽水村的李冰一样来个假死，或者说当初报道的实际上是虚假新闻什么的。 　　说到底，鬼是根本不可信任的。虽然信里面，是两个爱得死去活来的恋人，但难保不会是为了玩弄他们而故意写出的欺骗性文字，实际上是两个随时等着索取他们性命的恶鬼呢？ 　　也就是说，这两个鬼，很可能根本就是两个凭空出现的鬼！也许，某个存在于回信中的触发条件，就能够让他们万劫不复！ 　　李隐很清楚，到目前为止虽然看起来一切顺利，但这只是表面现象罢了。事实上，很有可能他们正在不断地迈向绝境。 　　这个血字指示，绝对是非常恐怖的。甚至可以说是李隐经历的，难度最高的一次血字指示。 　　比起这种看起来只要送个信就能够安全的血字，那种很明显危机四伏，鬼魂随时会从四面八方出现的血字，反而让李隐感觉要好一些。因为，他连公寓安排的危险在哪里都没办法知道，连这个血字的真正恐怖在哪里都还没办法了解。 　　而这一点，本身却比什么都要来得恐怖。 　　无论如何，必须要尽快想办法！ 　　李隐下定了决心，一定要在公寓安排的恐怖陷阱被触发以前，找到生路！ 　　 　　第十一卷 信 第十八章 真面目 　　 　　这时候，李隐的手机振动了起来。 　　裴青衣已经将调查结果发了过来。不得不说她的办事效率高得可怕，只过了一个小时就将一切调查得清清楚楚。 　　调查后，只符合一到两项条件的人很多。不过，没有一个人的父亲查出是画家，而符合三项条件以上的女性住户，一共有三个人。 　　分别是106室的林雪倩，905室的苏小沫，1211室的许娆。 　　而这三人中，最可疑的就是苏小沫。因为，她是去年就进入公寓的住户，而另外两人都是在今年大批进入的新住户中的人。 　　所以，她有充分可能，是放了那张A4纸的住户。 　　“苏小沫……”李隐默念着这个名字，回忆起来，是个戴着眼镜，留着马尾辫，二十岁的女孩子，长得还算可爱。 　　他忽然回忆起来，那一天，卞星辰、柳相等人去执行血字指示，最后在底楼大厅等待的住户中，她也在。而且，很关心卞星辰等人的生死，看起来很想知道放那张纸条的人是谁。当时，还站得离公寓的旋转门很近，不断向着外面看。 　　难道是她吗？故意那么表现，让人不怀疑她？ 　　李隐丝毫没有去考虑，已经死去的住户。因为他认为，有那么一个父亲存在帮她过血字指示，那怎么还会死呢？ 　　如何在信中试探出，那个人的女儿，是不是叫苏小沫？偏偏，两个鬼都忘记了她的名字。哪怕只记得姓也好啊。 　　也不能问：“她的名字，是不是叫小沫啊？”万一弄错了，就是等同于自寻死路了。 　　时间不断流逝。然后，在晚上八点的时候，月影馆的鬼送出了回信。 　　这一次回信的内容是这样的： 　　“里昂： 　　虽然你那么说，但我还是感觉太奇怪了。父母真会因为这个恶魔单纯的胡说八道，就判定我们会因为结合而带来不祥吗？ 　　实际上，哥哥的态度一度很奇怪。虽然我认为他是站在我这一边的，但他的反应有些暧昧。虽然支持我和你的恋爱，但他也对我说，要不要我考虑一下。我向他追问为什么那么说，而他虽然和我说得有些隐晦，不过我听出来，这和那个人画的画有关。 　　很明