也不知道怎么样了，慕容蜃还没弄到这方面的情报。因为，他这个变态法医也很受人白眼。 　　不过，如果对照一下不在场证明，就能够锁定一部分嫌疑人了。 　　只是，对鬼魂调查“不在场证明”，意义并不大。鬼魂是有可能具有分身的，如今的这种程度的血字，出现有分身的鬼一点也不奇怪。 　　不，其实还有一个问题。那就是…… 　　断头魔，一定只有一个吗？ 　　跑到一楼，连城才稍微松了口气，然而依旧不敢大意。 　　然而，跑出公寓的瞬间，连城还抬起头，看了看应该是沈艳所住地的窗户。不过，没有看到任何东西。 　　此刻，银夜和银羽已经回到了家中。在那里，皇甫壑和夏小美已经回来了。 　　“什么？那个唐枫死了？你说藤容慕就是断头魔？”夏小美听完银夜和银羽的讲述，几乎不敢置信。 　　“这是事实。”银夜面色凝重地说：“我已经给慕容蜃打了电话，警方会立即调查这件事情。” 　　而就在这个时候，连城和伊莣也回来了，并将二人的经历一说，更令人胆寒。 　　此刻，六个人也都感觉极度不安全了。银夜两天时间几乎没有合眼，若不是因为一直处于亢奋状态，他恐怕早就无法支撑住了。 　　“哥哥，你去睡一会吧。我看，你也支撑不住了。”银羽说道：“我会一直看着你的。” 　　“嗯，也是。”银夜此刻的确也感觉很疲劳了，就是铁人，也受不了啊。 　　但是，那个断头魔……会来吗？这个地方不是公寓，安全性不高啊。但是，除此之外住到哪里去呢？酒店？如果那个鬼有能力感应人的位置，那么任何地方都不安全。 　　有什么办法可以证明，鬼是否有能力感应人所在的位置呢？ 　　“或许不能再住在这了。”银夜说：“我们老是住在固定的地方，只怕危险性会很大。还是先……” 　　“不，”银羽却坚定地说：“哥哥，就待在这里吧，如何鬼可以感知我们的位置，那么到哪里去都不会安全。这一带治安还算不错，一旦出事，也便于逃跑和及时进入人多的公共场所。” 　　银羽自然不是没有道理才这么说的。 　　在听到连城说出了他的那段经历后，银羽几乎没站稳脚步。 　　因为，在这之前，她接到了一个电话。 　　那个电话，是在和银夜一起搜查康晋家的时候，打给她的手机的。而打来电话的人，故意掩盖住了自己的声音，听不出是男是女。 　　“柯银羽小姐吗？” 　　“是，请问你是谁？” 　　“呵呵，不用问我是谁。只要你记住，我对你们而言，是‘神’，就可以了。等一会，我会给你发来一条彩信。根据那条彩信，你会知道，我具有的能力。哦，我顺便告诉你吧，那个鬼，是没有感知你们位置的能力的，所以，不需要担心。” 　　银羽在那之后，又收到了一条彩信。 　　然而，无论之前打来的电话还是彩信，都无法显示出来电号码。 　　而那彩信的内容，是一幅油画。 　　油画上，画着的……竟然是一扇门被微微开启，露出一个女人的头，而一只手抓住女人的头。明显看得出这扇门外，还有一扇防盗门。 　　彩信发来的时间是在白天，也就是说……这幅画完全预言了未来！ 　　这一点让银羽无法不在意。 　　夜晚，大家都入睡了。负责守夜的，只有连城和银羽。而银羽，则始终盯着那手机。 　　这时候，手机振动了起来。而来电是无法显示。她立即接通了电话。 　　“你是谁？”银羽紧张地问。 　　“别那样抱有敌意么，柯银羽小姐。你也该知道，那幅画是真正地预知未来吧。我具备这样的能力。事实上，直到半年以前，我都一直在和公寓的住户进行交易。” 　　“你……有能力画出反映未来的画？” 　　“不错。我这个能力很不错吧？你想活下去吧？想，得到人头吧？” 　　银羽皱着眉头，问：“你想怎么样？” 　　“很简单。只要你答应我一个条件，我还可以画给你，可以反映出其他未来和一些你无法知道的事情，我保证，可以让你找到人头，活着回去。” 　　“条件？说吧。只要我力所能及……”银羽并没有太欣喜，她知道那条件肯定不会简单。 　　“很简单。” 　　电话另外一头的人，用非常冷静的口吻，说出了一句话：“我要你，杀了你的义兄，柯银夜。杀了他，我就告诉你……” 　　“什么？”银羽大为愕然，她没想到对方会提出这样的条件，又低声问：“你为什么要那么做？为什么要我杀了他？” 　　这时候，还醒着的连城在一边的窗户旁观察外面，所以根本没注意到银羽的异常。 　　“总之，只要你满足这个条件，我就答应你，把剩余的画给你。别试图找到我，这是我经过精心改装过的电话，绝对查不到我这里的。你们的时间不多啊，只有半个月而已。总之，在这段时间内，这个条件随时有效。” 　　“不可能。”银羽毫不犹豫地拒绝了：“人头我自己去找。不知道你是何方神圣，无论你是不是公寓的住户，都不重要了。我绝对不会……” 　　“真的？就算……柯银夜杀死了对你而言最重要的人，也无所谓吗？” 　　“你……你说什么？”银羽几乎不敢相信刚才的话。 　　“叶凡慎。这个男人，是你昔日最爱的人吧。” 　　“阿……阿慎？” 　　银羽站起身，走入另外一个房间，