间。这条生路从各方面来看都有很多不现实的地方，所以黄天雄等于是一只白老鼠，用来验证这条生路是否有可以改进的地方。如果不能直接驱鬼，那么就可以尝试用其他方法，例如封印或者是断绝诅咒条件等。 　　无论如何，只有先从最便捷的一条路来走下去了。 　　此时，所有住户都是心提到了嗓子眼，这个血字的“超出掌控”四个字，时刻让他们紧张恐惧不已。 　　黄天雄继续念着一些古怪的所谓咒语，而上官眠则是已经离开了镜头范围。毕竟接下来发生的事情，谁也无法预料。 　　作为小白鼠的黄天雄，现在只有观察他究竟会遭遇到什么了。是会成功，还是会被女鬼杀死？ 　　上官眠此时又取出了一把格洛克来，目不转睛地看着黄天雄。 　　然而过去许久，依旧是没有发生任何事情。 　　而此时，周清妍依然躲藏在床底下，浑身瑟瑟发抖。她总感觉一切太过诡异了，完全不正常。张凤琳为什么会莫名消失？为什么林导等人莫名其妙地死去？还有那个染血的麻袋…… 　　不止如此，还有一点让她最为感觉恐惧。之前她躲在房间里面，也是听到了外面的声音。所以她知道，杨柯死了。而听他们说，杨柯的死相，和电影中她原定的死法，竟然是完全一致！ 　　这等诡异现象让她也是心中恐惧不已，当时，也是立即联想到了推理小说的比拟杀人。然而，看到那麻袋的时候，她脑子里面，其实还窜出了一个字眼来。 　　当然，那个字眼，虽然在很多人的内心深处都存在着潜在的概念，可是很少有人会承认对其的认识。 　　该不会真的是……那个吧？ 　　不对……她立即反驳自己，这个世界是唯物的世界，不可能会有那种唯心的现象产生，绝对不会…… 　　时间一分一秒地流逝，一直都很安静，什么也没有发生。周清妍暂时放下心来，认为那个人应该已经走了，所以，从床底下走了出来。 　　此时的她，稍稍松了口气。 　　她想到了一点，如果演员会按照自己所扮演角色的方式而死去，那么，她应该是会从山上被推下去才对，可是，自己现在在旅馆内，是不会有事的。 　　此时，房间内一片寂静，沙发依旧将门顶住，地面上那些玻璃碎片依旧都在。 　　她取出那玻璃碎片，将尖端对着前方，并缓缓朝着窗户走去，想从窗户看看外面的情形。当然，她事先已经拉好了窗帘，希望只透过一条缝隙去看。 　　从缝隙看下去，外面则是没有人。不过天空依旧是一片黑暗，没有丝毫放晴的迹象。这诡异的天气让她到现在都无法理解，就算是日全食也不至于维持那么长时间吧？当然，这实际上也是不可能的，这点天文知识她还是有的。 　　将窗帘重新拉上，她只感觉浑身虚脱倒在地上。现在，她也不敢走出去，走出去的话，总感觉就会万劫不复。 　　所以，她现在只能等了。至于要等多久，她自己，也实在是难以知晓。 　　看着身后完全被窗帘遮盖的窗户，又看了看满地的碎玻璃，她只感觉浑身发冷，一种恐惧感不断在内心蔓延开。 　　将手机取出后，她看了看，依旧是没有信号。 　　再这样下去，究竟该等到什么时候，才能逃出去？她会不会被抓住，然后杀死？ 　　她感觉到，再这样下去，她就会先一步崩溃。更何况，如果一直被困在这里，食物的获取也会成为一个大问题。 　　周清妍最后下定决心，认为自己必须要出去一下。 　　而就在这时候，叶汝兰依旧是躲藏在门后面，她只听见室内响起了脚步声，而室外，则是传来小夜子的喊声：“喂，你没事吧？叶汝兰？喂！” 　　那脚步声，在室内缓缓响起，此时的叶汝兰吓得浑身哆嗦。她不知道侵入的是什么人，但是，却是感觉到一股森然的寒意从心头涌起，让叶汝兰顿时身体一颤，竟然将手肘敲击到门背上，导致门缓缓拉开！她立即吓得去将门拉回来！ 　　可是…… 　　来不及了！ 　　她接着就只感觉到，门后面的那个人，拉住了门，然后，将整个门彻底拉开！ 　　而这时候，周清妍将门微微打开了一条缝隙，然后仔细看着左右，走廊上，空无一人。走廊尽头的电梯，也是关闭状态中。 　　看来，刚才坐电梯上来的人，已经离开了。 　　即使如此周清妍却是仍旧不敢大意，她将那玻璃碎片抓在手心，将门打开后，蹑手蹑脚走了出来。 　　这时候她的心脏跳动得非常厉害，走路的时候，唯恐发出一点点声音来。 　　缓缓走着，走着，却是看到，眼前一扇门居然打开了！ 　　她吓得朝后挪了好几步，几乎跌倒在地面上！而当定睛一看才发现，从那扇门里面出来的人，赫然是叶汝兰！而叶汝兰似乎被什么人推了一把，完全跌倒在地。 　　此时的她，却是完全以为对方是上官眠，一看对方跌倒在地，哪里会放过这个大好机会，立即冲了过去，举起玻璃碎片，就准备朝她的身后狠狠扎下去！ 　　叶汝兰这时候只看到周清妍举起一块碎玻璃要刺下，她连忙挪开身子，让其将碎片砸在地上，继而立即站起身来，说：“你，你疯了吗？周清妍？” 　　声音一出，此刻的周清妍却是不敢再上来了，她知道对方是何等可怕的人物，只要对方将枪一掏出来，马上就可以结果了自己的性命。 　　她连忙丢掉玻璃碎片，吓得跪在地上，说：“对，对不起…