碎片的下落，但五人却联合撒谎，说没有出现。” 　　这是李隐对子夜的指示。他的立场不方便说这句话，因为说了就等于承认自己身上有地狱契约碎片。 　　“啊？这……”夏小美立即说道：“这么说，嬴姐姐你认为……李隐或者柯银羽，拿到了地狱契约碎片？” 　　“嗯，我也只是猜测。” 　　接下来子夜又开始给夏小美进行详尽的分析，这段分析，是为了让夏小美相信，卞星辰等五人隐瞒地狱契约碎片发布这一点可能很高。那样，万一她真持有地狱契约碎片，就不太可能会丢弃它了。 　　毕竟是保命的最大希望，没有百分百把握谁敢丢掉？反正留在手上也不会发霉。 　　不过，和柯银夜说这段话，效果肯定大打折扣。柯银夜这个男人，根本不是那么好糊弄的。真那么说，反而是此地无银三百两。而且，以自己和李隐目前的感情，说李隐没告诉自己地狱契约碎片下落，他是万万不可能会相信的。如果去跟柯银夜说这些，就跟告诉他第二份契约碎片在李隐身上差不多。 　　事实上，当初李隐的两段身体出现在公寓底楼，并重合后，不少住户第一时间冲上去，都虎视眈眈地盯着李隐，有想趁他昏迷搜身的打算。但是当时住户们都互相监督对方，所以不便下手，否则他身上的地狱契约碎片早被人拿走了。 　　好在，如果是柯银夜拿着地狱契约碎片，会就此扔掉的可能是很低的。而且，看夏小美的神情，碎片在她身上的可能也很高。而且如果二人真是结盟关系，夏小美不同意丢弃的话，也能起到很大作用。 　　总之，现在是尽到最大努力了。以后的事情，谁也说不准了。 　　子夜走后，夏小美浑身感觉都瘫软了。 　　“真……真是……”她不断拍着胸口，随即又从门口的猫眼看了看，确定她走了，于是立即跑进卧室内，关上门。 　　立即联络银夜！ 　　她拿起桌子上的电话听筒，快速拨通了银夜的手机号码。没多久，就接通了。 　　“银夜吗？我是夏小美。” 　　“哦……什么事情？” 　　“听好哦……嬴姐姐她，她已经知道，你和我，有一人身上持有地狱契约碎片了！” 　　将刚才的事情简单一说后，电话那头说道：“我明白了。没关系，反正她也就只知道这些而已。” 　　“我……没给你添麻烦吧？银夜？” 　　“不……你肯帮我保守秘密，我已经很高兴了。” 　　“真……真的？” 　　“嗯。”银夜随即又说道：“而且我得感谢你呢。你……提供给了我一个重要情报。” 　　这句话，让夏小美顿时感觉犹如天籁之音……自己，居然帮到了银夜？ 　　“谢谢你。再见。” 　　挂了电话后，夏小美依旧死死抓着电话听筒，不敢相信刚才听到的是事实…… 　　“万……万岁！银夜，银夜……对我说了‘谢谢’！” 　　挂断电话后，银夜看向坐在他对面的银羽，说：“已经可以确定了……李隐，他肯定拿着第二份地狱契约碎片！” 　　李隐和子夜最大的失算，就是没想到夏小美爱上了银夜。否则，她不可能打电话给银夜，提防子夜，这对她没有好处。 　　而子夜的行动，令银夜立即就得出结论—— 　　李隐害怕，他害怕自己会丢弃地狱契约碎片！ 　　“太好了呢，银羽，”银夜一步走上去抱住了银羽，说：“我们……一定可以离开这个公寓的！一定可以！” 　　 　　第八卷 不要回头 第六章 大年夜 　　 　　今天晚上是大年夜。 　　公寓内，也是稍稍有了点喜庆气氛。 　　华连城和伊莣夫妇是最积极的二人，为了让住户们从恐惧和不安中解脱，不断活跃气氛，买了不少“福”字回来，挨个贴在公寓内住户家的门口，甚至还买了不少烟花来。 　　“不知道今年的春晚怎么样啊……”连城帮自己家的窗户也贴好了倒过来的“福”字后，对身后的伊莣说：“和大家是说好了八点来我们家吃年夜饭吧？” 　　“对啊。”伊莣笑着说：“可惜李隐说要回家去呢。不过很多住户都会来，还好花费了不少时间去购买年货呢，不过，到时候我们是在小区里放烟花，还是在公寓外面放？” 　　“还是，在小区里吧。放烟花的时候，不希望看到这个公寓。”连城说着打开了电视，说：“先看会电视吧，我们都累了一天了。” 　　此时电视机上，是庆祝新年到来的节目。两名主持人穿着大红的衣服，在电视屏幕上说：“2011年的新年钟声即将敲响，在这里给全国人民拜个早年了！希望大家兔年大吉啊！” 　　在李隐家中，他也在和子夜收看电视机内的一些新年节目。 　　“春晚什么的……我也没太大兴趣了。”李隐在一旁说：“去年也就只有刘谦变魔术那段我看了一会，结果没多久网上就出来什么解密了。太无聊了，魔术什么的，不知道原理才有趣嘛。对了，子夜……今年是兔年，是你的本命年吧？你是87年生的，应该是属兔。” 　　“是啊。”子夜看着电视机上，大红衣服的主持人，手上拿着的祝贺兔年的吉祥物玩偶，说：“我都忘记这件事情了……” 　　今年，就是二十四岁了。 　　又过去一年了。 　　李隐抬起手表，看了看时间，说：“嗯……差不多了，我们走吧，子夜。” 　　和子夜约定好，大年夜带着她去见父母。 　　就在即将动身之际，他的手机接到了