手，足以杀死所有住户，那样也可以判断出谁是仓库恶灵。但问题是，判断出来有什么意义？反而被发现的仓库恶灵会第一个杀了上官眠。 　　而目前大家聚集在一起，是连生出的主意。因为连生是没有嫌疑的，所以他的话大家反而完全采纳了。当然，五个人二十四小时一直待在一起也不现实，但只要大多数时间都在，那么仓库恶灵就不会轻举妄动。从目前种种迹象判断，仓库恶灵没有露出真面目的打算。这是因为露出真面目会有危险，还是公寓的限制，就不得而知了。 　　而众人并不知道，在咖啡厅对面的一辆黑色汽车内，四个男人正虎视眈眈地通过车窗玻璃看着那几个人。 　　“罗哥。”其中一个染着金发的男子不耐烦地说：“我们要等到什么时候？” 　　“不要急，”一个脸型略旁的男人则是沉稳地说：“现在毕竟是光天化日之下，不能轻举妄动。” 　　“我……我看还是算了吧！”车后面一个脸颊消瘦，有些娃娃脸的男子说：“上一次，杀徐家一家三口的那几个兄弟，和老大一起都是死得不明不白啊！我们……” 　　“住口！”姓罗的脸微胖的男子怒喝道：“怕什么怕！怕我们还出来混做什么？翔哥都已经打电话过来催促了！好了，别急，总能找到机会杀了那女的！” 　　上官眠此时忽然间回过头，看向汽车的方向，然后，就收了回去。 　　“好奇怪啊。”娃娃脸男子感觉有些蹊跷，那个年纪最小的少女，却是不时朝着车子这的方向看来，似乎从一开始，就知道他们在监视一样。 　　“我有事情，你们谈吧。”上官眠立即站起身，然后立即站起身，走到咖啡厅的落地窗前，忽然猛然身形一闪，那玻璃瞬间碎裂，接着，那车子上脸型微胖的男子，只感觉到一只手抓住自己的头颅，然后整个人撞碎车窗被拉了出去，再之后，他的头颅，已经飞到了空中！ 　　“喂，她在做什么？”银夜等一行人面露骇然地看着上官眠的行动。 　　“我们快逃吧！”银羽连忙拉住银夜的手，随手从钱包内取出了两张百元大钞放在了桌子上，说：“大家都看到我们和她坐在一起……” 　　连几秒的时间都没有，汽车内的所有人，都已经在上官眠的手下，死得干干净净。无数路人看着这恐怖的一幕，接着都马上纷纷用手机拍照。然而，上官眠的动作快到让人难以想象，手机拍出来的画面都是动态的，极为模糊。 　　而其他人这时候则是跑进了另外一个巷道内，不时吓得回过头去。不知道上官眠是为何杀人，甚至怀疑她是不是难以承受死亡的恐惧开始滥杀无辜了？ 　　子夜，银夜，银羽，神谷小夜子和连生不知道跑了多远，才渐渐镇定下来。然而，此刻的子夜，依旧被锁定着位置。毕竟，林翔所在的黑帮是地头蛇，这一带的街上，到处都是他们手上的小弟，所有，这时候一个修鞋铺里面，一个戴着眼镜的男子注意到了子夜，立即给林翔打去了电话：“翔哥！我看到要杀的那个女人了！” 　　“在你那？罗实他们呢？” 　　“奇怪，罗哥没有联系我……” 　　“盯上！通知附近的兄弟们，一有机会马上动手！”林翔此时也很紧张，毕竟干完这一票才能从李雍那拿到足够的钱。李雍这个人在黑白两道都可以呼风唤雨，如今更是市长竞选的最有力候补者，他虽然是亡命之徒，但也不敢轻易得罪这样的大人物。 　　开出了别墅区后，他也是火速赶往现场。而很快，他又收到新的来电。 　　“你说什么？罗实他们被杀了？动手的人是谁？” 　　“翔哥，不知道啊，但我们四个兄弟都死了！而且还被分尸，整个马路上到处都是血啊！” 　　“难道……难道是杀了严罗大哥的那个凶手不成？” 　　“不，不清楚……” 　　这时候的林翔，可以是万分焦急。偏偏这时候油不够了，没有办法只有去附近的加油站加油了。 　　将车开进加油站，刚想招呼，却发现加油站没有人。 　　“喂！”林翔顿时纳闷了，打开车门又仔细看了看，确实没有人。 　　狐疑的林翔此时非常焦虑不安，最后准备回到车内，然而，接下来他却是立即怔住了。因为，他发现自己的车子内，竟然横陈着一具鲜血淋漓的女尸！ 　　那赫然是他的情妇之一的尸体！而且，这个情妇正好已经怀了他的孩子，本来这次出国逃亡，就因为这个原因，林翔决定带着她一起走的！ 　　此刻的林翔，面如死灰，几乎不敢相信自己的双目。继而，那女尸的胸口部位，忽然蠕动了起来，接着，那部分竟然开始隆起，似乎有什么东西，要钻出来！ 　　林翔顿时只感觉浑身颤栗，立即回过头去飞奔起来！ 　　同一时间，李隐则是躺在了那座别墅的其中一个房间内，房间被事先上了锁。李隐此时依旧昏迷着，而李雍则还在外面的客厅里。 　　李雍很放心，因为他不会死。 　　但是……他不会死，不代表他的儿子不会死。 　　“咚！” 　　“咚！” 　　“咚！” 　　在李隐睡的这个房间内，旁边有着一个衣柜。这个别墅当初曾经是血字执行的鬼屋之一，然而遗留下来的二手家具依旧很新。李雍也是最近刚买下这座别墅不久，还派人打扫了一番。 　　那衣柜，原本一直是锁着的。此刻，门锁却是犹如坏掉了一般，慢慢地被推开了。 　　此时房间内因为拉上了窗帘，所以光