，那就可以彻底地…… 　　这时候，距离窗户，只有两米的距离了。只要封煜显拉开窗户，将自己的头伸出去，那个鬼就可以瞬间把自己拉出公寓！ 　　“求求你！”看喊救命始终无用，深雨只有动用了求饶这一办法：“它不可能让你和你妻子见面的，那是绝对不可能的！” 　　“你给我住口！”封煜显已经失去理智了，妻子的死，早就让他陷入了精神崩溃边缘，此刻长久以来的期望终于要实现，他已经不惜一切了。如今就算是天王老子挡在她面前，也是无用的！ 　　星辰……星辰……星辰…… 　　深雨此刻，比起对死亡的恐惧，星辰的生死更加重要。而也正是这样，她也真正明白到，她已经爱上了星辰。 　　虽然时间很短，但和星辰待在一起的每分每秒，都比过去二十多年的人生要幸福无数倍！在星辰说他要娶自己的时候，才感觉到，仿佛是真正地活着了。 　　谁也不能够夺走星辰的生命，谁也不能！ 　　这时候，封煜显已经拉着深雨到了窗户口，他伸出手去，就要将窗户拉开！ 　　深雨忽然爆发出最大的力气，她的头死死地朝着封煜显的面部撞去！现在的深雨完全是已经要和封煜显拼命了！ 　　封煜显的脸被狠狠一砸，甚至都砸出了鼻血来！手也略微松了松，而也就是这时候，深雨再度朝身后一撞，爆发出了惊人的力气，把封煜显的身体狠狠顶到后面！ 　　而封煜显一只手捂住鼻子，一只手死死抓住深雨的头发，继续朝着窗户冲去！ 　　封煜显对妻子洛萤的执念，就如同是深雨对星辰的执念！ 　　同一时间，李隐等人也冲出了石洞入口，看到了眼前的吊桥。而星辰和神谷小夜子已经来到了吊桥的中心部分。 　　“快上去！” 　　李隐拉着子夜的手，就朝着吊桥冲过去。而几乎是同时，皇甫壑和上官眠也都各自从两个石洞入口冲出来！ 　　所有人都冲上了吊桥！ 　　封煜显的手，死死抓向窗户，将窗户朝着内侧打开，接着，他抓住深雨的头，就朝着窗户外送去！ 　　那黑暗的面孔，一双漆黑的眼珠瞪得很大，嘴巴大大张开，扭曲的表情让这个鬼显得更加可怕！ 　　深雨的脸被死死拉向窗户，距离也是越来越近了！ 　　封煜显此时用上了最大的力气，可以说他现在死都不会放手！昔日和妻子天人永隔的痛苦，历历在目，他再也无法忍受和妻子分离了！他要再见到妻子，无论要付出什么代价！ 　　深雨则是拼命挣扎着，她的手虽然不断去抓封煜显的脸，将他的脸抓出一道道血痕，可是封煜显都毫无反应！ 　　深雨在这最后关头，终于决定用她最后的方法！ 　　星辰就在即将跑到终点的时候，忽然，整座吊桥都开始颤动起来！然后，一阵黑雾覆盖过桥身，等雾气散去，吊桥现出了真身…… 　　这座桥竟然是被拉长了的蒲靡灵亡魂的身体！ 　　这座桥正是蒲靡灵的伪装，之前蒲绯灵跑上吊桥后，就被杀死了！ 　　然后蒲靡灵的扭曲身体开始直立起来，这时候上官眠反应最快，她抓住距离她最近的银羽，然后一个纵身跳起，猛然就跳跃到了身后的崖壁上！而星辰则是已经掉了下去！倒是神谷小夜子因为已经很接近对面的崖壁，纵身一跃，竟然跳到了对面！ 　　星辰的身体坠落到下面，正绝望的时候，忽然抓住一块凸起的岩石，这才阻止了身体下坠，然而他也很清楚，这根本支撑不了多久，而距离上方太远，神谷小夜子也没有办法救他！ 　　深雨的脚狠狠跃起，正中……封煜显的裤裆，那最敏感的器官！ 　　这一招断子绝孙脚，深雨几乎用尽了全力！ 　　接着，那个鬼已经完全直立起来，李隐、子夜、银夜和皇甫壑四个人，自然也是掉了下去！ 　　上官眠忽然从身上取出了一个小小的轮盘，轮盘上有着一个钩子，她将钩子钉在地面，随后放下一根长绳子，立即垂了下去！ 　　刚下坠的银夜立即将那根救命绳子死死抓住！银羽看着哥哥抓住绳子，脸上却没有恢复多少血色，因为她知道，这或许只是死刑缓期个几秒钟罢了。 　　而此时李隐、子夜和皇甫壑也是拼命去抓绳子。上官眠之所以去救他们，就是因为这四个人中有三人都是公寓内的智者，也正因为如此，她决定让他们活下来，也许还能够在绝境中找到一丝生机。她对着下面正在的三人大喊：“给我抓住！” 　　李隐立即朝着绳子抓去，可是手距离那绳子始终有个几厘米的距离，上官眠已经算得很精准丢过来了，可是还是差一点！ 　　被那一脚踢得封煜显感觉到一种撕心裂肺的剧痛，任何男人都无法忍受那个部位的疼痛！顿时捂住裤裆，手自然放开了深雨！ 　　而深雨也不会再给他任何反击的机会，她绕到封煜显后面，狠狠抓起一把椅子，就朝着封煜显的头部砸去！ 　　“抓住，抓住……抓住啊！”李隐不断大喊着用手去抓那绳子，可是都一点用也没有，最后，皇甫壑抓住了绳子，而李隐和子夜只能继续下坠！ 　　“不——” 　　无论怎么伸出手去抓，李隐和子夜都是始终距离那根绳子还有几厘米的距离！ 　　最终，李隐和子夜都是彻底地陷入了绝望，到了绳子最末端，二人也依旧没有能够抓住，然后，他们两个一起坠入了万丈深渊！ 　　李隐拼命地伸出手，去抓子夜。就算死，他也不要和子夜分开！ 　　没多久，二