甚至很少流露出喜怒哀乐的表情。也就因此，总是被亲戚们认为‘不懂人情世故’，都不太喜欢和他们往来。父母葬礼的时候外，我从小都很少接触到其他的亲戚，就算遇到，也多数会说父母是‘怪人’。所以不会有人来的。而且我家住的是建筑在山上的独栋别墅，也不会殃及邻居。” 　　李隐愣住了，没想到嬴子夜还有这样的过往。她对任何事物都显得很淡漠，甚至进入了这个公寓也没有表现出多大恐惧，也是遗传自父母吗？ 　　“喂，安紫，你在听吗？” 　　“嗯……有在听，嬴小姐。嬴小姐你……执行了几次血字？” 　　“一次。我是今年七月刚住进公寓的。” 　　安紫愣了一下，顿时大感愕然，她才刚进入公寓？看起来，却那么淡然，一点也看不出有痛苦和恐惧的表情。 　　这个时候……安紫忽然感觉背后，有一种冷嗖嗖的感觉。最初还不明显，但是很快，这种感觉就开始令她头皮发麻起来！ 　　此时的理绘，再度回忆起……当初纪彦大哥死去的那一刻。 　　车子当时翻倒后，被重重压在下面的纪彦，浑身是血，而理绘那时候也一样身受重伤，身上扎满了玻璃。 　　那一刻，她想的，是去镰仓老屋的时候，所看见的那古怪的人偶娃娃！ 　　令父亲变得不正常的人偶娃娃…… 　　醒来的时候，才知道纪彦已经死了。家人也都陷入了极度的悲痛中，母亲更是好几次哭昏过去，父亲也是头发在一个月间白了许多。 　　幸子姐姐，也是因此，而变得大受打击，原本活泼的她变得一言不发，冷若冰霜。 　　在纪彦死后，这个家庭就犹如被诅咒了一般。幸子姐姐提出去中国留学的时候，看待自己的眼光中明显带着不善。她似乎是想逃避自己，不想再看到自己，索性决定离开自己。甚至，不惜跑到中国去。 　　纪彦死后，原本就感觉冷清的母亲极力反对，无论如何也不答应。 　　但是，幸子却很坚持，而且她的中文说得也非常好。最后父亲认为，让幸子去中国历练一番，也是好事，所以思索再三也就答应了。 　　但是，怎么也没想到现在会变成这个样子。 　　理绘今天白天已经去过幸子留学的学校，听当初和她关系比较好的几个同学告诉理绘，幸子这两年，经常无故缺勤旷课，若非她成绩还算优异，导师根本不会给她学分，如今更是莫名其妙失踪，但由于她长期的旷课记录，所以开始也没人在意。 　　“你们知道她住在哪里吗？”理绘当时操着很生硬的普通话询问那些认识幸子的学生。而他们也要重复许多遍才能听懂。理绘时常感叹，汉语实在太难学了，同样的汉字，中文和日语的意思往往完全不同。所以她当初实在佩服能够将汉语学习得炉火纯青的纪彦大哥和幸子姐姐。 　　“记得是在两年前的春天吧……她突然搬出了宿舍，很多东西都落下不要了。”一名留着马尾辫的女生说：“幸子她倒是和我们都很和善，可是不太喜欢和人交流，所以大家也没多问，只当她在外面租房子住了。也没人再和她联系。之后她也一直有来上学，只是有一段日子，旷课旷得很厉害，而且每次再回来上课，总是显得极其疲惫，甚至有点神经质。” 　　“神……神经质？” 　　“她好像变得很容易惊吓，而且动不动就会歇斯底里。有时候，甚至经常盯着自己的影子看……” 　　忽然，那马尾辫身旁的一个短头发女生忽然说：“对了，你记不记得那件事情？那堂课上，幸子忽然感觉心脏很痛，一直捂着胸口那次……” 　　“对哦，真的很吓人，那个时候……” 　　心脏？ 　　幸子姐姐身体明明一直都很好啊！理绘根本不理解，为什么会发生这样的事情？ 　　这时候，安紫忽然感觉，不光背后，手上拿着的电话听筒，也是十分冰冷。 　　这……这是怎么回事？ 　　安紫非常骇然地将听筒拿开，转过头看去…… 　　却赫然看到，这哪里是电话听筒，明明是……一只煞白的手臂！ 　　接着，她又回过头去一看…… 　　背后，那本是电话亭内安装着电话机的地方，正站着一个穿着大红色和服，头微微低着，露出森冷邪眸的恐怖女人！ 　　这个时候，在公寓里，安紫被分配进入的1002室内，那鲜红妖异的血字，开始渐渐消褪，最后完全消失了。 　　血字消失，只有两个可能。 　　第一，自然就是住这个房的住户已经看完了血字。 　　而第二则是……这名住户，已经死亡。 　　 　　第四卷 应誓 第八章 穿衣镜 　　 　　忧心忡忡的李隐说：“目前，还是讨论一下，如何找出这次的生路吧。” 　　“生路吗？”嬴子夜抬起头看着李隐，半晌，说：“他们接下来的几天时间非但不能回公寓，连接近也不可以做到。而且鬼魂很可能一直追踪着他们每个人，这和捉迷藏游戏早就已经不同了。唯有找出生路才行。” 　　的确。无论逃到世界的哪个角落，都无法逃离诅咒。唯有公寓内部，可以清洗诅咒躲避鬼魂。 　　“我一直在想……那些鬼魂似乎每次都不会直接进入公寓，是受到公寓的影响无法进入呢……还是，一旦进入，会发生什么事情呢？比如，直接魂飞魄散之类的？” 　　“你的意思是……” 　　“没什么。你当没听到吧。” 　　为什么鬼魂无法进入公寓呢？不，这不重要。问题是，如果鬼魂