血脉，既然可以画出预知画，那么，自然也可能具备其他的什么能力。比如类似《死亡笔记》那样，单单靠写个名字就可以杀人的这种远程操控诅咒。甚至，李隐还怀疑…… 　　深雨会不会根本就是一个鬼呢？毕竟，没有任何证据证明，深雨还的确活着。 　　如果她是一个鬼，星辰对她充满恐惧，就完全可以理解了。 　　自然，这段推理和现实是南辕北辙。但李隐不是神，他不可能知道他掌握情报以外的事情。不能说他不聪明，而是他获得的线索太少了。如果稍微有一点蛛丝马迹就能够洞悉全局，那不叫推理，那叫超能力。 　　来到四楼，刚一出电梯门，星辰就急不可耐地问：“李隐，到底是什么事情？” 　　“进门再说吧。” 　　星辰此时不断压制住内心的不安，并考虑如何圆谎。 　　该怎么说呢？该如何解释呢？也不知道哥哥是怎么说的，万一我的说法和哥哥的说法有矛盾的话…… 　　走进404室的大门后，李隐将门关上，随即看向了星辰。 　　其实李隐也有相同的顾忌。他同样不希望预知画的存在被公寓中的其他住户知晓。否则，大家都会拼命去寻找深雨，然后为了争夺她展开杀戮。这是必然的，因为谁都希望独占深雨的能力。谁也不知道这个预知能力是不是有限制次数，因此，每个人都会希望获取自己的血字指示的预知画。 　　深雨的能力被星辰知道了，对李隐而言是很不利的。也就是说，必须让星辰的嘴堵住，绝对不能让知道这件事情的人，数量继续增加了。 　　但李隐估计，银夜和银羽说不定已经知道了。 　　目前当务之急，是要知道他是如何查出此事的，为什么会受到生命威胁，掌握了多少线索。还有……不能够让他将这件事情必须告诉别人！ 　　他的手一抖，那封信的信纸出现在了星辰面前。 　　星辰虽然早就料到有这个可能，但看到信纸，还是一惊。 　　“能不能够解释一下信的内容？”李隐直接问道：“信的内容是真实的吗？你是如何调查出来的？还有人知道这件事情吗？” 　　“我……”星辰观察着李隐和子夜的表情，判断二人究竟掌握了多少线索。 　　最后，他一咬牙，说：“我，看到过那幅画。就是，深雨赠送给敏的那幅画。” 　　李隐听到他那么一说，立即问：“难道说是，过年那会，深雨送给敏的油画？的确，我们没有找到那幅画。” 　　“对。”星辰接着说道：“敏之所以会放那张纸条就是因为那幅画的关系。我最初，无意中看到了那幅画。” 　　看李隐一副若有所思的样子，星辰感觉谎言起作用了。 　　“那你告诉我。”子夜这时候插话了：“那幅画画了什么？” 　　该怎么回答？星辰根本就没看过那幅画啊！ 　　但同样，李隐和子夜也应该没看过。他估计，敏早就把那幅画给毁了，孤儿院那边应该也没有看过那幅画的人，否则早就被查出来了。 　　敏很可能是看了那幅画，才写下那张“不要回头”的纸条。所以，他估计下来，画中肯定有着明显表示不可以回头的内容。 　　但是油画是静态的，静态的画怎么表现出不可以回头这一点呢？ 　　不可以沉默太长时间，否则会被看出来的！ 　　于是他就立即回答道：“画里面画的是，我们几个人，回过头去，而鬼就在这个机会，将我们的眼球换掉的过程。” 　　星辰误打误撞，居然猜出了那幅画的内容！ 　　“是真的吗？”李隐又问：“真是这样？” 　　“对……所以我一直没回头，但是，我的眼睛最后还是被换掉了。因为当时一个鬼一直遮住我的右眼，我才没发现眼睛被换掉……” 　　这番话，李隐若有所思起来。 　　“也就是说，你从一开始就知道那画能够预知？因此推断出这一点？那为什么将信，交给你哥哥？” 　　“嗯？” 　　“如果是和你一直关系很好的柳相还能说得过去，但是，为什么把这个线索留给我和子夜？你为什么那么做？” 　　的确。自己和李隐非亲非故，为什么要把这个线索留给他呢？ 　　“你特意将线索留给我，子夜，银夜和银羽，我们四个公寓中善于推理的人，也就是说……你希望借助我们，找出深雨来吗？” 　　“我……” 　　“敏的死，是否也和你有关？” 　　李隐不给他丝毫喘息的机会，步步紧逼，让他出现心理漏洞。只要他心一乱，接下来的话就有可能会出现破绽！ 　　李隐寻求的就是这个时机！ 　　“敏的死，和我没有关系！”星辰还是继续撒谎：“真的没有关系！事实上，那时候，深雨不是失踪了吗？我不知道她去了哪里，接下来，敏就死了。我因此很担心，拿到了她的预知画的敏被杀死，会不会是深雨做的呢？所以我决定留一张底牌，万一她要杀我，我就利用这张底牌来逃脱！” 　　星辰被强逼之下，编造出了一个逻辑上基本没有问题的谎言！ 　　他这么一说，李隐倒也感觉有道理。但他还是不依不饶地问：“你怎么知道是深雨杀了敏？她行动不便啊。” 　　“这一点，谁知道？她一个残疾人，能够逃出孤儿院生活，也许还有帮战她的人。何况有这个预知画能力，谁也不能够保证，她是不是有别的可怕能力存在啊！” 　　这个时候，在608室，神谷小夜子的房间内。她正在卧室的一张写字台前，戴着一副耳机。耳机内传