一扇门，竟然也被一下打开了！ 　　这一瞬，他才忽然明白过来！ 　　银羽肯定是猜到了这一点！她猜到公孙剡遇到了鬼，如果打电话过去，等于会泄露情报！那么，刚才，那个鬼，是将头凑到了林善拿着手机的脸颊旁边，听到了那番话吗？ 　　现在……那个鬼，要去四楼！ 　　“公孙剡，快逃！”林善马上对着手机说：“你快逃啊！” 　　林善的愚蠢，为住户挖了一个新的坟墓！ 　　公孙剡听到这句话的时候，正在四楼的某个展厅内，他此时正在一篇宋代书法的展柜旁。一开始，他有点不明白，但是，随即恍然！ 　　逃……那也就意味着，要用掉手上的火种了！ 　　他立即拿着火种，准备点燃引路灯，可是就在这时候，因为动作幅度太大，一下把引路灯拍到了地上，他连忙冲过去拿，结果身体却撞上了装裱书法的展柜，火种顿时甩了出去，掉在了地上！ 　　而公孙剡一下，竟然看不清楚火种了！毕竟这个展厅本来就暗，火种本身就是黑色的，在黑暗中，根本看不到火种！他只能犹如瞎子一般，在地上不断摸索着。 　　他很清楚，另一个鬼正在上来，那么，必须要在那以前引开这个鬼，否则所有人的生命，都将在这个地方，彻底断送！ 　　不行！ 　　不能让事态发展到这一步！ 　　绝对不能！可是，问题在于，时间……并不等人！ 　　就在博物馆的众人陷入死境的时候，在另外一个扭曲的空间内。那个弥真所踏入的金域学院。 　　“已经……那么晚了啊？” 　　在图书馆内，严琅揉了揉双目，看着外面，说道：“嗯，这样子要紧吗？” 　　而在不远处，则是白秀敏正拿着一本书看着，她也是当初李隐，弥真的同班同学之一。她也是很喜欢看书的，此时却是有些疑惑地看着有些空荡荡的图书馆，说：“平时这个时候，弥真，李隐都该在的啊。” 　　将手中的书看完后，白秀敏便是站起，将书放回原处，看看时间，差不多可以回去了。 　　“嗯……走吧。” 　　然而，就在这时候，她原本放在书架上的那本书，却是不知道为什么，渐渐从其他的书中自动抽离出来，随后，因为失去平衡，而掉落在地上。 　　白秀敏顿时感觉到有点疑惑，回过了头去。 　　而就在这时候，她的双目却是陡然睁大！那掉落下来的书，上面竟然沾染了不少血迹！ 　　严琅注意到身后的动静，看了过去，不禁露出一丝犹疑之色。 　　“怎么了？” 　　他忽然听到了旁边的一个声音，立即看了过去，却是一身红衣的千汐月！ 　　严琅一直在心中暗恋着千汐月，此时没有想到会在图书馆内看见她！ 　　汐月此时手中也捧着一本书，看向严琅，笑了笑，说：“刚才怎么了？你的表情怪吓人的。” 　　“不……不，没什么，没有什么。” 　　图书馆对面，一片草坪旁，则是正站着弥真。而当她抬起头来的时候，也一样从窗户那看到了严琅和汐月。 　　那是自己的心魔吗？ 　　她总感觉有一点不对劲。之前，看到心湖的时候也一样，总感觉，那的确就是真真正正的林心湖。 　　现在也是一样…… 　　这个空间究竟是怎么一回事？ 　　“姐姐。” 　　弥真立即回过头去，赫然看到，身后正站着弥天和深雨！ 　　“你是……姐姐吗？”弥天此时注视着眼前的弥真，却无法确定，这个人是否就是真的姐姐？ 　　清醒过来后，就出现在了男生寝室自己的房间内。而深雨就在他的旁边。 　　因为共同承担诅咒，所以进入了这个空间吗？ 　　但是，他却是在宿舍楼内，见到了严琅，周正亮，罗城以及韩真等人！ 　　他最初以为那是魔王级血字的心魔，可是总感觉不对。他感觉，那的确就是真正的他们才是。 　　这究竟是怎么一回事？ 　　“我明白了。”深雨却在此刻开口了：“我想，这个地方的人，并不是什么心魔，而是真实的人。只不过，这个空间，是住户内心的记忆产生的投影世界。是以我们的记忆为基础创造的真实世界，而魔王，一旦成功入侵这个世界，并让我们的意志崩溃，那一瞬，就是我们死在这个世界的时刻！” 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十七章 恶魔的世界 　　 　　这个空间，所有的一切都是真实的。包括在这里的生命，也都有着自我意识存在，同样有人格和灵魂，甚至，可以离开这里到外面的世界去。蒲靡灵就是个很好的例子。 　　但这样的世界，也同样会遭到魔王的侵入。 　　当这个世界完全崩坏后，也就是住户的灵魂被吞噬的开始。 　　金域学院东面，校门口所在的位置，此时正有一名青年打算出去。青年相貌很斯文，就在来到校门口，刚跨出了一步，他就感觉到脖颈骨头传来一声很响的裂开声，继而身体其他关节也开始发出清脆响声。大脑还来不及对这些异常作出感知，他就已经彻底倒在地上，无数肢体分散而开，就犹如是被拆开的木偶一样！鲜血，已经将大地染红，校门外无数地方，都已经被血红的尸体铺满。 　　而在金域学院的各个校门外，全部都是如此。一具具鲜血染红的尸体，让得人触目惊心！ 　　图书馆中，汐月正在看书，而当她听到了一个声音后，立即惊喜地抬起头来。 　　“弥真？” 　　汐月可以说是弥真最好的朋友，她也同样对弥真