话，那，就是这个了。” 　　说完这句话，弥天忽然感觉身体都放松了不少。 　　“恐怖……小说家？”弥真微微一愣，随即捂住嘴轻笑一声，说：“听上去好像满有意思的。那，你看过哪些恐怖小说？斯蒂芬金？铃木光司？” 　　“喂喂，你还笑得出来啊？” 　　“没有啊，我弟弟有这样的志向很不错嘛。这证明你还有生存意志。不是有人说有梦想的人生才是真正的活着吗？” 　　“恐怖题材的东西在进入公寓后我怎么可能还看。”弥天摇摇头，“无论恐怖电影还是恐怖小说，我从来都不会去看的。我，只看我自己写的恐怖小说。” 　　说到这，他忽然感觉内心一番绞痛。无数痛苦的恐怖回忆一一在脑海中涌现，他的双手抓着头发，猛然站起。 　　“不，不对。小说家？我做不了的。我没有那一天的。没有，绝对没有。” 　　弥天说完后，就立即离开了。 　　那是他第一次，在弥真面前，说出他对成为小说家的意图。 　　第二日，上完课后，弥天和弥真一起来到图书馆。 　　弥真那时候，也明显地发现，弥天看起来不太对劲的样子。比起平日，似乎更加阴沉一些。 　　“弥真。”弥天走到一个书架前，忽然停下脚步，说：“你，忘记我昨天说的话吧。” 　　“你说的哪句话？” 　　“恐怖小说家的……那句。说到底这只是单方面的奢求罢了。你该知道的，那是不可能的。当时我说完后，就感觉到脑子一片混沌。我忽然感觉到自己有多可悲。连对未来的憧憬，都是无法保证的。希望灵异恐怖都只是文字，都只是虚构而出的东西，这个渺小的心愿也无法实现。这不过是我的一厢情愿罢了，仅此而已。” 　　“也别那么说啊。”弥真忽然从一个书架前，抽下一本书，那本书是一本国外著名的恐怖小说。 　　“无论你想成为什么都好。恐怖小说家也好，武侠小说家也好，科幻小说家也好……”弥真将那本书拿起，对弥天说：“但是，前提是你要活下去。只要你可以活下去，那么无论你做什么，我都支持你。” 　　弥天走到她身旁，停了下来，疑惑地问：“你到底……” 　　“你说过想写恐怖小说对吧？”弥真将那本书摊放在桌面，说：“既然如此，我帮你把！我们一起想一部最棒的恐怖小说如何？” 　　“姐，你开什么玩笑？”弥天看向眼前的弥真，瞪着眼问：“构思恐怖小说？” 　　“没错啊。”弥真翻开那本书，说：“嗯，可以先参考一下这里的书籍，当然，独创是第一。无论如何，我都一定帮你，达成你这个心愿。然后，写完这本书，弥天，我要你对我发誓，一定要好好活下去，活到能够让这本书付梓的那一日。听到了吗？” 　　弥真的声音，突然变得铿锵有力起来。 　　“姐……”弥天一时愣住了。 　　“坐下。”弥真招呼了一下，让弥天坐下后，就说：“嗯，首先你对恐怖小说的理解是什么？不，算了，这个问题算我没问，我想没有比我们更了解什么是恐怖的人了。” 　　“姐，你是认真的？” 　　“对啊。”弥真凑近弥天的脸，说：“你感觉我像是在和你开玩笑？” 　　“不，没有。”弥天终于是下定了决心，说道：“那……好吧，我们一起写一本恐怖小说！这一次，一切都由我们决定，再也不是执行血字那般绝望和无助，而是我们决定一切。” 　　“嗯，好！那么，先讨论一下大纲吧。”弥真取出水笔来，又拿出一本笔记，摊开，说道：“弥天，首先，这本书……你有没有什么构想？” 　　“嗯，有。故事，可以从……一个换荒芜偏僻的小镇开始。主角……就定为一个，带着小孩的离婚女性吧，是一个从都市搬来的人。嗯，就这样，进入了一个，看似古怪的小镇。这个小镇的名字就叫……” 　　“红月镇。” 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第二章 轮回 　　 　　“红月镇？”弥真在笔记本上写下这三个字，然后，抬起头来，看向弥天，说道：“那么，这个名字有由来吧？” 　　弥天点点头，说：“当然，红月镇，就是一个一年到头，天空的月亮都会呈现血红色的小镇。” 　　弥真继续记录下去，但写到一半，她却又说道：“嗯，弥天，不如改动一下？就是说，在一年的某一段日子，才会出现血红色的月亮，你是否感觉这样神秘感更加强一点？” 　　弥天听了以后，顿时一拍手掌，说：“对，姐，你的想法很不错，就这么改！然后，剧情是从一个发疯的女人开始的……” 　　“嗯，发疯的女人……很有点恐怖元素。”弥真继续记录下这一点，又问：“发疯的女人是不是担任预言角色？” 　　“不错。你怎么知道？姐？” 　　“恐怖电影不都是这个套路吗？正常人不相信有鬼，所以相信有鬼的人自然就被当成疯子了。而且因为疯子没有正常思维，不需要交代如何获得预言能力，也可以添加神秘元素。恐怖小说的精髓就在于，不可知，不可想，那才是真正的恐怖。” 　　“你好像比我还清楚啊，姐。” 　　“那是，这里的大学生，他们还在读书考试，看着奥特曼和樱桃小丸子的年代，我就已经不知道多少次和死神较量，连尸体堆里面都待过，什么是恐怖，我比谁也都清楚。所以我也比谁都清楚，如何去克服恐怖。嗯，罗斯福曾经说过一句话，是用来在经济