水，双手十指相扣，就这样呆呆坐着，从昨晚到现在，没有吃过一点东西，没有喝过一滴水。 　　在这种时候，任何安慰的话语都是多余的。谁都很清楚李隐和子夜之间的这段生死情缘，谁也都清楚，这两人一旦失去彼此，将会失去活下去的信念和勇气。 　　目前，还是没有办法联络上李隐。当然其他人也一样联络不上，虽然不知道具体情形，但是现阶段，不能够说是乐观，也不能够说是悲观。 　　“够了。”子夜忽然昂起头，从沙发上站了起来，她似乎是下定了什么决心一般，双眸终于又有了神采。 　　“够了？什么够了？”坐在她对面的神谷小夜子用狐疑的口吻问：“你想到什么了吗？” 　　“我要去李隐的大学。”子夜却是语出惊人：“继续坐在这，我会疯掉，会崩溃的。只有到那里去，也许能够找到公寓留下的生路提示。如果可以找到生路的话……” 　　“喂！”神谷小夜子立即厉声说道：“你弄清楚没有，嬴子夜？你该知道这是多么危险的事情吧？如果去那，有鬼魂在……” 　　“我知道。”子夜面无表情地回答：“我考虑过百次，千次，万次了。但是，如果是为了李隐的话，那么这点危险，我也无所谓了。何况，公寓既然让住户跟随在严琅和千汐月的百米范围内，不就证明，在这以外是安全的范围吗？” 　　“话是那么说，可是……”神谷小夜子还想再说什么的时候，却被一个声音打断：“好！嬴子夜，你有种！我佩服你！我跟你一起去！” 　　说话的人，竟然是星辰！ 　　他此时也是一副慷慨激昂的样子：“深雨现在也是生死不明，所以我也不能够就这样待在这里，无论如何我要救出她，一定要救出她来！” 　　子夜和星辰二人相继如此说，让大家都是面面相觑。在这个物欲横流的社会，更是在这个残酷恐怖的公寓，居然会出现如此感人的一幕。 　　“事不宜迟，快点走吧！”星辰咬着牙说道：“我怕时间长了，我会害怕，会不敢去！” 　　“好吧，我们走。” 　　就这样，星辰和子夜，做出了决定，前往李隐毕业的大学——金域学院！那是一所经济学院，在上网查了地图和交通路线后，星辰和子夜就马上做好了出发的准备。为防万一，自然是准备了武器。 　　“你们真决定了？” 　　到了公寓门口，一直沉默的银夜终于是开口了：“你该知道这一去意味着什么吧？那是王绍杰他们死去的地方，接近那里，后果……” 　　“我知道。”子夜却是用铿锵有力的声音回答道：“可是我不能坐视李隐死去，现在这个时候……” 　　“那好，你随时联系我和银羽，还有神谷小姐。” 　　“子夜，你真的要去？”银夜身旁的银羽则是一脸担忧的神色，她还是出言劝说道：“李隐可是度过了七次血字指示，这个公寓的楼长啊，他一定可以想出生路来的。” 　　然而子夜却是浅浅一笑，说：“谢谢你，银羽，但是，我一定要去。我想过了，我必须为李隐做点什么。” 　　说完后，她便是回过头，和星辰一起离开了。 　　目送二人的身影在视线中消失后，银夜，银羽，还有神谷小夜子却是久久伫立着。过了好一会，神谷小夜子才开口打破了沉默。 　　“为了……爱情吗？”神谷小夜子这句话是用日语说的：“爱情，有那么重要吗？真的有必要坚持和执着到这种地步吗？” 　　“你刚才说什么？”银羽听到这句日语，问道：“是什么意思？” 　　“没什么。”神谷小夜子摇了摇头。 　　离开公寓后的子夜和星辰，两人的神色都满是决绝，犹如是奔赴战场的死士一般。 　　“大致的资料，都掌握了吗？” 　　坐下后，子夜翻开手中的笔记，上面是黎焚搜集而来的资料，她的手紧紧握着这本笔记，仔细盯着每一个细节和要点。 　　“嗯。”星辰也是取出一本笔记来，说道：“关于王绍杰，薛龙，罗子强，郑华这四个人的死，基本上都已经……” 　　“有可能的话，我希望再确认一次文倩的证词。”子夜忽然打断了星辰的话：“那一天，我虽然亲耳听到文倩指证严琅，说王绍杰被杀当日，他有说会和严琅见面，但是，我想再确认一次，确认……她的证词。” 　　“确认？可是，文倩住在哪里？”星辰连忙问：“谁知道她的住址，或者，她的手机号码也行啊。” 　　子夜盯着笔记，开始仔细看了起来。最后，她不得不说道：“没有办法知道，文倩的手机号码和住址，我都不知道。只有李隐本人才知道这些。” 　　顿时，气氛相当漠然。如果找不到文倩的话，就意味着无法得到更多情报了。现在，过去一分钟，情况就会变得更严重。 　　“先去金域学院。”子夜做出了决定：“然后，去学生会，在那里寻找毕业学生的联系方式。这是目前最好的办法了，文倩的证词，非常重要。无论如何，都必须再和她确认一下具体的证词。” 　　此时，正天医院的地下停尸间内。 　　“我，我不行了……” 　　汐月就这样跪倒在地，一手扶住墙壁，满脸都是泪痕，她显然是到极限了。虽然严琅一直扶着她，并警惕着身边的李隐，深雨和封煜显，但是他也感觉到精神要崩溃了。这样下去，只能是等死，没有其他扭转乾坤的可能！ 　　“汐月！”李隐过去扶住她，同时帮她搭脉。她如果因为情绪波动太