么，住户齐心协力凑齐地狱契约封印魔王，一起高高兴兴地离开公寓？你认为这可能吗？你以为这里是桃花源还是乌托邦啊！” 　　若不是几个住户上前来拼命拉住银夜，只怕他还要冲过去打人。 　　银夜一直都害怕的事情，还是发生了。现在，等于整个公寓的人都知道这件事情了！ 　　“嗯？彩信？吴晓川发来的？” 　　“地狱契约？不是吧？真的假的？” 　　“天啊，有了这个，不就等于可以离开这个公寓了吗？” 　　地狱契约，令一直生活在绝望中的住户们，犹如被注入了一针强心剂！只要取得了七份地狱契约碎片，就等于获得了可以离开公寓的通行证啊！ 　　一时间，所有的住户都开始各怀心思，对这地狱契约碎片虎视眈眈！ 　　此刻，对一切还一无所知的李隐，离开了家门。他刚来到外面的马路上，就赫然看到……子夜在等着他。 　　“走吧，我们一起回公寓去。” 　　子夜这样说着。而李隐微微愣了一下后，问：“公寓，发生了什么……” 　　“没有……只是，单纯想来见你罢了。” 　　李隐点了点头，说：“那好，走吧。” 　　十分钟后，二人已经坐在了公车上。 　　子夜和李隐坐下后，她看了李隐一眼，表情有些不自然。 　　就在这时候，子夜忽然对他说：“你那天请我去吃蛋糕的时候，所提出的请求，没有忘记吧？” 　　李隐听到这句话，先是一愣，随即反应了过来！ 　　“你……你是说……” 　　“我答应了。”嬴子夜轻轻地点了点头，说：“你应该没有反悔吧？” 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第二章 两道血字指示 　　 　　“哦？夏小美，你是第一次执行血字吧，怎么你也……” 　　“不奇怪，偶尔也会有这样的例外，你们忘记嬴子夜那次了？” 　　公寓底楼，聚集了大量住户。而执行本次血字的一共有六名住户。柯银夜、吴晓川、夏小美、林翎，以及刚从直永镇逃回的梁冰。 　　公寓发布血字的难度以及住户执行血字的间隔，已经是完全混乱了。这很可能是和2011年发布魔王级血字指示有关吧，所以去年，才会有嬴子夜以新人身份去执行那么高难度的血字。 　　地狱契约的存在，已经人尽皆知。虽然因为吴晓川理想化的幼稚行为，令一切变为最糟糕的局面，但是事已至此，也没有办法了。银夜只有选择接受。 　　此刻…… 　　李隐看向眼前的子夜，伸出手去，想要将她挽入怀中，而就在这时候，他和子夜，几乎是同时感觉到……心脏犹如被烈火焚烧一般地剧痛起来！ 　　“发……发布了血字？”李隐内心一震，立即说：“子夜你也是？” 　　“嗯，是的。” 　　李隐立即拿出手机，想打去公寓那问问。而刚一开机，就看见显示一条未读彩信。发信人是吴晓川，于是，李隐便点了查看。 　　“这……这是……” 　　此刻，公寓，404室内。 　　客厅的墙壁上，赫然出现了那被无数住户熟悉的血字…… 　　“2011年1月16日凌晨零点至早上6：30，待在K市宁丰小区内的废弃公寓1号楼内。公寓楼中，存在着第二份地狱契约碎片。”随后，又是一段对地狱契约的简单介绍。 　　另一方面，此时正在公寓底楼陪伴在哥哥身边的银羽，也是赫然感觉到心脏处的剧烈灼烧感！ 　　另外，还有一个人也接到了同样的血字指示…… 　　那就是杨临。 　　“不是吧？第二份地狱契约碎片？”杨临看着这个血字指示，惊愕地说：“看来，我也有机会拿到地狱契约碎片啊！到时候，我一定要封印魔王，为唐医生报仇！” 　　随后，血字就消失了，杨临将那血字的内容牢牢地记在了心里。住户曾经质疑过，血字看完就消失，会不会住户事后遗忘一些细节内容，但是后来发现根本无需担心，看过一次血字指示后，那内容就会像生根一样牢牢烙印在脑海中，就算想忘也忘不掉。 　　一天内，公寓同时发布了两个血字指示！ 　　李隐和子夜立即飞速赶回公寓，必须要尽快看一看血字。对李隐而言，这是第六次血字指示，这一次血字，只要熬到血字规定时间终结，就可以直接回归公寓！ 　　进入底楼大厅，就看见银夜、梁冰等人，被一群住户水泄不通地围在正中心。大厅内人声鼎沸，每个人都对地狱契约的存在激动不已。而银夜等人……就是要去取那契约碎片的住户！ 　　听到这些人说的话，李隐就明白了。吴晓川拍下他接到的血字指示，群发给了很多住户。不过子夜因为和吴晓川没怎么接触的关系，吴晓川没有她的手机号，所以没发短信给她。 　　地狱契约……居然有这种东西存在！ 　　但是，李隐很清楚，要将七份地狱契约碎片集合在一起，实在是千难万难。 　　“我们先上去看我们的血字指示吧。”子夜对李隐说：“看完后再下来吧。” 　　李隐点点头，和子夜一起，朝向电梯方向走了过去。 　　到了四楼，二人各自前往自己的家中。 　　此时，李隐根本没意识到，自己和银夜接到的，是根本完全不同的血字指示。 　　打开房门，他来到客厅的墙壁前，本以为，应该是和吴晓川发给他的彩信，完全相同的内容，谁知道一看，竟然完全不一样！ 　　“什……什么？第二份地狱契约碎片？”李隐怎么也没想到，公寓居