言，步未不是她的姐姐，小夜子才是。 　　母亲桐生绫子的死，一夜间改变了这对姐妹。若非如此，小夜子不会走上侦探的道路，也就更不会因此而去中国，导致最后进入公寓。 　　不过小夜子的性格一向是从来不会去想无意义的事情。事情走到这一步，已经是釜底抽薪了，上官眠的成功与否，关系着全体住户的性命。 　　小夜子紧握住怜的手，对她而言，怜是她赌上性命也要保护的妹妹，她欠她的，一定会予以补偿。毕竟如果不是她，怜也不会莫名其妙地被仓库恶灵拉入公寓。 　　“离开这已经那么多年了，怜，只能让你带路了。这个地方和真正的桐生家宅邸，应该没有区别。”小夜子回过头对怜说道：“没有办法，我已经不怎么记得，该怎么走了。” 　　“走？可是，姐姐，我们该怎么走？”怜六神无主地说道：“乱走的话，魔王的洞穴一旦打开把我们一起吸进去……我们没有地狱契约啊！” 　　“留在原地更容易死！这是我长期执行血字的经验之谈。总之，先试试看吧。嗯，这样，去你的房间吧。” 　　在桐生绫子去世后，小夜子随着神谷隆彦离开桐生家，而怜则是留了下来，过继给了桐生家家主桐生雄二郎的二子桐生裕也。桐生裕也是桐生家族中，对待怜还算较为和善的人，而他的女儿步未也一直真心将怜视为妹妹。但是怜始终没有忘记，桐生家的人，其中一个，是杀死妈妈的凶手。 　　而一直以来，小夜子心目中最大的嫌疑人，是雄二郎的长子，她的舅舅，桐生正人。怜的想法也是如此，根据和小夜子的约定，留在桐生家的她，假装和桐生裕也以及步未很亲密，但心底却将他们每一个人视为敌人，并一直观察着桐生正人。而除了他以外，还有较大嫌疑的，有雄二郎的小儿子桐生拓真，两个女儿，桐生绯杏和桐生梨花。桐生正人的妻子桐生明子则是为他生下了一个儿子桐生克也。桐生裕也的妻子桐生青江则是在三年前过世了，也是只为他生下一个女儿桐生步未。小儿子桐生拓真，则是多年未曾成婚，一直在外面花天酒地。 　　不过多年的调查下，小夜子已经逐步排斥桐生裕也和桐生拓真的作案嫌疑，毕竟多年来搜集资料，不能说是一点收获都没有。第一凶嫌自然是桐生正人，而他妻子桐生明子，则是个很有心计的女人，也不能说没有嫌疑。而桐生青江已经过世，就算她是凶手也已经没有意义了。至于桐生绯杏和桐生梨花，这两个人完全是败家的豪门千金，整天混迹于牛郎店，完全没有经商才能，而她们后来的丈夫是在凌子死后入赘桐生家的，不考虑进去。 　　现在，只是欠缺证据。小夜子早就决定，一旦确认桐生正人就是凶手，她会亲手将他送入公寓内！就算日后她离开了公寓，她也一样会那么做！ 　　当然，这件事情，她会自己一个人做，不会拖累怜。她不想让怜的手，沾染鲜血。从此刻起，她要永远保护好怜。 　　这时候，沿着走廊，走到一扇没有关门的房间门口，怜指着这个房间说：“就是这……我是一直住在这的。” 　　房间很宽阔，而走进去后，小夜子很快注意到，桌子上摆放的一张照片。照片上，是桐生裕也，桐生青江和桐生步未一家三口人的合照。从背影来看，似乎是在新泻拍摄的。 　　“这张照片居然还在？”怜很是有些惊讶，“青江妈妈死后（因为怜被过继给了桐生裕也所以称呼其妻为妈妈），这张照片我记得是被烧掉了。我记得步未那时候哭得特别厉害的……而且，这个相框，我记得这个相框好几年前就换掉了啊。” 　　这时候，小夜子朝着窗户看去。窗户外，虽然显得很阴暗，但是大致看得清楚，是正常的景色。而接下来，她注意到了日历。 　　“这是……”小夜子看向日历后，顿时如遭电击，“平成……平成十六年？而且是……元旦？” 　　母亲桐生绫子死去，是在平成十六年（公元2004年）的元旦凌晨时刻。那时候的小夜子，只有十三岁。 　　她赫然看向墙壁上的钟表，现在，是大约午夜零点刚过不久。 　　时间上来算，是在母亲死去大概一个小时前。 　　她顿时明白了。难道这就是她的心魔吗？她一直都想找出杀害母亲的元凶，不惜和怜分离，成为侦探，多年一直调查此案。所以……魔王让她回到了这一天吗？平成十六年，一月一日的凌晨！ 　　“怜，”小夜子回过头说：“也许……在这个地方，能知道，杀了妈妈的人，是谁！” 　　“什……什么？”怜也是震骇不已，她一直，也想要帮助姐姐，一起找出杀死母亲的真凶。可惜多年来她虽然也成为了侦探，但是始终没有能做到这一点。 　　但是，魔王……可以让她们姐妹，知道这个七年来都一直无法探明的谜团！ 　　“不……”怜忽然说道：“姐姐，你不是知道吗？就像蒲靡灵那样啊，我们可以将妈妈带出去，带到现实去，妈妈就可以复活了，我们……” 　　“你开什么玩笑？怜？”小夜子立即摇头：“妈妈已经死了，她已经死了啊！就算在这里出现了她，也不再是真正的妈妈了！如果可以知道杀害母亲的人是谁，等活着离开公寓，我就一定会去找那个人复仇！一定会！” 　　小夜子和怜的想法，产生了分歧。前者一心考虑的是复仇，而后者只希望妈妈能回来。二人的性格差异，可以说是一目了然