是一样。当初，对那起案子的调查也是漫不经心，草草了之了。还有幽水村和银月岛死了那么多人，警方的调查也没有引起重视。像银月岛的案子，就是轰动全国也是很正常的。但无论报纸还是网络都几乎查不到任何消息。” 　　果然是政府在进行施压吗？ 　　“不。”李隐摇了摇头说：“如果我是政府高官的话，发现这个公寓，我会立即将公寓用某些理由封锁起来，比如爆发瘟疫什么的。然后驱散附近的居民，实行军管。接着，派遣军队和科学家对公寓进行解析和研究，并且可能派遣一些特种部队的人进入公寓，到血字指定地点去，和鬼魂进行接触，比如尝试是否可以用物理武器伤害鬼魂，有没有控制鬼魂行动的方法。甚至也会考虑研究血字的特性，将其运用于各个领域。而我们那个小区，管理松散至极。” 　　“也有道理。既然如此，那就只有一个解释了。”银夜说出了他的推论：“公寓在介入作用。公寓能够影响警方，而且，也能够让非住户的人完全不去注意到公寓。其实，像我们这样大批大批，不住公寓的住户反复进出小区，保安再怎么差劲，也该有些注意到了吧？无论小区业主还是物业公司，都不怎么关心小区的状况，小区内正常公寓的住户也极其稀少。” 　　那个小区，简直好像是个和人类社会完全脱离的另外一个领域。 　　“这么说来的话……”李隐忽然对银夜说：“当初银羽父母死后，你父母也没有调查过吗？如果动用各种关系调查的话……” 　　“关于这一点，”银夜说道：“确实查不出来。我父母花费了很多年时间追查银羽亲生父母的死，但都一无所获。没有任何目击证人，证明银羽父母和当时与他们在一起的住户，有过任何交集。” 　　公寓的影响力，比他们想象中更加可怕。 　　“究竟……”李隐抬起头看向窗外：“那个公寓到底是什么？这个世界上的人，犹如傀儡一般地被玩弄。” 　　那个公寓是什么？ 　　这个住户们研究了无数年的问题，始终没有答案。 　　下午三点，依旧昏迷中的子夜，被李隐背入了公寓。 　　刚一进入公寓，李隐就将子夜平放到沙发上，解开包住断脚部分的绷带。很快，血肉开始在断开面蠕动出来。血管，肌肉、皮肤，自动地生长出来。没一会，子夜的双脚就恢复如初。 　　“真是方便啊，”星辰叹惋着：“可惜只能治疗在执行血字期间的伤病啊。否则，我的眼睛也就能够恢复了。” 　　脚生长出来后，子夜终于醒了过来。 　　“李……隐……”子夜睁开眼睛，看到李隐在自己面前，而这儿是公寓的底楼大厅，终于彻底放心了。 　　活下来了！ 　　第四次血字活下来了！ 　　李隐将子夜紧紧拥住，用手轻轻抚摸着子夜那被剪短了的头发，说：“你遵守约定回来了。终于回来了……” 　　从昨天，在地铁送别子夜倒现在，李隐始终处在极度的紧张和恐惧中。每一分每一秒，他都在恐惧着子夜的死讯传来。 　　如果她真的死了，自己在这个公寓还有活下去的意志吗？ 　　这一次，又是那么艰难地活下来。看来，最大的希望，还是地狱契约碎片啊。 　　他对身后的住户说：“我先带子夜回房间去休息吧，虽然身体的伤完全好了，但是精神上的疲劳是无法恢复的。” 　　这时候，每个人都注视着子夜。不少人都在想，第三份地狱契约碎片，是在子夜身上，还是在敏的身上呢？ 　　进入电梯后，李隐按下4楼的按钮，等电梯开始上升，才问道：“碎片……在你身上吗？” 　　子夜摇摇头，说：“不，当时我扔了出去。不过，很可能被敏拿到了。” 　　“这样啊，”李隐皱紧眉头，他有些担心，碎片的确在敏身上吗？ 　　如果还留在江枫制衣厂的话怎么办？任谁，也不敢再回那个地方去了！ 　　虽然子夜活了下来，但李隐的心还是很沉重。 　　这次那么艰难，才九死一生。下一次呢？第五次血字将更加可怕。而契约碎片自然就成了他非常着急要获得的东西。 　　子夜获得契约碎片，他没有告诉过银夜和银羽。而她昏迷后，被敏抢夺过去也是很有可能的。当然，李隐也不打算从敏身上抢回来。多增加一些持有契约碎片的住户，来自银夜和住户的压力也会小一点。 　　这是李隐的“制衡”计划。 　　最怕的，就是碎片留在工厂那。如果真是这样，那实在是极为可怕的绝望。 　　所以李隐宁可是被敏拿走了。 　　公寓，2505室，敏的家中。 　　她此刻不知道该怎么处理契约碎片？身边肯定是不少住户都盯着她。怎么保管这碎片呢？放在公寓是肯定不行的。 　　放入银行保险箱里面？也许是最好的办法了。不过，如果放在一个只有自己知道的地方，或许更好。 　　放在哪里呢？ 　　敏知道，契约碎片是他们的救星，但同时也是个烫手山芋。思来想去，她也不知道放去哪里，最合适。 　　这个时候，忽然门铃响了。 　　敏吓了一大跳，拿着手上这张羊皮纸碎片，左顾右盼，连忙跑到卧室的一个抽屉前，用钥匙打开，把碎片放进去，又锁上抽屉，再把钥匙放在身上。 　　随即她跑到大门口，对着外面的猫眼一看，来人……是卞星辰！ 　　是他？ 　　敏知道，如果不让他进来，反而显得欲盖弥彰。索性就打开了门。反正，也肯