子。 　　头顶上的尸体虽然令她惊恐，但是总比看不见的敌人要好。 　　随后，她站到了桌子上，刚要举起那铁钳，门被推开，小夜子冲了进来！她在冲进来后马上将门关上，说：“那几个鬼正在上楼！快把铁链弄断！” 　　“好……好的！” 　　裴青衣立即将那大铁钳举起，伸向那铁链。这时候的她，可以说是紧张到了极点，额头上不断滴下汗珠，而铁钳刚刚夹住铁链，门外就响起了脚步声！ 　　“啊……”她连忙用力钳住铁链，死命地用力，心中不断祈祷：无论是什么样的神都好，保佑我成功吧，求求你们了！ 　　小夜子用身体紧紧顶住门，她的神色也是相当紧张，充满了惊慌。 　　这时候，雅臣正在树林的某处，看向远方。 　　“神谷小夜子……”他此时感觉心如刀绞：“你，千万不要有事……” 　　毕竟，他和小夜子之间发生了那种事情，他不可能再和她保持着原来的感觉了。心中，自然而然将小夜子视为自己的女人。 　　门被狠狠撞击了一下，小夜子的身体马上倾倒在地！紧接着，门就被撞开了！门被一只从外面伸出的血手拉开…… 　　“快弄断铁链啊！” 　　小夜子声嘶力竭的大吼之下，裴青衣也是不断用力，可是，铁链还是没有被弄断的迹象！ 　　这时候，二女都是近乎绝望了。 　　到了这个地步，一切都是徒劳吗？ 　　那只血手将小夜子一把拉住，她的身体立即倒在地上，眼看就要被拉出去，裴青衣的手也是一滑，那大铁钳也是掉在了地上！ 　　而那铁链，也终于，完全断开！ 　　 　　第十六卷 七个人 第十九章 生路之后的死路 　　 　　裴青衣自己也没有想到，居然在如此危急的时刻，终于将铁链完全弄断了！ 　　而小夜子此刻已经快要被拖到门外，铁链被弄断后，那七具尸体完全倒下，然后，一个一个站起身来。最后，身体渐渐犹如变为透明一般，消失了。 　　抓住小夜子的手，也完全松开。回过头去一看，身后的走廊已然空空如也。 　　“居然……活下来了……”裴青衣摸着胸口，心有余悸地说：“我，居然活下来了……” 　　她本来以为，今天肯定要死在这里，没想到，居然能够活下来了。算起来，也有不少运气成分，如果神谷小夜子没有抓住那只乌鸦放上监视器的话，那么，因为恐惧怪谈而不会接近这个屋子的住户，就不会知道，原来生路就在里面。 　　“每次都要赌命……”她抓住桌子的一角站起来，对也同样站起身的小夜子说：“这一次，算我欠你一次人情了吧。” 　　“彼此彼此吧。”小夜子整了整衣服，说道：“只是，看起来活下来的只有我们两个的样子啊。血字指示是在今晚午夜零点的时候结束，我们立即离开吧。对了，车子停在哪里，你还记得吗？” 　　“当儿记得。” 　　二女虽然精疲力竭，但是这时候谁都不想继续待在这个屋子里面。于是，互相搀扶着对方，向楼下走去。 　　“那个铁链，到底是什么东西？那死去的七个人，为什么被封锁着呢？”裴青衣还是不明白：“那么，四十多年来，叶神村大量神隐的村民又为什么会被变成那七个人的替死鬼？” 　　“谁知道呢？”小夜子摇了摇头，说：“和那个公寓有关的一切，都是谜，完完全全的谜。也许，我们到死为止，都无法解开这个谜。” 　　走到楼梯口，裴青衣突然脚一颤，差点摔下去。 　　然后，她忽然一屁股坐在台阶上，嚎啕大哭起来。这痛苦恐怖的经历，简直是让人几乎要崩溃。而今后回到那个公寓，还要不断地轮回下去，直到完成十次血字指示，才能离开。 　　“神谷小姐……”她忽然死死抓住小夜子的手，说：“求你，求你一定要救我，我什么都可以为你做，你是名侦探吧？以后，你一定要帮我解血字啊，只要你帮我，我什么都可以为你做的！什么都可以！” 　　“知道了。”小夜子却是非常平淡地说：“能帮的话，我会帮你的。只要我今后不死在血字指示中的话……” 　　就在这时候，突然一阵脚步声从下方传来，这令小夜子和裴青衣都是露出了悚然的表情，裴青衣甚至是浑身都起了鸡皮疙瘩，吓得几乎要惨叫出声。 　　然而，跑上来的人，却是雅臣！ 　　“你……”小夜子看到他，也是露出意外表情，问：“你为什么来这里？” 　　“我只是在想，你有没有可能会到这个地方来。”雅臣缓步走了上来，说：“看起来，你没事啊……” 　　“都解决了。”小夜子淡然地回答：“日后，叶神村不会再有村民神隐了。一切都结束了。” 　　“真的？”雅臣面露喜色，但随即又有些黯淡下来：“那么，和也呢？和也他……” 　　“我想，应该是遇害了吧。不过，他的灵魂，应该已经解脱了。这个世界有鬼存在，也有轮回，他应该还有投胎的机会吧。” 　　离开大暮黑岭东侧山脉，在回归叶神村的路上，雅臣一直都沉默着。他似乎在考虑些什么，但是小夜子却视若无睹。倒是裴青衣看出些端倪来，她总感觉，雅臣总是有意无意地注视着小夜子。 　　而在路上，雅臣也听小夜子和裴青衣说及了一切的来龙去脉。听完后，他自己也是后背阵阵渗出冷汗来。 　　“这……也太可怕了。不过……”雅臣忽然问了一句：“既然如此，那么是什么人，将那七个