才稍稍有了点血色。他毕竟还只是个孩子，哪里经受得了这等惊吓，还好有母亲在，否则真不知道会被吓成什么样子。 　　‘老伯，我……先走了。’拿着那张地形图，蓝冬美如获至宝，所以，也不逗留，立即拉着星辉，再三道谢后离开了。 　　走出去后，蓝冬美此时非常紧张。她也不知道，朝哪里走是安全的。建筑物毕竟大多数都很稀疏，所以很难找到可以躲藏的地方。她只有尽可能想办法走在一些有阴影的地方，同时也不断告诫星辉，绝对不要发出声音，否则就出不去了。 　　就在这时候，突然间，她感觉到背后一股寒意袭来！从旁边的墙壁，她赫然看见，自己身后，有着一道黑影！ 　　那黑影距离她的影子，绝对不到一米！ 　　这吓得蓝冬美，拔腿就跑！然而，那道黑影，也是飘荡而来！” 　　小说的内容到这里为止，一个章节就结束了，后面的内容从新的章节开始，是蓝冬美拼命逃入红月镇某个仓库的剧情。 　　而现在，自然要先去见庄老伯！从后面的剧情得知，庄老伯在这一天蓝冬美离开后，还不到十秒，就被杀死了！也就是说，要和他说话，只有趁现在了！至于蓝冬美，她自己都被鬼追，自然没有人敢向她去要来地图。 　　不过，和小说剧情中的人物见面，这种荒诞的事情，依旧让他们有种不真实感。 　　进入红月镇后，他们也开始寻找那所谓的古典茶楼和大槐树。每个人都是尽量隐藏在阴影中，仿佛空无一人的红月镇，五个人都是心有余悸。 　　随着进入红月镇，倒是一直没有再出现鬼，让大家稍稍放松。看了看表，却是已经零点三刻了！庄老伯在凌晨一点的时候和蓝冬美见面，之后送别蓝冬美，就马上被杀害了。目前，唯有尽快在时间到来前找到他！至于红月镇其他的老人，大家并不怎么指望，因为庄老伯可以说是忘记了红月之日到来的日期，可是其他一些老人明显是记得的，却没有提醒蓝冬美，在女疯子告诉她诅咒的事情时，也没有和她说明此事。可见其他的老人，非常自私，完全不管她的死活，既然如此，这位还算有良心的老伯，是大家唯一的希望了。 　　无论如何，一定要在老伯被鬼杀死以前，找到他家！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十一章 险象环生 　　 　　红月镇，这个本该是楚弥天一手虚构出来的城镇。此时，星辰等人，却是真实地踏入了这片土地。 　　刚才微生凉消失后，没有再有人失踪。但是，大家依旧不敢有丝毫松懈，要知道，此时此刻，一个不小心，也许就会步微生凉的后尘。 　　虽然可以熟知剧情，但是也只有女主角经历的事情可以得知。现在，会发生什么事情，都完全是未知的。可以说，也是被逼到没有办法，才只能出此下策了。 　　这时候，通过蓝牙传输，已经将TXT文档人手发了一份。每个人都是尽量仔细地看着文档的内容，更进一步了解所有剧情。 　　“该是朝那走！”封煜显忽然停住脚步，说：“小说第一章，蓝冬美刚搬到红月镇的时候，曾经到过这里，你们看前面！” 　　此时，五个人正在一座两层楼高的房屋后面。封煜显指着的，则是前方，一棵微微垂下的杨柳树。根据小说最初所说，蓝冬美沿着那棵杨柳树走了一段时间，就看到了那个茶楼。也就是说，杨柳树前面不远处，就是茶楼了！ 　　每个人都是心中怦怦直跳！ 　　快了！ 　　但是，手表上的时间也在提醒大家，时间不多了！已经是零点五十分，这个时候，差不多蓝冬美也回到了红月镇！ 　　“大家一定要小心，小心，再小心！”郎智善紧紧抓着胸口，想了想不放心，又补充道：“如果出现了鬼，那么马上分散开！然后至少有一个人去找庄老伯，问明地形，这样就算马上死去，到了第二日，记忆保留下来也可以告诉别人。” 　　星辰看向郎智善，说：“你现在确信可以轮回了？” 　　“我是说最坏情况下。我们，没有选择了啊。” 　　一如郎智善所说的那样，现阶段，的确是别无选择。唯有一博！如果生命可以在时间重启后复活，那么，这也就成为了最大希望。鬼一旦出现，每个人都朝同一个方向跑，那是找死！不但无法达到目的，还会白白浪费一次轮回的机会。 　　然而，杨柳树所在的街道，并无阴影，即使从旁边绕过去，也要在月光之下显露身形。那样，太过危险！可是，又不能不过去！ 　　“这样！”星辰突然提出了一个建议：“郎警官既然那么说，不如，我们就只有两个人过去，三个人留在这。如果我们死了，临死前我一定会发出很响的咆哮声，你们听到后，就想办法从另外的方向接近老伯家。总之，不能够全军覆没啊，既然每个人的命都可以重启一次，我们要好好使用。” 　　“办法倒是不错。”郎智善却是摇头道：“但是，谁去？” 　　这么一说，星辰也是哑口无言了。 　　谁去？很明显，不可能有人毛遂自荐。毕竟庄老伯家再过二十分钟左右就会有一个鬼出现，这是小说中说得清清楚楚的。明知道这一点还过去，谁有这个胆量？既然有三个名额可以留在这，谁都希望是留下的人。正所谓不患贫，而患不均。如果大家一起去冒生命危险那也就罢了，但是，搞差别待遇，那可就没有人愿意干了。 　　“我去吧，”封煜显却是出人意料地开口了