，坐了下来。 　　二人都看着手腕上的表。 　　为了防止表的时间出差错，他们都是买了瑞士的著名品牌表，尽管价钱很贵，但这个钱绝对不能省，万一时间出错，他们提前离开村子，导致影子操纵他们自杀，那就是欲哭无泪了。 　　“李隐……”可欣此时已经紧张到了极点，心不断地跳动着。终于……要离开这个村子了！ 　　“听好，可欣。”李隐神色凝重地说：“那段山路相当难走，我们这一行恐怕真的很艰难，即使很顺利也要花费三个小时才能走到山下。乘车子到K市，需要花费两小时左右。而进入市区，再到公寓那，也需要大约一小时左右。” 　　六个小时！ 　　六个小时将决定他们的生死！ 　　可以在六小时后进入公寓的话，就能够活下去！ 　　“夏渊对我说过……”李隐继续提到：“虽然公寓非常残酷，往往很多状况都是必死无疑的局面。但是，还是有少部分人有活下来的可能。所以……我们绝对不可以放弃！” 　　可欣点了点头。 　　三年来，她又何尝不知道这个道理。 　　虽然六小时很漫长，但鬼魂不可能时时刻刻都攻击你。否则，以血肉之躯，夏渊和叶可欣能够活到今天吗？ 　　时间不断地流逝，距离午夜零点，也越来越近了。 　　幽水村中，阿秀的屋子里。 　　厨房中，那个水缸，盖子已经被打开了。 　　“村长一家现在是痛不欲生呢……哈哈，真是好笑啊，”阿秀此刻的面容极度地扭曲，一双眼睛看上去犹如修罗一般恶毒，她的手中，拿着那把剪刀，说：“冰儿姐姐……你杀得好啊，你杀掉他们所有人了哦！啊，对了，还有阿武和素月的母亲呢，她也得死啊，因为她也说过你的坏话。对，你明天把她也杀了吧，然后我来剪掉她的舌头，哈哈，不错吧……啊，啊？” 　　一只手，从水缸里猛地伸出！ 　　犹如没有骨头一般，一个扭曲的身体从水缸里缓缓升起。 　　飘散的头发，惨白的面孔，意义不明地甩动着的双臂…… 　　她高高地俯瞰着阿秀，身体高到了天花板上。 　　“冰儿姐姐……”阿秀兴奋地大喊：“你终于，终于肯见我了！” 　　而此刻，在村子边缘的李隐又看了一下手表……还有不到五分钟，就可以离开村子了！ 　　“就要离开了……”李隐此刻依旧紧张地戒备着四周，忽然，他注意到一个人影正在朝这里接近！ 　　“谁……”李隐顿时大骇，喊道：“你是谁！” 　　他拿着手电筒照向那人影，却是一个年纪很轻的女人，看上去二十四五岁的样子。穿着打扮，却是城里人的样子，手上拿着一个提包。 　　“你？”李隐看着这女人，似乎，是一个“人”。 　　“你们是谁？”那女人讶异地说：“难道村长派人来接我？不对啊，我没告诉他我今天来啊。” 　　“我……”李隐搞糊涂了，立即问：“你认识村长？” 　　“嗯，你们的穿着……不像村里人啊。你们是谁？” 　　“我们，是来观光，体验农家风情的……” 　　“哦？”那女人会心一笑，说：“满有趣的嘛！不过大半夜的，干嘛待在这啊？” 　　“这个……” 　　“好，算了，随便你们了。我要去村子里看看了，很多年没回来了……” 　　“那个，小姐，你以前住在村子里？”李隐问道。 　　“啊……”她依旧笑容可掬地说：“对啊，我离开村子有好几年了呢。两个月前我给村长写了信，说我这次会回来投资让村子脱贫致富。” 　　“什么？你是……” 　　“啊，对了。忘记自我介绍，我的名字叫——李冰。” 　　阿秀的屋子里，那个高大的白衣女人，慢慢地伸出手，向阿秀伸了过来……没有瞳孔的双目中，却透露着阵阵的阴森和恐怖！ 　　 　　第一卷 幽水村 第十三章 水中的恶灵 　　 　　李隐此时的震撼程度，远远超过任何时刻！ 　　“怎，怎么了啊？”李冰不解地看着李隐和可欣无比震愕的面孔，随即明白过来，说：“哦，我知道了。村子里的人告诉你们，我死了对吧？当年，我的确是想跳下瀑布，甚至都把鞋子脱掉了，准备跳下去的时候……却又感觉，就这样死去，太不甘心了。所以我离开了村子，想先去找我父亲……” 　　仔细回想起来的话，村子里的确没有人说，找到过李冰的尸体。只是说，她跳下瀑布自杀了，而做出这一判断的依据，就仅仅因为她留下的鞋子吧。 　　水流如此湍急，找不到尸体也是很正常的。也难怪村子里的人，会误解李冰已经死了。 　　“你……刚才说你两个月前写信给村长？”李隐忽然问道：“那为什么村长他不说出来？” 　　“啊……我要他保密的。离开村子后，虽然没找到父亲，但是依靠在城市里打工，创业，最后开了一家小餐厅，没想到几年下来居然发展为连锁餐饮店，开了公司，成了董事长……赚了那么多钱，我第一想到的就是村子。虽然，有过那么痛苦的回忆，可是这里有我的父母，阿秀，素月她们……都是我无法磨灭的回忆。所以我决定回村子来投资，让村子能够致富。不过，我想给阿秀一个惊喜，让我亲自出现在她面前，告诉她我还活着。啊，阿秀她是……” 　　“我知道。”李隐打断了她的话：“阿秀很挂念你。” 　　“是吗……她还好吧？” 　　阿秀现在，能够算是好吗？ 　　“我还和村长