下来的所有柜子的道具的纸。你想参考一下引路灯是否和道具有关吧？” 　　公孙剡接过那张纸，是非常详细罗列出了仓库柜子的所有道具的名称。也就只有风烈海这种恐怖记忆力才能记住这种东西。 　　“嗯？”公孙剡忽然注意到一件事情，他看到刚才的‘蹄魇’这一道具的时候，赫然发现了一件事情。 　　“这……这些道具，开头的一个字，似乎是一句话！”公孙剡是个观察力极为细致的人，他低头看着那纸条，试图解读出来。 　　“一句话？”风烈海大吃一惊，他完全没有去联想过这一点，连忙将头凑过来要看，可是就在这时候，他的嘴巴，赫然被一只冰冷的手紧紧捂住！ 　　“对，一句话！诅咒类道具是不死之咒，妖头咒，大魔头，铠魔装，丑鬼面，啼魇，这句话是‘不要打开抽屉’，接下来攻击类道具的阴司罗盘，厉魂钟，面魔，血瘤树种子，子母鬼旗，蚀火灵烛，假人形这句话是‘因里面血字是假’，抗性药物类的悼天血纹，巨蛊，七夜怨血，弑魂朱砂，未来瞳，死腐液，戮影粉是‘道具其实为死路’……道具，道具是死路？还有这一句……”公孙剡双目悚然地读出最后一句话来：“鬼魍网，紫纹靴，离域画轴，幽焚盾，异手，隔世锁，鬼画……这是，这是，‘柜子里有一个鬼’！” 　　骇然至极的公孙剡猛地抬起头来时，却是赫然发现，原本站在面前的风烈海，此时却是消失得无影无踪了！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第九章 公孙剡 　　 　　“风……” 　　公孙剡呆立在原地，解读出仓库中隐藏的信息的惊骇还来不及散去，眼前原本还站着的风烈海竟然忽然消失！巨大的双重冲击让他竟然一下没反应过来，站在原地愣了三秒！ 　　但是公孙剡很快就立即反应了过来，他马上拔腿就飞奔起来！ 　　三楼！有一个鬼已经进入了三楼！ 　　公孙剡冲过一个个展厅，他此时的心脏砰砰直跳，不过，跑了许久，回过头都没有看到任何的变化，才稍稍松了口气。一般血字在死去一人后都会隔一段时间再有人死去，按理说他暂时还是安全的。 　　然而，他联想到了小夜子提出过的假设。刚才提着引路灯的人，正是风烈海！难道说，用引路灯引鬼，就会成为鬼的首要杀戮对象不成？ 　　但公孙剡很快否定了这一想法，如果是这样，六个人执行的血字，火种引燃一次死一个人，那何必要有九个火种？这样一来死路毕竟也太过明显了点，难度也过分失衡。 　　现在理解起来，只能认为，鬼虽然一般不杀人，但是在某些情况下还是会下杀手。 　　他此刻进入了三楼的14号展厅，躲藏在一个展柜后面，同时随时警惕着四周动向。目前，公孙剡虽然无比惊恐，可是多少还是保持着冷静。他作为检察官，毕竟心理素质非同常人，知道这种局面下，越慌乱死得越快。 　　引路灯，此时抓在他的手上。而右手，还抓着那张纸。 　　风烈海的记忆是不会出错的，他也是按照柜子的抽屉顺序所写，那么，就代表着柜子隐藏的这个生路提示，预示着，的确有一个鬼藏在仓库中！ 　　那么，到底是所有的仓库内的柜子内都有鬼，还是只有某个特定住户的柜子里面有鬼？“柜子里有一个鬼”，是防御道具的柜子。那么是那个柜子里面有鬼吗？还是其他的柜子…… 　　不要打开抽屉，柜子里有一个鬼……然而事实是，已经有许多住户去打开过抽屉了！那么这且不就意味着，也许鬼已经被释放了吗？ 　　公寓是住户最后的避难所，也是无限绝境中的最后一个可以放松紧张神经的安全区域。然而，如果鬼被释放的话，那么，公寓莫非被鬼侵入了吗？可是，鬼是无法进入公寓的啊！那么，被释放出的鬼，是来到了哪里？公寓外面吗？这和住户的失踪以及仓库的关闭有关吗？ 　　经过多种联想，最终，他开始不得不接受一个现实，那就是，那个鬼已经被释放了！他认为这段藏头文不可能是巧合，没有巧到这种程度的事情。而且，正如蒲连生所说，仓库出现后血字的死亡率反而上升，这不是和“道具其实为死路”完全吻合吗？ 　　公孙剡越想越是心惊胆颤。如果，真有一个鬼时刻在公寓外面不断杀害住户，那么再怎么执行血字又有什么意义？就算离开了公寓，是不是也一样会被追杀？为什么没有早点发现这一点呢？为什么就完全被欺骗了呢？ 　　公孙剡拿着手机，打算马上给小夜子打电话。然而，他立即压下了这个念头。 　　不！ 　　不能打电话！ 　　他开始意识到了一个问题。如果那个鬼真的出来了，那么，会在什么地方？会在什么地方？ 　　只要不是公寓内，只怕地球上任何一个角落都有可能在！不，甚至说不定这时候，也在自己身边某处也说不定！而住户，是鬼假扮的，还是真的，谁能知道？这件事情，绝对不可以告诉任何人！ 　　他已经打定主意，如果这次血字可以存活，回到公寓后，就立即去执行魔王级血字指示！现在这个时候，这是在这近乎十死无生的杀局中获得一线渺茫杀机的唯一方法！ 　　公孙剡一念及此，马上就将手机放回怀中，不断做着深呼吸。他知道，目前必须全力以赴，先完成目前这个血字！公寓里面，不会有任何一个住户，肯为了他牺牲掉血字救他回去！就算是至亲，只怕也不太可