路菲斯发誓，一定要让你下地狱！” 　　多少年来，能够在自己身上留下伤口的，“睡美人”是第一个！ 　　接着，他的手猛然抓向那黑色背包，上官眠也是抓住那背包！ 　　“看来你非常看重这东西……”冥王的肩头虽然还在流血，但他还是丝毫不放开那背包，长刀又是从中切开，他的脚又朝上一踢，那个长方形盒子立即飞到空中！ 　　上官眠迅速抓到了盒子的一头，而冥王则是抓住了另外一头！ 　　这时候，安雪丽和弥真等人都是逃出了巴士，而警车已经将巴士团团包围，无数荷枪实弹的警察都是围住了巴士！ 　　“这东西对你真那么重要？”冥王忽然又是挥舞起长刀，说：“既然如此，把它毁掉，应该也是一件非常有趣的事情吧？” 　　接着，冥王的长刀，就狠狠朝着那盒子猛劈而下！ 　　上官眠立即将手枪举起，顶住了那迅速砍下的长刀，然后她立即打开长盒，将卷好的水墨画取出，立即和冥王拉开距离！ 　　与此同时，她也立即将安雪丽留给她的一张人脸面具，立即戴了起来！ 　　这时候，外面的警察用用喇叭高喊：“里面的两个人马上出来！巴士就要爆炸了！” 　　话音刚落，上官眠的身体就立即冲出了巴士，与此同时，冥王的身体也一样冲了出来！两把长刀挥舞着，说：“‘睡美人’，既然如此，我就要亲手毁掉你手上那卷东西！” 　　“你们两个举起手来！” 　　大批警员都举起手枪对准了上官眠和冥王二人，只要这二人一有异动，就马上杀了他们！ 　　“你们叫我举起手来？”冥王看着包围他的警员，右手将长刀挥舞而起，然后拔出腰间藏着的一把枪来，迅速扣动扳机，一刹那，将举枪的警员，尽数杀死！ 　　“开枪，大家都开枪！” 　　为首的人立即下令，于是所有在场警察都开枪了，而上官眠的身体则朝着包围圈外移去，因此，也有一些警察将枪口对准了她。 　　可是，还来不及举起枪来，毒针就瞬间穿透了他们的喉咙！上官眠的动作快到极点，根本没有人注意到她是什么时候出针的！ 　　“‘睡美人’，你跑不了的！” 　　冥王说到这，也是从胸口掏出一颗手榴弹，就朝身后的警车抛去！ 　　安雪丽，邱希凡等人就算已经远离现场，依旧听到那巨大的爆炸声！ 　　“天啊……”邱希凡死死抱住那水墨画，说：“上官眠她到底是什么人物？‘睡美人’，是她的杀手代号？” 　　“谁知道，反正，我不想再和她待在一起了……”李健飞说着，看向自己手上的水墨画，而不看不打紧，一看，却是吓得差点尖叫出声！ 　　水墨画中，那妖娆美女，此时嘴巴部分，竟然露出了一颗幽蓝的头颅和两只同样幽蓝的手！ 　　 　　第十七卷 水墨画 第六章 扭曲的画 　　 　　大街上，无数警车被卷入火海，警察们也是死伤无数。 　　而战场中心，仅仅剩下冥王和上官眠！ 　　“路菲斯，”上官眠的左手紧紧牢抓着那卷水墨画，声音依旧那般冰冷地说道：“你最好不要逼我。” 　　冥王怒极，说道：“哦？逼你？你还真以为自己是什么人物了？别说是你，就算是当年的‘地狱王’欧法里亚和‘修罗’雷杰特，还不是照样死在我的手上？你以为杀了一个‘死神’金迪斯利，就能得意成这样？” 　　手始终不放开那水墨画，上官眠忽然闪过身子，从她刚刚站的地方，一发子弹猛然射过！ 　　那是一个幸存的警察，身体被压在警车下，还对上官眠射出了那一枪。而接下来，一根毒针立即射入他的额头，立即取了他的性命！ 　　“‘地狱王’是死在你手上的？”上官眠忽然说道：“‘邪神’昔日的头号杀手，‘金眼恶魔’的蒙修特斯的师父？” 　　“不错！怎么样，你明白了吗？你杀死‘金眼恶魔’，根本没有什么值得骄傲的！而且，当初，你不是连埃利克森家族的家主身边，都接近不了吗？我要杀你，根本没有什么难度！” 　　“那你就试试看啊。” 　　上官眠说完这句话，身体纵身跳开，立即朝着某个方向跑去！而冥王则是冷笑一声，说道：“你逃不掉的。我看上的猎物，没有一个可以逃脱！等时间一到，我自然会送你下地狱！” 　　然后，他的脚步也是立即加快，紧跟着上官眠！ 　　而这时候，上官眠的方向，却是朝着弥真和林心湖而来！她的速度何其之快，立即到达了弥真面前，第一句话就是：“跟我走！” 　　“敢背对着我，‘睡美人’，你是想死不成？” 　　冥王的身体欺近了上官眠身后，然后高高举起长刀，就对着上官眠的身体后方狠狠划下！ 　　上官眠抓住弥真的手，然后脚一蹬，躲开那长刀的攻势，身体迅速朝着远处挪去！ 　　弥真这时候，一双眼睛却是紧紧盯着上官眠，说：“你知道蒲靡灵？那你知道弥天在那里吗？” 　　上官眠却完全没有回答，不时回过头去看越来越接近的冥王，然后立即拐入一条巷道！但是，她现在有伤在身，同时又带着弥真，速度自然不如冥王！ 　　“居然进入这狭窄的巷道，‘睡美人’，你难道是脑子坏了吗？” 　　谁知道就在这时候，上官眠却是突然停下来，然后回过头，直接面对着冥王！ 　　“你好像忘记一件事情了？”上官眠把画放入衣领中，然后取出了手枪，对准冥王说：“在狭窄的地方，受