作的同时，大脑却是在飞速思考：蛊……罗十三……必须要好好考虑怎么利用……这个男人，技巧太差了，完全比不上罗兰，算了，为了以后的长远，凑合凑合吧！不过，罗十三这个男人竟然如此油盐不进，我上次诱惑他，他居然都没有反应…… 　　凯特盘算着自己的阴谋，并且已经有了她的计划。很难想象，这个女人表面上沉浸在性爱的欢愉中，可是实际上却是有着如海一般深沉的心机！某种程度上，就是徐饕，也有所不如！ 　　与此同时，李隐和子夜，再度来到了仁月街。这个，子夜的母亲嬴青璃昔日所生活的地方。 　　李隐也是不禁回忆起，那时候，在这，见到了父亲。 　　他和子夜的母亲的关系，李隐已经不想去多想了。 　　仁月街上，子夜家的老屋依旧留存着。虽然略显破旧，但子夜看向那老屋的时候，还是露出了一丝笑容。 　　“我回来了……妈妈。” 　　然而，子夜的笑容，突然间凝结起来。 　　在老屋旁边的房子前，她看见了一个浑身缟素的女人。 　　“子……子夜……”那女人惊愕地开口：“是，是你吧？” 　　子夜看到她的一瞬，立即快步走了过去。 　　“阿妍！” 　　子夜看着一身丧服，面带泪痕的她，伸出手握住她那不断颤抖双肩，问道：“这是怎么回事？是谁，过世了？” 　　“是……是我丈夫。他……他死了，一个月前……” 　　那女人看到子夜后，就止不住地抽泣，忽然间一把抱住了她，哭着：“我该怎么办？他走了，我该怎么办啊！” 　　那绝望的哀鸣，令人动容。 　　十分钟后，在一片素白的客厅内，新寡的未亡人，为李隐和子夜递上了茶，面带泪痕地坐在沙发上。 　　“是死于劫杀。”她抹了抹泪道：“身上中了好几刀，太，太残忍了。警察到现在都没有查到凶手是谁……” 　　“阿妍……”子夜握住她的手，说：“素素呢？你们的女儿……” 　　“素素……她也是哭得很厉害，整天要找爸爸。我，我不明白为什么我们会遭遇这样的事情。” 　　“请节哀。”李隐立即递上了一包餐巾纸给她，说道：“有没有什么线索？” 　　“暂时……还没有。警察说，他被杀的地方是偏僻地段，那里有很多外来人口，户籍管理很混乱，所以……可是他怎么会去那个地方！他这一死，这个家就等于是天塌了，我，我一个人也不知道怎么支撑下去。子夜，我听说你辞去了教师一职会就离开了K市，你这一年多来都去了什么地方？” 　　“什么地方也没有去。我就是在K市。” 　　“那怎么一直没有联络呢？这位，是你的，男朋友吧？” 　　“嗯……他叫李隐。” 　　“恭喜你……子夜。我一直还很担心你，不知道你过得好不好。” 　　房间内，已经放上了死者的遗像。阿妍的全名是林若妍，她的丈夫名叫章梓山。阿妍的名字，当初，是子夜的母亲嬴青璃起的。几户邻居关系一直都相当好，可以说犹如一家人。当年子夜的父亲去世后，嬴青璃就带着子夜回到这里，子夜和林若妍，章梓山关系也是一直很好，一直都是小时候的玩伴。 　　而李隐此时还并没有意识到，这起似乎和他无关的谋杀案背后，隐藏着怎样的凶机…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十六章 她看到了什么？ 　　 　　叶凤山。 　　一脚将一扇门踢开，上官眠走入了眼前这个剧组的办公室。里面，保存着大量已经拍摄好的带子，已经贵重的器材保管地点。 　　上官眠身后，则是跟着几个重要的工作人员。 　　“把带子，放出来让我看！”上官眠的口吻丝毫不容置疑：“快！” 　　“果然血字的死路是隐藏在电影中。”银夜回过头。看了看身后的窗户，旅馆就在对面。而杨柯的尸体，就在那。 　　此时的杨柯，那昔日的美貌已然不复，头颅有二分之一的部分，生生地消失，鲜血将她全身覆盖，死相极为凄惨。 　　而这，竟然和剧本中预定的，她所扮演的角色的死亡，分毫不差！ 　　这等诡异的情形，任谁见了，都可以马上得出结论！因此，解析电影的内容，自然就成为了重中之重！ 　　电影到目前为止，拍摄的内容大概有一个半小时。这部电影预定两个半小时结束，也就是说还需要拍摄一个小时部分的剧情。 　　无论问题是源于剧本还是源于影响亦或源于演员，甚至源于这座叶凤山，但至少，看片子是必须的！ 　　无论是试拍的样片，NG的带子，尚未剪辑的片子，还是正式的成片，都必须要看！ 　　至于寻找张凤琳，则是交给了剩余的那些工作人员。毕竟，住户去找张凤琳，绝对是十死无生。 　　根据“大头会”搜集到的所有关于张凤琳的资料，似乎受限于时间太短，还是不够详细。资料，太少太少，可以说，根本没有任何价值可言。 　　而如今，她本人更加是去向不明，没有人知道，她到底去了什么地方。 　　“根据剧本……”这时候洛亦水托着下巴，忽然开口道，“张凤琳所扮演的女鬼，是因为在山上遭到杀害，并被肢解分尸，所以一直阴魂不散吧。” 　　这时候，电视机屏幕上的电影开始了。 　　电影最初的内容，便是一名男子，拖着一个染血的麻袋，在山上穿行着。 　　“这名男子就是杀死张凤琳所扮演女鬼的凶手，”一旁的一名工作人员解