而战天麟则是还将门关上，双目露出浓浓的杀机。 　　既然，皇甫壑身上有地狱契约碎片，那么这个女人，就是最好的用来和他交换契约的筹码。 　　战天麟，是一个对研究毒药极为热衷，甚至可以说是狂热的人。他曾经用蝎子，毒蛇，毒蜘蛛等各种具有强烈毒性的生物，来研制不同毒药，他追求的是研究出能够快速杀人的超强毒药，多年研究让他研制出好几种可以瞬间致人于死地，却让人无法在体内查出毒药成分的药。 　　此时，他的身上，也带了数量相当多的毒药种类。这个秘密，纵然是和他结盟的神谷小夜子，他也未曾告知。这些毒药是对他来说，最大的秘密。老实说，他所合成研究的毒素，绝对不比上官眠的蜘蛛毒要弱多少。也正因为如此，他的一些合成毒素，根本没有人知道成分，也无法研究出解药来。 　　雪真帮战天麟倒了茶来，自己也为自己泡了一杯。 　　“皇甫的话，到底是什么意思？”雪真此时尤为焦急地问：“你知道些什么吗？” 　　“这个嘛，”战天麟端起茶杯，晃了一晃，说道：“你想知道？嗯？那边的走廊上好像有只蟑螂？” 　　“什么？” 　　任何女性对于蟑螂自然是深恶痛绝，雪真立即转移了视线，而仅仅一瞬间，战天麟就将右手移动到她的茶杯上方，食指和大拇指搓了几下，一些粉末就撒入了茶水中，迅速溶解了。 　　战天麟特意选用了见效时间比较慢的一种毒药。这种毒药也是他合成的，全世界只有他一个人知道毒药的成分。一旦喝下，如果没有解药的话，三小时后，雪真就会全身犹如烈火焚烧一般，大量出血而死。 　　这样，就足够了。 　　“没有啊？你看错了吧？”雪真回过头来，却看战天麟悠闲地将茶喝下，说：“嗯，我好像看错了。你也喝吧，连小姐。” 　　“哦，好。”雪真将那杯茶端起，轻轻抿了一口。 　　这种粉末，无论稀释多少倍，药效都绝对不会有任何变化。哪怕只喝一口，也足够了。战天麟看了看手腕上的表，双目露出一股狞色。 　　这么一来，皇甫壑再不甘愿，也必须要将地狱契约碎片，双手奉上了。完事之后，将皇甫壑也一起杀死就是。能够在不知不觉中对人下毒的方法，战天麟有很多种，而他本人身上现在带的毒药，就有超过七种，是完全无色无嗅。刚才就算雪真没有泡茶，他也有很多方法可以对她下毒。反正，地狱契约碎片，他是志在必得的。 　　而这时候，皇甫壑等人也是来到方天鹰家门口。门铃按动了两下，才有人来开门。方天鹰依旧是那副络腮胡，叼着香烟的样子。 　　“嗯？你们是谁啊？” 　　皇甫壑开口道：“是我啊，方先生，皇甫壑。你还记得吗？当年你第一次和我见面，说要以我为模特画少女漫画的。” 　　“嗯？皇甫……哦！当年那个小正太啊！” 　　说到这，他面部肌肉明显抽搐了一下，说：“话说，你怎么回来了？都十多年没见了啊。” 　　皇甫壑的形象，无论少年还是青年，的确很适合画成少女漫画的男主角。 　　“算了，进来说话吧。” 　　方天鹰将门敞开，让皇甫壑等人走了进来，随后将门关上。 　　就在这时候，走廊另外一侧的一扇门打开了。里面走出了一个戴着鸭舌帽和大风衣的男人。男人走到门口的时候，皇甫壑看了他一眼，当时，门已经快关上了。而就在最后一瞬，皇甫壑忽然身体一颤，随即立即将门打开！ 　　“你，站住！” 　　此时，那个男人走到了电梯口，他正是偷情完毕的夏豪。本来他打算玩个通宵的，谁知道张梦霞的丈夫罗成打电话说要提早下班，吓得他只好马上离开。 　　回过头只看皇甫壑冲过来，他吓得面如土色，实际上他没有见过罗成，此时只见皇甫壑直冲过来，吓得他以为对方就是罗成，发现他就是奸夫，立即冲入了电梯内，并立即关上电梯门。而皇甫壑冲到电梯口的时候，门已经关上了。 　　“手……”他双目悚然地说：“出现了，血手，而且，这次出现了两只，正准备要扼他的脖子了！快，走楼梯！” 　　出现了两只？ 　　大家都是感觉到当头一棒，不禁感觉到有点脚软。 　　开什么玩笑？ 　　哪有明知道有鬼还跑过去的？找死不成？事情到了这个地步，没有人可以救那个男人了！此时大家都是无比紧张。 　　“皇，皇甫……”裴青衣也是脸色铁青地说：“我们，我们就不去了。” 　　“是啊，主动接近鬼，我们还没有那个胆子。” 　　但皇甫壑显然对那个鬼已经仇恨到难以想象的地步，正准备冲去楼梯间，却被裴青衣一把拉住！ 　　“你冷静点！现在重点是调查不在场证明！还有就是拍照！看一看，有没有少了什么‘正常姿态’的东西！” 　　这时候，许熊，苏小沫，司筱筱都是取出了照相机开始不断拍摄起来。各个楼层都不能漏掉。 　　接着，大家又回到五楼连连抓拍。可是，依旧毫无线索。 　　回到房间后，发现战天麟站在厕所门口。 　　“怎么了？”皇甫壑走了过去，问：“你发什么呆？” 　　“你自己看吧。” 　　皇甫壑走到厕所门口，随即，他整个身体都打了个寒颤！ 　　那个戴鸭舌帽，穿着大风衣的男人，此时竟然整个人倒在浴缸内，而脖子上，有着明显的红色手印！ 　　“他死了。”战天麟冷冷地说：“从