洛亦水难以置信地说：“一口气杀死两名情妇？可是，为什么都把尸体带到这座山上？” 　　徐饕回答道：“因为……那两个情妇从一开始就是生活在这座山上的别墅！富商是个极度喜欢淫乱的人，两名情妇也都是绝对的淫娃荡妇，所以他将两名情妇安置在同一座别墅内，一直和她们玩3P！林书琪一向喜欢写重口味的剧情，所以这次也不免俗。但是导演考虑到这样的剧情安排很不合理，所以将情妇的数量，由两名改为一名。” 　　这就是为什么林东贤等人一开始就死去的原因。因为只有他们几个是知道剧本经历过修改的。那一瞬，韩青山在视频中所看到的，麻袋口所露出的张凤琳的死人面孔，在那张面孔后面，隐约还能看到另外一个女人的耳朵！只是因为天色太暗，加上这个镜头时间太短，多数人都是集中在张凤琳的面孔上，所以几乎很容易忽略这一点。 　　原本，今日执行的应该是采集人形蘑菇的血字，然而这个血字本该会有风烈海这个具有照相机记忆的人加入。而现在这个改换的新血字中，却没有了他的存在。这是不是公寓冥冥中的一种难度制衡，就没有人知道了。 　　一直以来，这个剧组的拍摄中，都有着另外一个鬼存在原本的剧本中，是两个女鬼同时在真实所扮演女主的梦境中用指甲去抓油画，在烧烤的时候，也是另外一个女鬼从火焰中伸出手将烤架推落。而宋琳瞳孔中的异像也是如此，因为她当时是被两个女鬼同时追杀！ 　　而最重要的是，现在的死者死亡顺序，以及死亡方式（例如宋琳嘴巴被剪开），才是林书琪的剧本中原本的剧情！导演修改了死亡顺序，也将重口味的死法进行了改编。但是，事实却是，一切却依旧按照着最初剧本的剧情进行着变动！ 　　换言之，修改剧本，根本就是毫无用处的！因为一切都只会按照林书琪的原剧本发展下去！而生路，就自然是按照她的剧本拍摄到最后！ 　　所以……必须要有一个人出来，扮演女鬼！那样，空缺就可以获得填补！一切，就只是真正的演戏了！ 　　而在林书琪的剧本中，最后的结局，是所有人都死了。只是，原剧本的安排是，最终女主，和一群侥幸装死藏在死人堆中的登山客（自然对应着银夜等人），在深林中遇到了那两个女鬼中另外一个女鬼（非张凤琳所扮演的女鬼），女鬼在那一瞬冲了上来。然后，画面就变黑，电影结束。虽然没有演出来，但是可以肯定这些人死定了。 　　“只要有一个人来演女鬼……”上官眠说到这，立即问道：“化妆师……不，时间来不及了！随便去找个女人来，然后，我来为她化妆！” 　　剧本中，对女鬼的外貌描述较少，所以只要形象像是鬼，就可以了。 　　于是，上官眠立即做出决定。 　　“去找一个剧组成员……把她的头发散下来，只要弄得和《午夜凶铃》的山村贞子差不多就行了。然后，按照剧本所说，换一身白衣！” 　　那叠找出来的纸，也就是未修改的剧本！在电脑中，也已经查到，导演和制片人关于修改剧本的具体研讨方案。所以，可以确定这就是原剧本。 　　未经一字改动的原剧本，《第四灵异片场》！ 　　从现在开始，必须要继续这部电影的拍摄！虽然进行了修改，但仅仅是女鬼由两个变成了一个，以及死亡顺序和部分人死亡方式的修改。其他地方，基本是没有区别的。 　　电影是因为消除了另外一个女鬼的戏份，所以才会导致这种后果。既然如此，当有人扮演另一个女鬼，那么自然就可以成功把这部电影演下去了！ 　　他们很快再树林边缘找到了一个剧组成员，也正好是位年轻女性。上官眠丝毫没有废话，一把格洛克指着她的脑袋，就说：“接下来一切都听从我的，否则我就马上杀了你！” 　　对方叫林流雨，是剧组的伙食人员。这时候，只好完全听命。她的头发也正好比较长，上官眠将她的头发散开，遮住了面部。之后，交给她一件白衣服，让她换上。 　　本来还是能抹一点血浆的，但是时间紧迫，只好先这样了。 　　可是，住户并没有意识到，这是个很幼稚的想法。因为，女鬼已经出现了。已经不能用人类演员代替了。 　　这个血字，已经超出公寓掌控，即使知道真相，也未必可以活到最后了。这其实只是，半条生路…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十八章 哪一个？ 　　 　　韩真实，在这黑暗森林中，已经不知道跑了多远，不断拼命哭着，喊着，体力都快接近极限了。刚才有上官眠在，她还能感觉到安心，可是现在只有她一个人了！ 　　体力透支，她已经感觉到跑不动了。而回过头，没有再感觉到丝毫动静，让她多少松了口气。 　　“到底是……到底是什么？” 　　终于找回自己真正的名字，真正的家人。真实无论如何都想活下去，然后能够见到自己的母亲。她不想，不想让自己的生命葬送在叶凤山上！ 　　就在这时候，一只手忽然搭在了她的肩膀上，吓得她立即跳起来，差点尖叫起来！然而，她随即看清楚，站在眼前的，却是一个有些消瘦的青年。 　　“上，上官眠你……”这个青年正是张霆，他惊疑不定地问：“你，你别杀我……” 　　“你是……认识姐姐的人吗？” 　　张霆和其他住户分开逃了以后，一直到现在，也逃不出去。此刻，