母亲的来电。 　　“很不好意思，小隐，”母亲在电话里说：“你之前说大年夜回来陪我们一起吃年夜饭，可是医院临时要召开会议，接下来是我们医院和宁安堂谈判的关键时期，只怕春节期间我们也没时间和你见面了。等工作渐渐闲下来，再见面吧。” 　　李隐不禁感觉很失望，他可是很期待着带子夜去见母亲的啊！为了给她一个惊喜，也没事先说是带女朋友来。但是，既然是为了工作也没办法。他知道，宁安堂是医院一直以来最大的药品供货商，对正天医院而言，和宁安堂的合作对医院未来的经营非常重要。 　　“好的，我知道了……妈妈，那，以后有机会再见吧……” 　　挂断电话，他苦笑着对子夜说：“我们……还是去连城家吃年夜饭吧。真抱歉啊……没能实践和你的诺言。” 　　“没关系。”子夜淡淡一笑，说：“以后还会有时间的。” 　　以后…… 　　李隐自问，他和子夜……究竟还有多少“以后”呢？ 　　而这时候，夏小美则有些无所事事地看着电视。不少电视台因为庆贺新年，滚动播出连续剧，放个五集十集的，不过剧情都很无聊。 　　“晚上去连城家吃年夜饭……不如先出去随便逛逛商场吧？公寓也的确需要用这喜庆气氛，冲淡一下大家的压抑心态了。” 　　离开公寓，走到外面的马路上，夏小美来到公车站，却发现了一旁，站着一个眼熟的人。 　　仔细一看……正是卞星辰。 　　“你……你是……叫卞星……”夏小美立即走过去，指着星辰说：“星什么……” 　　“哦，”星辰看向夏小美，说：“我叫卞星辰。” 　　星辰目前是打算回家去和哥哥吃顿年夜饭。心里就算和哥哥有什么嫌隙，大过年的，至少吃顿团圆饭还是要的，星辰也没那么心胸狭窄。 　　只是，父母依旧留在海外没有归国。恐怕长期待在国外的他们，早就把圣诞节当做新年过了，中国的春节已经不那么看重了吧？ 　　“你是要回家去吃年夜饭？”夏小美问道。 　　星辰点了点头，说：“对。你也是？” 　　“啊……我是另外有点事情。你家住在哪里？” 　　一问才知道，二人要坐的是同一辆公交车。 　　不久，巴士就来了，二人相继上车。坐好以后，夏小美忽然问他：“嗯……那个，我听说了。你，要执行血字吧？而且就是过年期间。” 　　“嗯。”星辰微微点点头，说：“不过是和阿相一起，也放心了很多。” 　　“这样啊……” 　　星辰这时候看向夏小美，注意到她的表情不太自然。 　　“你……不问我地狱契约碎片的事情吗？” 　　“啊？” 　　“你大概已经知道这次血字没发布契约碎片吧？也就是说，很可能，契约碎片的确没被全部拿到。” 　　“这个……我听说了。不过这也很正常啊，毕竟我和银夜那边没有拿到地狱契约碎片……” 　　“我倒是觉得……李隐楼长的态度有点奇怪呢。”星辰继续说道：“他，问了我们，地狱契约碎片是不是真的没有被发布下落。他的问话，真是很古怪啊……” 　　“啊？古怪？哪里怪了？” 　　“他本人说，没有拿到过地狱契约碎片，可是……如果真是如此，那么即使你和柯银夜中有一个人拿到过地狱契约碎片，那么我们接到的血字不发布契约碎片下落，都是件很正常的事情。但他却很明显地怀疑我们的话，不仅问了一句，还特意观察我们的神情……” 　　这句话令夏小美精神一振…… 　　对啊，难道……难道李隐身上持有着地狱契约碎片？ 　　“不过，也不是完全不能理解。”卞星辰继续说道：“根据他们的描述，当时李隐被拉入了镜子世界，而嬴子夜和柯银羽在一起。那二人说没拿到地狱契约碎片，自然也不能完全相信。只是……没道理嬴子夜和柯银羽要为对方隐瞒其获得碎片的事情啊，毕竟二人都是声称一直和对方在一起……不可能二人同时撒谎。如果这么考虑的话……” 　　“李隐楼长说不定，其实拿到了地狱契约碎片呢。” 　　这句话一出，夏小美顿时激动不已……如果真是如此，这件事情一定要告诉银夜啊。 　　不过，她忽然感觉很奇怪。为什么卞星辰特意和自己这么说？ 　　分析一下的话…… 　　卞星辰莫非是想要坐收渔翁之利？有可能啊。他自己目前得不到地狱契约碎片，但是，他肯定会怀疑李隐，银夜还有自己身上有碎片。 　　那么，故意告诉自己这件事情，目的是为了透露给自己一个信息，李隐很可能持有碎片，而自己身上也有可能藏着碎片，在这情况下，就可能和李隐接触，想办法去获得碎片。 　　卞星辰……这个人真是有本事啊。 　　事实上星辰的确是存着这个心思。 　　他是故意将李隐的反应告诉夏小美的，目的就是为了……能够利用这两方相争，自己则可以当黄雀。 　　今天和李隐接触后，他就打了个电话给哥哥。然后对他说，自己正在和别人玩一个游戏，游戏就是要互相争夺一些碎片什么的。修改了一下事实后，询问哥哥有什么办法可以获得碎片。 　　然后，哥哥卞星炎就对他说：“嗯，目前星辰你的确很不利。不过，你可以利用一下可能获得碎片的两组人。首先，根据你的说法，我认为那个叫李隐的人很可能持有着碎片，否则不会那么问。如果要获得碎片的话，你可以将他的反应，告