那些亡魂会来寻找住户们？按理说，就算找，也是该去找附体于伊清水身上的金心恋才对啊！ 　　李隐此时眉头紧皱，不时看向旁边的公寓新住户孙青竹。孙青竹身为新住户七大智者之一，此时也是渐渐没了主意。毕竟，不是血字，就没有任何线索。在这种状况下，智慧已经无法带来任何希望。当然，银夜手中的罐子，或许还可以带来缓冲。 　　可是，这能救得了他们吗？在飞机上，根本无处可逃啊！ 　　“你是不是，有什么想法？”终于，孙青竹艰难地开口了：“李隐先生，我认为，你选择飞机作为交通工具，有你的考量吧？否则，就算真晚一点，也不至于选择飞机啊。那样，我们就完全无处可逃了……” 　　这句话一出，其他住户也都是看了过来。毕竟飞机内很安静，大家也都时刻关注这点的动静，毕竟李隐是他们的主心骨。 　　“没有。”李隐却是否定道：“我没有其他的想法。” 　　这句话，虽然说得斩钉截铁，可是孙青竹哪里肯信！ 　　毕竟住户面对的是公寓内也一样有鬼的局面啊！李隐如此老谋深算的一个人，怎么会选择这么一条危险万分的道路？那么必定是他有什么特别的考量！ 　　选择飞机的理由，到底是什么？ 　　“我们现在就是在执行血字，”忽然李隐身旁的子夜开口了，“血字之中，住户的死亡是有时间间隔的。孙青竹，你，不要忘记这一点。” 　　执行……血字？时间间隔？ 　　孙青竹恍然大悟！ 　　如果仓库的出现是一个血字的话，那么就意味着，现在的他们处于血字执行中！从之前的情况判断，住户的死是有时间间隔的，否则的话公寓住户不用多久就可以全部杀戮殆尽。 　　而既然是执行血字过程……血字会自动排斥其他鬼魂的介入！ 　　所以……现在最重要的，就是缩短住户死亡的时间间隔！也就是时间！飞机是可以将时间最大限度地缩短的交通工具，可以保证这段时间没有住户死亡，也不会因为其他鬼魂的介入而死！ 　　他不得不佩服李隐！ 　　“高明！”他向李隐投去无比崇拜的目光：“在李楼长面前，我岂敢自称智者！现在，时间间隔的确是最重要的，只要这个时间能够拉近，我们就能够争取到更多的生机！相反，即使选择火车和巴士等交通工具，导致时间拉长，我们可能反而会死得更快！” 　　“孙青竹，”李隐却是皱紧眉头说：“聪明人，是不需要将结论说出来的。你有时候太聪明了，所以反而会犯这个糊涂。” 　　“这是……什么意思？” 　　“算了。”李隐没有多说什么，而是对子夜说道：“我的心思，果然瞒不了你。” 　　子夜微微一抿唇，轻声说道：“我是不是多嘴了？你应该能想得更深远一些……” 　　“无妨，”李隐却是很淡然，“这不重要。选择飞机的理由还有一个，那就是，因为住户没有可以逃的地方，所以更容易判断出……‘哪一个’有问题！” 　　子夜脸色一变，说：“你果然，也已经看出来了？不，你这样说出来，不会有危险吗？” 　　这句话，声音压得更加低。 　　“没关系，你也看出来了吧？现在也不是只有我一个人这么想。”李隐表情从容地继续说道：“住户都不是傻瓜，现在大家只是嘴上不说而已，实际上肯定每个人都有这个猜测。仓库如果是有问题的话，十有八九，仓库内部潜藏着鬼魂。但当住户取得仓库通行证后，每个人都进去过了……那么，我只能认为，问题在于，仓库中柜子的抽屉里面。当仓库关闭的时间段，能够打开抽屉，还活着的住户，如今只有六个人。我，你，银夜，银羽，神谷，上官眠。而除了银羽和神谷外，都在这个飞机上。” 　　李隐此时的面色，已经渐渐阴沉下来。接下来，他继续说道：“鬼可能会放过打开了抽屉的住户吗？肯定是当场杀死对方。蒲连生目击了鬼杀死两名住户事后没有被消除记忆，证明这个鬼没有记忆消除的能力。换言之，要不就是杀死了这个住户变成其样子，要不就是附体在这个住户身上走出仓库。无论是哪一点，都意味着……” 　　李隐顿了一顿，他将遮住前额的白发拨开，继续低声说道：“从现在起，你连我也要怀疑进去，知道吗？我也有可能是鬼，是从仓库中，走出来的鬼！” 　　子夜此时，握紧李隐的手，说：“我刚才，不是说过了吗？无论发生什么事情，我必然生死相随……” 　　飞机上，此时住户们都是陷入了极端寂静中。 　　而出人意料的是，飞机降落在了X市机场后，都一直没有出事。这一点，很是出人意料。但是，也证明了李隐的话是没错的。 　　每个住户，都是心事重重。 　　想到了仓库中的鬼侵入公寓这一点的住户，其实非常多。大家都不是白痴，如果想不到这一点，反而不现实了。孙青竹，自然也不例外。 　　在机场下飞机的时候，每个人的后背都是湿透了。但是，无论如何，总算是争取到了时间。住户并不可能推算出每月杀十人的规律。理由很简单，因为就算是李隐，也不可能知道，当初红月镇血字中，封煜显等二人，是死在了仓库恶灵的手中。 　　因为这个原因，导致他们无法看出人数的规律，而且由于最初是在一日内杀死，到后来发展为一月内分段杀害，更让人产生迷惑。 　　否则，他们就能推算出，九月到来前，住户