” 　　邱董事长手一抖，随即抬起了头，问：“什么……你，你说什么？” 　　“柯小姐，柯银羽小姐，她想见你。” 　　邱董事长像是在做着激烈的心理斗争，最后点了点头，说：“好吧。带她去会客室。” 　　忙完后，邱董事长走出办公室，来到旁边的贵宾室内，拧着门把的时候，甚至感觉头有些晕乎乎的。随即，才开门走了进去。 　　是她。 　　那个犹如梦魇一般的女人，柯银羽，就坐在里面，看着她。 　　关上门后，邱董事长坐了下来，冷冷地看着柯银羽，问：“我想我们……没有继续见面的必要了吧？” 　　“如果有可能，我也不希望再和你见面。”柯银羽从容地回答道：“但我有必须来的理由。请你告诉我……阿慎被葬在哪里？” 　　“什么！你……” 　　“我，只是想去拜祭他而已，没别的意思。至今为止我都没来找你是因为我知道，就算我问你，你也不会回答我。” 　　“没错！”邱董事长忽然失态地怒吼：“我绝对不会让你再接近阿慎！” 　　“但是，请你还是告诉我吧。我……可能活不了多久了。至少希望死之前，再见阿慎一次。” 　　冰冷的口吻之下，柯银羽说出了最后的愿望。 　　 　　第六卷 小丑 第三章 裂痕 　　 　　欣欣商场七楼。 　　一名穿着紫色裘皮大衣的，约莫五十几岁的中年妇人，正提着几个购物袋，考虑要买哪一件衣服。 　　“嗯……这件款式不错，可会不会太艳了点……嗯，这件好像也不错……” 　　中年妇人走着走着，忽然背后好像撞到什么，连忙回头一看，却是个塑料模特。 　　“嗯？” 　　中年妇人忽然感觉很奇怪。 　　那个塑料模特的脸部左侧，裂开了一大块，而且裂痕有不断扩大的趋势。 　　“这是……怎么回事啊？” 　　那裂开的痕迹看上去，出现在塑料模特的脸上，就好像是一个人的脸上受了很重的伤一般。还真是，有那么一点吓人。 　　她随即别过脸不再去看那模特，三步并作两步走开了。不知道为什么，那个塑料模特，给她的感觉，很不舒服。 　　这个时候，她忽然听到了手机铃声，连忙取出接通。 　　“喂，啊，对，是我……邱董事长？啊，很久没通话了，您还好吗？” 　　上一次见面，还是在邱董事长独子的葬礼上。那之后，丈夫和邱董事长还见过几次，但自己就完全没见过她了。 　　“嗯，好的……我下周有空，到时候见个面吧。真是……令郎的死，您还是别太难过了。” 　　都过了一年，邱董事长似乎还是无法从悲痛中挣扎出来，也是几个月前，才终于勉强打起精神继续经营公司的。 　　挂了电话后，中年妇人忽然像是想起了什么，说：“对了，得给儿子打个电话。” 　　这个时候她已经到了男装区，决定选几件像样的西服。同时，电话也接通了。 　　“儿子，你好啊，是妈妈，”中年妇人对电话另一头说：“是这样的，元旦那天，你有空吗？应该不会没空吧？” 　　而电话另外一头的人…… 　　正是正在公寓和柯银夜商讨魔王级血字指示的李隐！ 　　妈妈突然打来电话，令李隐很惊讶，他回答道：“那天，我有事情……抱歉，妈妈，恐怕……” 　　“有事情也给我放一放！真是的，你姨妈这次好不容易帮你相中了一个很不错的姑娘，人家可是海外留学归来的啊，照片我也见过了，真的长得非常漂亮，绝对配你啊！别说了，元旦那天，你姨妈到时候会带她来，到时候你就出来，我正在给你买衣服呢，你也该结婚了，别再那么不务正业的。也正好趁这个机会，回来继承你父亲的医院嘛。你如果实在不愿意，也可以结婚后，两个人一起去美国留学啊。” 　　李隐此刻哪里有什么心思去相亲！更何况，他一心只喜欢着子夜。而元旦那天，他更是要去欣欣商场，帮助唐医生逃过一死。 　　对李隐而言，唐医生这样医术和医德兼备的医生，恰恰是父亲那肮脏和无耻现象的鲜明对照。同为医生，却可以相差那么大！因此，他无论如何都想要让唐医生活下去。 　　“李隐啊，”母亲似乎还不死心要劝他：“这个女孩的父亲可是……” 　　“妈妈！”李隐打断她的话说：“对不起我……我在元旦有很重要的事情，不能来，对不起。我，现在也不打算结婚，所以就算了吧。” 　　“你……李隐啊，我都答应人家了，你这样不是……结不结婚不说，你先出来一下不成吗？你都一直不告诉我们你现在的住址，每个月也就偶尔打几次电话回来。而且就是过年的时候，你也不回来，难道明年过年的时候，你一样不回家？又不是去了外地，还是在K市啊。儿子啊，你就体谅我一下，就算让我再见见你，也过来一次吧。” 　　若换了平时，考虑到母亲的心情，李隐或许也就答应了。但是现在的情况，他根本就没办法。 　　李隐母亲说话的时候，眼神中，无意间瞥过一个穿着男装的塑料模特。 　　那个塑料模特的脸，从额头部分开始，碎裂了一大块。碎裂的部分犹如一道道沟壑，看着让人感觉很诡异。因为乍一看，那裂痕……就好像是一只大嘴巴一般！ 　　这是怎么回事？ 　　“抱歉，妈妈，我真的不能来，不过明年过年的时候，我会抽空回来看看你和爸的。就这样，先挂了。” 　　挂了电话后，李隐