春节也刚过去，言语中一旦提及，这就是必须注意到的细节了。细节，是最容易出现问题的。 　　“你说得对，慕容蜃。不过这么算起来的话……那个所谓的‘恶魔’，来到他们家的时间，估计大概是……” 　　“嗯。估计，是在年初的时候！” 　　一年年初，还在就快要过春节的时候，不回家去团圆，反而借宿他人家？难道春节也是在那里过的？ 　　换句话说……难道他不是S市人？ 　　难不成是因为春运一票难求，没办法回老家过年，所以就选择了在外地度过春节？这种可能性，很大！ 　　当然这只是推测的情报，信中没有提及那个“恶魔”是什么时候来的，住了多久。不确定的情报，当然不能加入伪造的回信中，即使鬼真的在信中问及，也要想办法岔开话题。 　　“而且，还有一个问题，你估计考虑过吧，李楼长。”慕容蜃忽然用一股很阴森的口吻说：“那两个人，有没有可能不是自杀而死的呢？新闻内提及是用餐刀自杀，但是刀子好像也是谋杀常用的凶器啊……” 　　“有啊，”李隐点点头，说：“我和子夜讨论的时候就考虑过这个可能性。但是，这种‘可能是’，‘可能不是’的推论，根本没有什么意义。这次血字指示，重要的是确凿无疑的情报！” 　　不过，现在李隐确实开始考虑起这个问题了。如果，这二人是被杀害的，那么杀害他们的，会不会就是…… 　　这时候，忽然李隐的手机振动了起来。 　　是子夜发来的短信。月影馆的地下室，已经寄出了回信！ 　　 　　第十一卷 信 第十三章 扭曲的逻辑 　　 　　这封信送出的时间，是在8：50分。也就是说，要在11：50分前送回信去。 　　上官眠还在地下室看是否会有信送出，子夜和白羽来到二楼，她将信拆开看了看，然而，看到信的最后几行，她的手也不禁微微颤抖了一下。 　　信的内容是这样的。 　　“里昂： 　　不好意思呢，我也忘记那个女孩子的名字了。不过，她的确看起来很害怕她的父亲。 　　现在回忆起来感觉好像是一场梦一样啊。 　　那个时候，我们终于让她对我们打开心防后，就带着她，到空明山各处去游玩了。这座山距离海很近，所以我们也好几次到海滩边去玩。那孩子总算是露出了有些爽朗的笑声。 　　但是，如果提及她的父亲，她还是三缄其口，不肯多说什么，而且目光还会流露出一丝恐惧。 　　不过，如果不提及这件事情，她还是显得活泼了起来，不再只是一个人闷头看着童话书了。 　　那个孩子也不知道现在过得好不好呢？我总是很难忘记她的眼神。 　　记得是那一天吧，我们三个人在海滩上玩的时候，她用沙子堆起城堡。那孩子的动手能力很强呢，很快一个沙堡就做好了。然后，她就对我们说：‘以后，王子和公主结婚，就是住在这种漂亮的城堡里面吧。就像哥哥姐姐你们这样。’ 　　然后，我就说：‘你这样可爱的小女孩，将来也一定可以住进这样的城堡里的。’ 　　但她当时的回答很出乎我的意料。 　　‘我，不可能像公主那样幸运的。公主就算被恶魔抓走了，也一样可以有王子来救她的，但是我不一样，没人把我从恶魔的身边救走。’ 　　那个时候，我们都感觉到了异常。当时你就问她：‘恶魔是谁？抓住你的恶魔是谁呢？’ 　　我当时则是直接问：‘是不是你父亲？你说的恶魔，是不是他？’ 　　然后，她似乎犹豫了一会，微微点了点头。 　　‘他是恶魔，我好讨厌他，但是又没有办法逃离他。’ 　　现在回想起来，那个人，的确是如她所说一样，是个恶魔。 　　而那就是我们的悲剧的开始。 　　记得就是在那天回到家后，我父亲突然对我说，我不可以和你结婚。 　　那个时候，对我而言，一切犹如晴天霹雳一般。 　　一切，都是那个恶魔造成的。 　　如果我当时，果断一点，和你私奔的话，也许就不会有现在被关在这个地下室的事情了。 　　我好想来见你，真的，好想来见你。 　　里昂，你也想见到我吧？ 　　能不能够，让我来见你呢？好不好？ 　　请你务必回信给我。 　　爱你的未幸” 　　看完这封信，子夜用力挤压了几下太阳穴，而白羽则是看得目瞪口呆。 　　“这，这是什么意思？”白羽指着最后那几段，紧张不已地说：“什么叫‘让我来见你’？难道，难道说，她要出来？” 　　这是所有人都没有预料到的情形。 　　原本以为，需要伪造回信，是鬼没有及时写回信，或者回信在送到对面的时候出了意外，然而，如今却出现这样的情况！ 　　如果将这封信送过去，然后那边的回信是“好的，你过来吧”，会是什么后果？ 　　“公寓果真是不按常理出牌啊。”子夜紧紧捏着那张信纸，抬起头来，说：“没办法了，这封信不可以送过去。” 　　“我不明白，”白羽不断抓着头皮，问道：“既然可以离开地下室去日冕馆，为何还要一直盘踞在里面写信？好像被封锁在地下室一般。最初我认为是公寓的限制，但目前看来似乎不是这样。” 　　“公寓是故意的。”子夜则说道：“是逼迫我们必须要伪造回信。公寓施加的限制，应该是只能够互相通信建立交流后，因为信的内容作出反应，才会离开地下室。相反没有书信往来就只