少韩剧就知道，韩国人一向大男子主义。自己喜欢的人升职，自己却失业，恐怕是极其痛苦的吧。 　　“阿馨和我一周才只能见面两三次。我也知道，我目前的样子，在中国要继续生活很困难，又不能接受阿馨的接济。事实上阿馨的工作我也不了解。过年期间，我回了韩国一次，本来我很希望阿馨可以陪我一起去，但是，始终还不可以将我们的恋情公开。我们……” 　　说到这里，他欲言又止。 　　“那……那段时间她告诉你灵异方面的事情吗？” 　　“没有。而且我发现我和她的隔阂，也越来越大了。” 　　异国恋人，本来就有很多生活理念的不合。夏小美看韩剧的时候，经常感觉韩国人家的媳妇就是受罪，被婆婆折磨得死去活来也连顶撞一下都不行，处处要看人脸色。而且，以前也看过一部韩剧，儿子要娶外国人做媳妇，也是被长辈竭力反对。 　　而二人又因为不一直生活在一起，无法分享很多事情。这样下去的话，感情也会变淡漠。 　　“不过，如果警方查到你的话，你绝对会被列为第一嫌疑人。真的没有其他人知道你和厉小姐的身份了吗？” 　　“嗯，没有了。” 　　“那个嫌疑犯模拟图你看过吧？你认识那个人吗？” 　　“不，不认识。” 　　事态似乎陷入了僵局。尹俊贤知道的事情实在太少了，事实上他和厉馨的恋情一直都是那么隐秘，如何能够知晓详情呢。 　　“这次的案件，那断头魔是鬼的话……我绝对不会饶恕的。”皇甫壑坚定不移地对尹俊贤说：“我向你保证。” 　　同一时间，银夜和银羽，来到了藤飞雨的宅邸。可是无论怎么按电铃都没有人开门。 　　“怎么回事？难不成……”头上还包着绷带的银羽说：“难不成是步上了，蓝奇的后尘？” 　　银夜也是紧张起来了。无论如何，根据唐枫的话，关键在于那个叫藤容慕的孩子。唐枫说因为那个原因，不得不把手表送回来。 　　莫非那手表中有玄机？ 　　手表送回来，和藤容慕又有什么关系？ 　　另外，谷帆那边已经去造访过了。从她口中获悉，王振天确实来过。没多久就离开了。也没提过会去青田公园。不过青田公园那，是地铁出口站。 　　王振天应该有经过青田公园。 　　“必须尽快找到藤容慕！”银夜下定决心，还好时间还算充裕，今天只是第二日而已。 　　就在这时候，忽然手机铃声响起。银夜接通了电话，问：“有什么事情？” 　　“大事不好了，银夜！”手机另外一头的人，是华连城：“出大事了！康晋，康晋被逮捕了，警方说，怀疑他就是断头魔！” 　　“你胡说什么？为什么康晋被逮捕，找到了什么证据吗？” 　　“慕容蜃告诉了我们一个内幕。康晋被逮捕，是因为警察，在一家左手酒吧里，找到了一个关键证据。那就是……” 　　“康晋，和藤飞雨，是同性恋者！” 　　 　　第十卷 六颗人头 第十六章 手帕 　　 　　卞星炎此刻正在家中的书房内。 　　他此刻用梯子爬到书架顶层，拿下了一本书来。那本书，是一本关于相对论的著作。这是他日后新论文的参考资料。 　　走回到书桌前，他刚坐下来，不禁想起，星辰交给自己的那封信来。 　　他没有将信拆开，但越发觉得有些古怪。星辰的反应，似乎不太正常。 　　他将那本书翻开，就在这时候，放在桌子上的手机响起。于是星炎接通了手机：“喂，请问是谁？” 　　“是……鹰真大学的卞星炎教授吗？” 　　打来这个电话的，正是吴真真。她查到白静那一日，前去白严区听卞星炎教授的讲座，于是上网搜查，费了很大功夫，终于找到了卞教授的手机号码。 　　“对。请问你是……” 　　“是这样的。”吴真真顿了顿，说道：“上个月六日，卞教授你在白严区的真彬大学，做了一个讲座吧？是针对想报考鹰真大学的高中生的……” 　　“嗯，对的。有什么问题吗？” 　　“我……”吴真真知道也是死马当活马医，但也没有别的办法了，问：“你记不记得，一个叫白静的高中女生？” 　　“白静？你和白静是什么关系？”卞星炎立即站了起来，问：“读到报纸的时候我真的很惊讶呢，她居然也被断头魔杀害了……” 　　“你记得她？” 　　“嗯，记得。那一日，她来参加讲座的时候，对我提过很多问题，是个很有悟性的孩子，所以我对她印象很深。她对报考我们大学的心情很热烈，所以我还问了她的名字，祝愿她高考成功。没想到会这个样子。” 　　“我是她的同班同学，在网上查到你的号码的，”吴真真感觉呼吸急促了起来：“她还和你提过些什么吗？比如……” 　　“比如什么？” 　　“灵异，什么的。” 　　“灵异？怎么会，我是学理科的，幽灵鬼怪这种现象，虽说是人类文化的一部分，但毕竟是超脱科学范畴的。” 　　吴真真其实也知道这一点。但事实上，她觉得，这件事情太诡异了。蓝奇和自己提到了“鬼”，然后就被断头魔杀害了。 　　他那么说，代表他知道了什么。那么，难道他的死也是…… 　　“灵异什么的当然没有谈，我们只是谈了一些高考物理方面的问题，与能量守恒定律，原子和原子核、电磁学等问题。” 　　吴真真又想了想，说：“拜托你了，卞教授，请你告诉我……她真