方。 　　这……是地狱。 　　接着……电梯门开了。那无数障碍物轰然倒塌。整座商场都开始崩溃，大量碎块落下。 　　可是电梯门内，却空无一人。 　　但……唯有唐兰炫，却是大为骇然地盯着眼前，表情已经完全痉挛了。 　　接着，时间停滞住了，每个人都仿佛被送入了另外一个空间一般。每个人眼前，一切的场景都被冻结住了。掉落的碎块，土石，全部悬浮在了空中。唐兰炫就那样跪倒在地上，面对着眼前的电梯大门。敞开着的电梯门，依旧空无一人。 　　接着，眼前的画面，越来越模糊……模糊……模糊……最后，每个人都感觉到非常恍惚。清醒过来后，他们都发现……自己出现在欣欣商场的四楼，灯火通明，人来人往，广播中依旧播放着悠扬的音乐。刚才的一切，似乎完全不曾发生过一般。 　　每个人此刻都是恍如做了一场大梦一般，看着眼前的欣欣商场。 　　这个瞬间，李隐忽然明白了。 　　出现在他们面前的，那些血红的脐带，婴儿头颅，以及那个唐医生十年来始终念念不忘的，孕妇临死前的眼眸……恐怕，都是这一切的一切，在唐医生的心中，是最深最强烈的执念。这执念在他决定执行魔王级血字指示的时候，就变成了最真实的恐怖现象！ 　　其实那个孕妇也好，她体内的胎儿也好，恐怕根本没有变成鬼魂而一直憎恨着唐医生。而是因为唐医生一直无法从自己犯下的罪恶的梦魇中走出，一厢情愿地认为，她和她腹中的骨肉，无法原谅自己罢了。 　　唐医生，其实是被自己内心的心魔所毁灭的…… 　　欣欣商场内的那些变为塑料模特的顾客，其实全部都安然无恙。李隐此时立即跑到了顶楼去，在顶楼不断地搜寻，结果，终于在一家顶楼的服装店前见到了父亲的背影！父亲，果然还活着！看到这一幕，李隐不禁热泪盈眶。这时候，父亲忽然转过头来，李隐立即背过身去，朝楼下走去了。 　　太好了……太好了……爸爸，他还活着…… 　　但是，唐医生，却是真正地消失了…… 　　结束了…… 　　魔王血字，就这样结束了…… 　　场景重新切换回那和地狱已经几乎无异的直永镇。 　　这个时候……柯银羽忽然感觉到一阵寒颤！ 　　“你怎么了？柯小姐？看起来脸色很差啊。”梁冰在一旁问：“我们……现在怎么办？是上去还是……” 　　忽然，一声清脆的玻璃碎裂声响起，接着，只见一个东西落下，滚落到了地面上。 　　那是…… 　　赵钰姗的头颅！ 　　三个人都愕然地看着这一幕，随即……双脚都不由自主地开始后退…… 　　想尖叫，但……却怎么也叫不出来。 　　此刻，章三则还是徘徊在直永镇的街道上。 　　地面开裂得越来越严重了，而那腐尸一般的臭味更加明显。 　　而这开裂的地面，开始让章三感觉到诡异。 　　地面，按照裂开的部分，开始不断地膨胀和凸起，踩上去，不像是踩在地面上，更好些是踩在…… 　　踩在人的肉身之上一般。 　　那发出腥臭腐尸气味的裂缝，看上去，也好像是人的伤口一般。因为……已经很明显地看到，裂缝中不断渗出的血迹。 　　而这变化已经开始由地面蔓延到了四周建筑物的墙壁上。 　　视线所及，所有的房屋外墙，都开始出现大量裂缝，那些裂开的部位也都奇怪地凸起，并不断渗出血迹来。 　　而诡异的变化依旧在进一步延续。 　　银羽他们三人此刻也逃离了那座楼房，并注意到地面和墙壁的种种变化。 　　腐臭气息已经浓烈到了忍受的极限，不堵住鼻子根本没有办法前行。闭上眼睛的话，绝对不会有人怀疑自己是处在乱葬岗中。 　　银羽也开始感觉到不对劲起来了。 　　先是小镇的人集体人间蒸发……再是出现了这古怪的妖月，继而……整个镇子都仿佛变成了地狱一般的诡异景象…… 　　直永镇绝对是一个真实存在的小镇，之前就已经充分调查过了。 　　那么……为什么要把这个小镇的居民全体抹去？有必要杀掉那么多人吗？这种现象是很少发生的。鬼魂即使波及非住户人群，一般顶多也就十几人左右，超过三十人就已经很少见了，而这次…… 　　难道说，这和魔王的出现有关系？ 　　踩在地面上的感觉……越来越古怪了。梁冰首先就按捺不住，蹲下身子，去抚摸了一下地面…… 　　“怎么会……这个手感……” 　　章三开始发现了一些可怕的变化。 　　裂缝割裂开的许多凸起的块状物上，渐渐浮现出了…… 　　人的五官！ 　　无论地面，还是墙壁，都大量出现了人的五官。轮廓极为分明，不禁令人感觉胆寒。 　　而那五官，最为恐怖的是眼睛。眼睛的视线，似乎……全部集中在章三的身上！ 　　而大概又过去半个小时左右……章三看到了一个极为骇然的景象。 　　某一座楼房的外墙上，无数已经完全成形的狰狞面孔，挤压在一起，不断涌出墙壁。那可怕的视线始终盯着章三！ 　　那无数的视线，不知道有什么魔力，令章三根本就动弹不得！ 　　 　　第六卷 小丑 第十二章 血字的生路 　　 　　柯银羽开始发现，这个小镇的变化在进一步延续。地面凸起的部分不仅变得越来越像是肉块，而且…… 　　她感觉到，那个小丑的身影……似乎距离她，也越来越近了！ 　　