起来。 　　“太好了，”霍河顿时露出欣喜的表情：“看来他走了！” 　　霍河迈出两步，就在这时候，一旁一具盖着白布的尸体，突然坐起来，一只手抓住霍河，将他也拉入了白布中！ 　　接着，两个人影在白布中不断挣扎，不一会，那白布就飘落在地上，而霍河，消失了…… 　　白布下面，则是露出了……一束鸢尾花！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十八章 仓库的生路提示 　　 　　如果说，鸢尾花以前是汐月最喜欢的花，那么，现在，她最为恐惧和忌惮的花，就是鸢尾花！这种花，在汐月眼中俨然已经是死亡和恐怖的象征！ 　　“走，快走！”李隐一声令下，呆若木鸡的众人马上就争先恐后地跟上李隐，冲出停尸间！ 　　跑出去后，大家又跑了一段时间，才停下来。每个人都是气喘吁吁，现在，他们逃到了接近停尸间门口的位置，但没有人敢再过去，因为他们害怕看见黎焚的尸体。而霍河的死，会给他们再争取几个小时的时间，但是，如果想不到生路，第三个，第四个牺牲者，会陆续出现。到了那个时候…… 　　这时候，最后一丝理智也开始崩溃了。新住户袁启东，突然冲到严琅面前，一把掐住他的脖子，怒吼道：“都是你！都是你们！你们是杀人凶手吧？杀了你们，我们就不会有事了，我们就……” 　　严琅立即反剪住袁启东的双臂，一下将这个有些粗壮的男人扳倒在地，随后一把锐利的匕首立即晃出，狠狠地架在袁启东的脖子上！ 　　这果断的动作，以及严琅的凶狠，都是让人暗暗心惊！ 　　“你以为我会没有预料到？”严琅目光中没有丝毫仁慈，这个人会伤害到他和汐月，那么他就不惜杀掉他也要保护汐月！当年如此，现在也是如此。当年敢做，现在一样敢做！ 　　为了自己，他也许会懦弱，但如果是为了汐月，他绝对不会有丝毫退缩！而且，他要保护的人不光是汐月，也有他和汐月的孩子。即使到最危急的境况，他也希望可以让自己的孩子过上好日子。 　　“放，放手！”袁启东吓得连忙求饶：“我，我知道了，放，放过我吧！” 　　他实在是没有想到，看起来如此文弱的严琅，居然下起狠手来，毫不犹豫。而严琅则是凶狠地说：“第一次是警告，如果有下一次的话……” 　　“不，不会了，求你，求你放过我！” 　　严琅收回了匕首，但是他依旧警惕地看着袁启东，已经周围的人。坦白说，以严琅现在这副凶狠劲，就算一起上，他也绝对可以杀死其中一两人。更何况，这段时间大家体力和心力都消耗很大，虽然严琅也同样如此，但是正所谓赤脚的不怕穿鞋的，一旦严琅豁出去了，那么后果也是非常可怕的。 　　严琅此时其实也很心虚，对方人数比他多，汐月根本没有办法和他一起来战斗，如果一旦双方激烈厮杀的话，他没有信心可以保护好汐月。 　　此时的他，是强忍着没有让自己崩溃，心里想着：如果，如果弥真在的话就好了，她一定能够想出办法来的。一定能够…… 　　此时，弥真睁开了双眼。 　　又从噩梦中醒来了。 　　这些年来，她从来没有睡过一个安稳的觉，即使是在离开公寓以后也一样。而且，每次醒来，噩梦的内容，都会记得清清楚楚。 　　她从床上坐起，穿上了拖鞋。这个房子位于郊区地带，根据李隐所说，是他父亲的另外一处房产，周围人迹罕至，在这里居住，不用担心被发现。而父母平时一年到头也不会到这里来，李家在K市很多地方都有房产，这个郊区的房子并不怎么受到注意。 　　来到厨房，她打开了冰箱。李隐说，他已经预缴了水电费，也买了足够的食物放在冰箱里面。 　　拿出了一盒牛奶，撕开包装，缓缓倒入了杯子内，然后弥真拿起杯子喝了一口。结果白色的液体顺着她的嘴角不断洒下，把睡衣都弄湿了。 　　解了渴以后，晃了晃脑袋，将凌乱的头发整理了一下，弥真感觉稍稍清醒了。 　　“OK，新的一天开始了！” 　　严琅和汐月现在的情形虽然不知道怎么样了，但是李隐承诺会竭力帮助他们，所以弥真也不怎么担心了，她对李隐是非常有信心的。 　　李隐为她准备的日用品很齐全，新的牙刷牙杯，脸盆和毛巾等，在短短一天内就全部弄好了。 　　洗漱完毕，穿戴好衣服后，弥真就回到了卧室。李隐关照过她，不要主动联系自己。他只会打她的手机不好打这个房子的电话，如果有电话来不要接听。如果有缺少的东西就联系他，不要轻易外出，她必须伪装好自己“已经死去”的假象。 　　弥真从她带的随行行李中，取出了那本李隐所写的《子弹飞过》，为了打发时间，她带来了不少书籍，其中大多数都是推理小说，有岛田庄司的《占星魔术杀人事件》，绫辻行人的《黑暗馆不死传说》，有栖川有栖的《双头恶魔》，东野圭吾的《嫌疑人X的献身》，夏树静子的《W的悲剧》等。弥真比较酷爱日本的推理小说，今后，就要靠这些书来打发日子了。只不过，至今为止，她看推理小说很少猜错过凶手和杀人手法，无论是多么精妙的诡计设计，都能被弥真逐步推断而出。 　　翻开眼前这本《子弹飞过》，弥真开始回忆起，昨天和李隐见面后所发生的一系列事情…… 　　“这是，上官小姐给我的仓库道具排列表，我后来和深雨核对