 　　“喂，上官眠。”李隐忽然间提出了一个新想法：“就算她不是来杀我们的杀手，但是，你能确定她是……人类吗？” 　　这句话一出，上官眠的脚步一凝。 　　随后，她看向那亚裔女子，说：“我还是不能信任你。站在这里，不要动，直到我们的身影跑到看不见为止，都不要动！否则我就马上对你开枪！” 　　“为……为什么？”亚裔女子惊讶地问：“你刚才不是证明了吗？” 　　“你帮我牵制住那些杀手就可以了，不用贴身陪伴在我身边。从此刻起，你接近我身边十米范围，我就立即杀你！” 　　说完后，上官眠继续开始飞奔！ 　　那亚裔女子呆呆地看着上官眠就这样消失不见，整个人都是凝立当场。最后，她索性毅然回过了头。 　　“好吧……既然如此，那么就由我来帮你吧。” 　　“自由……”她朝着和上官眠相反的方向走去，“既然你那么说，我也只有照做了。这是我欠你的。” 　　她很快听到前方的水声渐渐传来。那七名杀手，出现在她的视线中。而那七人，没有一人戴防毒面具，就这样穿过了绿雾逸散的地带！ 　　“给我站住。”亚裔女子忽然走上前一步，用英语说道：“现在这个地方，禁止通行。” 　　尽管如此，她的身体还是止不住地颤抖，恐惧让她的额头不断冒出冷汗来。 　　当先一人，是沙罗。 　　“你是谁？亚伦家族的人？” 　　“只有她一个人吧？”卡兰此时因为要戴防毒面具所以直着头，说：“不过，既然是亚伦家族的人，我来杀她吧。” 　　“不，我来。” 　　阿加娜却是走到最前面，说：“她也是亚裔，既然如此，就由我来动手吧。” 　　从手中的《周易》中，取出一把小巧的剑鞘，随后拔掉剑鞘后，猛然一扬，一把寒光闪闪的冰剑赫然亮出！ 　　“用剑？”亚裔女子冷笑道：“你弄清楚点吧？现在是什么时代了？还用剑？” 　　然后，她就迅速拔出手枪来，刚要开枪，只见一道剑影闪过！接着，她的手枪的枪管，已经断裂！ 　　“剑用得好，未必不如枪。”此时阿加娜已然收剑，说：“你太弱了。而且，根据我来看，你今天有大凶之相。看在同为亚裔的份上，我饶你一命。” 　　“废话真多啊，阿加娜。”这时候，卡兰喊道：“直接杀掉就是，还要去追睡美人呢！” 　　“不……”忽然间诺里依走了出来，说道：“等一下，虽然年纪稍微大了点，但是她的尸体，也一定很美味。阿加娜，那么美的尸体如果有伤痕就不好了。我来杀她吧。你看，她的身材非常不错呢！亚洲的女子虽然我以前也杀过，不过三十多岁却还有那么好的身材，我实在是想品尝一下。” 　　“办正事要紧。”沙罗开口道：“不能让睡美人跑了。” 　　“一会就好。”诺里依更加逼近了眼前的亚裔女子，后者不断后退着，她的双腿已经止不住地发颤，脸上写满了恐惧。 　　“你……你们……”她最后后退得越来越厉害，但是，一想到上官眠在身后，她就无法再继续后退了！ 　　“自由……这是我唯一能为你做的……妈妈唯一能为你做的……” 　　亚裔女子，在内心下了决定。一定要保护好她！ 　　这个名叫韩未若的女人，并不是亚伦家族的杀手。 　　她是上官眠的亲生母亲。 　　她是一个杀手。尽管是杀手，但是一般只会杀她认为该杀的人，绝对不会伤害无辜者。但是，她知道，生活在黑暗世界，迟早有一天会自取灭亡。 　　尤其是……当她怀孕的那一刻。 　　上官眠的父亲仅仅只是一个和她发生了一个一夜情的中国人。连名字都不知道，当时，仅仅是为了在刀口舔血的生活中寻求的调剂罢了。只是她一般都会选择中国人为一夜情的对象，即使不是中国人也必定会选择亚裔。 　　发现怀孕的时候，连她自己都无法相信。她和那个中国人毫无感情，而且对方的年纪比她大十多岁，只是来欧洲出差公干的时候，和她在酒吧认识，接着就在酒店开了房，发生了关系。原本她每次发生一夜情都会戴套，但是那天晚上似乎喝得醉了一点，所以忘记了这件事情。 　　一夜风流的产物，却是让她有了牵挂。 　　那时候的她，仅仅只有二十岁。 　　原本是打算打掉这个孩子的。因为她根本不可能再找到孩子的父亲，而身为杀手的自己，怎么可能抚养一个孩子长大？ 　　但是，随着孩子一天天在她体内成长，当她感受着这孩子在她的子宫中活动，韩未若就无法再产生出打掉孩子的念头了。 　　为了这个孩子，什么都可以舍弃，什么都能够为她做到。 　　韩未若决定结束她的杀手生涯。 　　而她没有想到，生下的居然是双胞胎，都是女孩子。 　　于是，她给姐姐取名为“自由”，妹妹取名为“真实”。那两个孩子，成为她心中最大的，也是唯一的牵挂。 　　然而，厄运却还是来临了。 　　她遭到了黑色禁地组织的追杀。而被追杀的时候，她甚至都不知道追杀自己的是属于哪个组织，毕竟她负责暗杀过的人太多了。 　　而在追杀过程中，她不慎将自由弄丢了。最后，只有带着真实，逃离那些人的追杀。而她没有想到的是，自由被黑色禁地组织的人找到后，就将她带回组织。最后，成为组织的训练生。也就是现在的“睡美人”上官眠。 　　韩未若心头滴血，她无法亲