。 　　公寓内，李隐和银夜也回来了。 　　“怎么样？” 　　敏的房间已经被翻了个底朝天，但是，还是没有找到那幅油画。 　　“完全找不到啊！”银羽对李隐、银夜说：“你看，我们已经找了那么长时间了，可还是一无所获。” 　　李隐抓起地上一个被翻出来的抽屉，忽然咆哮一声，狠狠地将那抽屉砸到墙壁上，抽屉被摔得断成两截！ 　　“你冷静啊，李隐！这样又有什么用处！”银夜连忙阻止他：“你这样也不可能救子夜的！我也会想办法的，你先冷静下来，冷静才可能救她！” 　　李隐恨恨地倒在墙壁上，挤压着太阳穴，深呼吸了一下，说：“对，对，我该冷静，冷静……” 　　地上断开的抽屉，又重新接合起来，碎裂的木头很快复原如初。 　　公寓内的任何家具，都根本无法破坏。 　　“敏不可能丢弃那幅画的啊，”李隐看着一地的狼籍，说：“可是，又没有办法亲自去问她。” 　　“是啊。”银夜叹了口气说：“问了卞星辰，他也说不知情。不过，真是奇怪啊，敏的妹妹送给她这幅画后就突然失踪了，这是怎么一回事？” 　　“如果敏的妹妹在的话，让她通过电话和‘敏’说话，也很可能唤醒敏的人格啊。”李隐凝神思索着，忽然对站在银夜身后不远处的星辰说：“卞星辰！你还知道什么吗？关于敏的事情？” 　　25层原本只有星辰和敏两个住户，虽然因为新住户大量增加，多了两个住户，但是，那两个新住户根本没怎么接触过敏。 　　敏的性格本来也比较孤僻，她看人的时候总是副幽怨和哀伤的样子，很多人甚至觉得她本人就很像是个女鬼了。所以，了解她的，也就只剩下星辰一个人了。身为孤儿的她也没有什么亲人，在孤儿院关系特别好的人也几乎没有。那个院长倒是对敏还不错，目前是唯一的救命稻草了。 　　这个时候，子夜已经拨下了，李隐给她的，孤儿院钟院长的办公室电话号码。一旦“敏”出现，就打出去。然后按下免提键，让院长和“敏”通话！ 　　钟院长的声音，很可能会让敏的人格复苏！ 　　只是，有多大把握，实在说不准。这种非常暧昧的方式，李隐也不感觉是生路。说白了，纯粹是希望可以多拖延一段时间罢了。 　　要活到中午十二点……非要找出真正的生路不可！ 　　但是，这一点谈何容易？李隐已经快把脑子想破了，但依旧思索不出生路是什么。而每过去一分一秒，子夜都将陷入极大的危险啊！ 　　星辰看着此刻已经完全失去理智的李隐，也开始有些同情他了。在这个公寓，谁不是只想着自己可以得到存活下去的希望？像李隐这样，一心想着自己心爱的人，为此不惜一切的人，实在少有。 　　他走出房间，来到隔壁自己的房间，拿出钥匙打开门，走了进去。 　　“愿上天保佑你吧，李隐。不过，就算嬴子夜这次活下来了又如何呢？还有第五次，第六次，第七次……除非你们收集齐全地狱契约，否则……” 　　想到这里，他又忐忑起来，拿起手机。 　　那个人……什么时候再联系自己？还有，那个人真的，就是深雨吗？敏被父亲侵犯生下的罪恶之子？ 　　六岁的幼女，身体还没有发育完全，怀孕本身就是很不可思议了，还能正常地产子，简直是天方夜谭。最初他听敏说完这段话，几乎不相信这么离奇的事情。 　　但是，如果是真的呢？ 　　那个“恶魔之子”，如果还同时拥有着，可以画出公寓血字指示现象的油画，就能够将找出生路的可能扩大无数倍！ 　　他已经有了打算。 　　他想去执行魔王级血字指示！ 　　一次一次地执行血字，谁能保住哪一天，不会像夏渊那样，被那个人给抛弃。但，魔王血字可不一样，一次性就可以过了。如果，能够获得魔王级血字指示的生路，就算没有地狱契约，他也可以离开公寓！ 　　就算那个人提出的条件，是要自己去杀人放火，他也会去做！人性的恶？可以！想看我就给你看个够！只要你给予我生路！ 　　可是，没有再联系过来的电话。 　　这让星辰非常忧心，莫非，那个人临时改变主意了不成？ 　　这可是自己唯一的救命稻草了！ 　　这时候，他走入卧室，将门紧紧锁上，甚至将窗帘也一并拉上。在昏暗的房间内，他再一次打开手机。 　　点开那封彩信，那幅画得极为骇然逼真的女鬼图，再一次出现了。 　　“画得实在太好了，”他不禁赞叹道：“笔触，上色，背景……奇才啊！这个人的画，绝对是大师级的水准！” 　　因为出身豪门家庭，星辰从小也被教育鉴赏音乐和美术。因此，他对西方美术，在父母请教师的言传身教下，也学习了不少。所以，对如何鉴赏油画，他也算是有些知识的。 　　找不到敏的那幅画，似乎更凸显了，深雨和那个人是同一人的可能。 　　看着那幅画，星辰竟然有好几次产生错觉，感觉那根本不是画，而是一张照片。而看着昔日朝夕相处的邻居敏，变作这副令人毛骨悚然的形象，也让星辰感到一阵恶寒。 　　看着，看着……忽然，星辰瞪大了眼睛，拿着手机的右手，不断地颤抖起来，甚至没握好，将手机猛然摔在了地上！ 　　“这……这是……” 　　星辰再度拿起那手机，再度目不转睛地看着那幅画。 　　一开始，那种感觉，并不算很明显。 　