，他怎么也没想到会是这样！ 　　李隐早就预料到会发生这样的事情。所以他一早就决定，当第三份地狱契约碎片的下落发布，就召开一个住户会议，公布此事。 　　这么做的目的，有以下两方面因素。 　　第一，如果不公开此事，仅仅让接到血字指示的住户知晓，那么这几名住户自然也就大致能够锁定哪些人的嫌疑比较大。同时，也就会为了夺取地狱契约碎片，而对他们不利，甚至还可能以次要挟自己。而公布以后，就等于把水搅浑，让所有住户都知道此事后，反而会令住户们互相顾忌。这就好比一群猛虎看到一块肥肉，哪只虎也不会轻易出去抢，否则就会成为众矢之的。全体住户，反过来会形成一种互相牵制和警戒的作用。 　　第二，公布此事后，柯银夜或者夏小美，抑或是二人的联盟所撒的谎言就会不攻自破。要说不利，双方都会显得不利。谁都能猜得出，他们都私藏了地狱契约。这样一来，等于将银夜的立场逼成和李隐一模一样，那就是都要面对全体住户的虎视眈眈，所以必定会选择暂时和李隐站在一条道上共进退。因为，他们有了共同的“敌人”。正所谓，没有永恒的敌人和朋友，唯有永恒的利益。利害关系一致，就算世仇也可以暂时化解；若是利害关系冲突，就算是再亲密的盟友也会反目成仇。 　　于是当晚，底楼大厅内，聚集了大批住户后，被围绕在中心的李隐，将此次的血字公布了出来。当听到“第三份地狱契约碎片”的时候，底楼顿时一片哗然！ 　　“果然有人私藏地狱契约碎片！” 　　“李楼长，该不会其中一块地狱契约碎片在你身上吧？” 　　“柯银夜！一定是柯银夜！他不是解开厉鬼化身吗？哼哼，肯定是他！” 　　“也可能柯银羽有私藏地狱契约碎片吧？” 　　“怎么会，不是嬴子夜说当时她丢出地狱契约碎片后，柯银羽一直和她在一起吗？” 　　“难说，也许她和嬴子夜达成了什么条件吧……” 　　住户们不是白痴，不少人基本猜出了事情的轮廓。看着他们咄咄逼人的神情，李隐看向同样成为众矢之的，被许多住户围住的柯银夜和柯银羽。 　　好了……银夜，接下来，就和我暂时联手吧…… 　　柯银夜也没想到李隐居然玩这一招置之死地而后生，故意将自己推倒风口浪尖，更是逼迫自己必须和他站到同一阵线。要知道，地狱契约，是双方都想得到的东西。而一旦李隐的契约被夺走，那么状况很可能超出自己的控制和计算。最可怕的是，万一因为住户的争夺，而令地狱契约碎片被谁夺走都查不出来的话，那就麻烦了。 　　这个时候，帮李隐就是帮自己。当然，对李隐来说也是一样的，自己和银羽身上的碎片被夺走，对李隐也一样不利。 　　够狠！银夜不得不承认，这次，他输了李隐一筹。虽然立场被逼迫至和李隐相同，但明显想出这个计划的李隐很可能准备了更多后手，自己完全只能陷入被动！ 　　当然，住户们也不会用暴力胁迫他们交出地狱契约碎片，原因有三。 　　第一，住户也不是白痴，动用暴力是下下策，何况还不清楚真正拿着地狱契约碎片的人是谁。这份契约碎片会落入谁手，还不得而知。用暴力的话，很可能拼得玉石俱焚。 　　第二，李隐和银夜，都是洞悉能力和分析能力很强的人，对今后住户执行血字，帮助极大。毕竟李隐也好，银夜也好，都不是持有完整的地狱契约，犯不着得罪自己，令将来执行血字，陷入绝境。 　　第三，住户们都渴望获取地狱契约碎片，这自然也是一个烫手山芋。住户不可能为夺取碎片建立真正意义的联盟。少数一两人或许可能达成协议，但人数一多就不现实了。魔王级血字指示，毕竟是住户随时随地可以决定执行与否的，也就是说，即使很多人达成联盟，说取得完整契约后一起离开公寓，但这等宝物谁都不可能放心交给自己以外的人保管，即使轮流保管也很难接受。毕竟完整的地狱契约只有一份，而魔王级血字指示也是五十年才会发布一次。错过这次机会，就没有下次了！就只能按照十次血字这条无比凶险的路走到最后！所有人都会害怕，一旦某个住户急于出逃而去选择执行魔王级血字指示，拿着契约一逃了之。魔王血字一旦执行成功就可以离开公寓，到时候只要逃得离K市远远的，只能够被束缚在公寓内的住户又能奈他何？而且李隐狠到把这件事情让全体住户知晓，那么多人，如果也能达成齐心协力的同盟，李隐宁可相信2012真的是世界末日。 　　显然，住户们渐渐冷静下来后，也开始意识到……李隐这一招的厉害。谁都不可能对他、子夜以及银夜做什么，地狱契约碎片到了任何人身上，那个人就会成为现成的唐僧肉！地狱契约碎片这东西，明抢不行，暗抢则没有多少人有那个能力！何况目前契约碎片也只才发布了三张，第三张现在只是刚刚发布下落而已。现阶段就将整个公寓变为一个勾心斗角的战场，对谁都没有好处。反正知道地狱契约碎片肯定就在这几个人身上，身为公寓住户又不可能逃走，怕什么？不如等七张契约碎片全部落入不同住户手中，再来一场拼死的争夺战也不迟！ 　　只是，想到这里，就让人胆颤心惊……到那个时候，会死多少人啊？ 　　李隐此刻，犹如一个统帅一般，精密地操控着每一颗棋子。一切，