回来。 　　我终于明白，我逃脱不了魔王的控制。所以，我就决定，按照魔王对我的命运诅咒，来生活下去，但是我始终不会放弃，逃脱这一控制。 　　后来，我封印了魔王。但是那时候，住户已经死绝了。至于封印的方式，我不能说。因为如果我告诉了你，你恐怕也就会马上死。 　　后来，我离开K市，在几十年的漫长时间内，在各地游历，寻找着各种根据预知画会和公寓牵连的人，和他们接触后，我想尝试打破我的宿命。因为我知道，未来我一定还会和这个公寓产生关系。这是必然的，魔王不可能白白给我这样的能力。而到了那个时候，在失去了价值后，我的下场如何，我自然比谁都清楚。 　　后来我娶了一个女人，也就是敏的母亲。我并不爱她，但是我确实有些累了，想安顿下来。因为我不知道自己的未来会如何，索性就随便找一个人结婚吧。其实我的做法有点破罐子破摔，很对不起我妻子。后来我也因为越发绝望，而酗酒，甚至会使用暴力。妻子似乎也因为这个原因，早早过世了。我很悔恨，不禁会想，这莫非也是魔王为我安排好的宿命之一吗？ 　　我之所以养成写日记的习惯，其实是写给魔王看的。我故意选择了公寓内的笔记（我拿到公寓笔记的办法多得是，你应该也能想象得出来），就是认为这样魔王看到的可能会很高。我想知道，如果我在日记中，对这一命运表面的服从可以欺骗到魔王的话，我是不是能够生活变得好一些？或者，至少我的生命能因此而延长一些呢？ 　　在这种时候，我又造访了一个人。那个人，也是和公寓有所牵连的人物。也正因为如此，我可以画出其未来。 　　那个人叫罗念雪。她的家族，因为先祖是公寓住户的缘故，一直遭受到诅咒。这个家族，受到的是蛊的诅咒，因此世世代代，天生就是‘人形蛊’。我知道，这个家族未来还会有人进入公寓，然后惨死。 　　而罗念雪……就是你的亲生母亲。 　　我很想好好向你形容一下你的母亲，但是，我真的找不出合适的词汇。因为她在我心目中是世间最完美的女子。她并不算是绝美的人，但是第一次看到她，刚丧妻不久的我就被她吸引了。 　　我告诉了她我所遭遇的一切。罗家的人，我只和她一个人接触过，其他人都不知道我的存在。或许是同病相怜吧，我们，都能体会对方的痛苦，也因此而感觉到自己有了命运相同的同伴。所谓爱情……也许就是由相知，到相依，最后成为了相守吧。 　　我们被彼此所吸引，在那一刻，我终于意识到，我不再是孤独的了。她虽然是罗家的人，知道自己生为‘人形蛊’，没有未来可言，寿命也不会太长，只有靠和家族的人，共同承担诅咒才能尽可能延长生命。但是，她从来都不会怨天尤人，她珍惜并热爱生活的每一日。她对我，我们，不应当对命运绝望。 　　我们认识半年后，她有了你。但是，这让她很害怕。她知道，你是罗家的孩子，一旦你出生，你就将是‘人形蛊’，注定只有和亲族的血脉一同承担诅咒，注定会带来不祥，没有希望和未来可言。而罗家的人，即使运气最好的，一般也活不过四十岁。而女性的寿命，一般会更加短。念雪则是一个特例，她已经算是活得比较长的了。对于能画出预知画的我而言，要提前知道女儿的性别并不困难。 　　而她从很早以前，就考虑过将来结婚生子的情况下，该怎么做。而她最后考虑出来的唯一一个办法，就是使用降头术，来将你转生到另外一个女子体内，将你产下。那样你将不再有罗家的血脉。但是，不是任何女子都可以吻合这个条件的。必须要是和父母任何一方有直系血缘关系的女性，才能吻合这一条件。当然，胎儿只是转生至其子宫内出生。因为诅咒并不是通过生物上的遗传基因来继承，完全是通过母体本身传递下来，所以虽然在基因上来说你还是我和念雪的孩子，你依旧是有罗家的血脉，但是却不会受到诅咒了。 　　坦白说，我最初是不同意的。因为这样做，她的寿命会更进一步缩短，那样几乎是最多只有一两年的寿命了。可是，念雪怀着执念要那么做，毕竟唯有如此，才有可能让女儿出生后，能如同正常人那般活着。而我知道，这是没有办法的了。 　　根据我画出的未来，我知道，念雪本来也没有多少年好活。可是，我在她那样决定的时候，依旧心如刀绞。这个做法，罗家以前没有人愿意做，就是因为对寿命的损耗太大。最终，我同意了。虽然我意识到这样强行改变预知画的未来，也许会引发更可怕后果，但是我还是决定赌一赌。 　　因为……我和念雪，都真的爱你。 　　所以你也该明白了。我们所选定的人，自然就是我女儿敏。因为只有她才吻合所有条件，毕竟我和绯灵，根本不能算是亲兄妹。虽然让自己的女儿生下自己另外一个女儿，着实是件诡异恐怖至极的事情，我却也只有那么做了。也许我是有点自私，但是我实在是没有两全的方法。 　　念雪一开始就决定，她这一生绝对不会来见你，因为她担心自己会给你带来不祥。她唯一的要求，是要我为你取名深雨。因为她特别喜欢雨季，而且，我们第一次见面，也是在一个雨季。这……才是你的名字的真正含义。 　　在敏怀孕等待分娩的日子，我陪伴念雪走过她人生最后的路程。可惜的是，