的反应速度居然那么快，但他也不是等闲，还不等凯特反应过来，就又是冲上前来，一把匕首划出，朝她刺了过去！ 　　打了一会后，白文卿开始感觉这个女人比他想象中更厉害一点。这也难怪，毕竟凯特生活在那种环境，自然会想办法学习一些武术，在红灯区那样的地方，随时随地都会有危险出现。在这一点上，白文卿是远远不如的。之所以二人形成对峙局面，也是因为凯特最近吸食大麻的次数频率更高，本意是想要忘却目前的绝境，但是也造成她精神上的衰弱更厉害，有时候更是会产生出幻觉。 　　“Stop！”白文卿此时也是担心再打下去自己反而死在这个外国女人的手上，立即开始叫停。 　　无奈之下，他只好用一口流利的英语说道：“卢比恩小姐，请你住手，再这样下去我们恐怕会两败俱伤，这样吧，不如我们休战如何？我们讨论讨论……” 　　但是，大麻的作用此时依旧在侵蚀凯特的精神，她此时哪里听得进去白文卿这番话，于是嚎叫着又冲了上来。此时的她目中一片血红，只想着怎么杀了眼前这个男人！ 　　白文卿当然也不是软柿子，他见用说的说不通，也只有应战了。他晃过对方，继而一刀斜刺过去，就要砍中凯特的胸前时，这个女人却是立即身体俯下躲过，然后一脚勾住了白文卿，将他一下压倒在地上，随后就是一刀要刺下来！白文卿顿时陷入绝望，认为自己今天是躲不过一死了！ 　　然而就在这个时候，一只铁钳一般的手掌，死死抓住了凯特要下刺的手臂，她抬头一看，却是林焕之已经到了这。还来不及反应，林焕之一掌又狠狠劈在凯特的手臂上，让刀子衰落在地上，林焕之一把将刀子踢到了一边去，随后看向劫后余生的白文卿，问道：“给你十秒钟，说清楚发生了什么。” 　　白文卿一阵庆幸，说道：“是，是这样的。我们发现了凯特的蜡像，就在那边……” 　　“我知道，早就看到了。为什么你们会打起来！” 　　“因为……因为……” 　　“因为你认为杀了她或许就能够在蜡像预定的死亡时间前杀人对吗？”林焕之一语道出了白文卿心中所想，也让他一阵惊慌。但是林焕之对他的慌乱视若无睹，继续说道：“从你的表情判断我没有说错，好了，你站起来吧。” 　　这时候孙青竹气喘吁吁地跑了进来，看到了这一幕，也发现白文卿的肩头正在流血，惊愕地跑过去，问：“怎么回事？这……” 　　一旁的林焕之已经跳进浴缸内，检查那具新出现的蜡像，头也不抬地说：“先给他简单处理一下伤口，第二个蜡像的时间是……八点二十分。还有十二分钟，就到预定时间了。” 　　“不会吧？”孙青竹也跑进浴缸内，马上确认了时间后，也是骇然道：“这……时间，时间也太紧张了吧？我们，我们该怎么办？” 　　比死亡更恐怖的，是死亡进入倒计时！ 　　林焕之注视着那手表，最后，又看向被白文卿制服了的凯特，说道：“先看情况再说吧。远离这个楼层，到一楼去！还有，这一次绝对不能让这个外国女人再离开我们的视线！” 　　孙青竹此时，却是有些沉默不语。他看了刚才那一幕，就猜到了什么。到底也是新人智者之一，他不会笨到看不出丝毫端倪。莫非…… 　　他虽然感觉不太可能，但是，事实却摆在眼前。刚才，白文卿和凯特之间，绝对是互相残杀了。 　　只不过，这个做法太过残忍，而且必定是要牺牲一名住户才能完成的血字。那么一来，血字对住户而言恐怕就不公平了。毕竟，每个住户都有均等的生存机会啊！ 　　但是，继续这么下去，蜡像只怕会一个接着一个出现，到时候，就再也没有机会决定了。现在，必须要痛下决心才是。 　　对凯特而言，则是巨大的煎熬。白文卿的身体重重地压住她，让她无从挣脱，但是她的内心却是心急火燎。她本身也不算是特别聪明，虽然不能说是胸大无脑，但是和这些智者比绝对不是一个层次的。而现在，自己则被白文卿制服，对方一旦有歹意，她如何逃脱？ 　　情急之下，她大叫起来：“放过我，白文卿，求你放过我，只要你放过我，我什么都答应你！”说到这，她还不断用自己饱满的胸部去蹭白文卿的手臂，她当然不指望这能说服对方，只是身为脱衣舞女的自己，一时间也只能联想到利用自己女性的本钱来麻痹一下对方，寻找到机会。 　　可惜的是，白文卿绝非什么精虫上脑的白痴，在这种生死环境下，他哪里有半点旖旎的心情，反而更是死死压住凯特的身体，他可是清楚这个金发女郎绝对是练家子，绝对不能有半点放松。只是现在必须用双手来制住她，没有办法去拿刀子。而单凭双手，他没有信心可以杀死凯特。 　　“林焕之！”白文卿终于只有求助于对方，“你听好，再过大约十分钟，这个外国女人就会死，那么，索性我们一起杀了她！那么，兴许可以获取生路啊！” 　　林焕之依旧是注意着蜡像的各处，根本没有去看白文卿，却是摇了摇头说：“我很难想象这会是生路，不过，如果你们打算尝试，我不反对。你可以求助孙青竹。” 　　听到这句话，白文卿的目光立即挪向了孙青竹。虽然凯特听不懂中文，但是这种情况下，傻子也该猜得出是怎么回事了，顿时拼命挣扎起来，并且一口一个“Fuck”地不断咒骂着。