…… 　　当这一次冲进去后，弥天整个人呆住了。 　　他竟然回到了那个监狱里面！ 　　“怎……怎么会？运气这么不好？” 　　然而扫视一番，却没有发现那个鬼的踪迹，却是让弥天松了口气。也是，那个鬼肯定又离开这个空间了。 　　只要能够一直在无序空间中逃窜，就可以和那个鬼一直玩捉迷藏！ 　　“我要仔细检查你的身体，”弥天回过头看向深雨，说道：“这一次必须要找出是否还有线！” 　　“嗯！”深雨点头，将双手伸出，让弥天检查。 　　这一次弥天仔细查看过后，确认她的身上没有新的丝线了。而需要丝线定位，恰恰是鬼无法感知他们所在空间的明证，这也让弥天反而感觉到高兴起来。 　　他接下来打算离开这个监狱空间，于是就打碎了眼前的空间障壁，出去后…… 　　弥天的身体顿时停滞住了。 　　眼前，竟然还是那个遍布骷髅的峡谷！ 　　怎么可能！ 　　一次是巧合，两次……还是巧合吗？ 　　弥天顿时，产生出了一个极端恐怖的猜测！ 　　“冻结……”弥天立即说出了他的推断：“那个鬼冻结了所有的重叠空间，停滞了空间的运行！” 　　空间被冻结后，所有空间之间的顺序就会变得固定和唯一。那么，再怎么逃，都只是直线前行，根本无法逃得过去！ 　　为了验证猜测，弥天再度打碎前方的空间冲入，果然，和之前的顺序一样！ 　　他已经百分百确定，这个十七层重叠空间，被完全冻结住了！ 　　然而，遭遇这等骤变，深雨的神情却没有丝毫变化。 　　“如果遭遇危险，你就走吧。”深雨淡淡地说：“这是我的血字，和你是没有关系的。你对我的承诺，我心领了，但，这不是人力可以对抗的，你毕竟也只是……” 　　“我楚弥天对任何人的承诺，都绝对会履行！”弥天却是咬紧牙关，抓住深雨的手就在新的异空间中开始飞驰，“我说过会让你活下来，就一定会让你活下来！除非我死，否则你就是自己想死我也不会允许！” 　　弥天，他是个从小就失去了太多太多的人。父母罹难，和姐姐相依为命生活长大，却进入了公寓，从而在原本美好的学生时代，化为了噩梦。一次次，和死神赛跑，不得不面临与他的年龄完全不相称的种种恐怖经历。好几次都快要崩溃，都是姐姐一直支撑着他。 　　“弥天……答应姐姐，至少撑过这次血字，好吗？” 　　“弥天，还差一点点了……时间到了，我们就可以回公寓！” 　　“还有三次血字了，弥天，我们再忍一忍吧！那么多年，我们都忍下来了！” 　　不知不觉中，每一次都感觉要崩溃，可是在姐姐那纵然面临绝境依旧咬牙忍耐，绽放出那一份凄美笑容的时候，弥天就会能够继续支撑下去。 　　一直……一直……不放弃，不停止……一次又一次地忍耐，居然，真的支撑到了第十次血字。 　　他们所走过的路，倒下了太多的尸体。 　　对于弥天而言，他的一生，是黑暗，鲜血和绝望的写照，但更是蜕变，涅槃和新生的凯歌。他这一生，最大的逆鳞，就是他的姐姐，弥真！ 　　弥真是他能够坚持活下来的最大信念，是他的根本！无论是人是鬼，胆敢伤害她，弥天就会拼了性命，与之对抗！ 　　而除此之外，他内心最深切的挚爱，便是昔日的大学同学千汐月。汐月是弥天的初恋，是一段未开始便已经夭折的青涩初恋。这段爱情，注定只能是弥天人生的一段插曲。虽然美好，但终究是逝去了。 　　而现在……深雨，这个在绝望中挣扎的女孩子，仅仅为了见所爱之人一面而进入这个异空间的女子，面对死亡而绽放出绝美容颜的她，深深震动了他的心。 　　他内心深深羡慕着那个叫卞星辰的男子，能获得这样一个女孩子的心，他何其有幸！而深雨的每一个动作，每一个表情，弥天都发誓要深深记忆在心头，永远都不要忘记。 　　哪怕这永远只是短暂的一瞬…… 　　三个小时，还没有过去一半。深雨的生命，在那“魔王”手中，渐渐犹如风中残烛。而这让弥天内心更是揪紧，他已经无法再将目光从深雨的身上移开，内心，已经不能再没有她的身影。但是，刚刚邂逅，却就要永诀？ 　　汐月，是他的初恋，在他的本体靠着一丝执念，拯救了她之后，便已经是遵守了和汐月的承诺。这段初恋，也算是真正画上了一个句点。而深雨，是他的现在，更是弥天希望一直守护的永恒！ 　　三个小时…… 　　只能是那么短暂的时间吗？ 　　只能那么短暂吗？ 　　弥天原本以为，在公寓的那么多年，他已经见惯了残忍，见惯了生离死别，见惯了美好的事物被无情毁灭。但是，他此刻，却发现，他承受不起！ 　　深雨如果死了，他承受不起！ 　　这个新的异空间，是一座空旷的山。在山上飞驰的瞬间，他却是发现，周围忽然开始出现许多形状奇怪的石头。有许多石头，都雕刻为人的形状。 　　“深雨，答应我……” 　　弥天此刻，不再是称呼她为“蒲小姐”，而是“深雨”。 　　“什么？”深雨问道。 　　“不要忘记我。如果可以活下去，离开这里，那么，请你不要忘记我。”弥天说这些话的时候，心头在滴血，他知道，即使他能救下深雨，她也必定会离开，最终他和她还是会诀别。 　　但是，他不在乎！ 　　只要她