道：“我是2504室的住户。” 　　“第四张地狱契约碎片下落发布了，”皇甫壑对星辰说道：“地点是在飞云区第六号林区，距离敏被杀害的幽影山谷……非常接近。” 　　星辰听到这句话，心猛地一跳，十分惊愕。 　　这是怎么回事？居然安排在那里？ 　　这让星辰极为不安。但是，还好，地点并不是在幽影山谷，否则就太可怕了。 　　无论如何，现在是深雨履行承诺的时候了。他已经杀了敏，深雨自然该将这一次血字指示的画交给自己。有了那些画，他能够逃生的机会就大多了。 　　为了这个目的，他将自己亲手所救的敏杀害了。 　　那一天，在幽影山谷……亲手将刀子刺入了她的心脏！她临死前所说的话，依旧回荡在他的耳际。 　　“她……果然是……恶魔……” 　　敏，是否有可能变为冤魂，来向自己索命呢？这会不会成为血字指示的一部分？ 　　此时，在卞家别墅。 　　“我没什么好说的。”李隐直截了当地说：“无论如何，卞教授你是多想了。星辰并没有做什么危险的事情。血字指示，你是从哪里听来的？” 　　星炎看着李隐和子夜的表情，随后说道：“算了，可能我的口气也不太好吧。星辰他，从小就因为我有着很强的自卑感。其实大可不必，他也有他自己的优点。我也只是有些担心他罢了。” 　　“你刚才说的纸条是怎么回事？”子夜突然问道：“星辰给了你什么纸条？” 　　“是这样的。前不久，他给了我一封信，说如果有一天我联系不到他，就将信交给你们两个或者另外两人。” 　　“信？”李隐立即追问：“那是，什么时候的事情？” 　　“就是在上个月月初的时候吧。具体是哪一天我不记得了。” 　　上个月月初？ 　　不就是魔性嫁衣的血字指示发布那一次吗？敏也是在那个时候被杀害的！ 　　“既然如此，那信……可否给我看一看？”李隐此时非常急于想知道，那封信写了什么。他认为，很可能隐藏了极为重要的线索！ 　　“好吧。” 　　星炎走到书桌前，拉开抽屉，取出了一封信来，递给了李隐。 　　李隐接过那封信，将信展开，刚一看，他就瞪大了双眼！ 　　信上写着：“放置那张纸条的人是敏，敏的妹妹深雨，其实是敏的女儿，她有着可以画出未来血字发生的事情的画的能力。” 　　看着这封信，李隐则是非常激动！ 　　这封信，证实了自己一直以来的设想！ 　　将信交给哥哥，说无法联系自己的时候把信给自己。星辰是觉得自己一旦死在血字指示中，就让李隐知道此事吗？ 　　他和深雨，又有着什么关系呢？ 　　必须立即赶回公寓去！ 　　“我们得先走了。”李隐将信折叠后放在身上，说：“卞教授，你不用担心，不会有什么事情的。” 　　“那好，我送送你们吧。”星炎很客气地说道。 　　三个人走出书房后，星炎将大门一关。随即……从门后面，露出了一个，全身阴白、身上腐烂不堪的恐怖鬼魂！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第六章 无法停止 　　 　　深雨此刻正泡在浴缸内。 　　她感觉身体似乎被抽空了一般，灵魂似乎也不在体内了。 　　我生存在这世界上的意义是什么呢？究竟，我该为谁而活呢？我对这个世界而言，果真是一个不被任何人接纳的“罪人”吗？ 　　突然，她睁开了双眼。 　　“是他吗？” 　　“那个我画不出来的黑影，是让我诞生到这世界上的男人吗？是那个，犯下人类禁忌罪恶的男人吗？” 　　那个男人，是出于什么心态，让自己出生呢？又是怎么看待自己的呢？ 　　他是带给自己所有痛苦的根源，但如果没有那个男人，她也就不会存在于这个世界上。这是一个悖论，所以，憎恨他，否定他，就等于否定自己的存在。 　　李隐选择牺牲掉三次血字指示来救回嬴子夜的时候，让深雨长期以来的坚持陷入了崩溃。 　　这世界上真有人能够爱一个人，爱到这种地步吗？ 　　敏憎恨着她，这世上的人都把她视为异端而歧视，厌恶，或者是嘲讽。即使有同情她的人，也只是站在道德制高点上，获得自我满足罢了。 　　真正地认同她，赞赏她，将她视为一个正常人来看待的，仅仅只有慕容蜃一个人。 　　仅仅只有那个人而已…… 　　深雨，突然很希望，可以见一见她的亲生父亲。他是否需要自己呢？是否爱自己呢？让她诞生在这个世界上，是否后悔呢？ 　　但那个男人已经死了。 　　她记得，他的名字，叫做蒲靡灵。这是敏告诉她的。 　　不过，即使他已经死了，至少，也希望了解，那个男人是如何看待自己的。她从敏生前的话语，大致上可以判断出一件事情来。 　　她的父亲，是希望她可以出生的。甚至，对于她能够出生，感到非常高兴。 　　他并没有憎恶自己，而是盼望着自己出生的人。也就是说，他也许，是这个世界上，真正地爱过自己的人。 　　她希望可以了解，自己父亲的过去。和他有关的所有事情，她都希望可以知道。如果，那个男人真的是唯一爱过自己的人，唯一期望过她的出生的人，那么…… 　　阿馨服侍她穿上衣服后，她坐上轮椅，来到了镜子前面。 　　其实她的双腿如果继续治疗，还是有希望可以站起来的。慕容蜃也帮她检查过几次，说过接受