级血字依旧是无法度过的。只要还承担着诅咒，她终有一日会再度堕入更可怕的空间中去。 　　但至少，现在可以延缓一段时间。 　　“弥天，你跟我走吧。”弥真看向弟弟，伸出手来，说道：“我一定会想办法，让我们都活下来。” 　　“姐……”弥天跑了过去，说：“我要留在这，因为深雨还在这里。” 　　“嗯，这样？好吧，随便你，反正只要我还活着，你们就不会死。” 　　“姐……你小心一点。” 　　“没事，”弥真微微一笑，“反正，都已经熬到今天了，我还可以继续支撑下去。还有……” 　　话说到一半，却忽然看见，前方那教学楼一楼的窗户，窗帘随着一阵大风被吹起，只看到窗帘后面，赫然露出了一个面目腐烂的恐怖恶灵！ 　　“不，弥……” 　　窗帘落下，再度被风卷起时，却已经看不到那恶鬼了。而弥真还来不及去想，当目光重新挪向前方，却是看到，原本站在面前的弥天，已经消失得无影无踪！ 　　“弥……弥天！”弥真此时不顾一切，朝着那教学楼就是冲了过去！ 　　她此时忘记了一切，只想要救回弥天！ 　　而跑入教学楼，第一眼所看到的，却是一具尸体！ 　　钉子。 　　入目所见，无数根长长的铁钉，将一个男子钉在一面墙壁上。他身上少说也有密密麻麻数百根铁钉，将整个人变得犹如刺猬一般！这个人，正是班长韩真！ 　　一个比一个更加恐怖的死法，渐渐刺激到了弥真。而最重要的是，那个雕刻，在弥天的手中！ 　　这是能直接威胁到所有人生命的最根本之物！一旦雕刻被破坏，诅咒失衡，弥真，弥天和深雨三人都会瞬间死去！ 　　而只见韩真被钉着的左臂，食指部位特地竖直被钉住，直指着—— 　　楼梯的方向！ 　　“好……”弥真咬紧牙关，为了弥天，她什么都不介意了！于是马上拔腿就笔直冲了上去！ 　　而跑到二楼，又是看到了一具尸体！这具尸体是白秀敏，她的身体倒在地上，身体被完全剖开，体内的内脏完全消失了！而她的右手则是指着向上的楼梯！ 　　弥真继续跑了上去…… 　　每到一层，都能够看到一具新的尸体，每一具尸体，都是指向上面的楼层！ 　　而到达五楼的时候，终于，地上一具倒卧在地的尸体，指向的是五楼的走廊。 　　弥真踏在走廊上，将教室的门，一扇扇推开。 　　“弥天，弥天！” 　　在这阴森的走廊上走动着的她，忽然听到身后传来脚步声，回过头去，却是两个李隐站在身后。 　　“弥真……”提灯笼的李隐立即说道：“还是找不到吗？” 　　“弥天一定在这里！”弥真此时心急如焚，被鬼带入这个大楼已经那么长时间，弥天的状况非常不乐观！ 　　“我们帮你找！” 　　结果，弥真和两个李隐，不断将一个个教室的大门打开。她走在那空荡无人的教室中，尽量保持镇定查看着每一个地方，并做好心理准备，随时会出现的可怕之物。 　　最后，甚至每个教室她都亲自看了一遍。 　　这个楼层，全部都找鬼了，结果，一无所获。所有的教室，全部都没有人。 　　走回到楼梯口，看着那具尸体，手的确是指向走廊这。 　　“怎么回事？那个鬼，还有弥天呢？” 　　“鬼？”另外一个李隐完全不解地问：“为什么说鬼？弥真，这是一个人性泯灭的杀人魔犯下的罪行，不是什么鬼！” 　　弥真此时，忽然想到，她忽略了一个地方，那具倒在五楼走廊上的尸体，猛然抬起了头，并将弥真的脚一把抓住！那腐烂的面孔，赫然正是之前弥真看到的那个鬼！ 　　而在现实世界，国家历史博物馆内！ 　　“找到了！” 　　终于从黑暗中将火种一把抓出的公孙剡，松了口气，立即点燃了引路灯！可是，已经浪费了相当长的时间！ 　　带着这个鬼，他立即冲出这个展厅，并且随时警戒四周。现在，任何松懈，都有可能让他踏上黄泉路！ 　　时间，是不等人的！ 　　然而，就在这时候，他的面前，出现了一个人。 　　那个人，拿着引路灯。 　　下一瞬，公孙剡的脖子，立即被这个人的一只手死死掐住！他手上的引路灯，也掉落下来。而眼前的人，表情不断扭曲，脸也开始拉长。双目凹陷进去，变成两个黑色的空洞。皮肤一寸寸开始腐烂，头发开始浓密地生长。 　　“你……为什么，你……” 　　公孙剡当场昏厥了过去。 　　那只已经变得冰冷阴寒的手松开，公孙剡倒在了地上！ 　　然后，那只手，将另外一个引路灯也拿了起来！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第二十章 一开始，就注定了 　　 　　陷入一片死寂的国家历史博物馆。 　　时间，一分一秒地流逝着。 　　一个白色的火种，此时正安静地躺在某一楼层的一个极为阴暗的角落中。不注意找，是没有办法发现的。 　　一个黑暗的影子，拿着两个引路灯，走到了那个火种所在的位置。然后，弯下腰，将那火种轻轻拿起。 　　公孙剡此时，陷入昏厥状态，然而，身体却犹如傀儡一般行动着。随后，他接过了其中一个引路灯。 　　目前，距离血字终结，还有很长一段时间。 　　但是，实际上，这个血字即将迎来完结的时刻。 　　公孙剡拿着点燃的引路灯，那引路灯中，是黑色的火焰。 　　而与此同时，在公寓内