向你坦白。 　　那是我做的。 　　我真的很讨厌猫，憎恨猫憎恨到极点。只要想到那些猫上蹿下跳的样子，我就没有办法忍受。 　　所以那天晚上，我给那些猫喂了带安眠药的猫粮，然后把它们带出去，一只接一只杀死。之所以杀得那么惨，是因为我希望你害怕，不敢继续养猫。 　　但是我是真的爱你，我只是憎恨猫而已。真的，请你一定要相信我啊，未幸。 　　爱你的里昂” 　　果然，这边的信也开始吐露不能说出的隐私了。 　　不过，这封信一出，一股寒意开始让人生起。 　　表面上看起来多好多好的一个人，其背后却往往都隐藏着这种毛骨悚然的真面目！如果单看之前的信，都会感觉里昂是个追求真爱的好青年，然而看了这封信，就会让人觉得他是个无比可怕的人。 　　接下来，还会出现多少可怕的隐私呢？而随着不断伪造回信，就必定要对这些隐私行为进行评价。在这过程中，恐怕就存在着公寓的陷阱！ 　　 　　第十一卷 信 第十九章 不断失控的回信 　　 　　这封信，是凌晨两点送出的，也就是说需要在凌晨五点收到回信。 　　将六只猫开膛破肚不算，还将头也一一砍下，这种如此血腥变态的行为，真的很难立即原谅。如果回信中，完全给予谅解，肯定显得不自然。 　　不过李隐不认为，这是写回信的真正难度。 　　李隐很清楚，之所以出现这种暴露不可说隐私的信，目的很简单，就是逼迫住户伪造回信。也就是说，回信中，很可能存在一个不小心写错，就会触发某个条件，令鬼离开地下室的情况。也就是说，触发死路。 　　这也是李隐最为忧心的。 　　同一时间，子夜也正在进行回信的伪造。 　　未幸的信中主动吐露了自己的不忠，而连对方的名字都没有说出来。任何一个正常人看到这种信，都肯定会暴跳如雷。要把信写得温婉，怎么看都感觉很假。 　　写了很多次，都感觉不满意，一一划掉。 　　“坦白说，”白羽看着满地的信纸纸团，说：“如果换了我，就直接冲过来兴师问罪了。还写封不温不火的信过来，怎么想都是不可能的。” 　　“事实上，”子夜看着手上的信纸，说：“对于一个男人来说，自己所爱的人在和自己交往期间，和其他人发生关系，还是和自己认识的人，任何人都是难以承受的。这封信，太难写了。不能太温顺，也不太能太责难。” 　　不过，子夜的智商毕竟是摆在那里的。没有多久，她就开始写了出来：“未幸： 　　看到你的信，最初我不敢相信，我希望这不是真的。但是，你不会在这种事情上，和我开玩笑。 　　你该知道我是多么爱你，所以我真的很难忍受你所做的一切。不过我仔细冷静地分析了一下，这不是你的错。虽然我不知道那个人是谁，可是，我相信是那个人主动，你才会犯下这一过错的。至于那个人是谁，既然你不愿意告诉我，我也不追问了。 　　我毕竟深爱着你，虽然感到难以忍受，可是如果因为这一点而失去你，那对我而言是更无法忍受的。未幸，你能告诉我这些，说明你已经后悔了。我愿意原谅你，只希望你不要再犯下同样的过失。 　　爱你的里昂” 　　把责任推到那个人身上，就可以极大减轻未幸的过错。而且深爱着她也可以成为不愿意为此而失去未幸的理由。 　　虽然还是有点牵强，但是这已经是子夜能够写出的最好的回信了。 　　然而写完以后，子夜又检查了一遍这封信。 　　突然之间信的内容发生突变，而后就变为逼迫住户伪造回信的情况。也就是说，住户伪造的回信，将会有可能在某种情况下，触发死路。 　　信中，该不该问那个人的身份呢？这也许是个关键点。但是，明显未幸不愿意说，如果贸然问的话，难保不会导致死路被触发。 　　倒是李隐的情况更糟糕。 　　虽然未幸有过那种行为，但毕竟是先受到引诱而做出不忠行为，还是可以原谅和理解的。但是，里昂杀猫的行为实在太残忍和变态了，无论爱他爱得再深，知道对方是如此心理变态的一个人，都不可能不满怀憎恶和恐惧吧。 　　李隐仔细分析了那封杀猫的信。他有了一些推测。 　　很明显，回信可能会触发某个死路，来让鬼走出地下室。这关键就在于回信中，一旦写入了假情报，就完了。 　　如果要写回信，那么必定要对杀猫行为的评价等等。这当中必定存在着某个欺骗。 　　那个欺骗是什么呢？ 　　无论李隐如何苦思冥想，都不得其解。 　　而这封回信更是难写到了极点。怎么想，一般人都不可能原谅里昂。而如果不原谅，就有充分理由到上面来。但是轻易原谅，伪造的痕迹就太重了。 　　所以，不能够原谅里昂，但是又不可以不原谅到让其不能接受的地步，该怎么办呢？ 　　最后，李隐是这么写的： 　　“里昂： 　　你说的是真的吗？我很难相信你会做那么残忍的事情。 　　如果是真的，那我实在感到很遗憾，你怎么可以对那种小动物做出那种行为来？就算你再怎么恨猫，也不该那么做啊。 　　不过，你看起来已经后悔了，所以对我坦承这一切。只要你以后不再做那么可怕的事情，我可以当这件事情没有发生过。毕竟，我还是爱你的。 　　爱你的未幸” 　　李隐和子夜各自把自己的信送入地下室的时候，