有用，唯有找出生路才行。可是……那么暗，什么鬼生路的提示能够看到啊…… 　　陆晔摸着黑，实在是感觉没办法走路，心一横，想，还是打开手电算了。这么黑，女鬼就是站在自己面前，搞不好都不知道。 　　从背包里取出手电，打开开关，久违的光明出现在视野中。 　　这是一个面积较小的普通民居底楼，有些奇怪的是还有着不少家具在。而且多数都是实木家具，这些家具显得都比较古朴陈旧，桌椅和地板看起来都是很古老的东西了。 　　一旁，是一个楼梯。 　　陆晔缓缓地朝着楼梯走了过去，扶手上不少地方都断裂开，蜘蛛网随处可见。 　　沿着楼梯的台阶，陆晔小心翼翼地走上去，一步，两步……三步…… 　　虽然没有任何根据，但他时刻都在害怕，背后是不是有“人”跟着他。这种感觉从最初起就一直存在着，并伴随到现在。虽然很清楚是心理作用，但是依旧难以释怀。 　　沿着楼梯走到上面，迎面而来的…… 　　是一面大大的穿衣镜。 　　穿衣镜上，赫然照出了陆晔。而他身后…… 　　什么也没有。 　　果然是自己吓自己啊……陆晔松了口气。他缓缓地朝那面镜子走过去，又是仔细看了看，确定自己背后的确什么也没有，这才放心地绕开镜子走了。 　　陆晔进入了一旁的一个房间内，轻轻地拧开门把，里面，空无一人。 　　刚才看了镜子后，陆晔的恐惧感减轻了很多，他背后没有人在。 　　不过，紧张的感觉仍然无法松弛下来。因为鬼依旧有可能在任何一个地方出现。手电的光照着房间的四周，依旧是很普通的景象。 　　这时候，忽然一声巨响传来，陆晔吓得魂飞魄散，连忙看去，却是窗户被风一吹，歪在了一边。 　　“吓死我了……”陆晔不断拍着胸口，长长地吐出一口气。 　　不过，尽管如此，心脏还是不停地跳动，陆晔真是祈祷时间快点过去，每分每秒待在这，都太折磨人了。 　　他接着，看向一旁的墙壁。那扇窗户，已然处在他的背后。 　　风依旧不停地吹进来，让陆晔感觉浑身瑟缩发抖。甚至，眼前的景象显得很是模糊。他拉了拉衣领，用手电照着眼前的墙壁…… 　　没有任何发现。看来，房屋内部也许找不到什么血字生路提示。 　　陆晔接着又继续朝着外面走去，又再次经过那面穿衣镜。他这一次，又在镜子前面照了照。而和刚才一样，自己的身后，仍然没有人存在。 　　果然是多心了啊…… 　　接着陆晔就倒着往回走向楼梯。 　　然而……如果他刚才仔细看一看的话，就会发现，在他的两只脚后面，多出了……一双脚来！ 　　某个房间内…… 　　一名少女，正对着画架，拿着调色板，用画笔蘸着颜料，正在画一幅油画。这画的草稿已经完成，现在是开始上色了。 　　画的背景是一片黑色。 　　周围，都是些岩石和碎瓦。 　　画的中心，是一个男人，男人的胸口……戴着一个骷髅头吊坠。而在他的背后……有着一团看不清楚的阴影。 　　少女不断喘息着，手也微微颤抖，但还是继续画着。 　　这时候，她一旁椅子上的手机响了。 　　少女拿过手机，看了看来电显示的号码后，立即将手机丢在一边，任它不断地响。 　　孙箭已经跑得上气不接下气了。 　　他紧紧捏着胸口那块从古玩市场淘来的骷髅头吊坠，据说这吊坠表面看起来凶险，却可以放出煞气，让一般鬼魂不敢近身。否则孙箭进入这种公寓，哪里还敢戴这么恐怖的饰品。当然那个古玩店的店主的话，谁知道是真是假？但现在也只能死马当活马医了。 　　此刻，他进入了一个房屋的庭院内。那庭院内有一棵高耸的槐树。孙箭躺在那棵槐树上，心想：那群白痴……靠着什么东西不就不怕鬼在后面偷袭了吗？ 　　这一棵大槐树非常之粗，三四个人合抱也未必能抱得住。 　　孙箭躺在这，暂时安心了些。 　　眼前视线所及，没有任何死角，应该不会突然冒出个鬼来。不过，手中的尖锐刀具时刻挥舞着，并摆弄着那个骷髅头吊坠，希望真能放出点“煞气”，镇压住鬼魂。 　　“暂时……应该没问题了吧？” 　　此刻，少女继续着这幅画作。 　　在画中，那个青年的面部表情看起来非常苍白。 　　画到这里……忽然少女猛地一划，将那模糊的部分完全画得乱七八糟，随即将整个调色板都扔在了画纸上！ 　　“我……我在，做什么……” 　　少女扯下画，将其揉成了一团。 　　然而，犹如着魔一般，她又再度拿起笔，画刚才的画。 　　继续勾勒出背景，还有……那青年背后模糊的颜色。只是……比起刚才，现在更清晰了许多。 　　撕下这张画，继续画…… 　　一点，一点地，越来越清晰…… 　　与此同时，孙箭越来越感觉不对劲。他时不时伸出手去摸后面的大槐树，虽然感觉没有什么问题，但总是心里有些毛毛的。 　　后面……真的是大槐树吗？ 　　不会是……鬼吧？ 　　他站起身，尽量远离槐树。 　　画中，青年的背后越来越清晰了。 　　少女不断地喘息着，一边作画。 　　是…… 　　是什么？ 　　背后那到底是什么？ 　　那不断清晰的影子…… 　　而那影子已经非常之清晰了。而且，距离那青年，越来越近…… 　　回头去看看吧…… 　　孙