，说：“白发人送黑发人这样的痛苦，实在难以承受。” 　　“记者也真是不懂得体会人的心情，”银夜看着电视机，说：“人家刚刚承受丧女之痛，还跑去采访，谁能有那个心情？” 　　白静的父亲，名叫白晔山。他在电视机镜头前，双眼充血地说：“那个杀害我女儿的恶魔，我绝对不会放过他！上苍有眼，一定会收了他的！” 　　银夜看着这样子，苦笑了一声。 　　没有什么“上苍”的。 　　这个世界，只有人才有能力去制裁人。 　　白晔山说着越来越激动，最后甚至对着镜头咆哮：“为什么过了那么长时间，警察还抓不到凶手？凶手究竟在哪里？难道只能任由他犯下那么多罪恶吗？我……” 　　“说起来，这些死者家属，”银羽问一旁的银夜：“我们到时候以什么身份去接触呢？我们没有任何理由去……” 　　“没关系。我有办法。你不用操心这些，银羽。” 　　“哥哥……” 　　“还有，银羽。我们这次执行血字，要尽可能地保护夏小美。她知道地狱契约碎片在我身上，如果弃她不顾，她很可能会说出这些来。那样就麻烦了。” 　　银羽表示会意，不过，她看起来也很不安。 　　“这一次的情况，非常棘手呢。过去，只要能够在血字终结的时候逃回公寓就可以了，但这一次，如果不将人头带入公寓，就算活着逃回来了也没有用啊。” 　　“的确如此。那六颗人头，也不知道是分散在各地，还是集中在一起。即使能够找到，也免不了会有一番争执。而且，如果面临只有人头数量少于住户数量的情况下，住户绝对会为了人头，自相残杀。” 　　银羽也知道这一点。 　　到时候，哥哥会主动把人头让给自己吧？那他呢？他自己呢？ 　　“皇甫壑那个人，我总感觉他不太对劲。”银夜对这个人最不放心，他一直在观察那个人：“他对于进入公寓，不但并不怎么恐惧，反而好像是如鱼得水一般。但又和慕容蜃那个人不一样，他似乎是想通过这个公寓，得到什么‘东西’。” 　　“得到什么？” 　　“这只是我的感觉而已。希望不是真的吧……” 　　同一时间，华连城和伊莣二人，在706室内。二人都是愁眉不展。 　　“怎么查啊？”伊莣非常焦急：“这次太诡异了吧？还要找回六颗人头？警方那么查都查不出来，我们怎么查得出啊？而且，拿回人头，也许那人头就在鬼的手上，这不是找死吗？” 　　“我也那么觉得。”连城重重叹了口气，说：“我去见过李隐了。也还好，当初李隐刚进入公寓的那段日子，我们两个都很照顾他。李隐也是个很重情义的人，他承诺到时候一定帮助我们，考虑生路和如何找到人头。” 　　“找不到人头，就算知道生路又有何用啊！柯银夜和柯银羽，我们两个和他们交情都不算很深啊。虽然我们夫妇和夏小美还算关系不错，可是她也只过了一次血字，还是在柯银夜的帮助下的啊……” 　　连城看向妻子，犹豫了一会后，说：“小莣。如果，只找到少数人头的话，那么，就只有拼了！另外四个人，就会是我们的敌人。真到那时候……” 　　接着，连城做了个抹脖子的动作。 　　“你……”伊莣吓了一跳，说：“你说真的？” 　　“没有人头，回公寓也是个死。其他人也知道这一点。谁知道我们是不是能正好拿到六颗人头？或者，我们还可以来个渔翁得利。等柯银夜取得人头的时候，我们去抢！” 　　从卧室内取出了一个箱子再打开，里面，放置着数目惊人的大量刀具。 　　“这次，我们多带点刀子，”连城对伊莣说：“小莣，人不为己，天诛地灭啊。无论如何，我们……” 　　“可是，”伊莣还是有些犹豫：“我……” 　　“当然，如果找到六颗人头，自然皆大欢喜，也不需要那么做了。可是如果找不全呢？那么，为了抢人头，我们什么事情都要做！其实不一定要杀死对方，弄伤他抢来人头，也是一样的。” 　　其实，这和杀人有何区别。没有人头，就等于是杀死对方。 　　“连城。” 　　“嗯？” 　　“如果我们两个面前，只有一颗人头的话……你会怎么选？” 　　一时间，二人都陷入了沉寂。 　　事实上，这是连城最害怕发生的事情。 　　当年，邂逅伊莣后，被她那空灵的气质吸引，爱上了她，为了她不惜带着她逃婚，来到这个城市，却进入了这个公寓。 　　但是夫妻二人一直互相扶持着，走到今天，谁也没有埋怨过谁。 　　可是……上一次在银月岛上，伊莣对连城说的话，成为了二人之间的一道裂痕。虽然后来和解了，但那裂缝却不是那么容易弥补的。 　　连城也很清楚。其实他内心的某处，也开始后悔了。 　　如果当初，没有选择和伊莣逃走，安心地帮她策划婚礼，就不会来K市，就不会发生后来的事情了。 　　虽然的确深爱着伊莣，但是，面临这比死亡更恐怖的，犹如地狱一般的公寓里，最深刻的爱也会逐渐变质。当然，像银夜这样为了爱可以亲身赴死的绝对情痴，是另外一回事情了。 　　二人，毕竟还没有爱到刻骨铭心，海枯石烂，相约三生的那个地步。琼瑶小说中，那种把爱情写得高于生命，高于一切的想法，根本就是人对爱情的最理想憧憬罢了。能够做到为爱牺牲的人不是没有，银夜就是，但，这样的人，毕竟是