身影立即冲入一旁的城堡内，然后，大气也不敢出。 　　黑暗的城堡内，每个人都在等待最终的结果，那具伪造的尸体，是否可以骗过那几个鬼？能不能？ 　　没有人敢探出头去看一看，每个人都是屏住呼吸，不敢有丝毫风吹草动。而最紧张的人，反而是韩未若。对她而言，女儿就是她的全部，她和其他住户一样，脑海中只有一句话。 　　能骗得过吗？ 　　能骗得过吗？ 　　在漫长的等待后，不知道过去多久，终于，他们听到了城堡外，一阵好像是衣服在地面摩擦的声音响起…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第一章 无人区 　　 　　李隐之所以能够想出这个办法，在于血字中的一句话。不允许易容。 　　为什么不允许易容？如果那些杀手是人类，因为易容导致无法确定上官眠来了里昂还说得过去。但是那七个杀手，没有一个是人，那么，在这情况下，怎么可能会需要特意禁止易容呢？ 　　那么，解释就只有一个了。 　　那就是，一旦进行了易容，鬼就会无法分辨上官眠身份。这就是公寓给予的限制。想通这一点后，接下来的结论，就顺理成章了。而且，巫定住的这个女人，只怕本身就是公寓给予的“预备生路”。 　　这个血字，一环扣一环，需要解开一个谜才能获悉下一个谜的答案。当中漏掉一环，就必定会死在血字中。如果这个血字的住户没有李隐，只怕又是个团灭的结局。 　　那衣服拖动地面的声音，渐渐远去，最后，已经听不到了。每个人，都渐渐从颤栗中恢复过来。梦可云更是一阵后怕，她这才想起，之前手机都无法使用了，怎么就有人打电话给她。这本来，就是个陷阱。 　　就这样，漫长的时间过去后，血字终于要结束了。 　　“看来是没有问题了，”李隐看了看手腕上的表，说道：“时间就要到了。到了以后，必须马上回公寓治疗身体。” 　　“上官眠，”巫就在此时忽然说道：“我有意收你为弟子，你可愿意？我一生绝学，不希望在我大限到来后失去传人。” 　　上官眠看向巫，回答道：“能成为前辈的弟子，求之不得。但现阶段我还有些事情是必须做的。不过，日后解决了以后，我一定来见您。” 　　“好！”巫也是个豪迈之人，接着继续说道：“既然如此，在这段时间，我负责保护你母亲。同时我会放出话去，无论是谁，敢再派人杀你，那么就要随时做好看不到明日太阳的心理准备！” 　　上官眠又朝着韩未若看了几眼，后者已经是溢满泪水。 　　“自由……仔细看着，已经长成那么漂亮的女孩子了啊，和真实长得一模一样……”韩未若不禁掩面而泣：“可是，你遭遇到了太多太多的痛苦了……如果有可能，真希望一直在你身边，保护着你，可是妈妈没有那个能力。所以这十六年来，我只有在你妹妹身边默默守护她。尽管你妹妹根本不知道我的存在……” 　　“妹妹？”上官眠听到这句话后，表情发生了一定的变化。即使是之前韩未若和她提及到自己是她母亲的时候她的反应也没有如此剧烈！ 　　李隐此时猜测，恐怕当初杀死丽娜的时候，上官眠所受到的冲击一直潜藏在她心中。和自己妹妹无异的丽娜，却被自己亲手所杀，这是上官眠唯一的心防吧。 　　“她……在哪里？我真的有一个妹妹吗？” 　　上官眠的眼神不再是昔日那般冰冷，而是充满了一种迫切。她的双手都是紧紧攥成拳状，看向眼前的韩未若。而韩未若则是取出了两张照片，递给了上官眠，照片内，一张是年轻的她，带着两个还在襁褓中的婴儿，而后面一张，则是一个穿着一身漂亮白色洋装，笑靥如花的可爱女孩，和上官眠，竟然犹如镜中的影像一般美丽。 　　李隐也看了过来，实在是很难想象。韩未若年轻的时候，比现在更像是上官眠。而那张和上官眠有着相同容貌的人的照片，更是令人震撼，因为，同样的一张面孔，这个女子却是溢满了幸福的笑容。此时李隐才发现，这张面孔一旦笑起来，竟是如此美丽！ 　　“你……你真的是我母亲吗？”上官眠说出这句话后，也注意到了手表，再过一分钟，就可以回公寓了，随即她立即扑过去抱住韩未若。 　　“真是……真是你吗？”上官眠此时哪里还像是一个冰冷杀手？她紧紧抱着韩未若，说道：“在哪里？真实，我妹妹在哪里？” 　　时间，已经越来越紧迫。距离回归公寓，还有十秒！ 　　“告诉我……妈妈！告诉我！” 　　“她……她住在，香港九龙的……”韩未若立即迅速地说出了真实的住址：“但是，你轻易不要去寻找她，我不想让她牵涉进黑暗世界的纷争……” 　　“我知道……妈妈……” 　　这一瞬，时间到了！ 　　李隐立即抓住了上官眠和洪相佑，随即，脑海中想着“回归公寓”！ 　　就在这时候，韩未若才意识到，怀中紧抱着的上官眠，竟然在一点一点消失！随即，完全化为了虚无！ 　　“这……这是怎么回事？”韩未若看着眼前这一幕，大为骇然。 　　然而，很快，这一切就会从她的记忆中抹掉。血字已经结束了，公寓不会再让这些人知道公寓的存在。梦家也好，韩未若也好，就算是巫，也一样。 　　重新出现在了公寓的一楼大厅，上官眠却是犹如被抽取了魂魄一样，只是拿着那两张照片。 　　“真实……