明显发生了变化，也就是说是这棵树在一直追逐他们！ 　　齐美善也回过头来发现了这一点，自然也是惊慌失措！ 　　“那棵树……一直跟着我们？” 　　二人距离那棵树，距离不超过十米！似乎根本没办法跑出这个范围内！ 　　紧接着，那个空绳套忽然开始延长到地面，随即，飞快朝着连城和齐美善的方向移动而来！ 　　“分开跑！”齐美善在这样的环境下，依旧保持冷静，从反方向绕着这颗树逃走！ 　　连城也知道这棵树的可怕，连忙护住脖子，不断地朝另外一边跑。而那个绳套……最终是来追他！ 　　“为什么？为什么追我？” 　　难道因为自己是魔王级血字指示执行者的缘故吗？ 　　那绳套移动得很快，他绕着这棵树跑到另外一头，绳套也跟着跑了过来！ 　　无法离开这棵树超过十米的距离，也就是说只能在半径十米的圆圈内行动的话，迟早就会被这个绳套给吊死！ 　　不，说到底，没有生路的话，这就是一个死局啊！ 　　而且，他没有忘记，既然有一个空绳套，就代表着有一个脱离绳套的鬼！ 　　“连城！”忽然齐美善喊道：“这里！” 　　他连忙看过去，只见齐美善站在眼前，她的脚下……是一块被掀开的地板！而被掀开的地板下，露出的是一个阶梯！ 　　这是什么？是生路吗？ 　　他立即跑了过去，问：“你，怎么找到的？” 　　“这块地板，比周围其他几块要大上许多，所以我掀开看了看！”接着她就已经走了下去，说：“你也快点下来啊！没时间了！” 　　连城看着身后不断接近的绳套，也马上走了进去，把地板重新盖上。 　　这是一条很长的阶梯，而且时不时会拐弯。在这狭窄的楼梯道内，周围都是砖头堆砌而成的墙壁。 　　当走到最下面，则是一扇门。 　　连城和齐美善走了出去，而出现在眼前的……却是一条无边无际的黑河！ 　　在这条黑河前面，岸只有六米长，五米宽，两旁都是一行十多级的台阶，台阶最下方就浸在了黑河中！而在楼梯下方，有着一艘小船。 　　“这条河……” 　　连城抬起头，天花板至少也在几十米的上空，被一片黑暗覆盖住。可是他刚才从台阶走下来，怎么可能走到那么深的地底？ 　　不过，这个古堡当然不可能用常理推断了。 　　沿着楼梯，二人走到河边，连城从背包里取出一捆长绳，将长绳放了进去，想测试一下深度。 　　绳子放入水中后，他将其不断深入，然而过了很长时间，却还是没有到底！ 　　“这条河……很深！” 　　连城皱紧了眉头，他甚至怀疑……这会不会根本就是一条没有底的河！ 　　“连城！” 　　连城忽然听到齐美善这一声大喊，回过头去一看，也是一阵愕然！只见这个地下室的出口处，一只血淋淋的手，拿着那个绳套伸了出来！ 　　那艘船此刻就在二人面前，是唯一的希望了！船上还有着木浆，只好有两个。 　　没办法，只有上去了！ 　　连城和齐美善都走上了这艘木船，然后抓起桨，在水面划动起来！ 　　而齐美善则是将桨狠狠撑住楼梯，将船远离，接着不断加速划桨！ 　　这艘木船并不大，二人坐在一起划船的时候，都感觉有些拥挤。而随着二人不断加速划船，距离后面的岸已经有一定距离了。 　　再回过头去看了看，也没有再看到鬼的踪迹。 　　“我们……该怎么办？”齐美善此时的表情也是渐渐沉了下来：“这样下去，就距离出口越来越远了！” 　　连城也很同情地看着她，即使自己有可以直接回归公寓的能力，但如果把她也带回去的话，会不会她也就会进入公寓成为住户？如果要进入那种公寓的话，那不如死在这个古堡内，或许还更好一些。 　　随着时间不断推移，距离岸也越来越远了。 　　接下来……就是等于在这条河上，面临那些层出不穷的鬼魂们！ 　　一定有生路存在的！连城想到，无论如何一定要找出一条生路来！ 　　这条河的河水，是纯粹的黑色，河水并不湍急，流得很缓慢。 　　最后，当完全看不到岸的时候，四面八方，都是无边无际的河水了。这简直不像是河流，而如同是大海一般。这艘小船在这条黑河之上，简直犹如尘土一般渺小。 　　“我……划不动了。”齐美善松开桨，说：“让我休息……休息休息吧。” 　　接着，她低下头来，忽然开始掩面啜泣起来。 　　“这到底是什么地方啊！我，我想回家去，我想回家！” 　　齐美善毕竟是个女孩子，她这时候终于无法再承受这巨大的恐怖，哭了出来。事实上她可以坚持到现在，已经很不容易了。 　　连城也很清楚，也许这个女人，永远都无法离开这个地狱古堡了。 　　自己说不定也会和她一样…… 　　但是，连城内心，对于这个女人，也怀有一丝忌惮。 　　她……真的是活人吗？ 　　一般人能够在这个古堡中活一整天吗？而且知道那么多规则……她说的话，全部都是真的吗？ 　　但是，她的话并不完全虚假，光这一点连城就决定要和她在一起，这么一来，脱逃的希望就会大出几分。 　　连城也很清楚，除了能否进入公寓以外，住户还没有任何可以辨别人和鬼的区别的方法。以前只有嬴子夜在鬼镜那次血字中，用鬼写字的习惯来判断出了一次。 　　万一在这黑河之上，这个