如何一定要消除掉安娜的诅咒！ 　　这时候，银夜等人在黑暗的长廊中不断奔逃，逃入了船的最底层。 　　打开手电筒，银夜紧张地和那四个人穿行在走廊上，到目前为止，还没有一名住户丧生。 　　但是银夜很清楚这只不过是时间早晚而已。 　　这时候，走到了走廊的死胡同。 　　“到底了吗？”银夜皱着眉头，看了看身后。情况的发展让他感觉非常可怕。 　　这时候，在五个人身后不远处的一段墙壁顶部，一个模糊的轮廓出现了。 　　然后，那个轮廓开始清晰起来，一张血红的面孔浮出墙壁，接着，又是一只手伸出来。那张面孔的下巴，留着黑色的大胡子。 　　猩红的双眼，充斥着冰冷和杀意…… 　　“你们快看！” 　　忽然，叶天辰指着眼前的墙壁的某处，说：“上面写着字！” 　　字的内容是：“这艘船是四年前失踪的白浪号，造成诅咒的人，有可能是我们金色神国当时登上船的庞天秀大祭司，执法人员莫俊和颜绫音，以及颜绫音的妹妹颜绫宵，还有信徒白莉莉，以及颜绫宵的女儿安娜。我找到了安娜的日记，日记中提及，需要找到诅咒的源头的那个黑心魔，将名字写下来，再请笔仙来对那个名字下咒，才能终结诅咒，结束这个血字指示。看到这段文字后，你们马上请笔仙，将以上的名字都尝试一次！张红娜留” 　　这段文字是用水笔写的，银夜仔细看了看那段文字，倒是有些惊讶。这个血字指示居然和金色神国有关系？真的假的？ 　　这个女人获取了生路提示？请笔仙？ 　　这还是第一次遇到使用这种方式来作为生路的。 　　“马上去船头吧！不过，黑心魔是什么意思？”许娆看着那行文字，问银夜：“柯先生，你知道这是什么意思吗？” 　　“别说那么多了。这段文字也可能是陷阱。”银夜冷静地说：“我们也不可以贸然行动。” 　　张红娜在船舱的很多地方都留下了这段文字，希望银夜等人看见后来请笔仙。 　　“我上高中的时候倒是和别人玩过笔仙。”荀墨璎忽然说道：“我知道怎么弄，嗯，你们有谁会？” 　　“我会！”罗诚立即说道：“我以前也和别人玩过。” 　　“别轻举妄动！这也可能是陷阱，”银夜立即阻止道：“请笔仙，谁知道会发生什么事情？” 　　他实在不愿意相信这是真的。 　　但就在这时候，忽然罗诚感觉到脖子被人死死抓住，然后，他回过头，只见墙壁上有一段凸出了一半的身体，然后，他整个人，被拉入了墙壁中！ 　　这过程，仅仅一秒的时间，让人根本来不及反应！ 　　银夜等人都瞪大了眼睛，而那墙壁则是恢复如初。 　　银夜忽然反应了过来。罗诚说他会请笔仙，而同时鬼是在他们看到张红娜的留言后开始杀人的。 　　也就是说…… 　　这段文字很可能是生路提示！因为鬼不可以在住户没接到生路提示的情况下杀人！ 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十二章 第一次请笔仙 　　 　　巨大的幽灵船依旧在这片海上漂浮着。 　　是的，漂浮……这艘船的驾驶室内，一个人都不存在。而且，也无法操纵这艘船。在这片海域，犹如是噩梦的源头。 　　海，是生命的源头，但也同样是葬送生命的场所。 　　同时，也存在着，人类无法想象的存在。 　　此刻，银夜冲到了船舱最上面一层。而叶天辰等三人紧随其后，刚才罗诚的死已经让他们每个人恐惧到了极点。只要想想身体被拉入那面墙壁，就让人浑身颤栗了。 　　太恐怖了！执行血字指示的时候，生命根本就和风中残烛毫无区别！如此残忍的状况，让每个人都陷入了近乎绝望的境地。 　　而现在，唯一的希望，就是笔仙！ 　　“荀墨璎！”忽然叶天辰一把抓住女高中生荀墨璎，说道：“你说你会请笔仙吧，告诉我！还有，刚才那几个名字都记住了吗？” 　　“名字？”荀墨璎歪着脑袋想了想，说：“嗯，庞天秀，莫俊，颜绫……颜绫什么来着的？” 　　“颜绫宵，颜绫音，是两姐妹。还有颜绫宵的女儿安娜。” 　　银夜说出这句话的时候，也代表着，他已经默认了请笔仙。刚才鬼的做法，也让他判断，张红娜留下的文字很有可能，是生路提示。 　　所以，在此之后，鬼魂的杀戮就开始了。 　　而且，这次血字的时间一共是七个小时，现在已经是接近七点了，时间并不多，到时候，随着鬼的不断杀戮，轮到自己是时间问题！ 　　而且，根据血字来看，恐怕自己会成为鬼优先杀戮的目标！ 　　“安娜。”他说道：“根据张红娜留下的文字表示，‘安娜’是最有可能的。先把这个名字写下来吧。” 　　同时，银夜也警戒着四周，现在四个人身处在船舱的一间小宴会厅内。面积还算大，逃的话，是有机会的。 　　不过，周围太过黑暗，需要手电筒照亮，才能够写下名字。 　　“这个样子真像是《死亡笔记》呢……”嘴里咬着手电筒的柄，荀墨璎在一张桌子上铺开纸，取出一支笔，在上面，写下了“安娜”二字。 　　“那么，开始吧……” 　　荀墨璎那么说着，然后看着眼前的三个人，问：“那……谁，谁来和我一起请笔仙？” 　　大家你看我，我看你，都有些犹豫。 　　谁也不知道，请笔仙的过程中，会发生什么？但这也很可能是生路，如果这能够将诅咒消