死，也是可能的。但是，李隐总感觉不是那么回事。 　　“其实还有一件事情，我非常在意。” 　　李隐忽然说道：“那幅画。敏的妹妹深雨，给敏的那幅画。敏既然很重视这个妹妹，那为什么却不挂出这幅画呢？会不会是，她那天去执行血字后，那幅画被哪个住户强行进入她的家里盗走了？” 　　因为公寓内的门被破坏也可以自动复原，根本看不出房间有没有被人入侵过的痕迹。 　　银夜问：“为什么要盗走那幅画？又不是什么名家名作。” 　　“就算是名家名作，进入这个公寓谁都只想着如何活下去，哪里还有那个心思。那么，如果盗走了这幅画，那么说明什么呢？这幅画，有着一定的价值吗？” 　　李隐对这一点很在意。 　　那幅被盗走的画，而画画的作者又失踪了。接着……敏被人杀害了。 　　“我总感觉，这背后隐藏着什么很可怕的黑幕。”李隐对眼前的银夜说：“总之，必须查出杀害敏的凶手。还有那幅画，我认为，只怕也不简单。” 　　其实李隐有着更进一步的猜测。 　　会不会……和那张A4纸有关呢？提示“不要回头”的纸有关？ 　　“这么说起来的话，敏，在卞星辰他们去执行血字的那天晚上，又去了孤儿院找她的妹妹。”李隐忽然说：“难道说，这之间有某种联系吗？” 　　“也许吧。”银夜想了想，说：“总之，敏的妹妹是个很重要的当事人。她如果在电视上看到姐姐的死，也许会回来操办丧事吧？就算二人真有什么误会，现在也该……” 　　说到这里，李隐和银夜都脑子一个激灵。 　　“误会？” 　　“说是误会，也许是很严重的争执。” 　　李隐和银夜看着对方的目光，二人都有了同样的想法。 　　“走！”李隐站起身，对子夜和银羽说：“召集住户询问证词的事情，麻烦你们两个了。我和银夜出去一下。” 　　下楼的过程中，李隐对银夜说：“敏的妹妹，如果和敏有什么很大的争执，那么也许就会想杀死她。” 　　“对。”银夜也同意这个观点：“如果当时，妹妹打来电话，和她约在幽影山谷见面的话，她很可能立即出门去。虽然说深雨双腿瘫痪，但是，如果让敏亲近她，出其不意地用刀子杀害她，也不是不可能。” 　　“不过……”李隐仔细想了想，说：“从新闻报道来看，敏是手掌先被刺入一刀，然后是心脏被刀子深深扎入。深雨今年才十九岁而已，她能够杀得了她的姐姐吗？” 　　银夜一听，也感觉有道理。难道是想得太多了？ 　　这时候，李隐忽然抓住了银夜的肩膀，说：“等等！银夜！” 　　他在用手机浏览网站的时候，发现了一条新闻。 　　敏的尸体被发现后，很快，就有网友挖出一件事情来。敏，昔日曾经是被报道出来的，一名遭受自己生父侵犯的女性。她曾经在六岁的时候，生下一名女婴。而那女婴，就是深雨。 　　“六岁？”银夜惊愕地合不拢嘴：“真的假的？不会是网友瞎编的吧？” 　　“未必。”李隐说道：“事实上，世界上最年轻的母亲，仅仅五岁而已。1939年的时候，在秘鲁有一家医院，曾经收治过一名年仅五岁的女孩，当时怀有了八个月的身孕。之后，在医生进行剖腹产手术后，成功生下了一名男婴。不过这是非常极端的个例……” 　　“敏她……真的是在六岁的时候怀上了生父的孩子？可是怎么会生下那个孩子来？真是太不可思议了……” 　　“是啊。我也实在没有想到。” 　　接下来，二人开始核实此事。也充分调查到，敏和深雨所有的过去。事实上，直到几个月前，敏对深雨的态度还是始终处于矛盾和纠结的状态中。但是，在她进入公寓后的一段时间里，却忽然对深雨的态度发生了很大转变，甚至希望能够好好照顾深雨。 　　是因为成为了公寓住户，不得不如此吗？ 　　“既然如此，深雨对敏，不该再抱有恨意了吧？既然敏已经不再对她……” 　　“也难说。”李隐整理着调查的资料，说：“深雨始终不愿意再和她说话，见面。对她，一直都很排斥。不过，那恨意是否能够形成实质的杀意，就难说了。” 　　如果，是深雨杀害了敏的话，那么，就只是仇杀而已了。 　　然而，对李隐而言，仇杀是相当麻烦的。 　　因为，他从子夜口中获悉，碎片当时她扔在了工厂。那碎片很可能被敏拿到了，但也有一定可能还留在江枫制衣厂内。 　　如果，碎片的确在敏的身上，那么必定作为死者遗物保管在警局。 　　要怎么拿回来？ 　　自己就算对警察说自己是敏的朋友也没有任何根据。敏的实际血亲只有深雨。而接下来的日子里，深雨始终没有现身。 　　究竟契约碎片，在哪里？ 　　而询问了全体公寓住户，有明确不在场证明的住户，非常之多。而当时甚至还有几名住户不在公寓里。 　　敏的死让不少住户都感觉人心惶惶，毕竟一个杀人凶手很可能就住在公寓里，一想到这就是心惊胆战。但是，又实在查不出是谁。 　　李隐也多次去打听过敏的遗物问题，最后靠孤儿院院长去领取回了遗物。但是，遗物中根本没有契约碎片。 　　会不会，真的在江枫制衣厂？ 　　可是谁敢再回去拿呢？谁都不敢。何况在工厂也只有百分之五十的可能性而已。 　　事后进一步搜查了敏的家中，还是找不到那幅