先是一惊，随即李雍就对他说：“这具骨架，之前还是鬼的形象啊。” 　　这时候，三人忽然都产生了一个很古怪的念头…… 　　您也太淡定了吧！ 　　这是一个正常人的反应吗？多数人都是恐惧不堪吧？这世界上不怕鬼的人终究是少数啊，难道这个人也是慕容蜃那种变态？ 　　一想到这，三人都有点起鸡皮疙瘩。 　　李雍当然并不是变态，只是他这个人作为医生早就看惯了生死，对青璃之死的执念成为支撑他那么多年来的唯一理由。为了可以查出她的死，他不惜一切代价，获取地位和金钱，就是要拥有可以查出真相，并为青璃报仇的能力！ 　　就算仇人是一个虚无缥缈的鬼魂，也要杀掉它！血肉之躯杀不掉，就去寻找道士和驱魔师，还不行，就去寻找能够克制鬼的道具，甚至拼掉自己性命也在所不惜！他相信一定有办法可以为嬴青璃复仇，只是需要“能力”而已。 　　既然如此，就付出一切代价去想办法获取“能力”！这个执念已经深深烙印到了他的灵魂深处，以至于他现在活着的每分每秒都是为了这个目的，可以那么说，假如真让他报了仇，他反而会感觉人生没有任何意义了。 　　只要可以为青璃复仇，就算牺牲生命也在所不惜，鬼魂又算是什么？那恐惧，能够抵得上失去青璃的千万分之一吗？ 　　他永远也不会忘记，当年听到青璃的死讯，在太平间看到她冰冷的尸体的时候，自己是多么地绝望。这一生，唯一追求的挚爱，比自己生命更重要的爱人，就这么死了。 　　如果，不是为了复仇这个信念，他根本不会活到今天。 　　“这具骸骨……”银夜走上前来，也是很忌惮地说：“你说是那个鬼的真身？” 　　“对。”他指着那具骸骨说：“那么，告诉我吧。你们都知道些什么呢？事实上我也大致上知道一些情报。” 　　银夜也是有些惊讶，随即问：“你究竟是谁？” 　　这个时候最让三人关心的是，他是否也了解公寓的什么秘辛。这一点，比什么都重要。 　　“我想我们现在最先考虑的是活下去吧，”银夜此刻已经开始恢复了冷静，说：“这个鬼还不能判断是否就彻底完了。总之，我们目前要做的是先离开这。” 　　“嗯，说得也有道理。” 　　四个人暂时对这一点达成了共识。 　　刚要说什么，突然，李雍感觉到眼前一片模糊，瞬间，眼前的场景切换为了院长办公室内！ 　　“这……这是怎么回事？” 　　李雍顿时气急！好不容易终于抓住了一点线索，居然功败垂成？ 　　怎么办？怎么办？ 　　而银夜和银羽，也是在皇甫壑面前消失了。他们回到了自己的家中。 　　蒲靡灵的亡灵死后，将住户拉入六号林区的诅咒也自动解除了。现在，只剩下皇甫壑和神谷小夜子还在六号林区内了。 　　至于星辰…… 　　他醒了过来。 　　此时的他，身处在六号林区的中央。坐在某棵树下，他不明白究竟发生了什么，为什么自己明明坠落了，却出现在了这里？ 　　究竟是什么力量救了他？ 　　星辰此时只感觉背后生来一股寒意，随即，一样东西掉了下来，正是……吉天衍的人头！ 　　救了星辰的，正是白发老妇。因为根据公寓的限制，蒲靡灵的中途介入，是违背血字规则的，现在，必须要将一切恢复过来。所以，因为这个缘故而坠入悬崖的星辰被救了回来。这是公寓平衡血字难度的一个体现。 　　重新展开对星辰、神谷小夜子、皇甫壑三人的杀戮！ 　　没有人知道作为生路的稻草人偶的针被拔出了，所以不会有人再重新去把针扎入稻草人偶里面。 　　如果要活下去，就要再一次去扎那个稻草人偶！ 　　不过，白发老妇今天以内不会继续杀人了。因为六名住户已经死了三个，这次血字指示规定的时间是两日，所以，杀死过半住户后，在明天到来前，暂时还不会杀人。 　　但是一旦到了明天，如果还无法查出真相，重新利用那条生路的话，白发老妇会再度大开杀戒！ 　　当然，如果今天的时间范围内有人去触动生路，鬼也会提前动手的，当然公寓也会施加一定限制。 　　这时候，神谷小夜子终于爬出了洞穴。 　　这是在林区内某座山峰下的一个垂直洞穴，走出来后，她看着依旧一片黑暗的天空，以及周围的环境，咬了咬牙，走了出来。 　　然而刚走出来，她就赫然看见了令她毛骨悚然的东西。 　　一只被啃噬掉了一半以上的人头，就倒在她面前不远处，正是方有为的头！ 　　深夜来临了。 　　星辰依旧在树林内行进着，但他已经是快要到崩溃边缘了。一个人在血字执行地，那是要有多恐怖就有多恐怖的。 　　他的手机在神谷小夜子手上，也无法联系任何人。 　　他自己也不知道，该怎么办了。 　　当然他并不知道，没到午夜零点以前，鬼暂时还不好杀他。可是，这一点已经是足够地恐怖了。 　　此刻，距离午夜零点，已经是越来越近了。他不断看着手表，知道，很快就要到5月2日的时间了。 　　但是，根据血字指示，到了5月2日，还要待上整整一天的时间。而一天，足够一个鬼杀死自己无数次了。 　　无法联系任何人，深雨又是不知道现在情况如何，这一切都让星辰感觉到自己不断在坠入深渊。 　　深雨…… 　　就算是死，他也希望最后再见一次深雨。