第一眼看见了一个穿着黑色和服的中年女人，站在神社的台阶上，打着一把遮阳的油纸伞。而当她一眼看到小夜子，却是露出惊讶的神色来。 　　“小夜子！还有……神原先生？” 　　雅臣连忙一鞠躬道：“神谷夫人，之前来打扰了。这一次……” 　　小夜子打断了他的话：“我想见父亲。他在神社里面吧？” 　　眼前身着黑色和服的中年女人，正是小夜子生父神谷隆彦在丧妻后不到一年就续娶的夫人森本信乃夫人，现在已经改名为神谷信乃。而这位继母和小夜子的关系，一直都非常微妙。本来，这种再婚家庭的关系就是非常难以处理的，而小夜子因为侦探身份，长年东奔西走，所以在家的时间很少。 　　“你回来了……”信乃夫人缓缓走了过来，伸出手，刚想去触摸小夜子，后者却只是冷冷地问：“父亲在哪里？” 　　信乃夫人的目光闪过一丝黯淡，握着油纸伞的手，微微垂下，然后，回过头看向台阶上方的神社，说：“你父亲，应该是在院子里面照顾那些花吧。” 　　神谷神社的经济，目前完全由小夜子做侦探的收入来支撑，如果没有这项收入来源，神社是支撑不下去的。所以神谷隆彦收了钱，看来是不现实的。 　　神谷神社的院落，一个头发已经有几分灰白的中年男人，在修建着几盆花束。当小夜子渐渐走近他的时候，神谷隆彦的身体一怔，随时回过了头。 　　“小夜子……”神谷隆彦站起身，刚想说什么，却是又看到小夜子身后的雅臣。 　　院子内，金鱼在水池内嬉戏。一截竹竿缓缓倾斜而下，水流缓缓从竹竿内流出。阳光洒在水面上，显得波光粼粼。 　　“果然还是神社的荞麦面最为我胃口，”小夜子双手合十，说道：“那我开动了。” 　　拿着筷子夹起眼前的荞麦面，而桌子对面，显得有些苍老的神谷隆彦，露出一丝欣慰的笑：“不过……想来没有你妈妈做得好吃吧。” 　　小夜子拿筷子的手颤了一颤。 　　“我听说怜在中国。你和她见面了吧？” 　　小夜子又吞下一大口荞麦面，抬起头来，说：“看来爸爸你偶尔也会关心一下怜的事情啊。难得。不倒些米酒吗？你记得你很爱喝的。” 　　“是啊，你说得对。” 　　“伯父，我来吧。”雅臣立即伸过手来，将装着米酒的罐子拿起，帮神谷隆彦的杯子内满上，同时又打量了几眼小夜子。 　　“怜也不能原谅我吧？”神谷隆彦苦笑着说：“不，应该说，你们姐妹都无法原谅我吧？那么多年，我也没有去为你们母亲扫过墓，也从来没有去看过怜。” 　　气氛，一时变得有些僵硬。 　　神谷隆彦端起米酒的杯子，喝了一口，说：“你，应该很快就又要走了吧？” 　　“我买了傍晚回中国的飞机票。”小夜子依旧是表情波澜不惊地说：“这次的委托比较难办，我会在中国待很长一段时间。” 　　“是吗？这样啊。” 　　吃完以后，将筷子放下，看了看依旧在小酌的父亲，以及父亲面前几乎没有怎么碰过的荞麦面，说道：“你根本无法融入桐生家吧？不，应当说你早就厌倦了入赘桐生家的生活吧？” 　　父亲没有回答，而雅臣则是有些惊讶。 　　“算了，这不过是我的推理罢了。其实还有一种可能，但是，没有什么证据支持这个可能。怜，我也没有和她说过。不过现在，我想亲口问你。” 　　“你还记得母亲吗？不，对你而言，母亲已经不重要了吗？母亲死了一年就娶了信乃小姐，你现在，已经彻底忘记母亲了吧？” 　　神谷隆彦的手紧紧攥着，此时目光也是游离着，不断喘着粗气。 　　“你问这些……又是什么意思？” 　　“母亲对你而言……” 　　“她已经死了。而且，已经过去那么多年了，再谈这些有什么意义吗？你说我厌倦了？也许吧。我现在不想再和桐生家的人扯上任何关系了。这辈子都不想！” 　　这就是，神谷隆彦的回答。 　　小夜子拿起装米酒的罐子，倒上一杯，说：“是吗？那好吧。” 　　她举起杯子，一饮而尽。 　　“我想问的话已经问完了。你已经彻底忘记母亲的话，那么，我也不再需要你了。这杯酒后，你和我，再也没有关系了。” 　　放下杯子，她站起身，说：“荞麦面很好吃。可惜，以后吃不到了。雅臣，走吧。” 　　就在她转身即将走的时候，一个声音从后面传来。 　　“别再去调查桐生家了！你放弃吧，小夜子！” 　　小夜子听到这句话后，立即回过头来，见到父亲的手攥得紧紧的，似乎显得比之前更加苍老了。 　　“我当然知道很危险。”小夜子冷笑道：“但是我和你不同。只要可以查出杀害母亲的凶手，我可以付出任何代价。凶手是桐生家的人，而且，在外祖父的身体状况越来越差的现在，由我舅舅桐生正人执掌桐生财阀的现在就更加是如此了。但那又怎么样？我是从一开始就知道这一点然后去做的，如果会放弃，我从最初就不会开始。” 　　离开神社的时候，小夜子并没有回头。 　　“不去问你父亲吗？是否知道什么内幕？”雅臣在走下台阶的时候，最终还是压抑不住好奇心问道：“还有，毕竟，他是你的……” 　　“能查到的事情我早就查到了。桐生家有怎样遮天的手段，我是很清楚的。所以我根本不指望能够用法律制裁凶手，从进入那个公寓开始，我就决定，