围，也可以考虑纵向距离吧？只要是纵向在十米，也许就不会有问题了。” 　　“也有这个可能。但问题是，目前我们连她本人在哪里都不知道，更何况，还有最重要的地狱契约碎片，这是不到万不得已，绝对不可以放弃的东西。”小夜子一针见血地提出了问题关键：“只要有这个东西在，我们无论如何都必须要一直跟随着她，不能让她被鬼带走。直到五点后，我们才可以拿走地狱契约碎片。” 　　“对啊……等等，这，就是公寓的真正目的吗？难道不限制时间就是因为这个？是因为，就算不强行限制，我们也会一直跟在能条小姐身边？还特意限定，不可以将她带入公寓内，也是因为这个吗？” 　　“可能性很高。住户对于地狱契约碎片可以说是趋之若鹜，因为地狱契约可以执行魔王级血字从而离开公寓。这也是在血字难度日益高到让人绝望的现在，对新住户而言最大的希望了。这一次的血字，不是有五个人都是首度执行血字的新住户吗？” 　　然后，小夜子看向微生凉，说：“你也一样吧？如果可以，也是希望无所不用其极地夺得地狱契约碎片吧？” 　　“我……”微生凉一时语塞，什么话也说不出来。 　　“之前她在监视器所坐的车子，已经确定是一辆赃车。车的失主刚到警局报案过，”小夜子说出了她最新从警方那得到的情报：“郎警官也很配合我的调查。而根据报警的车主所叙述，当时他是被打昏在地，凶器是一块石头。如果是这样的话，就说明，能条沙绘故意抢夺了一辆车。” 　　“她为什么要那么做？”微生凉露出一丝疑惑，问：“她难道没有交通工具可以坐？叫出租车也可以啊，虽然夜间出租车可能会少一些……” 　　“这应该是一方面，而且地铁和公车在这个时候也已经停止运营了。但是即便如此，攻击他人抢夺车辆，还是显得太过奇怪了。不是吗？” 　　银羽说出了她的看法：“也许她当时是被鬼魂追逐着，所以，不得不用石头砸昏了那个车主，抢夺了他的车子吧。不过结果上来看，就算逃到那个小区，她也依旧没有能够摆脱对方。等等，这也就意味着……” 　　“对，意味着，鬼是能够一直锁定她的位置，可以一直感知她的，并且通过那感知无限接近着她。不过，虽然无限接近，却始终无法发现她。就好像能条沙绘化为了变色龙一般。当然，现在讨论的是‘如何找到她’，所以，这是公寓留下的，可以找到她的线索。” 　　就在这时候，小夜子的手机忽然响起，她拿出手机接通后，说：“喂，吴警官？嗯，好，好的，真的？我知道了。” 　　银羽和微生凉都没有说话，等待小夜子的下文。 　　“她当时使用过车上的GPS导航系统，明显地标示出了她想去的地方。”挂断手机后，小夜子立即说出了这个振奋人心的好消息：“是嘉远路大教堂！她想去那里！” 　　嘉远路大教堂是市南区的天主教教堂，而以现在能条沙绘的心理状况，她会想要去教堂，也是很正常的。 　　能条沙绘此时逃出了那个公寓，她现在一路飞驰，刚才，睡到一半起来，就发现杨睿消失得无影无踪，这让她绝对是肝胆俱裂。就算躲到里面，也一样毫无用处！她已经完全认清了这点，只好逃出来，现在，唯一的希望，就只有教堂了！ 　　她本来其实是个无神论者，只不过，现在也没有其他选择了。不知道去到教堂，可否摆脱那个一直盯着她的恶魔？ 　　想到这里，她也只有拼上一切，来赌一赌了。现在，就算不赌，也是没有其他办法了。之前在车上看到的GPS导航地图，已经记忆在了脑子里面。如果要坐公共汽车去的话，大概有六站路。当然，现在也没有公车了。 　　她现在只有迎着凛冽的风快步前行，今天晚上似乎特别冷，风一吹来，她都会感觉呼吸都很困难。 　　现在她完全忘记了乔装，如果是白天，这里肯定会交通堵塞的。 　　又走过一条街，她看了看路牌上的路名，回忆着之前看到的地图，同时不住回头看着后方。到目前为止，她都没有直接看到过“它”的真面目。杨睿家的门锁也没有被破坏的痕迹。 　　恶魔……是恶魔！ 　　此时的沙绘，内心不断重复着这个词。虽然看不见，但已经开始想象那恐怖的形象了。此时的她，只希望能更快一些，到达教堂，获取一线生机。 　　直到现在，她仍然不知道，神谷小夜子打算和她见面，之前打的电话，挂得太急了，否则真山敏子就会告诉她，神谷小夜子的事情了。 　　如今她再度关机，就没有办法知道这条消息了。如今的她，就好像是折翼的鸟儿，只能被动地行动着。 　　仅此而已。 　　其实一路上，她也有经过一些二十四小时经营的便利店或者商店，但她都不敢进去，都是经过后就绕过去。 　　走了好一会，沙绘感觉脚酸得很，只好身体趴在墙壁上，休息起来。此时，“它”接近自己的感觉，似乎减弱了不少，让她暂时有些安心。但即便如此，她还是有些担忧。 　　这时候，忽然她又一次感觉到内急起来，只不过这一次，是上大号。看来，是因为晚上吃的东西太多了。 　　捂住肚子，便意越来越强。她看了看四周，本打算就这样就地解决，反正也没有人看，可是，天气那么冷，一脱下裤子，一阵冷风吹到屁股上，让她感觉到难以忍受。最后，