夜，自然成为众矢之的。要知道，持有一张地狱契约碎片，就足以组建一个同盟了，当然，这个人还必须要一定智力，智力在公寓中就和战场上的军力一样，都是决定是否有能力领导住户的关键。如果缺少了一种，不会被住户认可。 　　而现在……李隐完全颓废，子夜的智商被诅咒削弱，又不加入任何一个同盟，自然成为人们眼中首要的对付对象了。每个人都是将目光看向二人，意思不言自明，那就是要二人交出契约碎片。只是，毕竟李隐之前的成绩太辉煌，虽然他已经颓废，可是如果再度振作，也必定是公寓的一大势力，大家暂时还没有对他动武。 　　当然，住户们最为忌惮的一个人，就是上官眠！她的身上可以确定没有地狱契约碎片，她执行的两次血字，都没有发布过地狱契约。但是，她的个人武力太过可怕，如果她要夺取契约，那么，后果自然是不堪设想，没有一个住户，能够对抗她。 　　现在，住户已经是全民皆兵，每个人都会带着刀子出门，同时很多人都开始积极学习一些基础武术，无论谁和谁见面，都会充满防备，杀气腾腾，晚上睡觉，都会确认上好了锁，也有人则根本不在公寓睡觉，而是到外面自己家去过夜。 　　简单地说，因为地狱契约还有两张，“夜羽盟”和“神谷盟”之间还保持着暂时的制衡关系。而两大同盟的成员，有公开的，也有秘密的，甚至也有安插进另外一个同盟的间谍存在。目前，所有人都密切监视着三个人，李隐，子夜，还有上官眠。当然，对最后一人的监视，所有人都是小心再小心，不敢让她看出丝毫端倪来。 　　其实，不是没有人考虑过，集合所有住户之力，使用地狱契约去执行魔王级血字，但是这种做法太不现实，没有任何人放心，将完整的地狱契约交给任何一个人，毕竟只有同一天决定执行魔王血字的住户才能被安排到同一地点同一时间，一旦有偏差，后果不堪设想。谁也不敢去赌人性的自私，谁也不敢赌！ 　　6月20日清晨。神谷小夜子家中，“神谷盟”的几位重要人物，都已经云集于此。大家围坐在客厅，罗兰将一份名单放在茶几上，说：“这是最新签署，决定加入‘神谷盟’的住户名字。” 　　“你处理吧，”小夜子连看都不看那份名单一下，就将名单推回到罗兰面前，说道：“现在，所有加入的人，也在不断试探，我身上是否有地狱契约碎片，虽然我多次声明，我身上没有，可是，似乎没有人相信呢。” 　　“不过，真的没有问题吗？”这时候，坐在小夜子对面的，韩国住户洪相佑忽然说：“神谷小姐，你之前和我们提过，皇甫壑他持有一张地狱契约碎片，这一点，‘夜羽盟’也有同样的情报，‘夜羽盟’的卞星辰所说和你一样，也是声称当初在六号林区，是皇甫壑找到了地狱契约碎片。” 　　“嗯，是的。” 　　“可是……”洪相佑说的是韩语，而小夜子懂的六国语言就包括了韩语，所以他也就继续直言不讳地说：“皇甫壑已经是死了！虽然当时苏小沫等人联系你的时候，获悉战天麟利用毒药来夺取地狱契约碎片，但是，那张碎片真的……” 　　“我也那么想，”洪相佑身旁，则是易容高手安雪丽：“战天麟如果还活着倒好，可是他也死了，那么那张地狱契约碎片……” 　　“还在。”小夜子却是一副自信满满的样子，说道：“我不是和你们说过了吗？虽然不知道是谁，但是战天麟应该是让他的同伴拿走了地狱契约碎片，而那个同伴就是公寓住户。这一点我可以完全确认。” 　　“我还是不明白，你为何如此确认？”安雪丽想不明白。 　　“这一点，你们不需要知道，我有我的情报来源。反正，可以肯定这一点，就是了。只是，那名住户的具体身份……我还不清楚。” 　　说到这，小夜子的目光，朝着凡雨琪的方向，挪动了一下。 　　凡雨琪也在这个房间内。她并没有太多不自然的反应，脑海中，回忆起战天麟死后不久，神谷小夜子就出现在了她面前。 　　小夜子出现在她面前的时候，凡雨琪真的完全没有预料到。一切都好像被她掌握于手中一般，这个女人，说实话真的有点可怕。 　　“你什么时候在我和天麟的房间里面安装了窃听器的？”凡雨琪紧张地问：“还有，你既然知道了一切，那你要怎么做？” 　　“没什么。”她只是冷冷地回答：“我知道地狱契约碎片在你身上，但是这件事情，不要告诉任何其他的住户，也不要告诉柯银夜。我在你面前现身，就是为了这个目的。” 　　现在，只有小夜子一个人知道，凡雨琪和战天麟的关系。 　　接下来，小夜子就离开了这个房间，准备前往楼下。十二名住户，将聚集在一起，商讨这次血字行程。 　　这一次血字，是少数派会被抛弃，只有多数派可以存活。当然，这只是血字的难关之一，游戏中隐含的死路是什么，如何找出生路来，都是关键。 　　住户和住户，无法商量什么，毕竟这是血字的规定。而这段时间住户之间的剑拔弩张，也让十二名住户的气氛非常紧张。 　　子夜很是平静地坐着，看向每个人的样子，都不带什么表情。她一向如此淡然，而正是这一点，才显得高深莫测。 　　“都来齐了吧？”小夜子出现在大厅的时候，看了看子夜，然后说道：“颜玉疗养院的所在，大家都知道了