件见不得光的事情。 　　星炎越想，越感觉需要调查一番。继续点开那所谓的名单，看着那四个人的具体资料。而那四个人，名字分别叫做林智真、姜寿、邬琳、冯浩山。 　　根据名单的描述，这四个人，都在去年的时候，神秘失踪。失踪的时间段，几乎是完全一样的。 　　将网址链接输入后发现，这四个人，的确都是在去年一月失踪的，而至今生死未知。 　　这四个人都是什么人？如果这件事情真的和母亲有关系，他必定是需要调查一番的。 　　他决定先不告诉星辰，根据调查情况，再决定是否将此事告诉即将到中国来的父亲。 　　忽然他回忆起，星辰那无论如何都不希望父亲来中国的样子。难道……这件事情，和星辰也有关系吗？ 　　星炎咬着嘴唇，他认为应该不会如此才对啊。 　　接着，他又仔细看了看那四个人的照片。接着，越看，他就越是感觉，似乎在什么地方，见到过那四个人。 　　“这四个人……” 　　越看，他越感觉那四个人的脸给他很熟悉的感觉。可是，不管怎么想，他都不记得在哪里见过他们。 　　第二天上午，星辰已经早早地赶到机场了。在机场候机厅，他已经发现了哥哥星炎。赶过去的时候，星炎看起来正凝神思索着，星辰走到他面前，都还没有发现。 　　“哥……”他出声打算了星炎的思考：“爸和妈还没来吧？” 　　“啊，星辰，你来了。”星炎看到星辰后，松了口气。 　　星辰明显感觉到，星炎有些心不在焉。不过他也没有多想，哥哥是个对研究相当执着的人，说不定又在沉思某个实验的研究了。 　　“啊，”星辰看了看手表，说：“时间快到了，我们去出境室那边吧。” 　　星炎和星辰跑到了那里后，等候着父母的出现。然而，过了一会，却是见到三个他们熟悉的外国人走出来，正是父母的保镖！ 　　为首的一人，看见星炎和星辰，立即走了过来，用英语说道：“大少爷，二少爷！出事了，总裁和夫人，在飞机上……” 　　“怎么了？”星辰顿时感觉到不妙，连忙问：“出什么事情了？” 　　“失踪了。在飞机上失踪了！” 　　“你……”星辰一把抓住那个保镖的衣领，怒吼道：“你，你胡说些什么？失踪了？大活人怎么可能在飞机上失踪？你们不会去找？” 　　“飞机上都找遍了。”那保镖也是一脸哭腔：“可是实在是找不到，我们已经报警了，现在……” 　　失踪？怎么可能会有在飞机上失踪这种荒唐事情？ 　　星辰猛然涌出一个想法来：难道……难道说，是和血字指示有关系吗？可是，为什么会波及到父母身上？ 　　“另外，还有一件事情。”那个保镖又说道：“其实，我们也是刚下飞机才接到来电的。戴斯比先生，他也失踪了！” 　　戴斯比乘坐的班机上，他和邻座的一个美国人交谈了几句，也算投机。晚上去上厕所后一直没有回来，那名美国人后来去找他，却再也找不到他，结果只在他座位上的皮箱内，找到身份证件，最后航空公司通知了卞氏集团和戴斯比的家人。三名保镖下飞机后就接到了电话，所以得知了此事。 　　而星炎却是感觉身体发寒。 　　父母，还有戴斯比，几乎同一时间失踪？ 　　难道，这是蒙森做的？ 　　星炎的双手死死攥紧，他双眼几乎充血！ 　　因为卞弘成是有名的华侨，而且他的母亲是货真价实的美国人，这起案件牵涉很大，暂时封锁了消息没有让媒体获悉。 　　接受了警方调查，星炎却没有将手机的事情说出来。 　　他认为父母还活着，毕竟没有发现尸体。可是，怎么从飞机上带走了两个大活人？他认为这和蒙森有关系。如今的状况下，父母和戴斯比都不在了，集团大权肯定由蒙森掌控。自己没有证据，就算指控他，他也有的是办法狡辩。 　　下午一点多，走出警察局，星炎决定将一切告诉星辰。然后，和他一起调查那四个人的事情。 　　当他将一切源源本本告诉了星辰后，星辰也没有想到居然牵涉那么广？ 　　明天，就要正式执行血字指示了。现在进行这一调查，或许能够查找到生路！ 　　他怀着万一的侥幸，希望父母不是真的被鬼魂杀死了，如果是蒙森做的，那么还算有些希望，但如果是鬼做的，那么就是彻底绝望了！ 　　“林智真，姜寿，邬琳，冯浩山……”看着这四个完全陌生的名字，星辰也是丈二和尚摸不着头脑。他对这四个人的名字和长相，完全没有任何印象。 　　他们是谁？为什么蒙森派的人，要调查这四个人？ 　　“也就是说我们家有某个蒙森先生派遣的人潜入过，遗失了手机。”星炎分析道：“而那名单里面的四个人，似乎是蒙森希望那个人调查的，和母亲，以及戴斯比有关的。” 　　这四个人，全部都失踪了。 　　该不会，这四个人就是…… 　　一个小时后，星辰将这四个人的名单交给了情报贩子黎焚。他非常恳切地说：“黎先生，拜托了，请你务必查出这四个人的具体情报，我卞星辰感激不尽！” 　　黎焚接过这份名单，叼着一根烟，看了看，说：“没问题，这点小事我搞不定的话，怎么在道上混？” 　　“那就……多谢了！”星辰欣喜不已。 　　时间分分秒秒地流逝，随着夜幕降临，执行血字的时间也是进入了倒计时。黎焚还在外面进行情报搜索，而