看清楚了箱子里装着的东西，赫然是……五个大小相同的，制作精巧的人偶娃娃！ 　　而那些人偶娃娃……形象居然都很酷似着银夜、夏小美、林翎、吴晓川和梁冰！ 　　“这，这是……”夏小美非常惊讶地看着箱子里的人偶娃娃。 　　而银夜随即发现……这人偶娃娃的样式和做工，和日本女儿节的替身人偶娃娃几乎完全一样！ 　　“对！就些人偶娃娃就是公寓安排的生路！日本在平安时代起，就已经有制作人偶，将其放在草蒲上飘在水上流走，代表将灾祸一并带走的传说。也就是说，人偶是代替人来承受灾害，这么说来的话，如果将这个人偶交给鬼的话，这人偶就会代替我们死去，我们就不用死了！” 　　不会错的…… 　　公寓故意那么安排！为了不让他们去注意司机，才不让司机成为厉鬼嫌疑人。这样一来，谁会看到司机脚下的黑色箱子？就更无法联想到箱子里的东西，就是生路！ 　　那些人偶娃娃，恐怕会代替他们，被厉鬼杀死！ 　　从一开始……就完全被公寓欺骗了…… 　　七个乘客里有一个人是厉鬼，其实厉鬼是在乘客里还是无形存在很重要吗？反正不都一样？契约碎片，银夜也是九死一生才拿到，完全是运气好，一个搞不好小命就交代在那巴士里了。 　　如果从一开始就注意司机，看到那个黑色箱子，将其拿出来打开，结合日本的人偶娃娃传说，银夜就能够立即推算出这就是生路！但是，为了让他们注意乘客里谁是厉鬼，故意引导他们不去注意生路的所在！ 　　这个公寓真是恐怖……几个简短的血字，就将他们逼入可怕的心理陷阱，将眼前的生路弃之不顾！ 　　银夜完全猜对了。实际上，这个司机今天开始上班的时候就看到驾驶座下面放着这个黑箱子，但不知道为什么，他根本不想打开它，也不想扔掉它，就让它一直保留到现在…… 　　夏小美一听居然还可以绝境求生，激动得几乎要流出泪水来！ 　　就在银夜刚要将人偶娃娃拿出来的时候……忽然一阵风吹来，将黑箱子的盖子重新盖上！银夜再要打开，却发现盖子似乎卡住了，一下打不开！ 　　而就在这时候，银夜和夏小美赫然看见……巴士最后一排，出现了一个黑色的身影！它出现的瞬间，手电筒的光芒便立即熄灭了！ 　　那黑色身影，不断古怪地扭动着身体，渐渐地向银夜和夏小美走过来！ 　　“开……开，开啊！” 　　银夜和夏小美都是卯足全身力气地去掰开黑箱子的盖子，可怎么用力气，都是纹丝不动。 　　黑影越来越近……很快，走到了距离银夜和夏小美不到两米的地方！ 　　不要……不要……不要！ 　　银夜和夏小美再是用手指死命去掰开那箱子，可还是没用！ 　　不……不……不！ 　　那黑影，终于走到了二人面前，站定了。 　　银夜将箱子在地上狠狠地砸，砸，砸！可是这箱子极其坚固，怎么也砸不开！ 　　银夜和夏小美所在的位置是在司机驾驶座旁，已经是……避无可避了！ 　　忽然，那黑影将双手高高地举起，然后……犹如闪电一般分别向二人的面部抓来！ 　　银夜在同时的一瞬间，双眸也完全失去了对生的丝毫希望，手只是惯性地再一次将那黑色箱子狠狠到砸在地上！ 　　咚！ 　　随着这一声巨响，那个黑色箱子的盖子终于被砸开！里面装着的那五个人偶娃娃，滚落出来，散落在了地上！ 　　这一系列的事情的发生，几乎连一秒都不到。在人偶娃娃滚出的瞬间，这个黑影的手犹如是影像被按下静止键一般停住了！这个时候，那双带着强烈腐臭气息的手，已经几乎要贴住银夜和夏小美的面孔，连一毫米的距离都不到！ 　　一秒……两秒……三秒……银夜和夏小美一动也不动。他们知道，生与死，即将宣判！短短几秒的时间，犹如几个世纪一般漫长！ 　　然后，那双手，又开始动了！黑影将双手，缓缓地缩了回去，犹如放慢动作一般。而那双手缩回的每一分，每一秒，银夜和夏小美都无数次在地狱和天堂之间徘徊！ 　　接着，黑影抓起了地上掉落的两个人偶娃娃，接着，那黑影开始慢慢地后退，后退…… 　　最终，消失在了黑暗中。 　　与此同时，车门再次打开了。 　　银夜和夏小美只是傻傻地看着前方，似乎还无法接受，他们已经活下来了的这个事实，身体依旧僵直在那，犹如化石一般…… 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第十四章 无限循环 　　 　　时间和场景切换回宁丰小区的废弃公寓楼内。 　　子夜此刻浑身瘫软，几乎要倒在地上。 　　那白色的恐怖身影就赫然在自己身旁！ 　　就在这千钧一发之际，子夜迅速地将身上的地狱契约碎片取出，然后揉成一团，狠狠地朝着楼梯间内的窗户外丢去！ 　　目光回到原先那白色身影所在的地方，已经是空空如也了。 　　显然……是去下面拿地狱契约的碎片了。 　　接着子夜跑过去紧抓着银羽的手，说：“逃！快逃！” 　　同时，镜子世界内，李隐和杨临走出那个楼层来到楼梯间，发现没什么以后，渐渐松了口气。 　　只要是在有镜子的地方，就必定有危险。反过来，没有镜子的地方，就稍稍可以安心一些。 　　杨临看着窗外的这个镜子世界，忽然突发奇想：“这个世界……会不会也有着那个公寓存在？” 