体弥漫之处，大家都紧紧靠在一起。子夜时刻手持着黑白无常，并且取出了冥钩。而星辰也是取出了自己拿的攻击类道具——杀形锥，是一根异常阴寒的尖利锥子。当然，这尖利锥子的作用，有限得很。 　　“放出魅影傀儡！”深雨立即对钟天奇说：“快！这血红色气体消散得很快的！” 　　的确如此。血瘤因为一次成活后能够大量生长，效力也会相对削弱。这时候，魅影傀儡就变得极为重要了。在魅影傀儡放出后，鬼魂就会将魅影傀儡视为住户而进行攻击。 　　这时候，星辰赫然看到，在血红色气体弥漫范围外的某处墙壁，正不断地渗出大量鲜血，而鲜血，正不断向他们流过来！而他们却无法移动，不可以离开血红气体的弥漫范围。 　　这时候，钟天奇立即将背包的拉链打开，取出了五个折叠好的傀儡。这些傀儡类似于充气娃娃一般，放在地上后，身体就开始鼓了起来。最后，变成了五个容貌酷似星辰等五名住户的人！不过，脸还是很明显可以看出是假人，不像是蜡像一般可以以假乱真。 　　“这是……”星炎的眼睛瞪得越来越大，他怎么也没想到会有这么些东西出来。 　　“哥哥……”星辰苦笑着说：“你记住，等会好好跟着我。我们的家，被诅咒了，你也看到了吧？那是真正的鬼魂。虽然你可以很难相信，但这个世界上的确有鬼魂存在着……” 　　虽然早就想到这一点，但此刻星炎还是很难相信。 　　然后，那五个魅影傀儡就开始分散活动起来。魅影傀儡活动期间，会代替住户被鬼魂攻击，也像人类一样会受伤流血，一旦受到致命伤害就会彻底被损坏，是完全的消耗性道具。当然，这次血字指示执行时间为一整天，鬼魂始终在解除限制状态下，魅影傀儡自然很容易被破坏掉。所以大家都带了不止一个魅影傀儡。 　　血红色气体越来越稀薄了，星辰立即又捏碎了一颗血瘤。在新的血红气体发散出来的时候，那地上的鲜血也是越流越接近他们了！ 　　这时候，在这座别墅的某个阴暗角落，谁都没有看到的地方，其中某一只魅影傀儡，突然间其脑部不断裂开，变得异常狰狞，最后……脸部变得开始腐烂，化为了刚才那个恶鬼的模样！ 　　所有的住户都没有想到，道具仓库本身，其实就是血字指示中的死路！一旦使用道具，在没有找到生路前，就会触发全面的死路！ 　　魅影傀儡，血瘤，这些东西的作用，本身就是用来解除鬼魂限制的！道具仓库中的血字，并不是公寓内部出现的血字，其本身就算是谎言，也没有人能够知道！像当初的阴缝匕首，也一样是如此。 　　现实是，那张通行证背面的文字，仓库抽屉上所有的指示文字，几乎都是反话！例如血瘤的真正作用，是增加血气将空间改造得更加适应鬼魂的存在，魅影傀儡是能够增加出鬼魂的分身，三灵凶头杖则是吞噬鬼气释放更强的阴冥气息！而脑髓灵咒就更加可怕，其能力，是能够让鬼魂直接侵入住户的大脑，完全操纵住户！ 　　每使用一件道具，不但能够逐步削弱公寓对鬼魂的限制，而且……还能够不断为鬼魂增加新的能力！ 　　这就是道具仓库的恐怖所在！ 　　然而，道具仓库内那段血字，却是几乎欺骗了所有的住户，再加上血字本身也提及道具仓库用于执行血字指示，每个住户都潜意识认为道具本身是用来和鬼魂抗衡的。 　　但是…… 　　这只是公寓的骗局和陷阱罢了！ 　　公寓所谓的“提高血字难度”，就是指设置出了道具仓库的存在本身！ 　　当然，即使如此子夜等人还是想不到，道具仓库有可能会是死路。那是因为，他们认为，如果道具是死路的话，那么侥幸存活的住户，不就能够告诉公寓内的其他住户，这一真相的存在吗？ 　　但是，很可惜的是，这是不可能的。因为，没有一个住户能够发觉这一点，即使鬼魂能力不断加强，他们也只会认为，这是公寓全面解除了对鬼魂的限制而已！而公寓也会适当地在道具使用出来的时段，对鬼魂进行一定限制，让住户们都相信道具的克制作用。 　　更何况，使用道具的情况下，血字的难度骤然增加，能够活下来的住户……将会寥寥无几！ 　　在他们开始使用道具的同时，也就代表着……他们迈入了可怕的末路！现在，就算找到了生路，在因为魅影傀儡而增加了分身的鬼魂面前，也恐怕需要找到多重生路才能够完成这次血字！ 　　这座别墅被黑暗彻底覆盖，所有门窗都被下了诅咒，没有人可以离开…… 　　 　　第十五卷 魔棺 第八章 九幽魂阵和黄泉冥咒 　　 　　与此同时，在别墅内的另外几个魅影傀儡，也发生了同样的变化。先是头部裂开，然后，变为狰狞的鬼魂！ 　　大厅内，星辰等人依旧是动也不敢动一下。血红色气体弥漫的瞬间，那血迹不断流向他们。 　　继而……墙壁上，天花板上，楼梯上，不断地流下鲜血来！ 　　“别浪费血瘤。”子夜阻止正打算继续捏碎一颗血瘤的星辰，说道：“大家做好准备，鬼一旦出现就大喊一声，我用黑白无常立即拘束住鬼魂！” 　　这时候大家都点点头，的确，黑白无常是目前最好用的道具，拘束鬼魂啊！也因此，大家对提议轮流使用黑白无常的子夜非常感激。 　　在血红色气体逐渐消散后，手握杀形锥的星辰对星炎说：“哥哥，