箭突然感觉到什么东西正在接近自己…… 　　那张纸未必是真的啊…… 　　那感觉越来越强烈，孙箭强烈意识到，如果回过头去，肯定会看到什么…… 　　回头……不回头…… 　　回头……不回头…… 　　终于，出于一时冲动，孙箭猛然把头转了回去！ 　　什么，也没有。 　　只有那棵普通的大槐树。 　　孙箭松了口气，拍了拍胸口，说：“那张纸……果然是骗人的啊。” 　　这个时候，那少女的画总算显得清晰了。 　　画中戴着骷髅头吊坠的男人，将头回了过去，看向他的背后。 　　而背后的那团原本暧昧不清的阴影，终于被画为一个无比清晰的男人身影。 　　而那男人……赫然正是孙箭的样子！ 　　此刻，孙箭将头转回了前面。 　　一个胸口戴着骷髅吊坠，面目惨白的男人，正回过头来，看着孙箭！ 　　 　　第八卷 不要回头 第十三章 背后的是……（四） 　　 　　惨淡的月光下。 　　真田路至北遥路一带，依旧寂静得犹如一个坟场。 　　没有任何生灵的气息。 　　星辰正走在大路上，虽然不回头，但是他还是看着两旁。 　　“陆晔他们在哪里呢？阿相又在哪里啊……” 　　他希望可以早一点找到他们中的某一个人！ 　　忽然，星辰看到对面，走过来一个人！ 　　那人似乎也注意到了自己！ 　　又微微露出了一些月光。 　　星辰的面前，出现的人，竟然是柳相！ 　　顿时星辰惊喜交加，连忙跑了过去。而对面的柳相，也注意到了星辰。 　　“阿相！”星辰跑过去握住柳相的手，急切地说：“我……我身后有没有什么东西跟着？快告诉我！” 　　“不……没有。”柳相朝着星辰背后看去，说：“什么也没有。” 　　柳相的话，让星辰心里松了大半。尽管鬼魂中可能有无形的存在，但对于加入公寓才半年，仅仅执行过一次血字的星辰来说，思维还没有完全转换到这个无法用常识判断的公寓中来，所以，“看不见”对他来说就等同于“不存在”了。 　　“星辰……”柳相也是很焦急地说：“我，我的背后呢？没什么东西跟着吧？” 　　星辰摇摇头，说：“没有。绝对没有。” 　　“吓死我了……刚才我背后突然冒出个影子掐住我的脖子，我拼死才逃出生天，否则，现在根本见不到你了啊……星辰……” 　　二人见面，彼此的恐惧感都消减了不少。而且，也确认身后没有鬼魂在了。 　　接下来，二人就开始并行。 　　“不知道温雪慧，陆晔和孙箭那三个人怎么样了……”柳相此刻和星辰，彼此对换，一会星辰走在柳相前面，一会柳相走在星辰前面，随时确认背后没有“鬼”。毕竟，二人都不可以回头。 　　这样，轮换了一段时间，二人头都有点晕了，但，毕竟这样做，有了安全感。知道自己被背后，是自己的过命兄弟！ 　　“阿相！”星辰突然流下泪来，对一旁的柳相说：“阿相，你真是我的好兄弟！只要可以安然回到公寓去，我……我一定……” 　　“别说了，”柳相摇摇头说：“我们必须一起回去呢。星辰，绝对不会让你死的。” 　　走着走着，二人再度开始谈起那张纸来。 　　那张纸究竟是谁放的呢？ 　　“星辰，需要特别注意的一点是，那张纸虽然强调‘不要回头’，但是完全没有解释为什么‘不要回头’。如果提出忠告要让人信服，把理由说出来，不是更好？只要合情合理，还是会有人接受的。” 　　“是啊……”星辰也点点头，应道：“所以呢？” 　　“如果说这是故弄玄虚的话，我不认为对任何人有利。老实说，假如这次血字有发布第三份地狱契约下落的话，或许我会认为，这是住户为了夺取契约而采取的什么计谋。但没有契约碎片存在的话，住户和住户之间的利害关系自然是完全一致的。” 　　“这个……也对啊……” 　　“这么考虑下来的话，我认为，只怕那个理由说与不说，我们都无法用实际行为加以改变。也就是说，是我们完全无能为力的情况。” 　　假如说，“不要回头”，是公寓内血字的指示，那么大家也不多想什么了，反正这是必须执行的。 　　然而，写那张纸的人，以什么为依据将血字也没有提出的禁令，斩钉截铁地提出呢？ 　　“其实，我有考虑……”柳相继续说道：“‘不要回头’是否可能是生路。也就是说，只要一直不回头，就绝对不会死。但是这点根本无从证明，或者更严格地说……只能够反证。也就是说，‘即使没有回头’也依旧死去了，就证明‘不要回头’对于能否活下来没有意义。” 　　“的确啊，”星辰非常认同地点着头：“阿相你好厉害啊，居然考虑得那么多。” 　　“之前，我们被分开，导致这个反证无法经由现实证明了。”柳相叹了口气说：“无论如何，证明是否是必须要‘不回头’，对我们而言有着很重要的意义。因为……还有一种可能，那就是‘不回头’，反而会导致我们死去！” 　　星辰听到这句话，极为愕然地说：“阿相，你……你说什么啊？不会吧？” 　　“你为什么认为不会？” 　　“因为……那张纸条是在公寓内发现的啊。也就是说写纸条的肯定是人，身为住户，大家又没有深仇大恨，何况我们都是刚进入公寓不久，没人有理由会对我们恨之入骨啊……” 