非常潮湿，刚站起身就感觉头被狠狠撞了一下。 　　他，也曾经被深雨画出来过。以前深雨曾经画出，李隐将契约碎片藏在家中的场景时，也画出过李雍的脸。 　　深雨的画，从一开始就被蒲靡灵的亡魂下了诅咒。这个诅咒，很近似于日本漫画《死亡笔记》中的那本可以写一个名字，就能够杀一个人的笔记本。深雨的画就类似于那本死神的笔记，只要是被画在上面的人，就会被诅咒，每年的5月1日，就会被蒲靡灵杀死一次。而一般情况下，深雨总是会在事后被蒲靡灵的亡魂抹掉记忆。 　　顺带提一下，夏渊虽然也被深雨画出来过，但他没有死的原因，是因为那五年的5月1日，他都待在公寓内的缘故。蒲靡灵的亡魂虽然能够无一例外地杀死被诅咒的人，可是也没有办法进入公寓。 　　在那个公寓，只有人类才可以生存，是鬼魂的绝对禁区，一旦踏入，就会被那个黑洞吸入，不知道去一个什么样的地方。 　　所以，夏渊和深雨订立约定的那一刻起，他就已经注定会死了。就算他完成了十次血字离开公寓，只要到了5月1日，他就会被杀死。这是没有办法被改变的。 　　说起来，这几个人，也不知道是运气不好，还是命中注定，居然都没有待在公寓内！否则，蒲靡灵也奈何不了他们。银夜和银羽，是搬出了公寓，暂时在家里住，四十八小时到之前回公寓一次；上官眠则是在外面训练刀法和枪法；封煜显则是在健身房练习跑步；子夜是去了正天医院，而李隐是去找她；至于慕容蜃……就不用说了。 　　不过就算真待在公寓也没有什么意义。就算今天李隐等人逃回了公寓去，但蒲靡灵不是他们在执行血字的时间段内遇到的鬼魂，所以，就算回到公寓诅咒也不会消除掉。就算以后离开了公寓，也要面临着到了5月1日，被咒杀的命运。就算杀掉深雨，这一点也不会改变。 　　虽然那些画中的人，每过一年都会死去，但因为公寓住户本身就时刻面临死亡，所以深雨也根本没有注意到这个特点。也因为这个诅咒本身的可怕，平衡了预知画在血字指示中对住户生命的挽救作用，因此公寓也没有干涉预知画的存在。 　　这就是，一切的真相。 　　所以深雨才会说“必死无疑”了。李隐他们，已经是必死无疑了。就算逃过了今日，这一生也没有办法把这个诅咒消除掉了。星辰他们也一样，他们在这次血字指示遭遇的鬼，是那个白发老妇，而不是蒲靡灵。 　　当深雨将神谷小夜子、皇甫壑和卞星辰都画下来以后，这个诅咒也在这三人身上应验了。最终，蒲靡灵的亡魂终于现身，开始了每年一度的杀戮。就如同……当初将曾经被蒲靡灵亲手画出来的嬴青柳和嬴青璃杀死一样！ 　　而过了今天，蒲靡灵又会再度消除掉深雨的记忆，重新变回她的右手，然后，继续着这个诅咒。而李隐等人死后，契约碎片就无法再重新聚集在一起，就没有人能够封印魔王了。 　　耗费五十年，终于在今天彻底终结的这个诅咒，将会令魔王级血字指示，变成真正意义上的无解任务！ 　　这是公寓的意志？还是魔王的意志？抑或是冥冥之中的命运？ 　　没有人知道。 　　此刻，星辰背着深雨，越跑越累，终于不得不放下她，趴在一棵树下休息。本来，找到那个草人，以为用类似巫蛊的方式就可以杀掉那个鬼老妇，等于这个血字指示的执行成功，但做梦也没想到，一切居然会来一个如此可怕的转折！ 　　虽然无法知道这一切，将会变成一个怎样可怕的结局，但是…… 　　终究还是避免不了吗？ 　　直到生命结束的最后，他都无法超越哥哥。没有办法，获得母亲真正的认可。星辰也渐渐开始绝望了，那绝望就犹如那右眼部分的黑暗，开始吞噬他的心灵。 　　“你……”星辰看着眼前的深雨，他最后的救命稻草：“你知道你的右手为什么会变成那个样子吗？你的右手究竟是……” 　　“我不知道。”深雨此时也是被刚才的突变震得几乎丧失判断能力：“我不知道我的右手是那样的恐怖东西，我真的不知道！我，肯定不可能画出预知画了，我的脑海内也没有出现任何预感场景，没有！那都是，那只右手带给我的，那只右手！” 　　她，也没有办法克制那个鬼吗？真的没有希望了吗？ 　　“你一定会知道的！”星辰还是不死心：“我问过你住的孤儿院的所有人！他们都说，你从很小的时候就会画那些鬼魂幽灵，你，你拥有了这只手近二十年，你难道不知道什么秘密吗？任何事情都好，告诉我，有什么办法，有什么办法！告诉我……求求你……” 　　说到这里，他的眼睛，开始涌出了泪水。 　　“我不想死……我不想死……” 　　深雨看着他那痛苦悔恨的表情，微微伸出那仅存的左手，抚摸着他的肩膀，她想安慰他一些话，可是，千言万语，什么也说不出来。 　　幽深的林区内，一切都被黑暗覆盖。 　　此刻，这个地方，就是地狱！ 　　“画……”星辰忽然像是想起了什么，对她说：“那些画，会不会有什么秘密存在？那个鬼，到底是什么？” 　　“我不知道，我不知道……”她语无伦次地说：“我不知道那是什么，我真的不知道！以前从来没发生过这样的事情。” 　　“你绝对知道！”忽然星辰一把抓起她，说：“你之前，说了‘他’不是吗？