殊情况，以及这个血字的古怪条件，都好像是一个巨大的陷阱。 　　这次的血字指示，太过诡异了…… 　　如果是平时，他不会那么草率地提前过来查探，但这次不安感太过强烈，让他坐立不安。 　　夏渊开着车子漫步在林荫小道上，此时阳光明媚，四处花丛烂漫，看上去一副平和景象。但夏渊却感觉前方犹如一个噬人的巨大黑洞一般可怕。 　　终于来到琢峰路上时，夏渊把车速放得很慢，仔细看着两方，有不少楼房，但都距离“别墅”二字有很大差距。 　　公寓内，嬴子夜已经开始收拾物品了。冰箱里有着充足的食物储量，节省着吃的话，五天是足够支撑得下去的。 　　当把包装好后，带上了一份地图，她就准备出发了。 　　这个时候，敲门声响了起来。 　　“是我，嬴小姐。” 　　是李隐。 　　她打开门，问：“有事吗？李先生？” 　　“嬴小姐……”李隐像是犹豫了很久，才将一本笔记递给她，说：“这是我写的……根据我这一年来的经历总结的一些规律。你可以看看，参考参考。” 　　嬴子夜微微一愣，接过笔记，略微翻了翻，神色起了一些变化，随后她问：“为什么帮我？这对你有好处吗？” 　　李隐有些尴尬，但迎着嬴子夜的目光，他还是回答道：“就是……想帮助你……就那么简单。当然，笔记上的内容你也只能参考，不一定完全是会按照笔记写的规律发展。” 　　“不，我感觉很有价值。”嬴子夜合上笔记，说：“很谢谢你的笔记。” 　　“如果能够帮到你……就好了。” 　　而就在这个时候，正在市郊的夏渊，一个略显破败的洋房引起了他的注意。 　　那的确算得上一座别墅，有两层楼高，占地面积很大，银色的外墙，尖顶式的西式建筑，外面围了一圈铁栏，院落内，也的确有着三棵枫树。 　　就是这里！ 　　夏渊立即停下车，心里开始紧张起来。毕竟……距离鬼屋太近了。而且不知道是不是心理作用，刚才还感觉明媚无比的阳光，忽然变得阴晦黯淡起来，周围，也多是些枯萎的花草。 　　此时他的车子，距离别墅，距离大概有一百多米。 　　他已经，不敢再继续接近了，甚至还把车倒回去了一点。 　　拿起脚下的一个黑色公文包，他从里面取出了一个望远镜来，开始用其观察起那座别墅来。 　　首先他是拿出一本植物图鉴，和院落内的枫树进行对照，确定那的确是枫树无疑了。随即，他把望远镜移动向了一楼的窗户。 　　今天晚上午夜零点以前，就要住进去…… 　　从窗户里看，似乎是一间卧室，因为隐约看到里面有一张床。 　　接着夏渊把望远镜又移动向了二楼的窗户。 　　而他看到的是……窗户前站着一个身着黑色衣服，长发披肩，面目腐化溃烂，下巴完全断裂，仅仅靠嘴下面的一根根筋连着的……人！那张脸上，一双血红的瞳孔，正死死注视着前方，仿佛就在看着夏渊！ 　　夏渊的望远镜猛地掉在了脚下。 　　即使距离有一百多米，可他还是恐惧到无以复加。 　　再拿起望远镜一看……二楼的窗户前，已经没有人了。 　　要住进这么一个鬼屋里去？还要去把这个鬼魂找出来？ 　　纵然是夏渊，此刻也觉得，要他那么做，还不如去自杀更好。在那个地方住一分钟都是巨大的折磨！而公寓要他们住整整五天？ 　　他开始后悔提前来这里了。 　　想也不想，夏渊开始倒车，下定决心，一定要想办法找出些线索来，好知道这鬼的真面目！ 　　 　　第二卷 瞳 第三章 “它”在哪里？（一） 　　 　　这次的血字指示，除了夏渊和嬴子夜外，还有两个人参加。那两人就是住在402室的日本女留学生小田切幸子和住在502室的唐文山。 　　毕竟，在这公寓内，能够活到第五六次血字指示的，实在太过罕见了。而嬴子夜是刚刚入住公寓，唐文山和小田切幸子，都是公寓的老住户。这组合实在古怪。 　　三人是由唐文山负责开车，前往市郊。 　　车后座，嬴子夜和小田切幸子坐在一起，两个人都是性格很内心的人，坐在一起，给人的感觉非常古怪。嬴子夜是一种浑然天成的知性美，而小田切幸子则是一副少女般含苞待放的柔弱姿态，可以说各有千秋。 　　唐文山原本认为，这两人都是沉默寡欲型的人物，尤其小田切幸子，那就是张标准的万年扑克脸，嬴子夜的个性也是如此，二人坐在一起，估计根本不会说话。 　　但实际上……她们两个居然很谈得来。 　　小田切幸子很罕见地没有捧着那本厚厚的源氏物语翻看，倒是对嬴子夜这个新住户非常感兴趣。而嬴子夜，对这个日本女孩，也感觉到她的举止仪态之间，不像一个普通人。 　　小田切幸子用双手托住下巴，继续说道：“我，一直在对这个公寓进行研究。究竟公寓和鬼魂之间的关系是什么，我依旧不清楚。我在想，是公寓制造了鬼魂，还是那些鬼魂本身就存在，只是公寓利用它们来虐杀我们？公寓和鬼魂，你认为是否是创造者和被创造者的关系？” 　　嬴子夜摇摇头说：“目前数据和情报都不足够，我也无法断言什么。也无法证明，血字指示中出现的鬼魅，是否属于公寓所造。” 　　“公寓的谜团还多得很呢，”小田切幸子继续分析道：“例如你……刚进入公寓就接到血字指示，