给他打电话了。 　　这时候，和小夜子赤裸相对的雅臣，突然脑海中掠过了美代的影像，虽然只是短短一瞬，但那罪恶感瞬间将他的热情渐渐压制下去。 　　“我……我在做什么？我在做什么？” 　　雅臣慌乱了，可是，小夜子却恨恨地看着他，说：“你考虑清楚，再这样下去，我们都会死的！就算这样你也无所谓吗？” 　　看着这个昔日被美代所喜爱和崇拜的女人，现在却一丝不挂地躺在自己的身下，她的双手交缠住自己的脖子，胸前的蓓蕾也渐渐鼓起。 　　“快一点！只要这样做就可以获取百分之五十的生存机会！”她这样做的同时也在摧垮雅臣的心理防线：“你不想也像那些村民那样神隐吧？” 　　雅臣看着小夜子这诱人的身体，胸中不断燃烧起邪火来，再加上小夜子的话语，他也开始对自己说：“我这是为了能够活下去，获取活下去的机会……美代，不会怪我的吧？” 　　毕竟，美代的灵魂就在附近的不远处，光是想到这一点，他就有着强烈的心理障碍。但是，在小夜子的一再挑逗下，他也渐渐放开了心防。 　　“只要可以活下去，做什么不可以？”小夜子最后的一句话，成为了压倒骆驼的那根稻草：“我们只是在寻求‘生路’而已，仅仅只是如此！” 　　雅臣终于点了点头，他在生理和心理上都彻底接受了。然后，终于挺起长枪，朝着眼前那丛神秘花园冲刺而入！ 　　二人终于合为一体。 　　小夜子并不是处女，她以前在大学时代的时候，就把自己的第一次交给了一位学长，所以也并不显得羞涩。在被插入的瞬间，她也情不自禁地呻吟起来…… 　　这时候，裴青衣正拼命在树林中逃着。她的头发散乱而开，身上的衣服都被撕裂了许多。被鬼扑倒在地的瞬间，她当机立断脱掉上衣才获救了。 　　可是，追杀她的鬼魂依旧不肯放过她！ 　　就在这一瞬，她忽然看到，眼前大概二十多米远处的灌木丛，发出了“簌簌”的声音！ 　　然后，一张已经腐烂到一半的面孔满是血水和尸水混杂在一起的面孔伸了出来！那身体犹如是被人操纵的傀儡一般，身体扭曲机械化地伸展，然后缓缓站起。 　　依旧滴着鲜血的刀子，还被拿在这个恶鬼的手上！ 　　由于衣服也变得越来越破烂，胸口此刻的血肉溃烂得相当严重，可是，还是依稀可以看出…… 　　女的？ 　　这个一直拿刀追杀所有鬼魂的恶鬼，是一个女鬼？ 　　不断滴血的刀子，泛着森然的寒光，随即，那女鬼开始一步一步走了过来！ 　　那女鬼所穿的，的确是男式和服。可是，露出的胸口，确实可以看到双乳。这究竟是怎么一回事？ 　　忽然间，裴青衣注意到了，在这个女鬼左手手指上，戴着一枚戒指！ 　　这一刻，就算是傻子也该明白过来了。 　　真正的凶手是……长谷川佳世！她亲手杀死了那六个人然后自杀，嫁祸给自己的丈夫。但是，她有可能是在写完血字遗书的时候，和某个还没死透的人，又再度展开厮杀，然后同归于尽了！ 　　之前看到，女鬼有三个。但是，事实却并非如此。恐怕是在夜色下，因为太过黑暗，在心理暗示的情况下，将某个男鬼错看为女鬼！ 　　那个穿着白色和服的女鬼，不是长谷川佳世，而是阿葵！本来，也没有规定，只有长谷川佳世才可以穿着白色和服！阿葵如果说在被杀当天心血来潮，穿上了一件白色和服，也不是什么奇怪的事情！而杀人的裴青衣故意换上了丈夫的黑色和服，这样血迹也是洒在这件衣服身上，杀死丈夫后换上衣服就能够成功地嫁祸！ 　　长谷川佳世和阿葵是同岁的，换句话说，神隐当时，和二人被杀害的时候同岁的神原美代，是变成了阿葵的替身！ 　　这时候，一只乌鸦突然从天空飞下，停在女鬼的肩膀上，接着，朝着那女鬼的胸口啄去，吞噬着这上面腐烂的血肉！ 　　大暮黑岭的乌鸦一般都集中在东侧山脉，其原因就是因为乌鸦们会在那里吞噬腐烂的尸体！ 　　这时候，又有更多的大量乌鸦飞下，停在那女鬼身前，可是，女鬼的嘴巴忽然大大裂开，随即那些乌鸦全部都倒在地上，一只一只死去！ 　　裴青衣很清楚，眼前的这个女鬼，完全是要将二十二岁的她，当做是替死鬼！ 　　然后，那凶恶狰狞的女鬼，向着裴青衣笔直冲来！ 　　 　　第十六卷 七个人 第十七章 恶魔的艺术 　　 　　裴青衣这时候已经是吓得瘫软在地，而那女鬼的速度犹如猎豹一般，二十米的速度根本是顷刻即至！ 　　就在她已经近乎绝望时，突然一双手从背后死死抓住了那黑和服女鬼的身体，然后，一张同样腐烂狰狞的女鬼面孔赫然露出！仔细一看，不正是神原美代化身的亡魂吗？ 　　顿时裴青衣明白了，对这两个女鬼而言，自己是她们争夺的对象！ 　　“她是我的……” 　　“她是我的……” 　　两个女鬼撕扯在一起，面容露出那怨毒的神情，双手都是抓向裴青衣，可也同样都将对方牵制住，无法接近她，一时间，居然形成了僵持之势！ 　　这种好机会如果再不利用好，那真是死了也活该了！ 　　裴青衣立即支撑起身体，立即转过身，朝着后方拔腿飞奔！同时，不断在胸口划着十字，祈祷今天可以逃过一死。 　　又跑了很久，她又看了看后面，没有鬼追来的迹象，这才松了口气