沿着楼梯来到了五楼后，她就快步走着。记忆中，皇甫壑住的是501室，就在连雪真的隔壁。不过现在回来，他是回501室，还是和连雪真在一起呢？ 　　走到502室，她按动了电铃，可是，却没有人出来开门。 　　于是，她走到了隔壁，再一次按下电铃。可是，电铃却没有响。她顿时想到，毕竟皇甫壑离家都那么久了，门铃怎么可能还能响？她敲了敲门，可是，门却自动打开了。 　　里面是一个空荡荡的房间，罗佳妍走了进去。 　　走入房间后，她忽然产生出一种心悸感。那心悸感的由来是什么，她一时间也是说不清楚。 　　就在这时候，她无意中回过头一瞥，只是一瞥…… 　　她就顿时看到，在门上接近把手的地方，有着一个清晰可见的血手印！ 　　这一下让她倒吸了一口冷气，仿佛室内的温度也下降了几分！那血手印看起来好像是刚刚印上去没有多长时间，凑近的话，还能闻到血腥气！ 　　罗佳妍立即决定离开！然而，这时候门忽然自动地关上了！她冲过去拧动门把手，可是却毫无反应！门似乎被锁死了，怎么都打不开！ 　　“怎，怎么会？” 　　房间内一片寂静，没有任何声音。这恐怖的气氛让罗佳妍吓得不轻，她连忙一次次用身体去撞击着大门，并大声呼喊着：“有人吗？有人在吗？快回答我！回答我啊！” 　　可是，不管她喊叫多少次，都没有任何回应。这让罗佳妍不禁感觉到一阵没莫名的恐惧。随后，她回过头看去，这空荡荡的房间，没有任何人在，里面的房间估计也不会有，否则她刚才声音那么响，肯定会有人听到而出来。 　　罗佳妍此时有一种本能的对危险的感应，仿佛这个房间隐藏着什么。可是，房间里面没有任何东西可以遮挡住人的视线，她只能认为这是自己多想了。 　　她出来的时候，因为是刚洗完澡，所以手机放在了桌子上，出来的时候也没有带上。接下来，她继续提高音量大喊，几乎是要把嗓子喊哑了，可是外面依旧没有任何回应。 　　这公寓的墙壁那么隔音效果好到这样的程度不成？ 　　她想，只有一个办法，到里面的房间去，对着窗户向外面喊了。只有这个办法了。想到这里，罗佳妍打定主意，就朝着一个里间走去。进去后，她就笔直向着窗户走去。 　　然而，走到窗户前的时候，她却是停住了脚步。 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” 　　她接下来发出的尖利惨叫，依旧没有任何人听到。和张梦霞一样，她也不能活着走出这个房间了。 　　这个公寓的一楼，前面迪迦奥特曼的镜头快进，然后，继续开始播放皇甫壑和连雪真所拍摄到的画面。 　　本来，大家都是凝神屏息地看着画面，希望许熊真能找到线索。然而，皇甫壑却是注意到了另外一件事情。 　　那就是……雪真的手臂上，已经出现了红斑！ 　　当然，红斑的颜色还非常淡，看起来就好像是被蚊子叮咬的普通肿块一样，不会有人在意。 　　“解药，”皇甫壑凑近战天麟，轻声说：“解药还没有送过来吗？” 　　“急什么，”战天麟却是只盯着电脑屏幕，说：“反正距离毒发，还是有一段时间的。” 　　战天麟已经下定决心。连雪真，非死不可。这个女人看到了不该看到的，留下她是个祸害，就算血字终结，一旦她报警，对住户而言依旧是很大的麻烦。既然如此，就让她死在这里好了。至于皇甫壑，再一并毒杀就是了。对于杀人，战天麟没有任何负罪感，就和毒死老鼠，青蛙一样，人类也只是他实验毒药的实验体罢了，就好像人毒死了小白鼠，不会有罪恶感一样，他也不会对毒死人类有罪恶感。 　　而许熊看着电脑屏幕，不时地快进着。他想确认，他的想法到底对不对！ 　　他所戴的手表，暗藏着一根毒针，只打算看准时机，就可以射出，刺入皇甫壑的皮肤，就能够夺取他的性命。 　　这时候，战天麟的手机发来了一条短信，短信内容是：“确认，东西到手。” 　　他立即删除短信，目光中嗜血之色开始扩散，然后，他站起身，好像是踱着步子，走到皇甫壑面前，然后将手腕抬起，准备要对准皇甫壑射出毒针！ 　　而恰在此时，许熊忽然从屏幕中，看到了他所想看的！他一下立即明白了，原来血字中所说的是这个意思！ 　　兴奋的许熊转过身抓住皇甫壑的肩膀，说：“皇甫，不一样，的确是不一样……” 　　毒针在这一瞬射出，结果，却是没入了许熊右手的手腕！ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十六章 红色餐厅 　　 　　许熊顿时感觉到手一麻，惊愕地抬起手掌，看到上面插上了一根针！ 　　“这，这是什么？” 　　忽然，他的头猛然一歪，倒在了沙发上，双目露出不可置信的神色，手不断向上挥舞着，面目尽是痛苦之色，根本无法说话！ 　　“许，许医生，你怎么了？” 　　“难道是鬼来了？” 　　“许医生！” 　　大家手忙脚乱地围在许熊身旁，然而，许熊很快就停止了呼吸。 　　“许医生死了！”皇甫壑抓着许熊的手腕，确认了他停止了呼吸，随后，他立即注意到，许熊手腕上的细针！ 　　他立即看向身后的战天麟，后者却毫无不安的神色，双手抚弄着，而那目光中的一阵阵凶残，却让人感觉到不寒而栗！ 　　人，有时候比鬼更可怕。