紫樱顿时大喜过望，整个人笔直地朝着工厂门口冲了出去！ 　　得救了……也许能活下来……也许可以活下来也说不定啊！ 　　梦紫樱此时也知道，她想生存下来，希望何其渺茫，但是在如今这样的情况下，她必须要赌一赌啊！ 　　冲出废弃工厂后，她粗略判断了一下方向，又朝着另外一边跑去！大雨淋洒在她的身上，可是她却好像根本没有感觉到一样。 　　忽然，她开始发现，淌水声好像没有了。她又是回头看了一下，虽然依旧是看不清楚，但她还是安心了一些。 　　就在这时，她忽然感觉到脚踩到了什么东西，因此整个人一绊，倒在积水中！紧接着，她就感觉碰到了一个……硬邦邦的身体！ 　　来不及思考，就感觉身体被两只手死死抓住，眼前，则是被什么东西紧紧贴住。黑暗中，她依稀感觉到，这是那个身体腐烂的鬼魂的面孔…… 　　而此刻，离厌等人，并不知道梦紫樱也已经步上了林信的后尘。 　　“这个鬼……应该就是仓库恶灵吧……”一直沉默的唐无相终于开口了，“仓库恶灵的假设，虽然至今无法证实，但是我们却都认为有很大的可能性……” 　　“如果这个鬼是仓库恶灵的话，那么我们该怎么办？”袁印摇着头说：“就算离开了九头岛，回到公寓我们不还是一样是死吗？” 　　“先别自乱阵脚，”离厌此时却是很冷静，“是不是仓库恶灵且不去说，我们第一要考虑的，是在九头岛活下去。这是今年最后一个血字，也意味着是五十年来的最后一个血字。或许，会有一些玄机在里面。” 　　“玄机？” 　　“我很在意的是，血字为什么要让我们破译摩尔斯密码进入这座岛呢？为什么不直接告诉我们是进入九头岛？这种情形，无论是我那个时代，而是如今这个时代，都是没有先例的事情。血字总会告知明确的，可以让住户查出来的地点。所以……发出摩尔斯信号的人，必定存在着某种玄机。而这难保不会是最后一个血字留给我们的某种希望。如果我们能活到这次血字的话，也许……” 　　离厌说到这，也开始发现，其实这么说，更多的是他的希望。在绝境中生活了那么久，他也希望能够真正离开这个公寓。 　　但是…… 　　属于他的时代已经远去了。 　　属于他的幸福也已经不复存在了。 　　所有的，已经回不来了。 　　但是，他还是想要拼上一切，离开这个公寓。即使这个世界已经没有了再迎接他回家的家人，即使已经变化为他完全难以接受的崭新世界。 　　他如今拥有的……唯有连生和水瞳，这两个虽然没有血缘，但是和亲人无异的同伴。为了守护他们两个，离厌愿意付出所有。 　　“走吧！”离厌下定了决心，“我们再去搜索一下，不管怎样，一定要想办法找出发出摩尔斯信号的那个人，就算是尸体，也一定要找到！” 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第八章 终结前的丧钟（一） 　　 　　别墅内，李隐此时已经昏倒在了地面上。而在他面前站着两个人，一个是李雍，另外一个，是一个梳着一个平头的男人。 　　“找到她的行踪了吧？”李雍晃动了下手中的一只装着红酒的酒杯，说：“找到了的话，就动手吧。” 　　“是！”那梳着平头的男人点了点头，随即说道：“还有……李院长，这一次做完后，我想先到国外去一次。你也知道，上面因为上次检察官的事情已经查得很紧了，而现在，又有那么多人死了……” 　　法院罗院长不说，参与了杀戮计划的人，有不少都死了。包括之前的黑帮头目严罗，不仅他惨死在自己的房间内，就连当时和他一起交媾的一位情妇也是死得不明不白。 　　“好了，林翔，总之……”李雍露出一丝狠厉的眼神，说：“做完这件事情，就让你离开中国。今天之内，一定要……杀了嬴子夜！” 　　“明白！” 　　林翔接下来又看了看地面上昏迷的李隐，刚才正是林翔出手将他打昏的。 　　“你儿子……怎么办？” 　　“他？”李雍沉吟了一会，道：“我会看着办的。” 　　林翔立即点头，随即匆匆离开了别墅。走出别墅后，他进入到自己的车子内，发动车子的同时拨通了他的部下的电话。 　　“喂，唐实，罗明，给我听着，这次是最后一个人了，处理得干净一点！” 　　“目前她在市中心，下手不是很方便……”电话另外一头传来的声音道。 　　“盯死她！只要到了僻静的地方，就马上动手杀了她！做完这一票，我们就逃去泰国！妈的，这年头，钱还真是不好赚！” 　　林翔想到头目的惨死就是心惊，但是已经上了这条贼船自然只有一条路走到底了。反正李雍会提供给他们假护照和出国的资金。林翔也只好咬紧牙关，最后搏一博了。 　　此刻…… 　　在一家市中心的咖啡厅内，子夜，银夜，银羽，神谷小夜子，甚至上官眠，五个人都聚集在了一起。而和他们在一起的，还有一个人，是蒲连生。 　　“李隐目前都还没有联系啊，”银夜此时不断露出忧色，说道：“无论如何，这段时间我们几个重点嫌疑人尽量待在一起不要分开。” 　　重点嫌疑人，当然是指仓库恶灵的嫌疑人。既然在座的人都有嫌疑，那么尽量一直待在一起就是。至于上官眠则是始终沉默不语，但是却让人心中发寒。其实住户们也都知道，上官眠如果动