抓作现行犯，杀人绝对没有被捕的危险性。我们完全被这个公寓从正常的社会剥离了。” 　　李隐想到这里就很是心寒。 　　目前，已经知道第六到第十次血字指示的最大优势——可以利用转移回公寓的能力，将鬼也带入公寓，把其吸入那个黑洞中。 　　估计这就是鬼无法进入公寓的原因。即使强行进入，也会被公寓排除掉。不过这也最大程度保证了，公寓内部不会有灵异现象产生。 　　“也就是说……”李隐关掉了电视，说出了一个目前住户拥有的最大优势：“这是目前，唯一一个可以将鬼彻底毁灭掉的办法。利用这个公寓，来毁灭掉鬼的存在。” 　　“但是，要将鬼也一起带入公寓，危险性很大。如果是没有实体的幽灵，或者具有分身的鬼，这么做就几乎没有意义了。”子夜说道：“当然，和以前我们面对鬼魂毫无办法的情况相比较，现在却有了这一巨大优势了。” 　　不过，想也知道。公寓为了平衡血字的难度，第六到十次执行血字指示的住户，公寓一定会削弱对鬼魂的限制，甚至对生路的提示也可能更隐晦。 　　目前，还没有一个住户在继唐医生后，继续执行魔王级血字指示。也就是说，公寓很可能继续给初入公寓的新人安排六七次等级的血字，逼迫他们不得不去选择魔王血字搏一次。同时，本来是四五次血字的难度的住户，也可能面临七八次血字的难度。 　　再这样下去，子夜能够活多久？而地狱契约碎片又能够在什么时候全部发布？ 　　“那个神秘人，是我们现在最大的希望了。”李隐咬着牙说：“如果那个人真的能够洞悉血字生路，那么必须要尽快找到这个人！” 　　如果找不到这个人的话，在血字指示中，必定会遭遇到那最可怕的结局！ 　　目前，可以利用的优势都很有限，如果提升存活下来的希望，也是很难说的。虽然李隐和子夜都是智慧超群的人物，但是公寓每次都会用各种方式误导住户，隐藏血字的真正生路。有很多血字的生路，隐晦至极，智商绝对要高到一个很变态的程度才能够发现。 　　不得不承认，很多住户可以活到现在，运气因素占了很大比例。但运气能够永久维持吗？李隐还有四次血字，子夜还有六次血字。这合计起来的十次血字，要如何去度过呢？ 　　“怎么找到这个人？”李隐真的是心急如焚。这个人，是公寓住户还是公寓外的人？为什么获得了这种特殊能力呢？ 　　“李隐。”子夜看出了他所想的事情，索性直接说了出来：“你认为，柯银羽能够想出生路活着回来，是因为和那个‘神秘人’结成同盟的关系？而夏小美是无意中发现了这个结盟的过程，才会被杀死灭口的？” 　　李隐的心思，被子夜完全看透了。他的确有这个怀疑。 　　“不错，子夜，我的确有这个假设。但是，如果真是如此，柯银羽为什么要说是银夜杀了夏小美呢？” 　　“这个，很可能是那兄妹二人故布疑阵，反过来逃脱我们的怀疑。至于柯银夜的伤，不像是苦肉计，毕竟危险性太大了。夏小美很可能是因为要自卫，才刺伤了柯银夜。也就是说，那兄妹二人的话，完全是谎言。这种可能性也不小。” 　　“嗯……有可能。”李隐想了想，说：“不过，为什么选择那对兄妹结盟呢？那个神秘人，有什么目的呢？那个人上次打电话给你，也没有向你索取什么啊。如果有心帮助住户，为什么只和那对兄妹结盟呢？” 　　如果是为了地狱契约碎片的话，也一样可以寻找李隐结盟啊。那为什么…… 　　“我认为……”子夜忽然说道：“可能是类似于古代三国时期，孙刘联合抗曹一般。那个神秘人也许就是杀死敏，获取第三份契约碎片的人。而对这两方而言，你就是曹操，是最强大的诸侯，而要对抗你，就需要联盟。也就是说，也许这个人真的是住户。” 　　“曹操？他们把我看成是曹操？”李隐苦笑着说：“我可不认为那对兄妹是刘备或者是孙权。他们二人，可是类似于诸葛孔明的存在啊。” 　　此刻，在深雨家中。 　　慕容蜃倒了一杯咖啡，细细品尝着，并将一张CD放入机器开始播放。 　　里面传出了一首英文歌曲来，随即他坐下来，翘起二郎腿，对面前正在画画的深雨说：“怎么样？你决定，让谁去杀李隐了吗？我再度声明哦，我不会帮你去杀任何人的。选择和你合作，也是因为你能够给我带来乐趣罢了。” 　　“我知道。”深雨看也不看慕容蜃一眼，说：“对你而言，生与死都没有什么区别吧。你最讨厌的都是‘平凡’和‘腐朽’。唯有鲜血、尸体和鬼魂可以让你感兴趣吧。” 　　“你还真是很了解我呢。”慕容蜃放下咖啡杯，阴笑着说：“不错。我从小就觉得，人活着一点意义都没有。因为‘活着’实在是件太无趣的事情了，被‘社会’这个框架所定义，被庸俗的善恶所规范，没有‘自由’，仅仅只能够被别人的评价所左右，高位的人可以决定低贱的人的生死，可以随意地修改世界的法则。但到最后，都会变得老态龙钟，变为一堆骨灰。所以，对我而言，什么时候死都是一样的。对我来说，一切被破坏，一切被毁灭，将美丽的活着的身体解剖，而鬼魂这种可以不被任何存在束缚，不会腐朽，也不会陷入庸俗生活的永恒存在，才是我最为追求的。那个公寓，实在是最适合我生活的地方