这一次有机会在匈牙利的大城市活动，也许有机会见到中国人啊。因为小眠的关系，我也很喜欢中国这个国家。小眠中文应该也说得很好吧？” 　　“嗯，因为世界一些较常见的语言都需要学习啊……不过学习得比较多的还是英语和中文。毕竟我是亚裔，如果能获得‘代号’，将来去亚洲执行暗杀任务的可能也很高。” 　　“小眠……”丽娜忽然说道：“如果，可以去亚洲的话，小眠想找到自己的家人吗？我，也一直想寻找自己的家人。” 　　丽娜出生的时候，正好是在东欧剧变时期，当时东欧社会主义国家政治体制一一发生剧变，这也让阿蒙雷尼家族开始在乱局中，试图寻求发展。苏联解体后也宣告着冷战结束，那段时间，可以说是欧洲地下世界的黄金发展时期。毕竟，只有混乱，才能够浑水摸鱼。 　　丽娜那时候只有三岁，她只知道自己是英国人。被带入组织后，立即开始了血腥的试练。那是一个极端混乱的时代，暗杀的委托层出不穷，所以，这可以带给组织庞大的收益，对于训练生的筛选，自然更加地严苛。 　　丽娜一直希望可以找到自己的父母，她甚至不知道他们是否还活着。可是，一个小小的训练生有什么资格去调查父母的下落呢？她唯有选择努力一搏。只要可以获得“代号”成为正式的杀手，她就有办法动用组织的资源了。 　　但，那一切都建立在……她可以活到那个时候的前提下。 　　“小眠……无论如何，无论我们是否可以找到我们的家人……”丽娜此时，紧紧握住上官眠的手，微笑着说：“你，都是我的家人。对我而言最重要的家人。” 　　丽娜！ 　　上官眠此刻沿着地图，朝着山顶走去。她要去见一见丽娜！ 　　她大致计算着丽娜会走的路线，她几乎都忘记了自己是在执行魔王级血字。真正的丽娜，已经死了。她是不可能见到她的。 　　一路走来，终于，她再度看到了一具倒在地上的尸体。那具尸体，依旧是左眼被射中。 　　“丽娜……丽娜……” 　　上官眠继续朝前面走去。她大步流星地走着，一步步……一步步，朝着山顶过去。 　　终于，她来到了山顶。 　　天已经完全暗下来了。此刻，是最危险的时刻。这里是网罗欧洲各国筛选出来的绝对精英，在这里…… 　　“丽娜……”站在山顶，期待着可以见到丽娜的上官眠，再度沉浸在回忆中…… 　　绿比原先更早离开了组织。临走的时候，上官眠获得组织允许，前去机场送她。据说她接下来会去亚洲。 　　机场的候机厅内，依旧是一身黑色和服的她，那般绝美，吸引了机场内绝大多数人的目光。而上官眠这时候个子也越来越高，头发也长得必须要绑马尾了。 　　此时的上官眠，却是和昔日完全不同了。她身上，散发出一股杀伐果断的气息，目光中，再也没有了昔日的温柔。 　　进入总部，她看到了更多的死亡，更多的恐怖。若非是绿，她根本不可能活到现在。而在战场上，背信弃义，利用他人，卑鄙无耻，甚至虐杀对手，层出不穷。短短一年的时间，她就见到了这世间几乎所有人一生都见不到的极端罪恶。一年下来，她至少已经杀了几百人，平均每天都要杀一个人！ 　　一次次，她从死神手中走过，身上的伤痕已经多得数不胜数。而丽娜，她的进步神速，如果没有绿，上官眠估计自己现在已经被她比下去了。而丽娜，也是手段越来越狠辣无情，甚至杀人的手法，也是愈发残忍。 　　“老师，”上官眠那变得几乎犹如面具一般冰冷的面孔，微微对着绿低下，问：“我能够变得更强。” 　　绿缓缓看了她一眼，上官眠从未看她展露过丝毫的表情，无论是哭还是笑，她都不曾见过。 　　“你，要守约。”她只是说了这么简单的一句话，便是站起身来。广播已经提示了航班即将起飞。 　　最后只留下了这么简单的话后，绿就离开了。那是在今天之前，上官眠最后一次看到她。 　　而现在，拿着地狱契约，来到山顶的上官眠，深呼吸了一下，说：“我……会守约的。和你的约定。” 　　抓着地狱契约，她时刻警惕着四周。她隐隐感觉到，丽娜，很快就会出现了。 　　黑暗的阴影中，忽然一个轮廓开始浮现。那是……什么？ 　　上官眠快步走去，而很快，她就隐约看到，一具腐烂到面容完全肿胀，脖子上有着一道清晰血痕的女人，在那黑暗中，慢慢向着她走来…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十四章 魔性之屋 　　 　　话分两头。 　　在绿出现在上官眠面前的时候，小夜子也是异常惊恐，她从那个黑色和服的女人身上，感觉到一种极其危险的气息！ 　　当时，她回过头，刚要对怜说些什么，却是发现，周围的街道，忽然发生了剧变。 　　继而她就看到，她和怜，竟然出现在了一幢豪华的洋房内！而这……正是桐生家的宅子！ 　　不过很快小夜子就冷静了下来，并对惊愕得不知所措的怜说道：“别怕……魔王级血字已经开始了，发生任何事情，也是不奇怪的。现在只有寄希望于上官眠能快一点封印魔王了。其他的住户，不知道是不是也是同样的命运。” 　　怜此刻也完全是六神无主，但好在，姐姐还在自己身边。 　　对从小在桐生家长大的怜而言，即使对步未也是一直没有任何归属感。对她而