很简单的例子，在你们进入那个公寓以前，你们不也不相信这个世界有鬼吗？现在呢？你们还认为你们所认知的科学是这个世界的绝对真理吗？” 　　上官眠的决定，没有人可以轻易推翻。最终，大家只好默认。在里昂只要遭到追杀，那些收到上官眠发来信息的组织的情报网也能马上获悉此事。如果各大势力真的集中于里昂，那么或许真的可以借此，一举扭转乾坤。公寓的那些视频，如果在网上被一般人看到，顶多作为灵异视频一笑置之，但被一些掌握了世界绝密灵异档案的组织看到，必定如获至宝！ 　　“果然，”李隐此时突发感叹：“无知也是一种幸福。” 　　此时，李隐独自站在船的甲板上。他头上的白发，愈加多了起来。 　　脚步声从身后传来，李隐忽然回过头去，只看见走过来的人，是上官眠。 　　一罐咖啡从她手中扔了出来，被李隐接中。然后，她走到了甲板旁，也是拧开了手上一罐咖啡的易拉环盖，张口就喝了一大口。 　　“她是个好女孩。”上官眠忽然没头没尾地说了一句：“明知道是单恋，可是依旧对你很死心塌地。这种单纯的女孩子已经不多了。” 　　“你……”李隐拿着手上的咖啡，忽然明白了什么，说：“你是说弥真吗？” 　　“因为我救了她，所以就来帮我解血字。”上官眠那冰冷的容颜，此刻却好像有了几分人性的情感：“我第一次看到她那样的人。” 　　“因为她比较单纯吧。”李隐默默说道：“她只是觉得，有些事情值得去做，就必须去做。和她弟弟一样，都是认准了就不会半途而废的人。” 　　上官眠又喝了一口咖啡，看着眼前的海浪，说：“我第一次杀人，是杀了我最好的朋友。她叫丽娜，是英国人。黑色禁地在世界各地挑选有资质和潜力的孩子，在他们极小的时候灌输需要忠于组织，只要靠杀戮才可以生存的概念，同时，绝对不能有作为人的感情。那时候，我才只有五岁。只有杀死另外一个人，才可以活下去。这就是规则。即使在最痛苦的时候也互相依偎，即使她是欧洲人而我是亚洲人，却没有丝毫的隔阂，就好像真正的姐妹一样。然后，我为了活下去杀死了她。” 　　“我能理解你的心情。”李隐也打开了咖啡的易拉环盖，说：“当初，我也为了生存，将昔日大学同学的生命舍弃了。昔日曾经想拯救所有人的想法，在那一刻，为了求生而瓦解了。” 　　“我从来不相信上帝的存在。”上官眠依旧看向那大海，“这个世界没有神。就算有，也是一个邪恶的神。人为了权力，为了金钱，为了土地，为了私欲，可以把别人的生命当做蝼蚁一样舍弃。所以我从来不觉得杀人有什么罪恶的。因为活着就必须杀人，只是杀人的方式不同罢了。一个国家要建立，一个种族要独立，要杀死的人，要毁灭的生命，不计其数。某些人可以享受着美味午餐的时候，有些人却只能活在连药品都没有的简陋环境等待死亡。人只要自己幸福就可以，因为无论他人如何痛苦，都不会影响到他们自己。唯有自己才是重要的，只要自己可以活下去，那么杀人就是可以的。人类的历史就是如此。我从来都是那么想的。” 　　“但是？”李隐喝了一口咖啡，说：“你现在的想法不同了吗？” 　　“深爱着你的两个女人。为了救我而进入血字的危险地带，而嬴子夜却是说，即使活在地狱，也不能成为恶魔。”上官眠的手搭在甲板的扶栏上，继续说道：“你很幸运。爱你的那两个女人，都愿意为了你，付出所有。” 　　李隐的白发，被海风吹起。 　　“我承诺不了她们任何一个人。”李隐紧紧捏着咖啡罐，说：“在这个恐怖的地狱公寓，我能做的事情太有限了。” 　　“可以做就行了。”上官眠却是说道：“我，原本是希望死在公寓的。我一直认为这个世界对我而言就是地狱，如果一定要死，索性就死在真正的地狱中。我不想死在人类的手上，鬼魂杀人是不会有区别对待的，但是人却会区别对待生命。但是，我最近的想法有一点改变了。我想试着在这个地狱公寓中活下去。嬴子夜说，即使活在地狱中也不能成为恶魔，那么，我想看看，她能否成为一个在地狱中依旧没有堕落的天使。虽然，我根本不认为她那幼稚的想法可以实现。” 　　咖啡喝完了。 　　将咖啡狠狠扔进了大海，上官眠回过头走回船舱，留下了一句话。 　　“好好保护嬴子夜。那个女人，是你坠入这个地狱中，所获得的最珍贵的瑰宝。” 　　当晚，根据法国当地时间计算，已经临近科西嘉岛。这座以拿破仑出生地而闻名的岛，已经近在咫尺。很快，就将到达马赛。对于阅读过大仲马《基督山山伯爵》的人来说，这个城市绝对不陌生。 　　同时，上官眠的信息，引起了轩然大波。 　　收获这一信息的组织和势力非常多，但是敢同时得罪埃利克森家族和三大组织的，也并不多，只有两方势力敢那么做。 　　第一，就是和埃利克森家族实力不相上下的亚伦家族。亚伦家族的历史，可以追溯到十字军东征时代，是一个积累极为丰厚的庞大家族，而且其大本营就在法国。这个家族，拥有着许多中世纪时代的绝密档案资料，所以，在看到上官眠发来的视频后，立即决定，哪怕和埃利克森家族全面对抗，也要救下上官眠！ 　　第二个势力，则是一个