，怎么可能会有那种关系？” 　　“哈哈，心虚了？”那人指着深雨说：“好啊。你说你们没那种关系，那好。敏，那你就给我打她四个耳光，我就信你们没那回事情。” 　　敏愣愣地看了看他，说：“好啊。” 　　接着，毫不犹豫地就走到深雨面前，忽然一把抓住她的下巴，抬起她的脸，就狠狠打了一个耳光！ 　　“为什么你总是像梦魇一般缠着我！” 　　“为什么你要存在！” 　　“为什么你不去死！” 　　“为什么你这个恶魔之子不消失！” 　　接下来又是三个耳光，打得深雨甚至吐了血。但是，她没有还手，也没有说什么。双眼空洞，茫然地倒在地上。 　　她的灵魂在那一刹那死去了。 　　恶魔…… 　　她说我是“恶魔之子”…… 　　敏姐姐……她希望我消失…… 　　刀尖插入了敏的心脏。 　　“我……” 　　大量鲜血喷涌而出，她死死抓着拿刀的星辰的手。她想说什么，可是说不出来。 　　“是……是深雨吗？” 　　不断吐出鲜血的敏，抓紧星辰的手，说：“的确是深雨……要你杀了我吗？” 　　“对！”星辰的双眼已经是一片茫然：“就是她！是她要杀了你！” 　　深雨此刻，还是陷入在回忆中。 　　拿到那幅画后，她用尽了一切手段来找自己。被昔日的她视为“恶魔”的自己，如今她却那么卖力地寻找自己。 　　当自己对她而言有了价值后，她就需要自己了。昔日自己想要开办个人画展的时候，她人又去了哪里？五年来，她几乎从未正眼看过自己。从来都用冷漠的眼睛注视着自己。只有……在进入了那个公寓后，才渐渐地对自己和善了起来。这就是所谓的“人之将死，其言也善”吗？ 　　如果不是这个公寓的话，她如果不需要自己的话，永远……永远都只会把自己看为一个“恶魔之子”吧？ 　　算了。本来，打算将她折磨到死为止的。但是现在，深雨改变主意了。她，认为敏，连让她折磨至死的价值也没有。 　　“去死，去死，去死！给我永远地消失！” 　　深雨大声咆哮着，而她的眼眶，不断涌现泪水…… 　　敏大大地睁着眼睛。 　　她的生命不断地从身体上一点点地抽走。星辰将刀子又深入了好几寸。 　　她已经没救了。 　　“深……雨……她，这个恶魔……”敏咬牙切齿地说出了这句话：“她……果然……是……恶魔……” 　　接着，她的眼中失去了生命的光。 　　这是，敏留在这世界上的，最后一句话。 　　深雨盯着天花板，此刻的她，唯一想到的，却是昔日敏推着轮椅，和她在孤儿院散步的时候的对话。 　　“有一天，你能站起来后，我们去海边玩吧。” 　　“好啊，敏……我们，永远都会在一起吧？” 　　“嗯，会的……永远……” 　　“永远……” 　　 　　第十卷 六颗人头 第三章 五名新住户 　　 　　幽影山谷，忽然腾飞起一群鸟来。 　　这把星辰吓了一跳。 　　他手上，依旧拿着滴血的刀子，敏睁大着眼睛，倒在他的身下。 　　他杀人了。 　　真的杀人了！ 　　星辰手中的刀子落了下来，他的手不断颤抖着。此刻，强烈的恐惧和罪恶感开始席卷而来。他甚至开始厌恶着自己。 　　“别看着我……”他看着敏睁大的眼睛，伸出手去，合上了她的眼睛。 　　他已经考虑过不知道多少次了，他和敏无冤无仇，在这样的情况下，要去杀一个人，实在是万分困难。但是，第一次血字的时候，他和阿相一起合作，才得以逃过一死。第二次，竟然连阿相都死了。 　　阿相的死给他的震撼很大。那个昔日如此果敢聪慧的男人，也依旧无法在血字指示中存活多久。不杀死敏，将来他也会沦落到和阿相一样的下场！ 　　杀死敏，是自己苦思冥想后，唯一的生机了。无论哥哥多么聪明，能够帮自己多少次呢？和深雨合作，就成为了星辰，必须选择的道路了。 　　即使知道，是一条万劫不复的道路，却还是要走下去。 　　成为这个公寓的住户后，俗世的道德，早就已经毫无意义了。面对生死，人都显露出了最真实的丑恶面。 　　这就是深雨想看到的吗？ 　　忽然，星辰想到，会不会……敏进入公寓，也是深雨的安排？敏当时说，是在晨间跑步的时候，进入这个小区，才会误入公寓的。如果，那时候深雨对她说，不如到这个小区来跑步吧。 　　那么，敏就有很大的可能会成为住户！不，其实还有更多的办法。 　　越想，越感觉有这个可能。 　　对，一定就是这样！ 　　但是，想下去，星辰又感觉很奇怪。既然如此，为什么，深雨要把那幅画给敏呢？如果她想救敏，那为什么现在又要自己杀死她呢？ 　　当初，那张A4纸如果真的是敏放的，那么，那幅画，很可能就是自己当初执行的血字的场景。 　　为什么把一幅不是敏执行血字的画给敏呢？ 　　目的，恐怕是为了让敏能够知道，深雨可以画出血字现象的能力。那么，想利用这个能力，来操纵敏的行为吗？ 　　恐怕是的吧。 　　但是，现在却又让自己杀死她…… 　　星辰感觉头都大了。 　　他抖抖索索地伸出手去，拉开敏的尸体上衣的拉链。然后，去摸里面的口袋。果然，取出了一张羊皮纸碎片。 　　“这……就是地狱契约碎片？这碎片上面的文字