过来吞噬掉她！不过还好，她很快就走开了。 　　安雪丽在桌子上，开始思考可以写什么。 　　写什么呢？只有自己才知道的事情？那样写出来也没有意义。生日，星座什么的都不可以写。能被住户打探到的情报都不可以写。 　　那么写什么？ 　　安雪丽最后思考了半天，最后终于想出了一件事情，在便条纸上写下：“我希望明年2012不是世界末日。” 　　然后，她将便条纸放在了桌上。谁都可以走过来看，而一般不会有两个人结伴过来看，毕竟拉开距离才会放心。 　　一个个都过来看过后，然后一个个都走开。最后，安雪丽走到了放着骰子的桌子前，拿起了骰子。 　　她总感觉刚才写的东西很傻，这几乎不能够分析推理出任何消息，最多是分析出一点她的性格，但也不是很独特的东西。 　　骰子再度扔下，这一次，出现的点数，是1！ 　　她在扔下的瞬间，立即看向前方，那个脸烧烂的人！那个人正靠在墙角，此时，也正看向她。 　　她深呼吸了一下，最后，做出了一个“1”的手势，然后立即跑开，回到之前自己所待的角落！ 　　此时，她又看向那僵尸老者，以及吧台上的黑色卡片。 　　脸烧烂的男人一步一步走向桌子，确认骰子点数后，撕下了便条纸，然后取下钢笔，开始写了起来。 　　然后，将便条纸放到桌子上后，便离开了。 　　第一个走过去看的，是木乃伊。这个次序是可以随便决定的，就看谁先走到桌子前。实际上大家也考虑过真的鬼也许会调换便条纸而让大家没有办法发现，不过那么考虑的话也一样可以改变骰子点数而让人无法发现。只有希望不会发生这样的事情了。 　　安雪丽是第五个过去看的。她此时很是紧张，来到那张桌子前，看向便条纸，而上面写着的是…… 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第八章 一触即发 　　 　　之前，安雪丽曾经和神谷小夜子多次讨论这次血字。因为她的化妆本领最高，因此她也在神谷盟中，最被看好。 　　血字的一句“任何方式”，就可以封死所有退路。当时，盟内也有不少人出谋划策。 　　尤其是出发当天，安雪丽还和小夜子谈了一次。 　　当时，她特意就“笔谈”一事和小夜子进行了交谈后，后者给她的答复是：“如果有可能，最好不要写任何东西。笔谈本身就是一个陷阱。对任何人而言都是。” 　　“可是……”安雪丽有些不甘地问：“飞莲曾经和我提过一个想法，比如，所有住户，都在纸上写一个‘我不是某某某’的内容，否定自己是某位住户，而那位住户就不用否定了，那么一来的话，最后肯定只有两个人不会写任何东西，一个是那位住户，还有一个就是鬼，接下来再换成另外一名住户，同样是什么也不写的就是鬼……这不就是个好办法吗？” 　　小夜子却是面无表情地回答：“我说过了。笔谈本身就是陷阱。聪明人根本不会用这个办法。不，最好是不要进行任何交流，这才是最好的办法。你刚才说的那个办法，如果有住户在那情况下不写下否定的话语，他本身就会被影子诅咒杀死。因为在那种情况下‘不否定’就是‘肯定’，和承认自己就是住户没有区别。住户可以积极去探查其他人是住户还是鬼，但自身绝对不能通过笔谈泄露丝毫信息。” 　　“怎，怎么会……那，如果分别否定不同的人呢？到时候，从不同情况下，也许可以从集合，排列组合的方式来……” 　　“集合，排列组合？你以为这是高中数学课程吗？这个血字，不是概率论，也不是什么排列组合，不是通过数学统计等方法可以推理出来的。无论用什么办法，只要你自身积极地做出有揭晓身份意图的行为，当这一行为导致你的身份被人知晓的同时，影子诅咒就会开启。血字，绝对不允许住户通过‘任何方式’来将自己的身份展露而出！如果有人那么做，你就等着他被影子诅咒先杀害吧！” 　　“怎，怎么会？那，你有什么想法呢？神谷小姐？” 　　“记住，不要将任何可以被判断出身份的信息说出去，甚至都不要在便条纸上承认你自己是住户。然后，在此基础上……你必须观察每个人的行为。如果我没想错的话，公寓应该会在鬼和住户之间，制造出一个差别。而那个差别就将是决定性地……” 　　回忆到此结束。安雪丽来到那张纸条前面，看了看。纸条上赫然写着：“我不是欧阳飞莲。” 　　这……这是怎么回事？ 　　忽然间，安雪丽看向那个脸烧烂的人，随即，注意到了他的影子！ 　　那影子，竟然开始一点点地碎裂开！而那脸烧烂的人，面部也是开始一点点地碎裂，然后整个身体也是出现了无数裂缝！然后，其整个人都开始发出一声惨叫，倒在地上，化为了一大堆碎片！随即，那些碎片，也是随着影子消失…… 　　这是罗兰昔日的影子诅咒实验中，出现过的影子分解导致住户死亡的一幕！影子的分解，明显是从写了那张纸后就开始了，只不过这个过程，会持续十几秒时间。和一般的影子诅咒不同，这段时间人依旧可以自如行动，可是当影子彻底分解，肉体也会完全崩溃，从这个世界上，彻底消失掉！ 　　酒吧内，一时间鸦雀无声。而安雪丽也是整个人几乎要瘫倒在地上。 　　刚才那一瞬，她的脑海中，是立即产生了欧阳飞莲这个名字。