逃离。但是如此险峻的山势，如果被追逐的话……他们四个人，能够有几个活下来？上一次，六个住户，仅仅李隐一个人存活啊！ 　　所以，李隐决定弄清楚，究竟……在这个幽水村里，存在着的邪恶力量的真面目是什么，或许，可以找出对策！ 　　 　　第一卷 幽水村 第四章 水 　　 　　李隐还记得，临出发前，夏渊特地给了他一个忠告。 　　“第四次血字指示开始，危险，往往处于无形之中。要活下来，就要观察、谨慎，寻找出某种规律，即使再微小的不自然也不能放过。已经很久没有能活过三次血字指示的人了，所以我希望你能够活下去。” 　　而他特别强调的一点是—— 　　“千万不可以相信任何人说的话，甚至，连自己都不能完全相信。因为，你的眼睛会欺骗你，也许你明明走在悬崖峭壁上，可你却会感觉自己实际上在平坦的地面。” 　　李隐牢记着这些话，一刻，也不敢放松。 　　而村长此番的邀请，则是一个极大的“不自然”。 　　“我是本村村长，姓张。”那老村长被那年轻女子搀扶着，带李隐他们四人，向他自己的屋子走去。 　　“张村长，”叶可欣先一步提出了疑问：“为什么……你愿意让我们住下来？” 　　“哈哈，”那村长却是神秘一笑，说：“我和那些未开化的老古董不一样。幽水村不能永远都在这大山里固步自封地发展。别紧张。你们想住多久就住多久吧。” 　　搀扶着他的那年轻女子忙说：“爷爷，这……真的好吗？明天，就正好，是冰儿的祭日啊，在这个时候……” 　　冰儿的祭日？ 　　李隐的心一咯噔。 　　明天……就是根据公寓的血字指示，正式在幽水村开始居住的日子。而那个冰儿，就是刚才提到的“李冰”吗？ 　　又恰好是祭日…… 　　如果说是巧合，打死他他也不信。 　　村长的房子倒算是气派，居然有点小洋楼的味道，有三层楼高，外楼面都是钢筋混凝土，不同于其他房屋多数是一般的水泥房屋。 　　毕竟也不是客气的时候，李隐他们也就进了村长的家。 　　当然，村长也很谨慎，带他们去了自己的房间，坐下后，让他那个孙女先离开，把门关好，接着，问道：“那么，可以告诉我你们的名字吗？” 　　毕竟是来历不明的人，村长也要搞搞清楚。 　　李隐回答道：“我叫李隐，这位是秦守天，罗恒炎，叶可欣……” 　　就在这个时候，忽然门开了，走进来一个平头年轻人，冷冷地扫视着李隐他们，对村长说：“爷爷……果然，我听村里人说，你带了群来路不明的人要住进来，是真的？” 　　“阿武！怎么这么不懂礼貌！”张村长立即怒道：“我请谁来，还要你批准不成！” 　　那叫阿武的年轻人却毫不相让，说：“爷爷你想请谁是你自由，但我可看不惯这帮不三不四的人跑村子里来！” 　　顿时，性子较急的罗恒炎心头火起，立即站起身，说：“你，你说谁不三不四的！” 　　李隐也立即站起来，低声说：“你有没有搞错！现在是计较这种事情的时候吗？”随后赔着笑脸说：“这位先生，我们是在体验农家风情的，绝对没有恶意，住上一个月，我们就会离开。” 　　“一个月？”那个叫阿武的年轻人勃然大怒，说：“还想住那么长时间？给我滚！告诉你，什么闹鬼，都是心虚的人说的，那个李冰是自杀的，公安局都结案了！还有人借鬼神之说，捕风捉影！” 　　自杀？ 　　这倒是让李隐有些意外。 　　但是，这依旧很让人感觉紧张。鬼故事谁都看过，自杀的人变鬼，也是很常见的套路。 　　阿武的怒目相视，却令李隐更加确定……“闹鬼”，不是什么捕风捉影。 　　“好了，阿武！”张村长将拐杖重重地敲击了一下地面，说：“你给我回房间去！李先生他们就是我的客人，你怎能够对客人无礼！” 　　“哼！”阿武却根本不予理会，说：“爷爷，你还真让他们住一个月？你知道他们的底细？” 　　张村长挥舞起拐杖，就朝那阿武打去！后者猝不及防，肩膀重重地敲了一下！ 　　“给我回房间去！”张村长一边发怒，忽然，又开始咳嗽起来。 　　李隐甚是不解。 　　为了他们几个素不相识的人，打自己的孙子？这村长究竟打的是什么算盘？ 　　“不自然”的程度，越来越强烈了。 　　那阿武则是对李隐他们怒目而视，说：“看你们得意到什么时候！”接着，就冲出了房间，结果，和一个中年女子撞了个满怀！ 　　“阿武！你这是做什么啊！”那中年女子捂着额头，说：“这么横冲直撞的！” 　　“妈，你自己去问爷爷吧！”然后，阿武就冲了出去，那中年女人也立即追上去。 　　“让各位见笑了，”张村长立即关上门，说：“各位什么也别在意，尽管住下就是，住下就是。” 　　李隐感觉到，似乎张村长请他们来，有什么用意存在着。 　　是什么呢？ 　　张村长家里，一共住了四人，便是他，女儿张英兰，也就是刚才那个中年女人，以及孙子张洪武，孙女张素月，也就是那个年轻女孩。而村长的女婿，则在三年前去世了。 　　以阿武的气氛，李隐认为，大家一起用餐实在是不合适，所以建议，晚饭他们就开小灶解决，不用劳烦村长了。反正为防万一，也带了大量的食物。 　　令李隐意外的是