会回到这个地方！一来一去的话……应该可以拖延很长时间！” 　　“但是……”兰炫还是有些犹豫：“这样太危险了，很容易碰上啊！万一那个‘鬼’就待在那里守株待兔……” 　　“不可能的！在那守株待兔怎么可能找到你啊？现在毕竟只要找到你，捉迷藏游戏就宣告结束了。这座山岔路非常多，而且你是隔了一个小时去，会相遇的概率和你瞎转悠遇到‘鬼’的概率不会差太多的。” 　　“李隐，二十分钟后你就打来会不会太快了点……” 　　“你的体力消耗很大吗？也对……那就三刻钟吧。我过三刻钟打来，不过，你做好心理准备，隔的时间越长对你越不利。” 　　接受这个疯狂的计划吗？ 　　唐兰炫感觉自己都快不正常了。 　　但是，仔细考虑起来……这样的确可以拖延很长的时间。而且捉迷藏游戏也快结束了，那“鬼”没理由还会去守株待兔。 　　于是，唐兰炫将手机设置成铃音来电，声音调整到了最大，接着对李隐说：“三刻钟啊，三刻钟后你再打过来！” 　　接着，他把手机放在了草地上，随即就朝着反方向跑去！ 　　同一时间，杨临在进入右边岔道后，倒没有进入他害怕的死路。而身后那摩擦岩壁的声音没有再传来。莫非……“鬼”选择了另外一条路吗？ 　　体力消耗实在是太大了，杨临现在是用意志力拼命支撑着。但是，洞穴，依旧在不断变得更加狭窄！ 　　再这样下去……恐怕会变成根本无法前进了！现在，他的整个身体都被洞穴不断挤压着，骨头都感觉生疼。每一下的移动，都要使出吃奶的力气。速度，自然快不起来。 　　终于……事情的发展到了很严重的地步。 　　洞穴已经狭窄到了仅仅能够容纳头部的程度！除非杨临把全身的骨头打碎，否则根本无法通过！但那样做有可能吗？ 　　无法前进了……等于是死路啊！ 　　好在，他没有听到身后摩擦岩壁的声音。如果是“鬼”选择了另外一条路，那么还可以选择后退。 　　后退吗？似乎是目前唯一的选择了。但万一“鬼”就在后面的话…… 　　但是，还有其它选择吗？他又不可能变成没有骨头的软体动物，继续前进！ 　　而在狭窄的洞穴里，也没办法调转身体，杨临只有不断把身体往后挪动，挪动。而后退比前进要轻松很多，因为后面比前面来得宽敞。 　　没过多久，他回到了那条岔道上。 　　看来，“鬼”真的选择了另外一条路啊。 　　真是好运！ 　　他继续把身体往后挪动。只要离开了洞穴，那么，就可以逃走了。 　　他艰难地抬起手表……九点二十分。 　　一生中，头一次觉得时间如此漫长。杨临继续后退着，而就在这时候……在前方那岔道左侧，忽然传来了非常激烈的摩擦岩壁的声音！ 　　那声音……距离这里很近！ 　　杨临顿时大骇，连忙加快速度不断后挪，而这样做的直接后果就是双肩和岩壁剧烈摩擦而导致擦伤。虽然极为疼痛，可是现在唯有忍耐了！ 　　最后，他强烈感觉到，自己的两只手臂，此刻应该都是血淋淋的，被擦掉了一大块皮吧！可是，也只能靠这个加快速度啊！ 　　后挪……后挪……后挪…… 　　这个洞穴并不是直线，而是曲折的。就在挪动到一个拐角处，已经几乎将身体完全移动到拐角的时候，他眼角的余光，看到了一张煞白的脸！ 　　 　　第三卷 找到你了 第八章 “鬼”和躲藏者（六） 　　 　　公寓的旋转门口，此刻已经聚集了十多名住户。 　　这么多人聚集，大多是因为唐兰炫的缘故。大家都希望这个平日那么照顾他们的善良医生，能够活过这次血字指示。 　　因为人太多，沙发甚至都不够坐了，许多人都是直接站着。 　　“医生是第几次执行血字指示了？”华连城问一旁的妻子伊莣：“是第二次还是第三次？” 　　“是第二次。”伊莣答道：“除他以外，其他人都是第三次执行血字指示。” 　　“真为医生担心啊……”华连城托着下巴，声音哽咽着说：“唐医生那么好的人，希望他不会出事啊。李隐他，他怎么没下来？” 　　“好像还是在和嬴子夜讨论吧，怎么救医生……”伊莣此时眼眶也是有点红红的，虽然知道每一个住户都要经历这样的事情，但是在李隐告诉他们，这次唐医生面临的是和一个真实的“鬼”捉迷藏，大家还是感觉骇然。 　　唐医生能够逃过这一劫吗？每个人心里都在想这件事情。 　　“一定能的啦！”最新住入的夏小美说：“我想，医生肯定能够活着回来的！” 　　“我感觉很难说啊，”夏小美身后的一个棕色卷发，戴着眼镜的年轻女郎说：“一般的血字指示，虽然都同等会遇到鬼魅魍魉，但是，并不是一旦鬼魂出现就必死无疑。但是这个捉迷藏游戏，规则很明显是找到就算出局……这一点太不利了。医生……运气不太好啊。” 　　“你……你乌鸦嘴什么啊！”夏小美立即回过头，不满地看着那个棕发眼镜女，她因为刚搬进来，所以有几个住户的脸还没记熟，问：“你……你是谁？我就看好医生，医生他肯定会回来的！” 　　“我叫欧阳菁，住在这个公寓的1004室，以前是夏渊的邻居。”名叫欧阳菁的住户却是并不生气，对夏小美说：“我很佩服夏小姐你啊，毕竟入住这个公寓还能态度那么乐观的，你是第一个