我从那救出…… 　　叶汝兰一遍遍回忆着，突然出现，并将她带到这的姐姐。她其实，一直都在猜测，自己是不是会有兄弟姐妹。 　　都说双胞胎之间会有心灵感应，现在看来，完全不假。叶汝兰，很清晰地记得，她称呼自己为“真实”。 　　很显然，那就是自己的真名。 　　真实，原来自己的真名是真实。叶汝兰感觉到了一种真正的归属，并满心欢喜地接受这个名字。这是亲生父母为她所取的名字吧？ 　　“叶汝兰”对她而言一直是个虚假的，没有任何真实感的名字，并非亲生的父母，并非归属自己的家庭，并非属于自己的名字，叶汝兰一直都希望，可以有一日见到真正的家人。这当然不是养父母对她不好，实际上他们对她也确实一直照顾有加。但是，任何人，怎么可能不思念自己的亲生父母呢？ 　　危险…… 　　叶凤山上如果有危险，那危险是源于什么？ 　　连姐姐那样恐怖的身手，都视为“危险”的，是怎样的状态？而且，她特意嘱咐神谷小夜子，让自己不要去叶凤山，更证明危险程度到了极为可怕的地步。 　　但最重要的是，她本人却并不来。而是让人代劳。 　　这就意味着……她现在，恐怕就是在叶凤山上，为自己，应付那危险的局面！ 　　没有来由地，让叶汝兰，顿时开始回忆起了一些事情。是在电影最初开拍时，她记忆中，几件诡异的事情。 　　陆嵩，张昊，杨柯，周清妍，宋琳，这五名演员，都是扮演和自己一起登山后，遭遇一系列怪事的驴友。 　　值得一提的是，除了扮演女鬼的张凤琳让她一直都很不舒服以外，还有一些事情，也同样让她感觉到一种不自然。 　　刚进剧组的时候，她也没有想到几位主要演员，也都是新人。而且是在叶凤山全封闭地进行拍摄。当时她非常紧张，好在有经纪人黄天雄的鼓励。而且，林导也多次提及，他这个人不看你是否有名气，而只看你是否适合他的戏。 　　在进组的那段日子，她熟读剧本，很快就几乎背诵出所有台词。和几位主演，也是开始熟稔起来。 　　根据剧情，最后除了女主角外，所有人都会死。男主角陆嵩，也并不例外。而在剧情中，第一个死去的人，是张昊。张昊是个长相非常秀气的青年，他之前已经出演过两部电视剧，扮演的都是配角，而且是戏份非常少的配角。不过，他这个人刻苦勤奋，也懂得把握机会，比谁都来得卖力，经常和叶汝兰，陆嵩等人讨论该怎么演好角色。而张昊的戏份相对来说要少很多，基本上电影进行到一半他就死了。不过，即使如此，他也毫无怨言。 　　还有一名演员杨柯，扮演的是叶汝兰的闺蜜，二人是无话不谈的好友，可以算是女二号，她则是出演过七八部电视剧，接拍过五个广告，但始终不算出名。杨柯留着一头短发，戴着眼镜，有着一张很干净的瓜子脸，她所扮演的角色，是在张昊之后死去的。而且相比之下，死相要更加惨一点，是要身首分离。对于一个那么漂亮的女孩子来说，要抹上浓浓的血浆在脸上，而且还是断了头，叶汝兰本会以为她会有些抵触，不过杨柯倒是很敬业，毫不介意，甚至还在考虑如何将自己临死的绝望和哀嚎扮演得更加逼真一点。她在剧组和叶汝兰的关系，也是最好。 　　而内地演员周清妍，她因为粤语也说不大好，所以是要靠后期配音的。这也就造成周清妍和她们在沟通上的困难。不过，周清妍为人虚心好学，她知道自己是新人，不像宋琳有高傲的筹码，所以也是在表演上很下苦功夫，但可惜的是，她虽然肯努力，但是演技上的确是有点逊色，所以不止一次被林导痛骂。就连叶汝兰也是看出，周清妍的演技确实相当不过关，虽然她背诵台词记忆得很牢，但是正因为如此，念台词的时候更像是背书，尽管台词都没有记错，但是完全没有情感。若非是时间来不及，加上剧组的运营也不允许，林导说不定会撤换掉她。叶汝兰好几次看到周清妍晚上在房间内默默抽泣，内心也很为她难过。 　　而宋琳，则不愧为实力派演员，不仅容貌绝美，而且气质也是绝佳。然而，不知道为什么，她却是发挥相当失常，而遭受到林导的多次斥责。NG次数越多，拍摄日程就会不断拖延，多拖延一天那都是剧组的巨大损失，更何况无论如何电影都要赶上明年的情人节档期。而宋琳身为老演员，林导对她肯定要求更加高，自然对她微小的失误也不能纵容。 　　不过，很值得一提的是，叶汝兰的演技却是所有人中，发挥得最为出色的。她本人也感觉，自己似乎是在超常发挥。而且，演戏的时候，甚至会彻底融入进去，感觉自己，就是女主角。 　　而她和张凤琳第一次演对手戏的情景，她到现在都是历历在目。 　　张凤琳，似乎很孤僻。她从来也不和其他演员来往。然而林导却是对此很赞赏，并且说：“如果她和你们熟络了，你们就很难发自内心去恐惧她。对你们而言，她越神秘，越让你们捉摸不透，在你们面前，也就会越发展露恐怖的一面。” 　　所以，回忆起来，叶汝兰发现自己居然从来没有听张凤琳在自己面前说过话，所以，连她的声音都不知道。 　　那一天，第一次演对手戏，是拍摄她所扮演的女主角的一个梦境。梦境的内容，就是进入了那座别墅，和张凤琳扮演的女鬼，第一次见面。 　　现在回