至怀疑自己是不是产生了幻觉。 　　但是，他又从来不嗑药，怎么会有幻觉？如果不是幻觉，那又究竟是怎么一回事？为什么陆雨乔在自己身后被砍断手掌带走，自己毫无所觉？而又恰恰是看到那诡异的断臂以后！ 　　看着眼前的绝壁，他不由退后了几步。然后，回过头去，却又对那无尽的黑暗感觉到恐惧。而看着天空，那阴云覆盖下，几乎没有多少光线能够照射下来。这也和天气预报完全不吻合！ 　　张昊此时由衷后悔，不该争取这个角色的！本来他认为，出演了林东贤导演的恐怖电影新作，必定能够一举成名，名利双收！所以，也出演得格外卖力，不敢有一丝一毫的松懈！可是，为什么现在，会发生这样的事情？ 　　他继续后退着，沿着另外一个方向，冲入树林！ 　　逃！ 　　一定要逃走！ 　　张昊此时已经是惊恐至极，慌不择路，理智已然全盘崩溃！ 　　不知道跑了多久，他忽然间，感觉到被什么东西突然绊倒！当再度爬起来的时候，却是赫然看到，绊倒他的，是那只握着钉子的断臂！ 　　他竟然，回到了原来的地方！ 　　恐惧渐渐压倒了他，他不断朝后面挪去。 　　根据剧本的剧情，那只断臂，是那个女鬼生前被砍下的手！对这一点，张昊非常清楚！这也就是女鬼会出现在断臂附近的原因！ 　　那个女鬼，生前是被人分尸的。她的尸体的各个部分，都在这叶凤山上！被惨遭杀害并肢解的女鬼，残忍杀害着每一个上山的人！ 　　这就是《第四类灵异现象》这部电影的核心剧情！ 　　张昊想要逃走，然而，他刚站起身，却是只感觉到头部传来钻心的剧痛！ 　　尖利的惨叫响彻树林！ 　　许久以后，张昊倒在了地上。 　　此刻的他，已经是化为一具死不瞑目的尸体。 　　他的头部，那根十几厘米长的钉子，竟然被生生钉入了他的头部！ 　　而这……正是在电影中，他所扮演的角色，也正是这样被这根铁钉钉入头部而死的！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十五章 凶机隐现 　　 　　神谷小夜子不在公寓内的这段时间，公寓的神谷盟住户，都或多或少，有一定的焦虑心态。万一上官眠杀了她，那么神谷盟，自然也就意味着土崩瓦解。 　　而与此相对，夜羽盟也一样非常担忧银夜的安危。 　　深雨的房间内，子夜和银羽正坐在深雨的床头。此时的深雨，依旧是昏迷着。她这段时间，都靠着子夜的照料，才能维持下来。 　　“她……还能醒来吗？”银羽看着犹如睡美人一般的深雨，又同时看了看窗外，说道：“我，我好怕……如果，我也面临和她一样的境遇，那么，我该怎么办？” 　　“为他祝福吧。”子夜将新的湿毛巾盖在深雨的额头上，说：“你我，只有做这样的事情了。现在，手机也打不通，我们也爱莫能助了。” 　　“子夜……”银羽忽然看向了她，似乎是犹豫了一番，终于开口了：“游戏血字的时候，你，做出那个致命选择，是不是因为……” 　　“是。” 　　子夜竟然毫不犹豫地作出了回答。 　　“我，那时候根本没有考虑什么。那样活下去，也是没有意义了。所以如果可以死的话，就死在那里吧。所以，我就做出了那个选择。只是没有想到，我没有死，却拖累了那么多的住户。” 　　银羽陷入了沉默。 　　房间内，死一般寂静。 　　“服下安眠药后她应该可以再睡一段时间，”银羽默默说道：“你，去休息一下吧，我来照看她。作为夜羽盟的盟主之一，我有这样的责任。” 　　子夜看了看银羽，又看了看那依旧沉睡的深雨。 　　“你也很多天没有休息了，”银羽此时没有去看子夜的脸：“走吧，去睡一觉，或者出去散散步。无论如何……你都很累了吧？” 　　“那么……麻烦你了。” 　　子夜说完这句话，起身走到了门口，她的步履很轻，身形也相当消瘦。似乎风一吹，就会轻易倒下。 　　走出这间房，子夜却是一眼，就看到了站在走廊对面，遥遥看向她的李隐！ 　　那一刻，她那原本憔悴的，近乎无神的双眸，顿时也开始散发出一丝神采！那光芒不断绽放着，但，很快，又黯淡了下去。 　　“我说过的……”子夜将那一瞬而逝的表情压下，用冰冷的口吻说：“我会等你。” 　　李隐却是缓步走来，他的目光中，包含了太多，太多。 　　“不许，再有下次！” 　　短短一句话，六个字，也许常人听来，会感觉很莫名其妙，但是，在此时此刻，却是包含着一丝温情。 　　相对无言，惟有泪千行。 　　但，此刻，却是无泪。也许，泪，早就流干。此时此刻，已经不再有意义。 　　“走吧。”李隐的声音徐徐响起。 　　子夜还来不及说什么，李隐就拉住了她的手，然后，紧紧地握住。 　　走出公寓，来到了外面的无人区，李隐依旧拉着子夜，说：“我说过，我无法承诺你的话，就不会给你希望。此刻，也是一样。但至少，如果我们有一天会离开这个世界，我希望你记住此刻的我们。我，想留给你美好的记忆。” 　　走着走着，李隐停下脚步，回过头看向子夜，说：“你决定吧。你想，去哪里？” 　　子夜沉默了许久，她的目光开始移向某个方向，并流露出了追忆的目光。 　　“我想……回仁月街去。我……想回到妈妈以前所