厅，他看了一眼李雍，随后，就朝着那个案几走去。 　　“喂，李隐！”李雍刚站起身，却忽然看到，李隐捧起了杨景蕙的骨灰盒。 　　“你要做什么？”李雍隐隐有不好的感觉。 　　“听好。”李隐回过头，用冰冷的，毫无感情的眸子看向李雍，说：“我不好把妈妈的骨灰给你的。妈妈的骨灰，由我供养。我，不允许你再碰她！” 　　“你疯了？”李雍大惊失色，喝问：“你凭什么让我不碰她？” 　　“妈妈爱了你一生！可是她最后换来了什么？”李隐笔直冲过来，说：“你以为我不知道吗？你爱的人是子夜的母亲！从子夜后来和我谈及的一些事情，加上我的一些调查，我就知道，你根本就打算抛弃妈妈，抛弃我！说到底，妈妈对你而言算是什么？她这一生都是为了你，你回报给她的是什么？将正天医院变成了什么样子？你这个伪君子，其实你现在很高兴吧？你不爱妈，你娶她是为了杨家的财产，为了正天医院！你现在，可以名正言顺获取全部财产了，很高兴吧？你的心里面，也只有钱而已吧？” 　　“李隐！你胡说什么”李雍怒道：“你这话什么意思？” 　　“我不会再和你见面了。”李隐咆哮道：“死的人为什么不是你？你算什么医生，你凭哪点开医院救人？你就是一个恶魔，一个死神，一个人渣！该死的人是你，是你！” 　　李雍停住脚步，他的脸上青筋遍布，就算严罗这样的人都卖他几分面子，市政府的人看了他也是友好相迎，这个儿子居然敢如此咒骂他？ 　　“你反了你……” 　　“李雍！”李隐越说越激动，最后怒吼道：“听好了，我李隐从今以后，和你恩断义绝！我不再是你的儿子，不再是！我真的恨不得换掉我身上的血，和你撇清所有关系！妈死了，所以我没有理由再回到你身边了。记住，你不是我父亲，你不是！” 　　说完后，李隐就拿着骨灰盒，朝着房门跑去，径直冲出！ 　　他不后悔说了这些话。他也不介意父亲真的和他断绝关系，他什么都不在意了。 　　“妈妈。”李隐紧紧抓着手中的骨灰盒，一边飞奔着，一边说：“对不起，是我连累了你。从今以后，你的魂魄由我来守护，任何人都不能再伤害你了。任何人都不能！” 　　 　　第二十一卷 游戏 第四章 初遇 　　 　　真正的李隐根本不知道，有着一个和他一模一样的自己被创造了出来。 　　那个假李隐，原本也是一个活人，不，应该是说，组成假李隐身上的每个部分，都曾经是活人。他们都是被那名假住和李隐同龄的小说家，他在被杀死后，假住户将他的头，安在了其他死者的尸块上，并且把他的脸，变得和李隐一模一样。但是却被抹去了记忆，只是作为一个傀儡而存在着。当然，假李隐虽然被抹去了记忆，但是，曾经，也是一个人类。其实，他和玛丽雪莱笔下的佛兰肯斯坦，真的没有多大区别。 　　火车上，弥真和她身旁的那个李隐，他们二人在这一片寂静的旷野上，还要继续等待下去。 　　说到底，弥真也并不知道，眼前的这个李隐，只是一个空壳罢了，根本没有所谓的心。 　　“其实我和弥天能够活到第十次血字是有原因的。”弥真表情肃然地说：“我其实是……一个通灵巫女。” 　　“什么？”李隐的眼睛一瞪，急问：“你说的是真的吗？” 　　“当然是……假的。” 　　李隐顿时表情一滞，随即就看到弥真捂着嘴笑了笑，说：“哈哈，学长你又上当了哈，以前也一直是这样，只要我一本正经起来讲话，你百分百会被我骗……” 　　露出笑容的弥真，顿时令人感觉到一阵一顾倾城，再顾倾国的感觉。 　　然后，弥真就看到，身旁的李隐，也是笑了起来，而且，笑得很自然，很自然。 　　他不知道是什么，好像内心萌动了什么一样，他第一次，不是机械化地表现表情，而是真正地笑了出来。 　　他明明已经失去了心，明明已经失去了感情。可是，他却是自然地笑了出来。 　　笑，他感觉好像是很遥远的感情了。有多遥远了呢？他也不记得了。只是，此刻看到弥真笑的时候，他竟然感觉到，眼前的笑容，是这世界上最美丽的风景。 　　“我……”他不知不觉中，发自内心地笑出来，却连自己，都感觉到有些不可思议。 　　“学长你终于笑了。”弥真看上去松了一口气，说：“这样，就好了。其实，我刚才想对你说的是，我和弥天可以活下去就是因为，我没有放弃我的笑容。就连死神，也会在笑容面前被打败。所以，绝对不可以失去笑容。那是在父母去世后，我对自己所说的话。因为那时候，身为姐姐的我，有责任照顾弥天，有责任让我和他一起，好好活下去。仅仅只为了这个理由也好，我，不可以倒下，也不可以失去笑容。如果没有了笑容的话，那么就真的承认自己的人生没有任何希望了。” 　　火车上变得一片寂静。 　　他闭上了眼睛。那笑容仿佛最美好的音乐回荡在脑海，竟让他一时痴迷了。 　　“嗯，你，说得对。”重新睁开眼睛，看向弥真，他也露出了一个笑容，说：“对，我们一定还有希望的，有希望的！” 　　“学长你，还记得吗？” 　　“什么？” 　　“你以前对我说过的呢。我们，第一次见面的时候。你还记得吗？” 　　弥真绝对不会忘记那一日。那是在第一