……村长倒没有坚持，听他那么说，也就同意了。 　　夜深了。 　　湍急的水流顺着瀑布倾泻而下，阿秀则淌着水，朝着瀑布走去。 　　“冰儿姐姐……”她此刻，满脸都是泪水。 　　而同一时间，在村长家附近，就住着那个早上为难李隐他们的中年男人。他叫阎浩天，是村子里一个很豪爽的人，也比较有人望。目前，还是光棍一人独居。 　　“村长在想什么呢……” 　　这个时候，已经快到午夜零点了，可是，阎浩天依旧难以入睡。 　　按理说都快夏天了，可是他却感觉浑身发冷，所以多盖了一张被子。但纵然如此，还是感觉瑟缩发抖。 　　忽然，他感觉被子里，湿湿的。最初还没有太在意，可到后来，感觉整个被子仿佛被浸在水中一般！ 　　阎浩天立即坐起身掀开被子，整张床不知道何时，完全被水浸湿了。 　　他立即坐起身，当双脚触及地板的时候……也是浸在水里！ 　　“怎……怎么回事？” 　　他开始惊疑不定起来。 　　房间很黑，由于没有电灯，他根本无法辨别方向，只能够摸索着前行。因为长时间生活在这里，已经很熟悉了，所以也没有撞到家具。 　　摸索到抽屉，发现上面也都是水。拉开抽屉，取出了煤油灯和一盒火柴。 　　点燃灯后，他稍稍心安。 　　此刻，已经过了午夜零点。 　　时间，进入了6月7日。 　　阎浩天走出卧室，来到外面一看，发现地面的积水相当严重。 　　“下大雨了？” 　　可是，窗外明明是皓月当空，哪里有丝毫降雨的迹象？ 　　很快他感觉到，水是从天花板滴下来的。 　　阎浩天举起煤油灯，一看，天花板上，果然是有着水。 　　但……他看到那景象的同时，顿时被吓得魂飞魄散！ 　　怎……怎么可能？ 　　雪白的天花板上，居然，留下了一排排的脚印！由水组成的脚印！ 　　那脚印，清晰可见五只脚趾，试问人有可能倒吊在天花板上走路吗？ 　　阎浩天定了定神，紧咬着嘴唇，看着那些天花板上的脚印，居然延伸到厨房中。 　　虽然非常恐惧，但阎浩天还是想去看看。或许，能够找到什么解释，理解这种诡异的现象。 　　他颤抖着，渐渐走向厨房。 　　厨房并不是很大，完全可以一览无余，根本无处能够藏人。 　　除了……那个大碗橱。 　　而天花板上的脚印，居然就是延伸到碗橱上方，然后，移动到了碗橱所靠的墙壁上！ 　　“不，不可能的。” 　　阎浩天高举着煤油灯，慢慢地走向碗橱。每一步，都如履薄冰。 　　终于走到碗橱前的时候，他用左手，抓住碗橱的门，深呼吸了一下。 　　“不会的……和我无关……李冰，你是自杀的，不是我害你的，你，你别来找我……” 　　然后，他猛地将碗橱的门，完全打开！ 　　煤油灯的映照下，映入他眼帘的是—— 　　摆放得整整齐齐的一个个碗和汤匙。 　　一切都很正常。 　　“呼——” 　　阎浩天此刻感觉浑身都要虚脱了，不过总算是轻松了下来。果然，是自己吓自己啊。 　　但是天花板上的脚印，是怎么回事？难道是谁恶作剧？但是村子里没人和自己有过节啊。还有，单单那些脚印的水渍，能够积起那么多水吗？ 　　还是，先把水都舀出去吧，否则，根本没办法睡觉了。 　　于是，他便将碗橱的门合拢，决定先拿脸盆去舀水。 　　就在碗橱的门即将关上的刹那…… 　　一只毫无血色的手，居然从碗橱中伸出，将门顶住！ 　　阎浩天还来不及反应，又有一只手伸出，一把掐住了他的脖子，随即，碗橱大门打开，阎浩天的身体，就这样被揪入了碗橱内！ 　　碗橱的门重重地关上了，许久，都没有反应。而那些积水，则如同被吸收一般，渗入了地面，消失了。 　　一阵风吹来，碗橱门再度被吹开，里面，依旧只是摆放得整整齐齐的碗，和汤匙。 　　 　　第一卷 幽水村 第五章 阿秀 　　 　　李隐看着窗外皎洁的皓月，在手表的指针跨过午夜零点之时——就意味着，他们已经被束缚在这个村子中了。只有一个月后，到了7月8日午夜零点，才可以离开这。 　　一个月……还真是长得罕见啊。 　　以惯常的血字指令而言。 　　他还清晰记得……叶可欣第一次带自己，去见夏渊的情景。 　　住在1006室的夏渊，当时给李隐的第一印象就是——不会吧？他就是在这个恐怖的地方住了四年的人（一年前夏渊居住时间为四年），真的假的？ 　　戴着副无框眼镜，穿着笔挺烫贴的西装，身材修长，面容儒雅和善，看起来……怎么也无法和李隐心目中的楼长划上等号。 　　“你是新的住户？”夏渊那时候，很容易地就接受了他，似乎已经习以为常。 　　“是的，夏先生，我……” 　　“什么也别说了。”夏渊立即让他在房间内坐下，然后对叶可欣说：“可欣，去通知大家来新人的事情吧。” 　　可欣那时候看着夏渊，脸不禁像熟透的苹果一般，居然都有些不敢直视他。接着，腼腆地点了点头，走了出去。 　　夏渊的房间，和李隐的差不多大。不过，相比之下，布置得更为朴素一点。 　　“你别太紧张，”夏渊微笑着说：“第一次进入这个公寓的人，都会不知所措，而当我告诉他真相后，都会有一种世界观崩溃的感觉，很难接