华程度也是空前的。公司丝毫不敢懈怠，要连城负责这场婚礼的策划。 　　连城对于婚礼策划，一直都很重视新人本身的意见，所以和准新郎新娘见面商讨此事。孔善是个相当健谈精明的人，而伊莣外形温婉可人，可却很内向，在商讨过程中，她只会机械性地答复，丝毫没有即将出嫁的喜悦。最初，连城还以为是她对自己的策划不满意，因此感到忐忑不安。 　　根据孔伊两家双方的意见，婚礼必须要空前盛大，绝对不能失档次，钱绝对不是问题。而连城的策划风格，不是以奢华为主，而是喜欢赋予许多象征意义，表达对新人的祝福之情。而新郎孔善也认为，婚礼应当极为豪华，可是伊莣对于婚礼却始终是一副漠不关心的样子。 　　因为不清楚准新娘的态度，让连城很不安。他迄今为止不知道策划了多少次婚宴，每一次都能让新人们非常满意。他觉得，婚礼是对人一生而言最重要的盛大仪式，自然丝毫不能草率，所以，总是认为，只有新郎和新娘满意，才能算是成功的策划，真正幸福的婚礼不是靠金钱就可以堆砌起来的。 　　所以他下定决心，想单独问问伊小姐的意思。他猜测可能是因为孔先生在的缘故，她有些话说不出来。而联系了她以后，伊莣答应了。于是二人在一家饭店见面了。而连城拿出他最新修改得一份婚礼策划，对伊莣说：“伊小姐，综合了你们二人的意见，这份最新策划案，将在著名度假地银月岛上举行，婚礼的……” 　　“你，没必要把这场婚礼设计得有那么好。”然而伊莣却是语出惊人，说：“我，根本就不喜欢这场婚礼。什么婚礼，明明就是个展览会罢了。但是，有必要拿女儿来炫富吗？” 　　连城一下愣住了，好一会才反应过来，问：“伊小姐，你……你的意思是……” 　　“我根本不想嫁给那个人！什么大企业继承人，不过是个富二代的纨绔子弟罢了！我对他一点兴趣都没有！只见了几次就安排我们结婚，这算什么意思啊！” 　　“可，可是……伊小姐……” 　　“你能设计一个让我父母彻底丢脸的婚礼吗？比如说在蛋糕里装个炸弹什么的……啊，对了，你可是拿了我父母的钱，自然得好好巴结他们了，我在说什么呀……” 　　“不是的……”连城却很认真地说：“我……我认为，和自己所不爱的人结婚，那样的婚礼再奢华也是没有意义的。我，看到过很多对举行我所策划婚礼的新人。对我来说，回报我的策划的并非金钱，而是新人们幸福的笑容！” 　　心脏处，猛然产生出来的剧烈疼痛，令连城从回忆中苏醒，顿时他强行支撑住，捂着左胸，而伊莣也同时感觉到了痛楚。他们二人是生活在同一房间，所以血字指示都是同时执行的。 　　墙壁上，赫然出现了一行血字：“在11月12日，前往位于S市所在海域处，建立了度假村的银月岛上住到14日中午12：30。免费在该岛三日游的招待券已经放置于衣柜中的衣服口袋里。” 　　银月岛？ 　　连城愕然大惊……怎么会……那么巧的？银月岛……昔日，原本孔善和小莣举行婚礼的场地！ 　　居然……要去那里执行血字指示？说起来，离开S市后，有继续关注过孔伊两家的新闻。当时双方都是报警，要全力找出他们，而能够到现在也没被抓回去，很大程度上是因为住进了这个公寓。否则，连城恐怕早就被作为绑架犯被捕了。 　　无论如何，银月岛，是一定要去的……可是如果见到了一些不该见的人的话…… 　　想想也感觉可怕！公寓的事情绝对不会有人相信，但是，如果小莣被抓回去的话，无论是在执行血字指示的时候，还是在平时，都可以被公寓杀死！ 　　与此同时，接到血字指示的，还有五个人。 　　“怎么可能？”李隐愕然地看着眼前墙壁上的血字，喃喃地说：“银月岛……从幽水村回来还没超过半年，就又接到了血字指示？” 　　不过仔细想来，也不是不可以理解。因为……公寓目前的住户总数，已经严重锐减了。所以，相邻血字指示执行者的重复，也就会变得不可避免了。血字指示隔的时间长，那是住户数目比较多的情况下的规律。 　　第五次血字指示！一旦通过，那么，今后执行血字指示，就能够直接回公寓，同时也是追平了夏渊的记录！ 　　而在他的隔壁，嬴子夜也是看着出现的血字，默默不语。 　　同一时间，棕色卷发、戴着眼镜的夏渊昔日邻居，欧阳菁看着眼前的血字指示。看完后，血字慢慢褪去，而她则走向衣柜，从一件毛衣里取出了招待券来。招待券中明确说明，此次入主度假村，将唯有七名幸运儿得以免费入住三天，而且三天内也唯有这七人住在度假村里面。 　　“七个人……”欧阳菁捏着手上的招待券，说：“这么说来，这次是七个住户一同参加吗？公寓，难道还嫌目前的住户数量不够少吗？” 　　此时，在906室，一个大学生模样的小伙子，正凑在电视机前。里面，正播放着岛国版的爱情……动作片。 　　“超赞啊……可惜比起苍井空来还是尺寸小了点……”这名大学生不断凑近屏幕，看着里面一男一女正在一张餐桌上忘情地“办事”，女人不断发出杀猪一般的嚎叫，如果闭着眼睛听，还以为是在发生家庭暴力事件。 　　播放完后，他取出带子，放回架子上，心想：上次去那个盗版