儿身上。 　　试想，面对这样的鬼魂，无论怎么逃也没用，几乎毫无生路可言，只有逃回公寓的唯一办法。但仔细想想，假如那些鬼真如同伽椰子一般，根本连跑进公寓所在的小区都做不到。 　　很明显……这就是为什么第六次开始，可以直接回公寓这一特别优待存在的真正原因。 　　李隐是第五次经历血字指示，也就是说，他的情况最为危险。 　　上一次那个幽水村的鬼魂，已经很近似于那类无解现象的鬼魂了。而那仅仅还是第四次血字指示而已啊！这一次……自己又要面临更可怕的存在！ 　　假如，整个岛的范围内，都会出现鬼魂的话，那别说是两天半，就是一小时也不可能活下去。所以公寓肯定给这些鬼魂的“行动”设置了限制，也就是说……具有可以用唯物来理解的局部现象。 　　唯有那一点，可以构成生路！ 　　难度越是上升，生路也就越难察觉。 　　终于，天亮了。大家都感觉肚子饿了。来到餐厅里，看着偌大的餐厅却只有他们七个，不免感觉很诡异，于是大家都端了饭菜，到餐厅外面去吃。 　　度假村外有不少山岩，七人找了一个景致还算不错的岩壁上方，看着海，大家吃着饭，但是……同时也时刻注意着四周。 　　“这饭菜倒真是很不错呢。”奕哲品尝着饭菜，暂时忘却了恐惧，说：“如果没有公寓的阴影，真是来度假，确实也是个好地方啊。” 　　“嗯，我也那么觉得。”阿苏则是大口吃着饭，说：“如果再有一些火辣美女跳脱衣舞，那就更赞了……” 　　和这个色狼在一起，真的会降低自己品味…… 　　生路，生路究竟是什么呢？血字指示每个人都反复想了好几遍，可是想破头也想不出任何破解的方法。总之，不可以离开这个岛，在这个岛上，时时刻刻都会有危险。 　　“你说会不会这个岛以前是墓场啊？”段奕哲忽然发话了：“又或者，经历过大战争什么的？说不定死了很多人呢。我们，不如在岛上的一些山谷里找找看，会不会找到什么墓穴或者有尸骨的洞窟……” 　　“你是说……”另外六人立即来了精神。 　　“如果找到尸骨，让它们入土为安，会不会就能够……” 　　“对啊！” 　　大家纷纷附和他的话，甚至都恨不得马上去找了。 　　这两天半的时间，完全是自由活动，毕竟岛上也有不少娱乐设施。所以七人一致决定去找找看有没有那样的地方。 　　“好！那，我们……” 　　段奕哲说到这里的时候，忽然头抬了起来，慢慢朝后仰。 　　“你怎么了？流鼻血了？”阿苏讪笑着说：“莫非是最近A片看太多了？也难怪嘛，毕竟……” 　　段奕哲却不说话，头继续向后仰，看着天空。 　　“你……你中邪啦？”阿苏连忙看过去，问：“奕哲，奕哲你……你……” 　　“咔擦”…… 　　一声非常清脆的骨头断裂声响起。接着，阿苏的脸上完全被殷红的鲜血覆盖住。 　　段奕哲的头部，几乎完全断开，唯有部分骨肉还和脖子相连，耷拉在背后，整个人，无力地倒在了地上…… 　　 　　第五卷 银月岛 第六章 迷雾重重 　　 　　看到这如此恐怖的场景，伊莣克制不住，张开嘴就要尖叫的时候，李隐眼疾手快地立即捂住她的嘴巴，随即说道：“别叫！全都安静！如果让那些工作人员跑来看到这一幕怎么办？” 　　“对。”嬴子夜看着倒在地上的段奕哲的尸体，说：“如果被他们看到，一定会报警。一旦警察来到这个岛上，肯定要带我们去做笔录，那我们就不能继续待在这个岛上了。” 　　一旦离开这个岛，就会被公寓杀死！ 　　不过其他人也愕然于李隐和嬴子夜的冷静，奕哲如此诡异地死去，她几乎连眼皮都没眨一下，反而是瞬间就立即反应过来，做出最理智的判断…… 　　这简直已经不是人能够达到的精神状态了！ 　　“那……我们怎么办？”连城焦急地问：“不管奕哲吗？” 　　“找个地方把他埋起来，”李隐冷静地说：“这样就行了。” 　　“把他的尸体就永远埋在这个岛上？” 　　“难道你想把他的尸体带回去不成？如果警察问你他怎么死的，难道你对他们说，他是自动脖子折断死的？” 　　一时众人语塞。 　　一直以来公寓因为都安排他们去一些人迹罕至的场所，所以人死了也不会引来警察。但现在的情况…… 　　“真，真要埋了他？”连城看着惨死的奕哲，虽然平时和他交情不深，但毕竟做了“邻居”那么长时间，心中多少还是有点感情的。 　　思索再三，理智终究占了上风。的确李隐说得没错，真来了警察的话，这个“度假”肯定要立即宣告结束而离开岛。可是一旦离开，那么后果自然不堪设想。违背血字指示，只有死路一条。 　　没办法，大家只好找了个僻静的地方，把段奕哲的尸体埋了起来。这么做的时候，就好像是电视剧里那种杀人弃尸的变态杀人魔一般。 　　总算埋好以后，连城心有余悸地说：“会不会……会不会被发现？万一真被发现的话……而且到时候有一个人失踪，会被发觉的……” 　　“你认为，会不会奕哲的死，是因为他说中了？”伊莣忽然说：“他刚才提到山上的墓穴什么的……大概是因为这个才……” 　　“也不是没有这个可能。”李隐点点头说：“不过，总感觉没有那么简单。” 