有停靠在站台的时候可以下车在附近搜索火种，最近火种的储量而因此有所下降。在这个地方，自然是要多搜寻一些火种了。 　　后来，李隐和弥真回到了现实。假子夜安然归来让李隐心中多少失望，但是也没有办法。 　　接下来，他和弥真，又继续再接再厉地探索夜幽谷。而夜幽谷小镇占地面积还是相当大的一片，一些破旧住宅根本没有门牌号，就只有继续搜寻。 　　然而，在6月21日下午，搜索过程中，发生了意外。 　　那个时候，他们正在其中一栋房子内寻找着，李隐却是发现，灰色的天空，竟然完全暗了下来。 　　这绝对是异兆！ 　　“学长，拿出引路灯！”弥真此时也感觉到了不对，将引路灯从空间夹缝取出，并拿出了火种来。 　　李隐点点头，也是随机取出引路灯。 　　能找到火种的地方，绝对不会是个安全地带。李隐和弥真早就有了心理准备，此刻二人都是有了心理准备，一旦发生了什么事情，马上回到现实去。 　　不得不说引路灯实在是个好东西。 　　过了好一会，都没有什么事情发生，但是李隐依旧没有丝毫放松警惕。 　　二人此刻都是背对墙壁，在窗户两侧坐下。一有情况发生，就立即点燃引路灯回去！而弥真为保万一，拿了碎裂的镜子，横放在了窗户前，那样从镜子也可以看出是否有鬼在接近！当然镜子不一定是百分百正确，但是弥真这个人做事一向考虑周全，小心谨慎，多一个参照物，总是好的。 　　大约半个小时过去了，一切暂时正常。如果没事发生他们不会使用火种，毕竟火种有限，不可以浪费啊！ 　　突然……弥真看到，在镜子里面，一个人头一般的轮廓，隔着窗帘，从窗户外伸了进来，几乎凑到自己的脸颊！这一瞬，李隐和弥真立即点燃了引路灯！ 　　回到现实后，是在郊区别墅内。而李隐则是回到了公寓的小区内。 　　弥真立即给李隐打了电话过去：“学长，你看清那个鬼了吗？” 　　“还没有。但天色变暗和鬼出现是有关联的。如果那个鬼就这样待在原地不走，我们接下来回去……” 　　引路灯能切换空间，但是回去的话还是会在原地。 　　“希望能够走掉。如果不行的话，大不了多用掉一些火种，直到那个鬼走掉为止！或者……根据线索结合，来判断有没有生路可解！” 　　“这样吧……”李隐考虑了一番后说：“为求稳妥，一旦引路灯即将燃尽，我们立即用新火种点燃，就可以继续支撑下去。你我手中目前的火种数量，足够支撑一个星期。” 　　“不……一旦时间长了，万一学长你有血字要执行怎么办？如果没有火种了，你就会被强制拉回‘地狱’，若因此赶不上血字，就麻烦了。最多两天吧，而且时间长了，蒲靡灵留下的日记纸会不会有变故也是难说。他说不定就是预先知道会有这样的事情发生，才把日记纸放在夜幽谷。” 　　于是，李隐采纳了弥真的建议。接下来两天，二人都是待在现实世界。不过，二人还是经常联系，拟订新的对策。弥真在整个过程中提出了很多建议和想法，她的思路极为缜密，考虑问题非常周到，几乎每时每刻，都很冷静。这和平时性格活泼得近乎有点迷糊的弥真简直判若两人，完全不逊色于昔日的子夜。难怪当初，她可以几乎度过十次血字。 　　虽然性格坚毅乐观，不折不挠的心理素质对血字而言很重要，但如果只是这样就可以度过近十次血字，也是根本不可能的。在公寓内活下来，需要得更多的，是智谋韬略，以及发散性思维。 　　弥真还告诉李隐，以前她是公寓住户的时候，也见识过不少人性丑恶的一面。有些住户因为强烈嫉妒她和弥天血字执行次数越来越高，甚至想要对她不利。但是靠弥真八面玲珑的处事手段，有不少人都愿意站在她这边，才保证了她和弥天的安全。李隐以前以为她是个没有什么心机和城府的人，实际绝非如此。只不过，她的腹黑一面，只会在面对着对自己有威胁的人，或者血字，而面对自己所爱之人，永远只像是个犹如和煦春风的邻家小妹一般。 　　不过她也说，弥天和她恰好是两个极端。因为见到过公寓内一些人性丑恶的一面，让他愈发为人内向阴沉。这也导致他后来为人处事过于直接不懂圆滑，所以大学时期不少人不太喜欢他。在他心目中，总是会去看到世界黑暗，人性沦丧的一面。而弥真则是不同，她是个看待问题很客观的人，也不会轻易对人性定性，她总是更看重人性美好的一面，不愿意轻易对人性全盘否定。 　　因为谈及弥天，也不免提及他当初的恐怖小说《轮回》。弥真说，她当初希望让弥天能够有所精神寄托，并能够看到这世界的美好，所以想让他写一本在恐怖环境下，人如何挣扎求存的故事。 　　23日，李隐在公寓内的电脑中，找出他存在里面的弥天的《轮回》的电子文档，看了起来。他突然重新看一下在弥真鼓励下，弥天写的这部小说。 　　那个时候，深雨正好过来，似乎对这本书起了兴趣然后要李隐发文档给他。当时，李隐在深雨走后，才发现，子夜……也就是仓库恶灵站在门口（详见第二十二卷第二章）！ 　　李隐并不知道，就是因为仓库恶灵看到了李隐给深雨文档的这一幕，从而在血字发布的前一晚，进入星辰的房间，将电脑内的文档内容，来了一次大修改