　　而宋琳印象中，那个房间，应该就在前方不远处。 　　后来记得看拍好的成片时，叶汝兰露出的恐惧表情，竟是十分自然而然，完全没有半点伪装而出的样子。也不得不让宋琳佩服，她身为一个新人演员，却也有着不俗的演技。甚至预感到，她能靠这部电影，迅速崛起出名。 　　但是，现在回想起来的话，她忽然感觉到，那与其说是恐惧，不如说是…… 　　一种错愕。 　　就好像是看到了，完全超出她的预料之外的东西一样。那错愕的程度，甚至还在恐惧之上。 　　宋琳毕竟是个老演员，对于表情的把握，远远不是新人可比。所以她能够确定，那时候，叶汝兰，要么就是太过入戏，要么就是…… 　　她看到了什么，让她感觉到极为意外的东西出现。或者说得更简单一点的话，就是，她看到了原本并不应该存在的东西出现了。 　　让宋琳那么想的最主要原因是，那错愕的表情，即使在戏结束后，依旧残留在她的脸上，久久无法散去。当时，她是以为，叶汝兰太过入戏了。 　　不过，事后，杨柯有和她提起，叶汝兰似乎有些困扰，还因此找她谈过。 　　这不禁引起了宋琳的一分不安。 　　结合今天发生的一系列异常情况，宋琳完全有理由相信，那时候一定发生了什么。无论今天在他们面前的那个人是不是真的叶汝兰，一切，绝对和她的反常有很大关联。 　　想到这里，她不禁朝着那个房间走了过去。她想看一看…… 　　叶汝兰，到底看到了什么东西？ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十七章 修改剧本 　　 　　旅馆内，所有录像，都已经播放完毕。也包括很多NG的带子。 　　“简单地说……鬼应该隐藏在这部戏的拍摄中。”在休息室，询问过不少工作人员后，徐饕说出了他的分析：“而且，张凤琳，也可能是公寓所制造的一个假象。” 　　“‘超出掌控’的血字，”银夜则是在一旁反驳道，“与其说是公寓制造的假象，倒不如说，这本身就是一个无法用常理忖度的血字。” 　　此时，六人都聚集在一起，一旦有任何风吹草动，上官眠就将立即动手。 　　“看过所有带子，也问过了所有人，结合‘大头会’查出的所有演员的详细资料，”上官眠忽然发话了，“却依旧毫无头绪！生路，是什么！” 　　生路，是什么？ 　　就算张凤琳就是鬼，但是生路又是什么？ 　　电影中，并没有出现任何可以克制鬼的东西，将那女人杀死的男子的演员，也不在叶凤山上。虽然在最后，叶汝兰所扮演角色得以存活，但是严格来讲，不是活了下来，而是电影本身就是一个开放式的结局。 　　电影的最后，陆嵩扮演的男主为救女主而死，而女主则是拼了全力离开叶凤山。但是，电影的结尾依旧在暗示，这一切没有结束。 　　这是剧本的安排。虽然还没有拍出来，但是从杨柯的死和剧本如出一辙来判断，只怕一切都会和剧本的安排一模一样。 　　既然如此，就要针对剧本，来进行安排！ 　　将那厚厚的剧本拿起，上官眠说道：“生路的提示，要不就是隐藏在已经拍摄好的带子中，要不就可能隐藏在剧本里面。无论如何，必须找出来！” 　　一时之间，大家都陷入了沉寂。 　　“说到这里……”银夜突然一指剧本，说道：“有一点，值得注意。根据剧本设定，我们所扮演的群众演员，是一直以来在山上被那女鬼杀死的登山客。那些尸体，在一瞬间忽然出现在男主和女主面前。也就是说，我们从出场那一刻起，就已经死了，可是，似乎因为镜头视角没有拍摄到我们，所以我们暂时逃过了一死……” 　　这个时候，就有些奇怪了。 　　既然没有被拍到，那么难道就意味着可以不死了吗？但是，生路怎会如此简单，更何况这是一个超出掌控的血字。 　　“我有一个想法。”徐饕猛然走到剧本前，将其翻开，说：“我们不妨……修改剧本！” 　　此言一出，顿时一石激起千层浪！ 　　修改剧本！ 　　对啊！谁规定不可以修改剧本呢？ 　　虽然银夜等人没有被镜头拍摄到所以导致没有当场死去，可是，依旧会被作为受诅咒者，面临那女鬼的到来。但是，如果将剧情完全修改过来呢？ 　　“我们可以将剧情修改为，一名道士加入，然后，将那女鬼完全收服，这样，张凤琳所扮演的女鬼，或许就可以消除！” 　　徐饕的话一出，大家都是振奋起来！ 　　“对啊！试试看！” 　　“总比什么也不做的好！” 　　尤其是两位新住户，张霆和韩青山，他们作为新住户第一次执行血字，本就是九死一生的局面，现在徐饕提出了一丝生机，自然是兴奋不已！ 　　“既然如此，谁来扮演道士？”上官眠抛出了新问题来，“还有，扮演女鬼的张凤琳，现在可不在啊！” 　　“道士的话，在工作人员中找一个来客串就可以。至于张凤琳不在也无妨，可以安排道士使用驱鬼符咒，将整座山覆盖，毁掉那个女鬼！” 　　无论如何，修改剧本，迫在眉睫！于是，由徐饕来进行剧本的修改，审核则是交给银夜，最后由上官眠过目定夺。 　　打开电脑后，徐饕就开始将电脑保存的原始剧本，开始进行修改。电脑是可以用的，但是网是完全无法上了。 　　徐饕其实很不甘心，因为整个过程都受到监视，他很难做手脚