有了无限的信心。 　　“嗯！”弥真微笑着说道：“当然了，学长你也是，我最好最好的朋友啊。” 　　几分钟后，二人坐在了蓝眼咖啡厅。 　　“多少年了，咖啡的品种还是没什么变化，味道都一样啊。”李隐这一次，破天荒地要了杯咖啡，喝了起来。 　　“那当然啊，”弥真看了看身后的吧台，说：“咖啡师是同一个人嘛，那么多年了还是那个小伙子啊。他应该还认得我们吧？” 　　“应该是吧。以前，总是韩真，你们姐弟，我，还有林心湖，千汐月，杜枫几个人来。哦，对了，这个给你。” 　　李隐取出了一张磁盘，交给了弥真，说：“都在里面了。这两天我又重新读了一下，弥天的文笔比我好多了，他真适合当作家。” 　　“嗯？是吗？”弥真一只手接过磁盘，一只手搅拌着眼前的咖啡杯，然后端起咖啡杯一边喝一边说：“我倒感觉学长写得更好嘛。” 　　她将磁盘收好，继续说道：“其实，韩真他说，希望我们举办一个同学聚会。你意下如何呢？到时候大概会来二十多个人，能够容纳下那么多人，也就是学长你家了。” 　　“同学聚会？”李隐一怔，问：“韩真提出的？” 　　“是啊。哦，对了，你知道吗？严琅和千汐月结婚了啊，嗯，对了，你可别像心湖那样喷出咖啡来啊，学长。” 　　“真的假的？”李隐放下咖啡杯，相当意外地看着弥真，问：“确定？” 　　“确定。她本人都和我通过电话了。而且，明年一月，她就要做母亲了。怎么样？学长，你答应吗？我其实满想大家再聚集一次的。” 　　“这样啊，也不知道我父母会不会同意。” 　　“没关系吧？学长你父母应该是很好说话的啊，以前我和弥天去你家，你母亲招待我们也很周到嘛。” 　　“这倒是，我母亲特别喜欢你。不过相反地，她不太喜欢弥天。” 　　“因为弥天总是阴沉着脸嘛。” 　　“嗯，大概吧。”李隐仔细看着弥真的表情，长吁了口气，说：“好吧。我也想和大家见见面了。” 　　这时候，李隐却是想起了，当年在学院发生的那起血案。 　　被杀害的人，一共有四个。其中有一个人，是和李隐他们同班的王绍杰，也是千汐月的追求者之一。四个人被杀害后，最受到怀疑的人，就是严琅。当时，因为千汐月为他做了不在场证明，才洗脱了他的嫌疑。然后，毕业后他们居然结婚了？ 　　毕竟，这两个人以前虽然同班，但是几乎毫无交集。严琅个性懦弱，又非常内向，也很不合群，和千汐月几乎没有说过话。案发当日，那四个人死亡推定时间的两个多小时内，二人居然一直都在一起。也正因为二人实在没有什么关系，所以千汐月的证词反而比较可信。不过，在当时，严琅的确是杀人嫌疑最大的人。 　　而且，当时发现了王绍杰尸体的人，正是李隐。他清晰记得，王绍杰死去的面容上，满是怨毒和憎恨，那对瞳孔中释放出的强大恶意，让人感觉到仿佛被诅咒了一般。 　　仿佛，那不是一具尸体，而是一个凶恶的厉鬼…… 　　 　　第十八卷 索魂咒 第二章 子夜和弥真的初次见面 　　 　　弥真在和李隐分别后，她第一个联络的人，就是千汐月。千汐月是当初大学中，和弥真同住一个寝室的“闺蜜”，二人几乎是无话不谈。所以，汐月也很清楚她对李隐的感情。 　　电话没有多久就接通了。 　　“喂，汐月？”弥真在电话接通后马上说道：“学长他答应了，到时候就约在他家。嗯，你通知严琅吧。说起来你们两个结婚，我居然到现在才知道。就算我在国外，只要你给我一通电话，我就会马上回国参加你的婚礼的。” 　　这个时候，电话另外一头的千汐月，拿着电话，站在一排窗户前，手中端着一杯牛奶，房间里面，已经摆放了婴儿床，墙壁上贴着一张大大的婴儿海报，书桌上则是许多胎教的书籍。 　　“其实我们的婚礼办得很低调的。”千汐月端着牛奶喝了一口，说：“当时也就一些家人参加。结婚是在毕业后半年左右，说起来，那段日子真的很辛苦，如果用现在的话来讲，类似于‘裸婚’吧？没有房子，没有存款，你也知道我父母和严琅的父母经济条件都很不好。毕业后那么长时间，我们也都一直找不到工作，实在是没有办法大办婚宴。” 　　“这种事情我也知道，不过现在你们的生活肯定不错了吧？你老公现在是那么火爆的游戏的开发者啊。说起来，我记得在大学的时候，他的确是经常会看一些游戏杂志啊。” 　　“对啊，那时候他只是在研究一些游戏攻略罢了。后来严琅发现，他对网游特别感兴趣。那时候他特别喜欢玩《生化危机》，《零红蝶》。” 　　“《零红蝶》是恐怖游戏吧？我只玩过《模拟人生》而已。” 　　“那个……弥真。” 　　“什么事情？” 　　“《模拟人生》不是网游。” 　　“嗯……好像是哦。” 　　千汐月这时候也被逗笑了，然后说道：“好了，别说这些了。既然如此，那么就当天见吧。” 　　“你现在怀着身孕，出来不知道方便不方便？” 　　“没关系的，医生也建议，适当的户外运动是有利于宝宝健康的。我现在也有出去进行一些产前的课程培训，其中也有一些关于胎教音乐之类的知识。” 　　“嗯，一定会生个很健康的宝宝，再次祝贺你啊，汐