是如此的话，那么无论如何，这都是一件至关重要的事情了！一念及此，她刚打算要开口说什么，忽然，眼前的那几条走廊，忽然给了她一种阴森的感觉。 　　这种感觉，就好像是某种东西侵入了一般。 　　可是，她却什么都没有看到。不过，却不敢再逗留下去，立即拉住了卞星炎，打算尽快离开。可是……走哪一边？无论是哪里，那种阴森感都非常强烈。 　　那是，什么感觉？ 　　接着，卞星炎忽然说出了一句话来：“对了，棺材……我想起来了，那口棺材……” 　　“什么？”深雨没头没脑地问：“你说什么棺材？” 　　“找到那口棺材……我只能稍微想起一点来，那口黑色的棺材，找到那口棺材的话，就能够知道真相了……” 　　棺材？深雨顿时感觉到有所触动，难道，这就是生路提示的关键吗？ 　　虽然不能够确定，但是，是一定要尝试看看的。必须要找找看，在这座别墅内，哪里藏着一口棺材！ 　　这时候的深雨再一次恨自己失去了预知画能力，不过，话说回来，如果这种能力继续存在，蒲靡灵的诅咒也就会续存下去。 　　不过，若是真的能够去除这个诅咒而拥有预知画，那么可比仓库要重要无数倍。毕竟，预知画的重要性远远强过任何一个道具。 　　“你认为，那口棺材会在哪里？”深雨立即对星炎说：“告诉我，你一定有什么线索吧？” 　　“不知道，我，我想不起来……”他死死抓住头，似乎真的非常痛苦的样子。 　　看他这副样子，深雨一时也不知道该说什么。但这里真是不能再待下去了，必须尽快离开。可是，周围都被一股阴森气息包围的情况下，她总感觉无论选择哪个方向走都是死路一条。 　　就在这时候，忽然一道人影闪出，抓住深雨的手，然后就朝着走廊深处逃去！ 　　“星……星辰？” 　　冲出来的这个人，正是星辰！ 　　“快逃！”星辰对深雨大喊着：“那个鬼，在追我们，还有，别接近哥哥！因为，哥哥他，他其实……” 　　“早就已经死了！” 　　同时，在李隐的家中。 　　李隐此时在自己的房间内，和黎焚进行联络。同时，他也希望父亲告诉他更进一步的情报，他总感觉似乎父亲隐瞒了他一些事情。 　　可是，无论他再怎么哀求和逼问，李雍都不再说出任何话来了。 　　这时候已经是凌晨四点多了，依旧打不通子夜的手机和星辰家中的电话。李隐揉了揉眼睛，打算再去找父亲说一说，于是，再次来到父亲的书房内。 　　但是，打开门的时候，里面却是一片黑暗，将灯光打开，居然空无一人！ 　　书桌上，留下了一张纸条。上面写着：“小隐：我出去一次，估计要中午才能回来，转告你母亲吧。” 　　李隐抓起纸条，他感觉到不安起来。为什么父亲不告诉他就出门？他该知道自己根本没有睡下啊！ 　　同一时间，李雍正开着车子，行驶在一条高速公路上。此刻是凌晨时分，道路上的车辆极少，而李雍，也没有半分睡意。 　　刚才，他派遣出去进行调查的人，终于给了他回音。因为需要调查的事情太隐秘，他不打算让神谷小夜子去处理，决定自己亲手来办。 　　给他打电话的部下，是那么说的：“李院长，根据你的指示，已经找到了一个重要人物！” 　　这让李雍相当激动，无论如何，这件事情，对他而言是高于一切的，相比起来，青璃的女儿是生是死，就根本退居其次了。 　　车子行驶了大概一个小时左右，到了凌晨四点一刻，终于到达了指定地点。那是位于郊区内，李雍秘密买下的一幢房子。那座房子周边都是山林，地处很偏僻，不过房型很好，价格也不便宜，不过李雍根本不在乎这点钱。 　　车刚停下，一个黑衣服男人连忙跑到车前，恭敬地打开车门，说：“院长，您来了。” 　　“嗯。”李雍走下车子，说：“怎么样？那个人开口了吗？关于蒲深雨的事情，还有那个‘公寓’的事情，她说了吗？” 　　“这个……”他面露难色，说：“这个女的，好像心理不正常的样子，总之你来看看吧。” 　　这座房子下面，有一个大型地下室，有五六间密室。而其中一间密室内，有着好几个凶神恶煞的男子，将一个女子用铁镣绑住，而那女子身上满是伤痕，脸上鲜血淋漓。 　　铁门打开，李雍走入了这间密室。一看到那被绑住的女子，他径直走了过去。 　　“确认吗？”李雍问身旁那个黑衣服男子：“确认她知道蒲深雨的下落？” 　　“应该不会有错。”那黑衣服男子相当恭敬地说：“我们仔细调查过了，蒲深雨曾经租下一间公寓，这个女子，之前曾经担任过她的保姆，名叫冷馨。” 　　那名被镣铐锁住手脚的女子，正是那个变态程度和慕容蜃不相伯仲的魔女阿馨！ 　　“但是，在5月初，蒲深雨就失踪了，怎么也找不到她。” 　　李雍点点头，他回忆着当初在那个神秘山洞内的遭遇，当时，和蒲深雨在一起的那个男子，又是什么人？ 　　如今，这个女子是最大的线索。 　　蒲靡灵和他的女儿敏都已经死了，那么掌握着更多关于“公寓”的线索的人，自然最有可能是蒲深雨了。但现在连蒲深雨也是不翼而飞，李雍已经派了不少人密切地监视星齐孤儿院，但都没有发现深雨的下落。 　　李雍经营医院这几年，可以说是黑白两道