　该怎么办？到底该怎么办？ 　　连城不断地将身体后退，他很清楚，现在可以保护自己的，只有公寓了！ 　　本来，在血字指示中遭受鬼魂追杀，只要逃回公寓，就可以不再受鬼的伤害，即使离开公寓，也没有问题了。 　　但是现在不一样了。这两个人在魔王级血字指示中根本不算是鬼，而是因为被自己杀死而变成鬼的！在这种情况下，公寓这条规则根本不适用啊！ 　　连城此时脸都白了。 　　“报应……这是，报应吗？哈哈，哈哈哈哈哈，”连城大笑着：“报应来得真快啊！哈哈哈哈哈，我，我永远都没有办法离开公寓了吗？就算完成了魔王级血字指示，也要永远，被困在这个公寓里面吗？” 　　两个女鬼依旧在公寓外面，死死看着连城！ 　　就如同被杀害的时候，那盯着连城的恐怖眼神一般！ 　　连城相信如果没有公寓阻隔她们，她们会立即冲进来将他彻底杀死！公寓不会对她们施加限制！ 　　没有生路了……是，绝对的绝望！ 　　连城很清楚，这是报应。但是，如果要报应的话，首先该遭到报应的不是这个公寓吗？不是魔王吗？为什么只有他一个人要承受报应？ 　　为什么！ 　　但是，没有人可以给他回答。 　　连城向着电梯冲去，他知道，只有先去找李隐商量一下，看看有没有办法！比如，想办法强行把她们带入公寓，用那个黑洞吞噬掉她们！ 　　走到电梯前，他按动着按钮，但是电梯的楼层数丝毫没有变化。心急如焚的他，又朝着门外看去。 　　不看不打紧，一看，他却是浑身都冰冷了！ 　　门口，竟然只有齐美华站在那里！ 　　电梯门打开了，浑身是血的齐美善竟然从电梯中走出，尖利地嘶吼着冲向连城！ 　　“啊！” 　　连城立即躲开，这时候另外一部电梯打开了，他连忙冲进旁边的电梯，将电梯门迅速关上！ 　　接着，他立即按下了到顶楼的按钮！ 　　怎么会……鬼怎么可能进入公寓，而不被黑洞吸进去？ 　　莫非……这是魔王级血字指示的特殊性？魔王，可以让鬼超越公寓的束缚吗？ 　　是这样吗？ 　　电梯不断上升着，而连城则蜷缩在电梯一角，如今连公寓也被鬼入侵了，他还有什么希望逃离？ 　　电梯不断上升着，而连城则是在脑海中不断想着各种经典恐怖片中，出现电梯场景时的可怕现象。 　　也许接下来门打开的时候，齐美善和齐美华会都出现在门外！ 　　想到这里，连城就感觉到一阵深入骨髓的寒意！ 　　终于，最顶层到了。 　　电梯门打开了。 　　连城最恐惧的事情没有发生，门外空空如也。 　　他走出了门去，随后电梯门关上了。 　　空旷的走廊上，他一时也想不起，顶楼住着的住户是哪些人了。 　　齐美善，一定会立即到顶楼来的！他根本就没有办法逃离啊！ 　　事实上，他犯下了一个极大的忌讳。李隐以前就说过，执行血字的时候尽量避免到高层建筑顶楼去，那代表着自掘坟墓！ 　　而连城已经将这自掘坟墓的行为做下了。 　　怎么办？怎么办？ 　　连城此刻已经是无计可施！公寓无法打开那个黑洞吞噬鬼的话，他能怎么做？这个公寓一直都是住户们对抗鬼的最后堡垒，而现在的他…… 　　如今，进也不是，退也不是。 　　不论怎么想，都是绝望！这种情形，就算是李隐，也是一筹莫展的！ 　　而在这时候，他看向眼前的电梯，映入眼帘的…… 　　是其中一个楼梯，不断上升的电梯层数！ 　　逃……逃吗？逃下去？可是齐美华还堵在门口！ 　　他立即向着楼梯间跑去，然后不断朝着楼下跑去！ 　　找……找谁去？柯银夜，柯银羽？那兄妹二人不在公寓里！李隐？难不成跑到四楼去？ 　　他也没有办法，只能不断朝下面跑。 　　就在他跑到24层的时候，他忽然听到上方传来一声无比凄惨的大叫声！ 　　那惨叫让连城差点摔下楼梯去！这一叫后，连城很清楚……齐美善绝对不会放过他的！是啊，有可能放过吗？ 　　她一次次在地狱古堡中救他，最后换取的是什么呢？ 　　是他的那一刀！为了活命，将她牺牲掉的那一刀！ 　　连城，此时已经是失去了所有活下去的意志。与其被化为厉鬼的齐美善杀死，还不如……自杀算了！ 　　他来到了下面的楼层，在走廊上，看着走廊尽头的窗户。 　　接着，他笔直地向那窗户冲去！ 　　小莣……我，我来见你了！ 　　终于，就在即将跑到那窗户的时候，却看见，一只血手抓在了窗台上！然后，是齐美华那被血完全染红的头颅，爬进了窗户！ 　　连城的大脑近乎一片空白！ 　　他连忙回过头跑去，却见齐美善就在对面的走廊等着他！ 　　连城很清楚，他即使想要选择自裁，也无法做到了。这两个女鬼恨他入骨，自然会亲手将他杀掉！ 　　连城整个人都瘫软，倒了下来。 　　“好，你们要杀就杀吧！” 　　当连城低下头，准备受死的时候，他忽然感觉到前方有着什么。 　　接着，他抬起了头来，只见眼前，出现了一口黑色的棺材！ 　　“这……这是……” 　　那黑色棺材出现的瞬间，眼前的所有光明似乎都不复存在了。 　　棺材盖晃动了几下，打开了。 　　连城的身体，摇晃了几下，坠入了这口棺材内！然后，棺材盖又重新合上了。 