一看。最后一幅画的背面，写着一行文字。 　　“蒲靡灵，作于1977年3月21日”。 　　“是1977年的画作？”星炎看了看说：“居然一直保存到现在呢。这画真是很不错呢。嗯？下面，好像还有画？” 　　又是一个画夹。里面又有十多幅画。画中，是一个漂浮在天空中的黑色衣服男人，而那男人的脸上满是刀疤和血痕，正追赶着一个女人。看起来，似乎是在一座深山内。 　　最后一幅画，女人被那黑衣男人杀死，而画的背后写着：“蒲靡灵，作于1977年5月3日。” 　　“这个叫蒲靡灵的人……” 　　星辰没有办法不在意。这令他自然而然地想到了深雨。 　　“哥哥，”他连忙问星炎：“这个房子原先的屋主，是不是叫蒲靡灵？” 　　“这个……”星炎想了想，说：“不，不是叫这个名字。最初住这个房子的是七口人，还雇佣了很多保姆。后来那家人要移民海外，父亲就买下了这栋别墅作为我们在国内的住所。其实我当初就觉得有点太奢侈了，我们两个人住而已，何必买那么大的地方。原先的屋主，我记得是姓蒋，他们一家，应该没有姓蒲的人。” 　　但是，星辰内心中，却越来越好奇。 　　“哥哥，你帮我找找看，还有没有人这样的画。” 　　然后，星辰又去翻其他的箱子和旧家具。 　　“怎么了？”星炎疑惑地问：“星辰，你最近半年以来，行为举止越来越古怪了。是不是出什么事情了？” 　　星辰没有理会，而是一心想找出来，是不是还有那样的油画。 　　也许，只是巧合。 　　但，真的只是巧合而已吗？ 　　不久，他又从一个箱子里找出这种画来。画中，依旧是这种恐怖的画。有许多，甚至极度血腥阴森，看得让人心里很不舒服。 　　“这个作者，似乎很喜欢画灵异恐怖的画面。”星炎拿着那些画，评价道：“如果这些画都是凭空想象画出的，作者的功力实在是极高极高。嗯……这是，1978年画的。” 　　星辰认为，也许，这是之前那蒋家的人住在这之前，就已经住着的人也说不定。也可能是蒋家的人，无意中获取了这个叫蒲靡灵的人的画。 　　这个人如此逼真的画，让他无时不刻不想起，深雨曾经画出过的作品来。 　　蒲靡灵就是深雨吗？但是，1977年的时候，深雨还没有出生啊！不过，这后面写的年代，谁知道是真是假。 　　就在这时候，在星炎平时看书的书房内。 　　那高高的书架上，许多书本的缝隙间，都不断地渗出大量鲜血来。犹如自来水一般涌下，不断地洒在地面上。 　　无数的鲜血，开始聚积起来，逐步形成……一个人形的轮廓！ 　　随即，一只苍白的手，从那鲜血中赫然伸出！ 　　 　　第十一卷 信 第二章 超级杀手“睡美人” 　　 　　4月11日，上午八点半。 　　709室的住户上官眠，走出了公寓大门。 　　这个马尾辫少女，外表虽然很可爱，但是面上总是带着冰霜，似乎是个机械人偶一般。平时，几乎连她眨眼都看不到一下，面部肌肉似乎都僵硬住一样。 　　上官眠，此刻已经来到了小区门口。而这时候，对面停靠着一辆黑色轿车。那轿车上，正坐着一个戴墨镜的金发白人青年。他注意到上官眠走出来后，连忙将手上的因特尔手提电脑打开，连接了一段视频。 　　金发白人青年用流利的英语说道：“戴斯先生。‘睡美人’已经出现了。可以行动了！” 　　视频中是个金发的白人男子，那个男子穿着一身笔挺的西装，说：“立即进行部署！听好了，这一次一定要成功！‘睡美人’有多可怕，你也是知道的。如果杀不了她，那……” 　　“我明白，戴斯先生！这一次，出马的是‘魔蝎’德斯比，和‘金眼恶魔’蒙修特斯。尤其是‘金眼恶魔’，知道这次是猎杀‘睡美人’，立即从墨西哥赶来中国。” 　　“嗯。‘金眼恶魔’出马，我想应该不会有问题了。但还是要小心，毕竟‘睡美人’的名头太大了，她以前可是‘黑色禁地’组织的排名前一的超级杀手，若不是得罪了我们埃利克森家族，‘黑色禁地’也不会把她当做弃子啊。‘金眼恶魔’可是欧洲地下世界的杀手中，极为有名的一个。” 　　上官眠此时，走到了一条比较僻静的道路附近。她弯过一条巷子，来到了一个垃圾堆旁。随后，她的双眸忽然变得一片森冷，说：“可以出来了吧？” 　　接着，前后，各自出现了两个人来。 　　这时候，在这附近的好几座大楼天台，都安排了许多人，用望远镜观看这一幕。几名狙击枪枪手，也瞄准着这里。 　　不过，也正因为距离比较远，狙击手也很难开枪，一旦射偏就等于暴露位置。 　　上官眠眼前的那个男人，是个流着一头金色长发，面容和善的白人青年。而在上官眠后面的，却是一个面容非常英俊、身材消瘦，看起来还不到二十岁的白人小伙子。那个小伙子的双眼，是金色的瞳孔。 　　“‘魔蝎’德斯比，‘金眼恶魔’蒙修特斯。”上官眠忽然将右手一挥舞，她的右手中指和食指间，就可以握着三根很长的铁针。 　　“那么快就动手？”长发白人青年笑着用有些蹩脚的中文说：“‘睡美人’，听说你原先是中国人，所以我就用中文和你说话了。你也知道，你得罪了埃利克森家族，现在，包括你原属的‘