刹那，上官眠终于动了起来，继而，将一颗手榴弹，狠狠朝着前方扔了过去！ 　　爆炸声再度将一切寂静打破。里昂市，顿时警车，消防车的声音不绝于耳。 　　而此时……上官眠等人，却是进入了下水道！ 　　踏着地面的污水，上官眠等人飞速前行着。刚才那一瞬，地面正好有一个下水道窨井盖，于是只有通过下水道，才能逃遁！ 　　其实，进入下水道的想法，之前有人提出过。但是，因为担心下水道是否是血字认定的市区区域，感到担忧，不得不改变想法。 　　但现在看来，赌对了。 　　然而，在他们身后，七个身影也快速跟随着。 　　“他们肯定就在前面！” 　　“找到他们，一定要立即杀死！” 　　“我只对尸体感兴趣。不知道上官眠身边的人，是何方神圣呢？” 　　而其中，那个黑影，也是紧跟着另外六人。 　　一旦正面接触，进入上官眠等人十米范围内，那么五名住户，将无一幸免！ 　　同时，上官眠在下水道内，开始放置一根根密封的特制试管。随后，喝下了一种液体。接着，将试管打碎。 　　一种绿色的雾气，逸散而出！这是战天麟制作的最可怕毒气！ 　　“喝下解药就没事了。”上官眠丢下这句话后，说道：“快走！现在，时间不等人！” 　　十米。一旦进入这个生死圈，在场的住户，没有人会幸存。 　　要活下去，唯有逃，逃，逃！ 　　别无他法！ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第六章 母亲 　　 　　双脚踏在水面上，大家都是飞快朝前奔跑。 　　“停！”上官眠忽然让大家停下脚步，说：“不行，你们的速度还是不够！必须加大禁药的剂量！” 　　“可是……副作用……”罗兰担忧地问：“不要紧吗？” 　　上官眠却是一把掐住他的脖子，将他按在墙壁上，说：“等你死了，就什么副作用都不会有了！” 　　李隐也是赞同道：“我们的速度的确还是有点跟不上上官眠，还是注射禁药吧。反正就算有副作用，回到公寓也可以修复。” 　　这句中文比较简单，所以罗兰听懂了：“对哦，我怎么没有想到……” 　　重新打了禁药，大家都立即感觉到疲劳一扫而空，体内似乎到处是使不完的劲！跑起步来，完全是健步如飞！十多米的距离，竟然一瞬间就飞奔而过！ 　　“我想问一下……”这时候李隐突然说道：“上官小姐，那些绿色雾气，应该能够杀掉那些杀手吧？” 　　“可能性很低。”上官眠迅速地回答道：“能杀死他们中一两人就已经很不错了。他们的武艺已经达到SS级，在国际杀手榜上都是最巅峰的存在。我的战力属于A级，路菲斯属于S级，而追杀我们的都是SS级高手，这类杀手已经能够将内功运用到出神入化，就算中毒，也能够轻易用内力排出体外！” 　　忽然间，只听见一个声音在后面响起：“睡美人！” 　　这句话，是用中文喊出的。 　　上官眠立即回过头，迅疾抽出一把沙漠之鹰，然而看到后面的人，她没有再开枪。因为对方身上所穿的衣服上，绣着亚伦家族的家徽！ 　　那是一个看起来三十好几的女人，居然是一张亚裔的面孔。她在众人身后大概三十多米开外疾速而来。最后，当她跑到上官眠面前，看着她的脸，已经是激动地浑身颤抖。 　　亚裔女子凝视着上官眠，感觉天地万物仿佛都不存在了。她，终于见到她了，终于见到她了！ 　　好在她总算没有完全失态，恢复了理智，说道：“睡……睡美人，我是亚伦家族派来救你的。” 　　“边跑边说！”上官眠只是丢下这句话，便重新跑了起来。 　　那亚裔女子边跑边说：“家族认为，我是亚裔，可能和你比较亲近，所以派我援助你。我叫韩未若。” 　　“只有你一个人吗？” 　　“不，还有其他人和我一起接应。但是当时情况紧急，而我当时发现你们进入了这下水道，所以立即跑来帮助你们！” 　　然而，上官眠忽然飞起一脚狠狠踢在那女人的肋骨，她顿时措手不及，整个人重心失稳倒在水中，紧接着上官眠就将沙漠之鹰取出，准备扣动扳机。 　　“等等，为什么要杀我？”那亚裔女人惊愕地问：“我是来救你的！” 　　“你怎么活下来的？”上官眠冷冷问道：“都没有戴防毒面具，怎么可能穿越那绿色雾气弥漫的地方！” 　　没有解药，在那绿色雾气的地方，是活不下去的！必须戴上防毒面具以备万一，才能活下来！ 　　“当，当然可以活下来了啊！我有服用过你用邮件发来的配方制作的解药啊！”亚裔女子惊恐地说。 　　上官眠收起了手枪，说：“没错。你是亚伦家族的人。继续跑！” 　　亚裔女子这才惊魂稍定，明白过来，说：“不愧是睡美人，果然很谨慎啊。也对，亚伦家族的家徽很多人都见过，所以伪造也不难。而你发来的配方是家族高层机密，自然不会轻易泄露出去。” 　　此时，李隐心中也是对上官眠钦佩起来，她恐怕从一开始，就想好用这个办法来鉴别对方是否真的是来救她的。心思细腻到这个地步，实在是可怕！ 　　“不过……”上官眠继续说道：“你的实力太弱了点吧？我刚才的攻击，你居然都没有办法提前发现并躲开？” 　　“抱歉……”那亚裔女子说道：“这次来杀你的，都是非常可怕的人物。你一定要小心，再小心！”