开支来。 　　女主角……叶汝兰就站在一片树林前，摄像头已经对准了她。 　　而在一群剧组人员后方，作为龙套而被征集的一群人，柯银夜，徐饕，洛亦水，张霆和韩青山五个人，才知道，眼前这个人，根本不是叶汝兰，而是上官眠！ 　　没有人能够认出叶汝兰被调包了，当上官眠开口，声音甚至都发生变化！而且，她的神情，仪态，都和以往完全不一样。 　　“不愧是超级杀手，”徐饕赞叹道：“看来，果真是经过了训练的。” 　　血字，已经开始了。这个剧组，很是莫名其妙地招募了他们为龙套进入。而这段时间，已经将所有情报搜集到手。 　　而在这部恐怖电影中扮演女鬼的张凤琳，此时，也正在不远处，看着徐饕等人！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第九章 是人，还是鬼？ 　　 　　《第四类灵异现象》，被无数香港观众所期待，甚至内地也有不少观众都知道这部电影开拍。 　　而这部电影的编剧，也是一位相当有名的人物，那就是香港著名的美女编剧林书琪。林书琪所编写的作品，基本上没有不红的。如今已经三十六岁，却依旧美艳无双，孑然一身。这位美女编剧素来低调，很少在媒体上公开出现，但这份神秘感反而更加增添不少人对她的好奇。这一次，是她时隔三年后再次编写剧本。 　　而她所编写的这个故事，剧情讲述了六名大学生在一次山上旅行的时候，遭遇到的一系列灵异恐怖现象。 　　林书琪是个非常高傲且很有才气的编剧，此刻的她，却是心情略显烦躁。 　　那阴暗的气候，让她的内心相当不安。虽说如此，但是比起这个，还有更让她感觉到不舒服的事情。 　　接下来的一场戏，尤为关键。导演也相当重视，因为，那是这部电影迈向真正高潮的关键！一部电影成功与否，高潮的进入，是极为关键的！电影毕竟不像电视剧，只有两个小时多的时间，往往只有一个高潮。而这一个高潮，一旦成功点燃观众情绪，那么电影就等于是成功了。 　　林东贤知道，无论如何，这场戏，一定要拍好！ 　　这场戏是需要夜晚拍摄的，而现在虽然实际上是上午，但是天气那么阴暗，看上去完全和夜晚没有任何分别，所以在现在拍，是最好不过了！ 　　此时，徐饕看向上官眠，手紧紧攥着。 　　上官眠的血字，和其他人的，内容略微不同。其他人都是“担任群众演员”，而她则是声称，她接到的血字则只是说“担任演员”。 　　血字从一开始，就是在暗示，她可以去救出自己的妹妹，然后代替她！ 　　从一开始，这就是个明显的陷阱！ 　　徐饕本以为，以上官眠的聪明，不会入套。但是，现在想来，这一切根本就不是那么简单！上官眠故意入套，她的目的，显然是想要在这个“超出掌控”的血字中，反其道而行之，试图找出一条生路！还是说，只要妹妹没事，做什么都可以？ 　　住户无法阻止她。她决定的事情，没有任何人可以反对。现阶段，一切会朝怎样的方向发展？ 　　看着她的同时，徐饕会不禁将她的身影，和姐姐重叠在一起！ 　　接着，随着导演一声令下，正式开拍！ 　　一个水蓝色的帐篷，孤零零伫立在这漆黑天空下的山上。周围，杂草丛生，万籁俱寂。而这时候，上官眠从帐篷中走了出来！紧跟而出的人，是陆嵩。 　　“你……这是怎么了？”陆嵩看向眼前的上官眠，作出疑惑的表情，“你还在介意那个梦吗？” 　　“嗯。”上官眠点了点头，随后，目光看向某个方向。 　　“那梦……”上官眠说话间，表情开始变幻，“我感觉不像是假的。” 　　陆嵩忽然间感觉到，眼前的上官眠，有了很大的变化！那演技，竟然极为娴熟，完全不像是一个新人演员！ 　　“我们，去看一看吧！”接着，上官眠自然而然地念出台词，“我们走吧！” 　　“嗯……好！好的！” 　　镜头切换，不久后，二人沿着山路不断走着，最终，走到了一座别墅前面！ 　　那是一座古旧的别墅。而这别墅，也是电影中，极为重要的一个地方！张凤琳扮演的女鬼，在这场戏中，也会出场。 　　上官眠和陆嵩，朝着别墅不断地走过去，此时，一阵风忽然吹来，将上官眠的头发也吹了起来（此时因为扮作叶汝兰所以没有梳成马尾辫）。 　　上官眠的头发一时吹扬而起，那一刻，她的双目圆睁，再度踏出一步！ 　　这怪风的来临，也让陆嵩呼吸一滞，但还是很快跟了上去。 　　“这个别墅……”上官眠忽然捂住嘴巴，露出惊愕的表情，“我好像在梦境中见到过！” 　　此时的她，那副样子，完全不像是一个冷血杀手。看在住户眼中，也不得不佩服，作为一个合格的暗杀者，演技果然也是必须的。 　　而此时，银夜的双眸，却是极为犀利，虽然不知道他观察的重点是在哪里，不过，徐饕很清楚…… 　　这个血字，绝对会出现超乎想象的事情。 　　朝着别墅缓缓走去，上官眠和陆嵩进入了那别墅内，而她忽然停住脚步，继而，双目一凝，说：“你，有没有感觉到很是阴森？” 　　“嗯？”陆嵩立即说出台词：“是，是啊……” 　　而这阴森，却的确是事实。在这黑暗的天空下，这等荒山中突兀出现的房屋，想要不阴森，也是很难。 　　上官眠和陆嵩接近那房屋的一瞬，她