星辉怕自己继续责怪他乱跑，所以编造了一个故事。然而，当她的眼睛看向窗外，顿时身体一颤！ 　　外面，那原本银白色的月亮，此刻，却是化为血红的颜色！ 　　那一轮血红色的月亮，看得蓝冬美犹如坠入冰窖！ 　　她立即坐起身来，走到窗前，抬头看向那月亮。她忽然回忆起，不论问村子的任何人，对于‘红月镇’的来历，每个人都是讳莫如深。同时，她也想起那个女疯子的话。 　　‘血红色的月亮出现后，诅咒就会开启，那时候，那些鬼魅就会出来的，会无处不在，无处不在！’ 　　就在这时候，她忽然听到星辉发出了一声惨叫！随即蓝冬美立即跑了过去，只见星辉看着另外一扇窗户，吓得顿时拉上窗帘，说：‘妈妈，我，我看到了，从赵爷爷家的窗户里面看到了，那个小木屋里面的死人姐姐现在就在赵爷爷家里！’ 　　一连串诡异的事情，顿时让蓝冬美心神紊乱，而还来不及思考，就听到对面的房屋内，传来了一声同样凄厉的惨叫！’” 　　“喂喂，喂，星辰，到了！朴夏山到了！” 　　这时候，星辰猛然抬头，才发行，车子已经停下，其他人都是下车了。山路是斜坡，所以，车子是开不上去的。 　　“好，好的。” 　　星辰将手机放回口袋，走了出来。 　　“看什么那么入神呢？”郎智善皱着眉头问：“我们是在执行血字，不是出来郊游，卞星辰，你给我头脑清醒一点！” 　　他对卞星辰本来就没有任何好感，说话间，自然也毫不留情。 　　接下来，六个人，开始朝着山上走去。朴夏山的树木倒是很多，一路上，每个人都是警惕异常，身体靠得非常近。郎智善是打头阵，开着手电筒，他心中随时计算着，一旦发生异变，如何逃跑的路线。 　　午夜零点，也终于到了。血字，正式开始。 　　然而，郎智善走着走着，忽然停下了脚步。因为，周围，被一股红光映得通红。他疑惑地抬起头来，却是顿时目瞪口呆！ 　　天空中，此刻居然有着一轮红色的圆月！而且，那红，就犹如鲜血一般，这朴夏山，也顿时彷如变成了血池炼狱！ 　　“这，这……” 　　然而，最为目瞪口呆的人，还是星辰！他的嘴巴张得极大，抬着头，看向那血红之月，整个人都是不断颤栗着！ 　　“大，大家别慌！”郎智善立即出言稳定大家的情绪：“血字既然开始，有这种奇异现象发生，也不算奇怪！大，大家继续跟着我走！” 　　六人，立即加快脚步，飞速走动着。然而那轮红月，却是始终笼罩在天空，每个人的心，都是因此而被完全揪住。 　　星辰则是快速取出手机，拨打了李隐的手机号码，但是，他很快就看到，手机，居然没有信号！ 　　“手机，打不通！”这时候其他人也发现了这一点。 　　郎智善高举着手机，说：“没有信号！可恶！和上次洛云山的血字一样！我本来想问问公寓的人，月亮有没有变成血红色的。现在，也没有办法问了。” 　　这时候，每个人都对这个最为恐怖的事实感觉到极为无力，比刚才发现了那血红色月亮，还要更加害怕！ 　　毕竟，他们当中，没有一个能够算是智者。在这情况下，无论是属于哪一方势力，都是无法求助于他们所投靠的人。那么，就只有靠自己来挑战着难度起码为第五次难度的血字！ 　　一念及此，不少人都是有近乎绝望的感觉！ 　　“喂，你们看，那是……”忽然封煜显指着前方喊道。 　　众人停下脚步，看向前方。 　　那是……一座伫立在丛林深处的小木屋！ 　　星辰此时完全是倒吸了一口冷气，他清晰地看到，那小木屋前面，正是一排被压烂了的白色花朵，和两排鞋印！在手电筒照耀下可以看到，小木屋墙壁上，的确有着一个小洞。而此时，木屋的门大大敞开着！ 　　和小说中的叙述，竟然……竟然分毫不差！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第六章 轮回 　　 　　深雨正站在公寓的门口。 　　银色的月光不断洒下，那一轮圆月，一如李白诗中所说，能够勾起人无限乡愁。 　　“在担心卞星辰吧？” 　　深雨的身后传来一个声音，她立即回过头去，只见公寓门口，一个短发女子推开旋转门，走了出来。 　　“柯银羽？”深雨看向缓缓走过来的银羽，快步走上去，说：“你怎么……来了？” 　　“我也是偶然发现你在外面的，”银羽快步走了过去，深吸口气，说：“卞星辰，他的运气一直很好。” 　　“我和他约定了。一定要活着回来。”深雨忽然向前跨出一步，眼角已经是有了泪痕，“柯银羽小姐，对不起……真的对不起！当初，我诬陷了你哥哥……导致了你差点误会他，是我的错，其实，我一直都想对你亲口说一声对不起。不过，我也知道，我早就是罪孽深重的人，手上沾染的鲜血也是无法洗去。我……” 　　“没什么。”银羽却是回答道：“对，我一度很憎恨你，但是，同样地，也是你，让我知道我有多么爱银夜，那是一种就算燃尽我的生命去爱他也感觉不够，即使是全世界都和他为敌也想要和他在一起的，那种犹如本能一般的感觉。因为爱他，所以我相信他。是你让我明白到的。而且，我已经原谅你了。因为，进入这个公寓，你已经遭受到比你所犯下罪行更加残忍的刑罚。” 　　“柯，柯银羽小姐……” 　　“