不会！肯定不会！” 　　裴青衣又看了看皇甫壑，于是放下了刀子。忽然，反扭着她的手，声音中带着些许怒气地说道：“给我听好！你如果敢耍花招，在我面前做什么小动作，我一定要你生不如死！你知道吗？” 　　这番威胁话语，简直犹如是真正的罪犯一样，雪真也不禁感觉到心头一凛，到底皇甫这帮朋友都是什么人物？ 　　她怀疑，皇甫壑该不会是加入了什么神秘团体吧？比如说邪教组织之类的？可是根据她这几年的调查，他的日常生活很简单，并没有参加过什么大规模集会或者有可疑的行动。 　　接下来，一行人离开了501室。这个楼层实在太可怕，没有人敢继续待了。而且既然住户死去就意味着生路提示已经给出，就更不需要待在这了。 　　但是，接下来去哪里？ 　　“到底楼去吧。”皇甫壑建议道：“还是去底楼吧，毕竟底楼相对安全一点。” 　　每个人都是对这句话极为赞同。 　　来到走廊尽头的楼梯间门口，每个人都是注意着连雪真，她的手机已经被没收，大家都在防备着她。 　　“你能告诉我吗？”雪真看着这些目光，内心苦涩不已，看着面前的皇甫壑，问：“告诉我，这究竟是怎么一回事？裴小姐说的，血字，是什么意思？” 　　“有些事情，你不知道比较好。”说完这句话后，皇甫壑打开楼梯间的门，先一步走了进去。然后，其他人也是一起走入。 　　然而，就在这时候，许熊朝着后面看了看，他凝视着什么，随后，一起走了下去。 　　一众人等终于来到了底楼，大家来到了大厅的沙发上坐下。 　　这时候，雪真提出了一个问题：“你们既然感觉楼上危险，为什么不直接逃出去？” 　　“我们出不去。”裴青衣指着公寓大门口，说：“我们不可以离开这个公寓，绝对不可以。算了，反正解释了你也听不懂。” 　　“出不去？”雪真完全是被搞糊涂了，可是每个人的神色都是如常，完全没有反驳裴青衣的话的迹象。 　　“简单地说就是‘诅咒’。”皇甫壑走到了雪真面前，回答道：“我们现在，没有办法离开这。” 　　话说到这个地步，雪真已经是感觉到越发不可思议了。这到底是怎么一回事？ 　　“等一下……” 　　这个时候，有人插话了。说话的人，是许熊。他此刻托着脑袋，在思索着些什么，想了一会后，说：“我感觉……好像……” 　　“好像什么？”皇甫壑马上回过头去，所有住户都是围住了许熊，问：“你刚才有注意到什么？” 　　“嗯，如果可以再核对一下那个录像的话，”许熊说道：“如果可以再核对一下，我就能知道了。碟片，谁带着？” 　　“我。”皇甫壑从口袋内取出那张碟片，说：“那，找个地方播放一下？可是，一楼没有住户。那么至少要去二楼……” 　　“二楼住户我也都不太熟悉啊，”雪真冥思苦想了一阵，说：“最合适的人，应该是方天鹰了吧，他的话肯定会让我们进去播放的。但是……啊，对了！陆青，他应该很合适！我记得他是有一台笔记本电脑的。让他把笔记本电脑带下来吧。” 　　“那个奥特曼迷？”皇甫壑摸了摸脑袋，说：“那……好吧。” 　　裴青衣立即掏出手机，打了一个电话，很快接通了：“喂，陆青吗？是我啊，五楼的连雪真，嗯，对，你马上下来一下。” 　　挂断电话后，她欣喜地说：“他说马上下来。陆青倒是很爽快的。” 　　皇甫壑叹了口气说：“他倒是一点都没变啊，现在还是超铁杆的奥特曼迷？” 　　“对，据说他可以背诵出任意一集奥特曼中的怪兽名字，以及特征，弱点什么的……上次就是因为帮他录制奥特曼才洗掉了碟片的一部分内容。那个，许医生，你再看一次录像就可以确定？你注意到了什么？” 　　“嗯。”许熊看上去也是很紧张，托着下巴，说：“到时候再说吧，我想大概是我看错了，但是不确认一下，不放心啊，毕竟这是关乎我们生死的。” 　　没过多久，电梯门开了，一个戴着眼镜的青年，拿着一个手提电脑就冲了出来。青年穿的衣服，印着两个奥特曼，一个是目前最新的赛罗奥特曼，另外一个是邪恶奥特曼贝利亚。而裤子也是如此，则是有着梦比优斯奥特曼，就连他戴的手表上面，都是奥特曼头像。铁杆奥特曼迷果然不是盖的。 　　看到雪真后马上说：“连雪真，我来了哦！好了，笔记本电脑给你了，等会拿上来还给我哦。” 　　“嗯，好的。” 　　“那好，各位，拜拜！” 　　陆青走后，大家把手提电脑放在了沙发上，然后开启。接着，将碟片放入，准备开始播放。 　　究竟，许医生发现了什么？而那个鬼，又究竟隐藏于何处？ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十五章 血手印 　　 　　而就在这时候，在4楼，罗成家。 　　和死去的夏豪偷情的张梦霞，此时也很是心里不满。若非丈夫提前回家来，她今天本可以和夏豪好好地享受一番鱼水之欢。她对夏豪倒也没有什么感情，只是喜欢享受着这种偷情的刺激和愉悦而已。更何况，丈夫这个人缺乏情趣，太过一板一眼，让人不是很喜欢。 　　罗成今日提前回家，也是回到书房，完成工作，也没有和妻子搭话多说什么。张梦霞从书房门外的门缝看了看，确定丈夫是全神贯注在电脑前，悄悄关上门，然后