无法带给任何人幸福的，没有人希望进入这样的公寓！” 　　“活在没有她的世界的那种痛苦，你能体会吗？”封煜显却似乎激动起来：“你根本没办法体会，因为你……” 　　“既然爱她，就更应该活下去。就算痛苦也该活下去，就算无法承受也要活下去。因为……”李隐越说越激动：“失去她的这份痛苦和悲伤，这是你曾经爱过她的证据，同样也是你爱她的方式。就算生活在没有她的世界，爱也不会因此被阻隔，断绝。这才是所谓的真爱。因为失去所爱的人就想寻死，想通过这个公寓寻求幽冥世界的虚幻，那只是你的自我满足罢了。” 　　“连活下去的勇气都没有的人，根本不配谈‘爱’！” 　　李隐说到这里，忽然想到什么，又看向那边的铁门。感觉，自己似乎说得有点太多了些。无论如何，目前优先考虑的是，要怎么度过这次血字，万一刚才的话对那鬼形成了什么刺激怎么办。 　　“算了。”封煜显摇摇头：“你是没有办法了解的。我先上去了。” 　　封煜显走后，李隐又重新一个人待着了。 　　会不会刚才对他的态度太严厉了？可是，李隐总感觉自己一定要说出这些话来。 　　人可以为了爱一个人而活，但不可以为了爱一个人而轻易放弃自己的生命。连自己都不爱的人，是没有资格去爱别人的。 　　他只是希望，让封煜显明白这一点。 　　就在这个时候，守候在月影馆地下室的子夜，忽然听到了眼前大门对面的声音来。 　　然后……那只干瘦的手伸了出来，递出了一封信！ 　　 　　第十一卷 信 第十章 恶魔 　　 　　子夜立即走上去，将手伸了过去，拿住了那封信。 　　随即，那干瘦的手，也重新缩回那黑暗中。 　　上官眠的双眼，死死锁定在那只手上，当手伸回那黑暗中后，她收起了已经到了衣袖袖口的毒针。虽然这种毒针的毒性她很有自信，但在鬼魂这种未知的唯心存在前，她还是决定不轻易尝试。她并不是头脑发热，不计较后果的人，否则在残酷的杀手世界，她也无法活到今天。 　　子夜死死抓着这封信，犹如是抓着这世界最重要的珍宝。有了这封信，第一轮就不需要伪造回信了。接下来，要尽快把信送去对面的日冕馆。 　　这时候，上官眠抬起手腕看了看表，说：“4：25分。必须要在7：25分以前，把回信送进去。” 　　三人回到了一楼，子夜仔细端详着眼前的信封。和之前来的那封信一样，是个普通的白色信封，上面写着“里昂亲启。”笔迹也确实是歪歪扭扭，看上去的确如李隐发来的短信所说，是用左手写出来的字。 　　信封的封口也一样没有粘住，子夜取出了里面的信纸。 　　来到一楼的某个旧茶几前，子夜拭去上面的灰尘，把信放在上面，然后用手电照了照，三个人凑在一起仔细地看这封信。 　　内容是这样的。 　　“里昂： 　　我也理解你的痛苦。但你放心，如你所说，我会一直支持下去的，无论父母多么坚决地反对，我都不会动摇！因为你才是我所选择的，最爱的人，永远都是如此。 　　真是怀念当初的时光啊，我们两家人如此地友好和睦，选择了这两座相对而建造的馆入住，在这有着美丽风景、宜人气候的空明山上，我们一起度过了多少难忘的幸福日子。然后，那一天，你吻了我，告诉我，希望能够拥有我。当时我真的感觉很幸福，因为长久以来我也一直爱着你。 　　那个时候，父母和哥哥知道后，都很赞同这门婚事，很放心把我交付给你。而伯父母，里悦、里诚也都很喜欢我，说愿意接纳我成为任家的一员。曾任两家的联姻，在我们所有人看来都是自然而然的，我们每一日都编织着即将踏入婚姻殿堂的梦。但是…… 　　那一天，那个人来了。 　　那个恶魔，改变了我们的一切。如果，不是那一天，让他住进来的话，那一切都不会发生了。那个恶魔完全迷惑了我们的父母，而接下来，他们的态度都产生了一百八十度的转变，反对我们往来。我绝对不会原谅那个恶魔，绝对不会！ 　　不过我相信，父母被那个恶魔迷惑只是暂时的。那个恶魔已经离开了，接下来，我们一定可以克服一切困难的。他们都那么爱我们，怎么忍心看我们如此痛苦呢？只要我们坚持，总有一天他们会同意的。 　　里昂，请你相信，我的心，无时无刻都和你在一起。 　　爱你的未幸” 　　“恶魔？”子夜死死盯着信上提到的“恶魔”，这个“恶魔”，很有可能，就是公寓给予的生路提示。 　　导致曾未幸和任里昂无法在一起的，是一个所谓的“恶魔”。那么，这二人后来殉情，阴魂不散地盘踞在地下室，也是这个“恶魔”的影响吗？ 　　里面提到恶魔的时候，用的代词是“他”。也就是说，这个恶魔是男性。 　　“难道说，”白羽忽然想到了什么，说：“这个所谓的恶魔喜欢上了未幸？而他希望和未幸结婚，并争取到了未幸父母的支持？” 　　上官眠却冷冷反驳道：“那你怎么解释任里昂父母的态度？二人等同是订婚的关系了，不可能会那么轻易放弃吧？” 　　“而且，”子夜指着信上某一行，说：“这里写着，‘那个恶魔已经离开了’。也就是说，他已经走了，似乎还是不会再回归的离开。” 　　“我比较在意的是，信上提及，双方的父母都是被‘