台背景，早就可以成名。要模仿那样的画作，绝非易事。” 　　这可以说是任何住户也无法抵挡的诱惑。当初深雨就是用预知画和住户进行交易，而小夜子现在的所作所为，也是如此。 　　“就连颜慧作为我的心腹，也根本不知道此事。如何？” 　　接着，李隐就收到了一张彩信，确实是有蒲靡灵（也可以说是深雨）风格的画作，画上的，是在一个幼儿园内，正独自伫立的一个漂浮着的男孩。男孩的头低着，身上，则穿着一件破烂的衣服。 　　距离国家历史博物馆越近，周围就越黑暗。怎么看，都不像是大城市的市中心，周围，寂静得一个人都没有。 　　他开始渐渐走近那博物馆的方向。这个博物馆，李隐过去也来过好几次。印象中第一次去，是十岁的时候，父亲带着他去的。 　　虽然从小迷醉于医学，但是李隐对历史也颇感兴趣，尤其是中国的古代历史。而没有想到，如今再度来到这里，却是在这种境况下。 　　神谷小夜子的交易，他没有理由拒绝。所以，自然就来了。 　　但是，相对来讲，这也是一个赌博。而且是风险很大的赌博。但是，和风险相对应的，是巨大的收益。 　　在这个公寓，任何人也休想独善其身。谁也休想找到一条百分百安全的稳妥道路。目前的李隐，由于抹掉过三次血字，他要离开公寓还需要执行四次血字。这个数字，光是看着就让人感觉恐怖。 　　而蒲靡灵的预知画，自然就是最好的解救之道。 　　至少现阶段是如此。 　　而小夜子将交易的对象选择为自己，就是因为作为住户中最了解楚弥真的人，可以最大限度相信她的话。 　　计算到了这个地步，李隐也不得不慨叹，小夜子实在是个极为精明的女人，也难怪可以成立神谷盟，让那么多人投奔她了。在公寓这种地方，依附于强者，是他们最后的唯一希望了。 　　终于，他走到了博物馆面前。他首先沿着外围，开始小心翼翼地走动，搜寻那引路灯的所在。走了大概一分钟，当来到西门的方向，他发现，地面上的一只破旧的灯笼！ 　　李隐立即上去拿起灯笼，然后给小夜子打去电话。 　　“喂，我到了！” 　　“引路灯？” 　　“找到了。” 　　“很好。不要让银羽等人看到，扔进来就是。她们现在不在一楼，你选一个门扔进来，然后你就可以走了。我现在就下到一楼来。” 　　“好！但是，你记住，如果你敢不遵守诺言，我就将你的这个秘密公布给公寓的所有住户！” 　　“我当然知道这一点。你扔进来就是了。” 　　李隐提起灯笼，走到了西门门口的位置。大门敞开着，里面，空荡荡的，因为太暗，也几乎看不清楚里面的场景。 　　李隐将手中的引路灯扔了进去。随后，立即调转头，以最快速度跑了起来！ 　　“我扔进去了！” 　　李隐此时丝毫不敢放缓速度，此时稍稍速度慢下来，后果就是不堪设想的！ 　　小夜子接下来，又去给银羽拨打了一个电话。 　　“到西门去。我已经把引路灯取回了。” 　　“什么？你是说真的？” 　　“快去！柯小姐！引路灯关系我们所有人的性命，必须马上把那个引路灯拿到手！” 　　距离洛亦晨死去也已经过去了一段时间。但是，距离血字结束，依旧有很长的一段时间，存在的变数实在是太多。 　　公寓唯一给予的限制，也会随着时间推移，渐渐失去。 　　李隐这一次来，并非有勇无谋。他也是有了一定的把握，才敢这么做的。否则，一般人怎么敢冒这种危险？ 　　当他跑入地铁，这才松了口气。 　　而同时，跑到一楼的过程中，可怕的事情发生了。 　　“黑……黑色！” 　　公孙剡手中的火种，竟然化为了黑色！这也就意味着，鬼就在周围，三十米范围内！而根据平面图，从这里到西门，还要穿越几个展厅！ 　　洛亦晨的死，让所有人对接近的鬼魂已经极为恐惧，此时，大家都是撒开腿跑！而且，还不知道鬼是从哪个方向而来！ 　　在手中没有引路灯只有火种的情况下，可以说是危险到了极点！小夜子进行的实验，对她而言是没有危险的，因为她持有引路灯，而洛亦晨则是不同，她在那种状况下，最终死去！ 　　鬼是会杀人的！就算不相遇，一样会杀人！ 　　只不过，目前的情况，还是有转寰余地的。 　　只要拿到引路灯，就不会步上洛亦晨的后尘！ 　　公孙剡冲在最前面，银羽和林善则在其次。每个楼层的面积都非常大，否则那两个鬼也不会那么长时间还无法找到对方了。每穿越一个展厅，都要花费相当长的时间！ 　　公孙剡手中的火苗，越来越阴冷，这明显是鬼正在接近！住户已经通过观察，证实火苗的温度越低，鬼的距离就越近！ 　　始终紧跟不放，这说明了什么，已经是不言而喻！ 　　穿过一个个展厅，距离西门已经是越来越近，可是，火苗也是已经冷到了极点，公孙剡甚至都不想再握住火种，那温度已经低到了人体承受的极限值，甚至他的皮肤，也明显开始冻伤。 　　终于，穿出了这个展厅后，西门门口，出现在眼前，距离那，还有百米多的距离。而一个破旧灯笼，就出现在了那！ 　　公孙剡看到那灯笼，更是费尽全力地冲刺而去！ 　　只要点燃引路灯，就可以转危为安！ 　　八十米……七十米……六十米…… 　