然银夜不会因此就同情他们。毕竟，都是成年人，有自己的判断能力，不是任何人都会被成功洗脑的，不能说被洗脑，自身的行为就没有一点责任了。所以当初他对于杀掉阿慎，没有什么心理负担。虽然阿慎本身是认为，他的做法是对银羽好，但银夜绝对不会因此就宽恕他。 　　他绝对不容许任何人威胁银羽的生命，如果有这个人，那他就算不择手段也会让这个人付出代价。 　　眼前的这个女人，也不例外！ 　　“等一下！”星辰立即阻拦道：“柯先生，请你别这样，无论如何别闹出人命吧。这个公寓，死的人已经够多了！” 　　银夜听到这句话，也是受到了一些触动。 　　是啊。 　　死的人还不够多吗？ 　　夏渊、唐兰炫、小田切幸子、欧阳菁、杨临、夏小美、伊莣……这些人，一个个都被这个公寓残忍地杀死，这样的痛苦，太多，太多了。 　　而活着的人，要继续承受这恐怖，然后，某一日也有可能在血字指示中死去。 　　这个公寓是不折不扣的真实地狱！ 　　而星辰，他杀死敏以后，也日日夜夜被噩梦折磨。将一个人的生命扼杀，这样的事情太痛苦了。那种犹如将自己推入地狱一般的痛苦，他也无论如何不想体会了。 　　他不希望，看到有人再在自己面前死去了。 　　“我们同仇敌忾的对象，应该是这个公寓啊！” 　　说到这，银夜也清楚这一点。的确，现在，公寓是他们所有人共同的大敌，而且是死敌！ 　　但是，银夜也知道一件事情。 　　“人，有的时候比鬼更可怕。” 　　然而，就在这时候，他却放开了手，退了回去。张红娜倒有些愕然，她本以为银夜会立即动手杀了她的。 　　可是他却没有动手。 　　“现在杀掉你，太便宜你了。” 　　银夜冷冷地看着张红娜，那眼神中的冰冷让她不自觉地打了一个寒噤。张红娜不禁想道：怎，怎么回事？他一个黑心魔而已，我怕他什么？我有什么好怕的？ 　　“我会好好保护好银羽的。你，就在血字指示中，好好体会一下吧……那种生不如死的恐怖。我和银羽这两年多来的痛苦和恐惧，我也要你亲自体会一下！” 　　银夜根本没办法想象，进入公寓的这段时间是怎么挺过来的。就算是一个意志再坚强的人，进入这个公寓，都会逐步精神崩溃的，甚至自杀的。他最初认为可以掌握公寓的规律存活，但渐渐地，他和银羽也开始明白到，事情没有那么简单。要在这个公寓中活下去，仅仅靠智慧还是不够的。 　　运气，也是必不可少的。甚至很多住户都认为，运气其实比智慧更加重要。 　　而这一点也是让很多住户绝望的真正原因。 　　但这也是没有办法的。公寓毕竟不好积极地提供让住户活下去的生机，对公寓而言的“公平”，其实对很多住户而言根本就是不公平。能够活到五次血字以上，就已经很少有了。 　　每个人，都是抱着那非常微渺的希望，挣扎求存！ 　　“让我体验？你脑子没坏掉吧？区区一个黑心魔，还……” 　　这时候，银羽忽然问了她一个问题。 　　“阿慎……他真的完全没有怀疑吗？对于我是黑心魔，还有金色神国的存在，他一点也没有怀疑吗？” 　　毕竟，阿慎曾经是银羽真心所爱的男人，那个男人将她带入这个公寓，其实对银羽而言是一个非常大的打击，如果没有银夜在，她恐怕也支撑不下去了。 　　而看着她的这反应，张红娜先是一愣，随即冷笑道：“怀疑？金色神国的伟大，居然还需要怀疑？你们这些黑心魔就给我住口吧！你们根本就不了解神国的伟大，就算死一千次，一万次也不会了解！” 　　银羽紧紧咬着嘴唇，随后回过头，对银夜说道：“走吧。我不想再和这个女人说话了。” 　　银夜自然是点头，他和银羽目前还是在公寓外面生活，四十八小时回来一次。 　　走出去以后，银羽忽然对银夜说道：“陪我出去走走吧。我，不想继续呆在公寓里面。” 　　银羽内心的痛苦是非常深的。在阿慎眼里，她就是一个“黑心魔”。对他而言，他的神国才是至高无声的，她不过是一个可有可无的存在罢了。 　　这份痛苦始终折磨着银羽。她对阿慎付出了自己全部的爱，却换取了这样的结果！因为认识了他，才导致自己如今陷入这种比死更痛苦的境地！ 　　“银羽，你别理会这个女人的话。”银夜立即抓住她的手，说：“走吧，先离开公寓再说，我们先走……” 　　来到一楼，走出公寓大门的时候，银羽感觉到有些恍惚。仿佛时间倒流回了当初，刚刚进入公寓的时候。 　　当时，她完全没有怀疑过阿慎。她发誓，一定要执行十次血字指示，然后在去和阿慎见面。他是自己内心最大的精神支柱，更可以说是她在这个公寓活下来的希望。当初，在叶山湖钓鱼基地，因为这份活下去的执念，她不惜将自杀的住户尸体拿来当钓鱼的鱼饵！ 　　而当得知了阿慎自杀的消息时，她一直认为，这是由于阿慎忍受不了她提出分手的打击。所以自责，痛苦，内疚至极，如果不是有银夜在，也许执行血字的时候她就会自暴自弃地被杀死吧。 　　忽然，她回过头，看着这个公寓，张开嘴，放出一声震耳欲聋的咆哮！ 　　“啊啊啊——” 　　银羽喊得声嘶力竭，她看着这个自己如此憎恨的公寓，和阿慎的身影重叠…… 