，我也只能和那两个人打了招呼。 　　但从头到尾，白莉莉看着我的眼神都是那么冰冷，她给我的感觉越来越不舒服，就好像是一只盘踞在我身边的毒蛇一般。冰冷，凶残，仿佛随时等待着要将人吞噬掉。 　　妈妈怎么会认识这样的人？ 　　而且，印象中，父亲去世前的一段时间，妈妈很频繁地外出，但她又同时断绝了和一些朋友的联络。 　　她当时是去见莫俊和白莉莉吗？ 　　接着，葬礼开始后，面对爸爸的遗像，莫俊和白莉莉并不是鞠躬，而是开始念诵一些很古怪的话，根本就听不出任何意义来。 　　那是哪国文字？反正我可以肯定不是中文。 　　‘不要太难过了。’ 　　念诵完毕后，莫俊忽然对一旁的妈妈说了一句话。 　　‘他现在应该在“那里”了。’ 　　莫俊的话，和妈妈今天的话联系起来，感觉这之间有很深刻的联系。虽然我不能够完全确定…… 　　‘那里’究竟是哪里？这和父亲的死有什么关系？ 　　而且，她看起来似乎也打算和莫俊，白莉莉一起去坐船旅行的样子。这到底和爸爸的死有没有关系呢？是不是我想太多了呢？ 　　今天，我早上起来后，就看到阿姨也来了。 　　阿姨的样子看起来也有些憔悴，似乎一直在熬夜，脸上的熊猫眼非常严重。 　　我记得，阿姨是一个生活很规律的人，她到底在忙些什么？会忙得那么累？ 　　接着，她就对我和妈妈说了一件事情。她说，她已经从公司里面辞职了。这让我非常意外，阿姨是个好胜心很重的人，听妈妈说，她和妈妈从小一直都在较劲，对于工作相当热忱，也因为追求事业，四十多岁了还不结婚。她好不容易升任到公司的销售主管，怎么会说不干就不干了呢？ 　　我隐隐感觉，这和莫俊，白莉莉有关系。 　　而妈妈对于她所说的事情却没有露出意外的表情，似乎她早就知道阿姨会那样做。 　　她后来说的话也很奇怪：‘你做得对，姐姐。金钱是罪恶之源，我们不可以继续堕落下去。’ 　　妈妈的话让我感觉到她有些不正常。阿姨也一样，她也变得不正常起来。 　　这似乎和莫俊，白莉莉都有很大关系。 　　我无法安心了，无论如何，我都要调查。就算是问妈妈，她也不会告诉我。而问阿姨也是一样的。那么，只有自己想办法调查了。 　　接着，妈妈和阿姨出门去了。我就利用这段时间开始在家里地毯式搜索。想要找出些蛛丝马迹来。 　　经过一番努力，我在妈妈的卧室的柜子里面，发现了一尊雕像。那雕像看起来，雕刻的是一个外国人的形象。而在雕像前摆放着两瓶水，水装在白色的瓶子里面，好像就是普通的纯净水。 　　这雕像是什么？ 　　更令我感觉不舒服的是，这雕像高高摆放着，正对着父亲的遗像。 　　就在这时候，我忽然感觉到了什么，连忙回过头。然后，我看到，在窗户外面，阿姨的双眼死死地盯着我！ 　　她竟然还在外面！ 　　我当时吓坏了，连忙关上柜子。 　　接着，阿姨就走开了。 　　我不知道妈妈是否也看到了，但是阿姨当时的眼神我绝对不会忘记。 　　那是一种充满怨毒和憎恨的眼神。 　　我感觉到浑身都很冰冷。 　　那个雕像究竟是什么？我很想问妈妈，可是，又担心她责骂我。我现在感觉很孤立无援，好像身边根本没有可以信任的人。 　　于是我索性离开了家。 　　我当时到了附近一家网吧里面玩游戏，玩到晚上才回家。 　　可是我没有想到的是妈妈和阿姨还是没有回家来。 　　当时，我关上门，却忽然发现，我的卧室的门大开着。而我记得我走的时候，明明是把卧室的门关上了啊。 　　我走进了我的房间内，想看一看是怎么回事。 　　而映入我眼帘的……是我床上的被子上面，被狠狠扎进来的一把匕首！ 　　那把森寒的匕首无比恐怖！而在梳妆台的镜子上面，写着四个大大的字，看上去是用口红写的。 　　那四个字是，黑心魔死！ 　　我当时的第一印象是，家里进了强盗！这实在是太可怕了，我刚打算去报警，又觉得不对。门窗都锁得好好的，没有任何被破坏的迹象啊。接着我检查了一下，家里的钱也没有丢失分毫，妈妈柜子里的一些首饰也没有丢。 　　不可能是强盗的。强盗的话，为什么要那么做？ 　　而这时候，我想起了阿姨那怨毒的眼神，那似乎是要杀了我一般的眼神。 　　难道…… 　　虽然我直觉上认为不可能，但当时阿姨的眼神，实在是让我感觉挥之不去。 　　黑心魔死，是什么意思？会不会是倒过来念，读作死魔心黑？感觉也不对。而那把匕首，做工倒是很精细，我不记得家里有过那种匕首存在。 　　警察到达之后，进行了勘察，认为门窗都没有被破坏，不像是外来人的所为。 　　妈妈在警察联络她以后回来了，阿姨似乎已经回家去了。她看到了镜子上的字以后，也是有些惊讶。 　　但是，她说，她根本不明心黑心魔死这四个字是什么意思。因为没有财物丢失，警察认为有可能是恶作剧，但还是备案了。 　　我越来越感觉，这么做的人有可能是阿姨。可是黑心魔到底是什么意思呢？我始终是无法明白。直觉告诉我，妈妈是明白的，她看到镜子的时候就明白了。 　　但是警察走后，无论我如何苦苦追问，妈妈都没有告诉我，她