都在他的计算之中。他知道，大多数明智的住户，是不会在现阶段做抢夺地狱契约碎片，这种不智行为的。 　　毕竟，写出优秀军事小说的李隐，自然懂得怎么把兵法，运用于现实！战争可不是看看电影和小说，随便YY几下，就可以写出来的！ 　　而且李隐很清楚，他的谋略可以成功，还有一个重要因素。那就是……自己和银夜各自持有一份地狱契约碎片！ 　　这就是所谓的“制衡”。假如说，两张地狱契约碎片，都在自己手中的话。那么……自己的这个计划，效果会打不小的折扣。全体住户将同仇敌忾地一致和自己敌对。毕竟地狱契约碎片分别为不同住户掌握，住户们才会放心。否则，万一七份碎片集中于同一人之手，那么…… 　　那个人绝对会用地狱契约，立即去自己家墙壁上写上“祭”字，来执行魔王级血字指示，逃脱公寓！那是最可怕的！ 　　不过目前考虑这些，还太长远。 　　当下就有一个问题存在。可能持有地狱契约碎片的重点嫌疑人之一，嬴子夜就要去执行这次的血字了！ 　　如果，地狱契约碎片在嬴子夜手上，那她一旦死了，不就没人知道那张碎片的下落了吗？白痴才会相信，子夜这等聪明人，有可能将那张碎片，放在公寓自己的家里。她和李隐确认恋爱关系毕竟时间还不长，是否会将这样的事情告诉李隐都是未知。何况，还有不少住户甚至怀疑，她和李隐谈恋爱，其实也有利用李隐的因素。 　　接着，会议议题，开始转变为这次血字的讨论。 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第二章 龙有逆鳞，触之即死！ 　　 　　会议终结后，敏非常疲惫地回到了25楼。 　　星辰跟随在她的身后，他看得出，敏此刻非常痛苦。 　　第三份地狱契约碎片，自己能够取得吗？老实说她想都不敢想。第一份地狱契约，多半在柯银夜手上，第二份则在李隐和嬴子夜手上。 　　敏进入公寓的时候，夏渊已经死了，李隐已经当上楼长。所以她对夏渊没什么感觉，而对刚就任楼长的李隐很是敬畏。毕竟度过四次血字，也不是一般人了。如今，他已经是度过六次血字的强人，虽然第六次血字，几乎是差那么一丁点就丧命，但能够活到这一步也不容易了，其谋略和手段绝非寻常。而柯银夜，参考他以前的血字记录，也不是普通人。他妹妹柯银羽更是据说在“必杀之局”中逃脱的住户。嬴子夜，更是身世离奇，度过了三次血字的人物。 　　和这四个人抢夺地狱契约，她自问恐怕力不从心。 　　当她走到房间门口，拿出钥匙的时候，忽然星辰开口说道：“敏……敏小姐，你可以和我谈谈吗？” 　　至今星辰都不知道，敏到底姓什么。她进入公寓后，自我介绍的时候，只是说“你们就叫我‘敏’吧。”所以星辰最初甚至怀疑敏并不是她的真名。 　　但事实上，敏这么做，是不希望说出自己的姓。那个她无比憎恨的父亲的姓。 　　深雨也一样，她在知道自己的身世后，也从来不希望任何人称呼她的全名。因为她也一样继承了那个恶魔的姓氏。 　　毕竟，那个人和敏，都是同一个姓。所以深雨只能继承这个姓。 　　敏看着星辰，点点头，说：“好吧，你进来吧。” 　　她确实很想找一个人倾诉。 　　打开门，她疲惫地将身体靠在沙发上，感觉好像有千斤重担压在身上一般。 　　突然，她抬起了头，对眼前的星辰说：“你那个时候，为什么要救我？为什么，不让我那个时候就死了？” 　　“什么？”星辰一愣，她难道又有轻生的意思了吗？ 　　“敏……” 　　“因为你救了我，让我又有了侥幸的，想活下去的想法！” 　　“如果那时候就死了就一切都结束了！” 　　“可是……可是……”敏的眼里不断涌出泪水：“现在，连深雨都不在了。无论是爱和憎恨，我都没有了对象。在这个公寓里，也不存在未来了。我根本没有活下去的理由了！可是你救了我……” 　　星辰连忙走近她，说：“敏小姐你，你冷静一点……” 　　“我没有办法再去自杀一次了！结果，还是要去执行血字指示，被那些恐怖可怕的鬼魂杀害！即使活过了这一次，下一次，下下一次，再下下下一次呢？我该怎么办？那个时候的我该怎么办？” 　　接着，忽然她把头深深埋下，泪水泉涌而出。 　　“为什么……我那个时候，决定带着深雨来到这个城市！如果我没有来到这个城市的话，那么，我也就根本不可能……会进入这个公寓！” 　　星辰只好想办法让她冷静下来，问：“深雨，她是，你的兄弟姐妹吗？” 　　“不，不是！”敏咆哮道：“不是，不是！” 　　为什么当初生下了她呢？ 　　其实仅仅半年后，她就后悔生下了深雨。 　　不该生下她的。 　　如果她不存在该多好。 　　那样的想法其实无时无刻不在折磨着自己。但是，当深雨罹患小儿麻痹症的时候，那种对自身骨血的情感终于占了上风。 　　然而，那只是一个更可怕的开始。 　　因为，随着时间推移，敏发现，深雨开始越来越像那个“恶魔”。 　　眉毛，眼睛，谈吐，甚至一些生活习惯，都非常类似。而最可怕的一点就是……她天生具有的绘画才能。 　　父亲，年轻时曾经也学过画，他当时很着迷于人体绘画。但是，父亲那个年代，这还是很难被一般人