在着那么一个公寓！ 　　他后来仔细去翻了金色神国的教义。“信仰其他宗教者，是黑心魔中最邪恶的一类。只有送入忏罪炼狱和人世的连接空间，经历洗礼和试炼，才能够彻底重生，洗去所有罪恶。否则，将会注定被金色神国诛灭，永不超生！” 　　银夜，先是通过银羽的述说，在公寓外，和夏渊见面了。当他终于明白，这个恐怖的公寓真的存在的时候，几乎陷入崩溃。 　　银羽……将会成为这个恐怖公寓的住户！ 　　叶凡慎矢口否认那花是他送的。但是，银夜在之后再次翻看金色神国教义的时候，发现，对于从事金色神国以外宗教的人类，视为极为危险的“黑心魔”。 　　他相信那个公寓存在，并将其视为金色神国教义中的“忏罪炼狱”。 　　银夜当时就在书籍上写下了自己对阿慎的逻辑的推测：“银羽是黑心魔。而通过诅咒人的影子，不断进行血字指示轮回的公寓，也就是金色神国所提及的‘忏罪炼狱’。如果放任不管，银羽的灵魂就将会在未来被神国诛灭，为了她的未来，必须要将她送入忏罪炼狱中，这样，她才能洗刷自己的罪孽，成为金色神国的国民。” 　　而他也在地图上，划出了公寓所在小区，并标注了“忏罪炼狱”的字样。 　　他当时立即冲到宁安堂公司去，进入他的办公室内，当叶凡慎打开门，他一拳就狠狠打了过去，这时候秘书和保安走进来，叶凡慎却说：“你们出去吧。我和他谈谈。” 　　秘书和保安点点头，只好先离开。随后，银夜走到他面前，问：“是你吗？那束花是你送的吧？别告诉我不是你！” 　　“对。是我。”叶凡慎毫不犹豫地承认了：“因为我不能够看着银羽未来被神国诛灭，魂飞魄散。我是爱着她的，就算她是‘黑心魔’，我也一样爱着她！但她是最邪恶的那一类黑心魔，所以我必须要将她送入忏罪炼狱中去。但是如果我直接送她进去，她体内潜藏的恶魔会复苏，所以只有用这个方法了。” 　　话刚说完，又是一拳狠狠打在叶凡慎的面门上，他顿时吐出一口血来，紧接着，银夜把他一把抓到办公室的窗户前，将他半个身子给抓到了窗户外面！ 　　这可是二十层的高楼，看着下面，叶凡慎顿时吓得面无人色，说：“你……银夜，你要杀我？我是为了银羽好啊！黑心魔潜藏在银羽的血液中，她总有一天会变为威胁神国安定的恶魔的，只有这样才能拯救银羽，她才会有未来啊！即使死在忏罪炼狱中，她也能够轮回，成为神国的国民！我，也是很艰难才下了这个决定啊！” 　　银夜怒吼道：“去你的神国！什么‘黑心魔’！什么‘忏罪炼狱’！就为了这种无聊的理由，你把银羽送入了那个比地狱还可怕的灵异公寓里面去！让她承受和她父母一样的痛苦！你这个疯子！” 　　“银夜！你……” 　　“你不是相信这什么神国国主吗？你现在向他祈祷啊，看他会不会下凡来解救你！” 　　忽然，叶凡慎猛然朝后面一顶，把银夜身体掀翻，随即大喊：“保安，保安！” 　　随即保安冲了进来，拉住了银夜。 　　差一点，银夜就杀了叶凡慎。而在那以后，他就在自己身边时刻雇佣着保镖。以叶家的财力，这根本不是问题。 　　银夜虽然想将叶凡慎千刀万剐，但他无法做到。最终，他选择了进入这个公寓。同时，他也没有告诉银羽，这残酷的真相。如果银羽知道，是她所爱的男人将她送入了这个公寓，她恐怕连生存意志都会被剥夺掉。既然如此，还不如不让她知道。 　　但是，把银羽推入这万劫不复地狱的人，就是叶凡慎。银夜绝对不会原谅他。但他身边总是有保镖跟随着，无从下手。 　　然而，当执行那个墓地的血字时，却让银夜有了借助鬼魂之力杀害叶凡慎的想法。于是，在血字最后一日，他打电话给了叶凡慎。当时因为银羽提出分手，让叶凡慎内心很痛苦，所以跑到酒店去喝酒。打电话给他的时候，他刚喝醉酒被保镖送回房间内。接到电话后，他就立即被杀害了。想必是那个鬼将他吊死后，消失在了那个房间内。会变为密室杀人，也是银夜预料之外的事情。 　　虽然可以抹掉一切证据，但是，留在叶凡慎手机内的通话记录，却是无法消除的。那个墓地内没有公用电话，要打电话，只有用自己的手机，他也没有办法换掉SIM卡。 　　但他无所谓了。因为，伤害银羽的人，无论是谁，即使是主宰天地的神，即使是那个无所不能的公寓，即使是那无处不在的幽魂鬼魅，他都会拼死与之斗争！ 　　一切，只为了，银羽的笑容。 　　这时候，眼前的景色，似乎变为了那一片湛蓝的大海。他和银羽坐在沙滩前，看着那海天相接的地方。 　　“银羽，”银夜忽然微笑着说：“我想，在那海与天接合的尽头，那一定是这世界上最美丽的景色吧。” 　　一定是的。 　　公寓，底楼大厅。 　　两个模糊的身形渐渐浮现了出来，并且，越变越清晰…… 　　 　　第十卷 六颗人头 第三十一章 誓约 　　 　　模糊的身形，变成了那个无头鬼，和无头鬼抓着的，没有了头的银羽身体！银羽的人头，则是在地板上，也一起传送回来了。 　　根据这次的血字指示原文：“本次血字共六人参加，不指定地点，但在血字执行期间不允许待在这个公寓内。限定于在2011年4月1日-