个道德败坏、破坏人家家庭的下贱女人。 　　所以她此时看着子夜的眼神，也显得不太友善了。 　　“好吧，你跟我到书房来吧。” 　　看着李雍和子夜走上楼去，杨景蕙恨恨地看着二人的背影，对李隐说：“小隐，你知道子夜的家庭背景吗？她为人如何？” 　　“家庭？她父母都是大学教授，在她小的时候都去世了，她人真的很好啊，虽然性格有些冷，不过她是个很善良的女……” 　　“好了，别说了！”杨景蕙打断了儿子的话。 　　大学教授的女儿？对，听说那个女人的确是大学教授，当年她就感叹教育界世风日下。她内心开始腹诽起来了，虽然她不是一个不开化的人，但是，真的要让儿子娶那个女人的女儿吗？ 　　来到楼上的书房，李雍和子夜走了进去，随后，他将书房的灯打开，问：“你说有你母亲的事情想和我谈，那是什么事情？” 　　“我想问的事情很简单。”子夜看着李雍，说道：“伯父你……曾经爱过我母亲吧？你，知道我母亲的真正死因吗？” 　　李雍并没有太意外。他早就料到她可能会来问这个问题。 　　而子夜继续说道：“虽然大家都说我母亲是病逝的，但我始终怀有疑虑。我母亲为什么会好端端地心脏麻痹而死？她以前没有这样的病史。只不过一直没有证据，所以也就只有作罢，但这个疑虑一直存在于我的内心。” 　　“你知道多少？”李雍仔细看着子夜的表情，问：“你对你母亲的死知道多少？” 　　“我不知道。但是，伯父你该知道我母亲的姐姐，嬴青柳吧？她当年是你们医院的医生，是在正天医院被杀害的。母亲当时一直有在调查这起案子，而青柳姨妈的死到如今都是一起悬案。” 　　“李院长你……是不是知道些什么？” 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第九章 同步的预知 　　 　　“我不知道。”李雍很干脆地回答了子夜：“你知道的，我都知道。你不知道的，我也不知道。” 　　子夜感觉到，他在撒谎。 　　但是，如果他坚持那么说，自己也无从反驳。 　　“我明白了。”她也不再追问：“也许是我想太多了吧。” 　　走出书房后，子夜慢慢地走下楼梯，她并不怎么意外李雍的回答。事实上，那么多年过去了，恐怕也查不出什么来了。 　　来到楼下，李隐已经出来了。他走过来对子夜说：“已经和妈妈谈好了。希望能够尽快有收获，子夜，你和我爸爸谈了些什么？” 　　“没什么。”子夜摇了摇头说：“聊了聊关于母亲的事情。” 　　当晚，二人住在了李家，在第二日回到了公寓。 　　住户们则是依旧做着准备，等待着这一次血字指示。 　　时间飞逝。 　　血字指示当日，5月1日到来。 　　确切地说，是刚过了5月1日的凌晨零点时分。 　　六号林区，此刻完全是一片寂寥。虽然距离旅游胜地幽影山谷非常接近，又在宛天河流域内，但是整个林区内空无一人，也没有守林人的踪迹。 　　如此轻易就进入了市政府规划的林区内，只能说还是公寓的影响力作祟啊。 　　六号林区非常广阔，种植了大量树木，其中以槐树、梧桐等树为主，同时也有大量的植被和各种争奇斗艳的花。 　　然而，越是进入林区深处，就越感觉枯萎和荒芜的地带更多。 　　“第一座桥，还有大概一公里的距离。”慨叹着六号林区的面积之大，走在一片树林中的皇甫壑，回过头对大家说：“最后再问一句，大家都决定去取地狱契约碎片吧？即使鬼很可能在那里也无所谓？” 　　“公寓不可能安排必死之局吧？”神谷小夜子首先开口：“那么，桥那里也不会有必死的陷阱。” 　　“我也那么想，”吉天衍也说：“反正这个林区不可能有真正安全的地方。到那个地方去，说不定可以看到公寓的生路提示。” 　　至于眼镜青年方有为和哈韩女萧雪，则没有什么主见，听皇甫壑那么说，而第三次执行血字的卞星辰也默认了这一点，所以，自然也就不说什么了。 　　而这两天，大家也没有在六号林区查出进一步的线索。同时每个人也都对敏的死很忌惮，所以也作了相应准备。当初金德利说，敏也是喜欢披头士的摇滚乐，虽然那时候的金德利已经化为恶鬼，他的话没办法全信，但至少试一试也好，大家都在手机里下满了披头士所有专辑中的音乐。 　　星辰不时注意着自己的手机，随时等候着深雨发来的彩信。无论如何，他都希望深雨可以信守承诺。毕竟……那是他手染鲜血，才换来的生机。 　　神谷小夜子的手上拿着指南针，大家都紧跟着她。在查到神谷小夜子在日本国内的多次破案记录后，每个人都把这个才二十一岁的女孩子当成了神人一般，她在日本国内破获的案件，九成九以上都成功地将犯人起诉，让大家不得不相信，这世界上的确存在着神探。 　　眼前的树木实在是非常密集，导致视线都有些受到影响，没有指南针的话还真的很难前进。神谷小夜子在走路的同时，也不断注意着四周的动静。树木那么多，确实是鬼魂躲藏的绝佳场所啊。而且现在还是凌晨时分，这气氛简直可以直接去拍恐怖片了。 　　越是向前走，这种感觉就越强烈。每个人都不由自主地和身边的人靠近，不敢脱离大队伍，目光不断看着周边的所有树木，甚至好几次有人因为心理暗示的作用