片！上面，是一些古怪的，看不懂的文字！ 　　他惊喜异常地取出了碎片！ 　　太好了！ 　　皇甫壑也没想到居然如此顺利！如此一来，神谷小夜子就不能不管他的死活了！ 　　皇甫壑用手机给碎片拍下了照片，接着，拨打了神谷小夜子的手机。 　　同时，星辰和神谷小夜子正在林区另外的一个木桥边挖地面。而神谷小夜子接到皇甫壑来电，拨通后，说：“皇甫先生，新的彩信还没……” 　　“我找到地狱契约碎片了。” 　　皇甫壑冷冷地对神谷小夜子说：“等一会，我将发彩信给你。说到这你也该明白了，方有为死的时候，可是被鬼吃掉了。也就是说我一旦死了你们也无法找到我的尸体。你们必须和我共享预知画，明白了吗？” 　　神谷小夜子听到这句话，眉头一皱。不过对方说的也是实情，而且说会发彩信来，似乎也不是诈自己。 　　地狱契约碎片，大家都希望获得。对于神谷小夜子这种刚进入公寓的新住户而言，就更加显得重要了。 　　“我知道了。一旦发来彩信，我会转发给你。不过我不能和你会合，你也该知道原因吧？毕竟我也不知道，你是不是真的皇甫壑。” 　　“我知道，你这样的戒备是很合理的，那么希望我们合作愉快，神谷小姐。” 　　“嗯，好的……” 　　挂了电话后，她对正在挖地的星辰说：“别挖了。铲子也丢掉吧，已经用不着了，跑起来也可以减轻负重。皇甫壑，他已经找到地狱契约碎片了。” 　　“真的？”星辰非常惊愕地说：“那，那么说来的话……” 　　“必须和他共享预知画了。到现在为止，我还是想不出生路啊，给李隐打去了电话，他也没有什么思路。希望不会是如你所说，预知画的存在让公寓提高了血字难度吧。” 　　星辰丢掉了铲子，看着此时正凝神思索的神谷小夜子，说：“你思考时候的样子，让我想起我哥哥来了呢。只是你和我哥哥不同，是个很果决的人，而且也够狠。” 　　“狠？”神谷小夜子轻笑一声，说：“我说我抛弃掉那四个人？别开玩笑了。如果我不逃离他们，他们也会抢夺这个手机的，大家都希望知道这个秘密的人多死几个。进入这样一个公寓后，还要谈人性就太可笑了。” 　　“嗯，我知道，其实你的选择很正确。” 　　“我成为侦探，可不是为了好玩罢了。做侦探虽然是我的理想，但我也清楚这是个危险的工作，有时候不果决一点，死的人就可能是我自己。侦探可不是《名侦探柯南》，《金田一》里那么简单，发生一起杀人案，最多过个一星期就可以指出凶手，而且凶手还傻到等着你去指证他。如果柯南和金田一那样的侦探是现实中的人，早就不知道被凶手杀死多少次了，谁会让那么厉害的侦探一直活到揭发自己的时候？”仔细想想也对。例如金田一里面，很多都是发生在封闭地带的杀人案件，凶手居然很少对侦探本人下杀手，这也太扯淡了。 　　她继续说道：“漫画，小说里面可以理想化地处理问题，但现实是不可能的。就如同这血字指示，要活下去，就要摒弃天真的念头。” 　　说到这里，神谷小夜子的手机发来了新彩信，发信人是皇甫壑。点开一看，照片上，果然是一张写着许多古怪文字的羊皮纸碎片！ 　　这个时候，吉天衍和萧雪，发现了一座密林中的建筑物。 　　那座建筑物看起来有十层高，但显得有些破败了。根据地图的标示，似乎是一家废弃的木材加工厂。 　　“也许里面会出现生路提示呢！”萧雪兴奋地说：“吉先生，不如我们进去看一看吧？” 　　“可是，也可能是个陷阱啊。”吉天衍有些担忧地说：“萧小姐，我想，还是慎重一些的好啊，我们毕竟是首次执行血字指示。” 　　“可是……”她也很犹豫，这段日子，不知道看了多少次血字分析表，生路往往会出其不意地给予提示，而且没有生路要通过血字指示是几乎不可能的。 　　她实在不希望放弃。 　　“你该记得吧？李隐楼长开会的时候，三令五申，执行血字的时候，如非必要，千万别去高层建筑。如果楼梯被鬼堵住，就是死路一条！”吉天衍又继续劝道：“如果我们进去后遇到鬼，你说该怎么办？” 　　“嗯，你说得也有道理。”萧雪一时间也犹豫了起来。 　　可是，万一里面真的有生路提示呢？若是错过了，不是完了吗？ 　　思索再三，实在难以割舍。 　　“要不……”她咬了咬牙说：“我们就在一楼看看？或者，最多只上二楼？你看，这附近的地面草坪那么高，就算从二楼跳下来，也不会受那么重的伤吧？那么大的林区，鬼也不可能那么容易找到我们吧？” 　　吉天衍听她这么一说，思忖了一番后，最后下定决心，说：“好！但最多上到二楼，绝对不可以再上去了！” 　　然后，二人就进入了这个废弃的木材加工厂内。 　　进入一楼，几乎一览无余，就是一个巨大的空旷房间。什么也看不到。 　　“再去二楼吧。” 　　二人来到了楼梯前，还是有些犹豫。虽然说是二楼，可是跳下去还是会受一些伤的。这个木材加工厂，真的会有生路提示存在吗？如果不确定，冒这等风险值得吗？ 　　吉天衍又看了看身后和窗户外，没有任何动静。 　　“罢了！”他跨上了楼梯，道：“不入虎穴，焉得虎子！” 　　二人来到了二楼