　与此同时，那只窗户外伸出的鬼手，一把抓住弥真，接着，她整个人，从这三层楼高的窗户，被拉了出去！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十七章 石头的诅咒 　　 　　弥真在这一瞬，犹如感觉到了灵魂也在坠落。 　　她一直以为，真当死亡到来那一刻，她也许会感觉到解脱。但是，这一刻，她却发现，她还有着强烈的求生欲。 　　她不想死。不想消失，不想再也无法看见李隐。 　　她想活下去！ 　　然而，她的身体被拉出窗户的一瞬，迎接自己的，只有下面黑暗坚硬的地面。坠落的速度非常快，她在那短短一瞬，根本来不及想很多事情。唯一残留在脑海的，仅仅只有一个名字。 　　李隐！ 　　“咚！” 　　一声重重的巨响，弥真在这一瞬感觉到了晕眩，身体上很多地方都很痛，但是，她却感觉到一个身体托起着她。继而，是一张熟悉到不知道让她多么魂牵梦萦的身影！ 　　“学……长？” 　　此时，她还来不及想太多，就感觉到身体被托起来，直朝前面冲去！ 　　他冲过来抱起她的一瞬，脑海中似乎忘却了所有。 　　明明是没有心的躯壳，明明该是没有感情，明明该是如此的…… 　　但是那一瞬，他就是无法坐视着这个女人在他面前死去。于是，他就这样扑了过去，将她抱起。 　　“弥真……”他呼唤起她的名字，刚才坠落的时候，依旧还是让她身体一部分直接撞击到了地面。 　　然而弥真已经昏厥了过去。 　　不知道过去了多久，弥真只感觉到身体周围开始温暖起来，她微微张开双目，却是发现自己盖着一床被子。 　　自己面前，是一扇拉上了窗帘的窗户。房间内一片黑暗，而一个身影，坐在自己身旁。 　　“学长？”弥真连忙支撑着身体，这才发现，身上不少地方都被包扎过了，缠绕了绷带。她只感觉到浑身都是汗水，而面前的人，则是立即开口了。 　　“你醒过来了？” 　　“真的是你，学长……”弥真顿时喜极而泣，立即拥抱住了眼前的人。她抹着泪水说：“学长你没事就太好了，你还活着，你还活着……” 　　他拍了拍弥真的肩膀。他无法说出自己想说的话。 　　“你，继续休息一下吧。你到底遭遇了什么……” 　　“我，我差点以为学长会死掉。我当时发现了追杀学长的那个鬼的石像，我就扑过去，要把石像打碎，还好，总算是没有死……” 　　他的手颤动了一下，继而，摸着那伤痕累累的身体，说道：“你不用那么做的。我不会死，我不会死的……” 　　弥真点点头，说：“是，学长不会死的。你怎么会死呢？你也是亲手创造了无数奇迹的人。学长，告诉我，你没有受伤吧？后来发生了什么事情？你怎么就正好跑到那接住我了呢？” 　　“你先休息吧。”他只是这样淡淡地说：“现在，保存体力是最重要的。目前鬼已经离开了小镇，等你休息完，我们再去寻找叶家吧。” 　　其实，弥真内心已经产生一个怀疑，那所谓叶家应该是一个掉了门牌号的小镇房屋。的确，一路走来也一些房屋外面，是看不出门牌号的。 　　无论如何，找不到蒲靡灵的日记纸，在这个夜幽谷，只有等死。毕竟，这个小镇是进来容易，出去难。而放弃日记纸，就永远也离不开这整一个异常空间。更没有办法，把弥天给救出来。 　　在弥真心中，弥天和李隐的重要性没有谁先谁后的问题。这两个人，都是她在世界上最爱的人。 　　“不，既然如此，那么快去找吧！”弥真一听鬼已经离开，立即支撑身体走下床，现在是最好机会，哪怕一分一秒都是宝贵的。 　　“你没事？” 　　“是，没事的。”弥真说到这就走到窗户前，将窗帘微微拉开看了看，外面的天空，是呈现灰暗，并没有彻底黑暗。 　　“弥真。” 　　“嗯？”弥真回过头来，她发现，学长一直都很少叫她的名字。 　　“谢谢你。还有……以后不要为了我那么拼命了。因为……我不值得。” 　　他只是这样做出了回答。说完后，他就回过了头去。 　　弥真看着他的背影，内心涌起了一阵暖意。刚才那一声“弥真”，让她甘之如饴。就算真是冒着那么大的危险，她也在所不惜了。 　　叶家，是蒲靡灵明确指示，存放日记纸的地方。之前，都是很容易就找到的，但是，这一次却完全不一样，纵然耗费了那么大的力气，却还是一无所获。 　　当然，小镇的范围很大也是个事实。 　　对照着手中画的小镇地图，弥真走出房屋，说道：“嗯，我们没有看过的地方，还有这几个。说起来门牌号缺失的房屋比我们预想的更多。” 　　他也看了看地图，说：“主要还是因为鬼不进入小镇的时间实在太短了。这么短的时间，我们往往也走不了多少路。” 　　“其实我们还要考虑一个问题。”弥真指着地图说：“那些门牌号不是叶家的房屋，也需要去看一看。我们不能确定，鬼故意更换掉了门牌号的可能性。这种迷惑人的陷阱，在我以前经历的血字中，经常遭遇。” 　　“对，有可能。”他点了点头，回答道：“那么，接下来该怎么做？” 　　“我们分头找吧。”弥真最后痛定思痛下了决定。现在是鬼不在小镇的关键时刻，如果这时候还聚集在一起行动效率会降低。分开找的话，也许找到的可能更高，而且能够砸碎的