向其他空间的入口在什么地方。很多入口我都是需要好几日甚至一个月的时间才能探索到的。我们现在，只有在这十七个重叠空间中穿行！” 　　“回到最初空间，也就是那个草屋那，只有十七分之一的概率吧？因为是完全无序运行的空间。” 　　“对。” 　　这时候，二人终于在一个空间停下了。 　　“暂时在这个空间停顿一会，”弥天回头看着修复的空间裂缝说：“还有，先躲藏在附近，否则万一那个鬼侵入我们就逃不掉了。” 　　“好！” 　　这个空间，是在一个监狱中。 　　周围，都是一排排的囚室。而在一旁的墙壁上，有着囚室的钥匙。 　　而在走廊尽头的一个囚室，由一扇铁门锁着，只有上面一个窗口可以看到外面。试了几把钥匙后，二人将这个特别囚室打开。这个囚室，正对着空间入口。 　　进入那个囚室后，二人屏住呼吸蹲坐下来。 　　“十分钟。”弥天拿过深雨的手表，说：“十分钟吧，十分钟后再去下一个空间。我的手表是停止不动的，根本走不了。” 　　“但是，如果被侵入，我们来得及……” 　　“如果从后方进入就进入前方，如果从前方进入我们就退回后方。无论如何，我们都有机会，这距离入口只有不到十米，我们只要一听到空间撕裂的声音就马上冲出去，决定是前还是后。当然，除非那个鬼，现在就在这个空间内，那么，我们就完了。当然，那只有十七分之一的概率，不过，在这个狭窄的监狱内，原本能躲藏的空间就极少。那个鬼如果能隐身另当别论，不过我认为公寓应该会在魔王血字的时候施加限制。” 　　弥天是特意选择了这个空间的，他的计算，极为精密！在狭窄的监狱内，杜绝了那最坏的可能！ 　　深雨紧靠着门，说道：“你……果然很厉害呢，能度过九次血字。但是，不知道为什么，我画不出你们两个……” 　　“什么？画什么？”弥天立即问道：“这是什么意思？” 　　“那具尸体……”深雨却是答非所问：“是我父亲。我看到他的脸的时候就知道了，那只是一具头发较长的尸体罢了。我寻找过他的资料，看过他的照片。即使脸完全腐烂了，我还是认出他来了。他……不放过我！即使现在，他也不放过我！” 　　“你父亲？” 　　“说是我父亲……但是，却是我在这世界上最憎恨的人。我不知道是为什么，他化为了恶魔，而我则是他奉献给恶魔的祭品。对神而言不可饶恕的行为，为了以此宣告对恶魔的忠诚，而让我诞生了。” 　　当深雨将蒲靡灵的一切，一句一句地说出后，弥天的心也是开始颤抖起来！ 　　深雨述说着这一切的时候，她的脸上没有悲痛，没有恐惧，仿佛在述说和自己完全无关的事情一般。 　　那份绝美，令弥天更强烈地感受到了。 　　那种震撼，以前，只有汐月曾经让弥天感受到，而眼前这个女子，是第二个。 　　因为汐月，昔日被彻底尘封的内心，开启了。 　　弥天很清楚，他和弥真的生命，都只怕到了油尽灯枯的地步。这个诅咒，始终找不到生路。 　　但他还是不会放弃。他决心拼到最后一秒，拼到最后的时刻！为了这最后的一个血字！为了能够获得自由离开公寓！ 　　而现在，弥天感受到，他的内心，又多了一件无论如何都要坚持的事情。 　　那就是，眼前这个名叫蒲深雨的女子。 　　他张开口，刚想对深雨说什么，但是，当视线触及到某处的时候，却是看到了一个令他睚眦俱裂的东西！ 　　靠着深雨右手手腕上的手表发出的微弱荧光，他看到，在深雨左手小指上，缠绕着一根细到几乎看不清楚的线来！那线，从门缝一直连出去！ 　　竟然不知道何时，受到这个魔王血字的诅咒，竟然还留着一根风筝线！ 　　也就是说，只要有这根风筝线在，不管进入哪个空间，都可以轻易找到他们！这风筝线，肯定可以超越空间相连！ 　　“快！快走！” 　　弥天一把将那根线抓住，拼命地扯断！而深雨的双目也是露出惊愕万分的神情！ 　　他抓起深雨，继而一脚踢开囚室，刚要冲出去，却是赫然看到，在距离这直线距离十米的地方，空间，开始褶皱了起来！ 　　而已经被扯断的那根线，正是连着那空间褶皱之处！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十四章 心魔入侵 　　 　　空间的褶皱瞬间浮现而出，一道道肉眼可见的细微裂痕，开始清晰浮现！ 　　弥天一个箭步冲到前面去一脚抬起，就是将面前的空间出口踢碎！ 　　重叠空间分为空间入口和空间出口两个节点，彼此相距不超过一米，也正因为有这两个节点，造成可以完全地和不同空间相互交替。 　　情况虽然恶化，但毕竟还在弥天的计算之中。他到底也是执行了九次血字的住户，智慧和弥真不相伯仲，所以，他能在最恶劣的环境中计算所有的有利要素并予以最大化。所以，现在，弥天的脸色，已经恢复平静。 　　空间碎裂后，他立即带着深雨就冲入了新的空间内！ 　　全新的空间，却是一个大峡谷中。峡谷内，放眼看去，是密密麻麻一望无尽的骷髅，就犹如是一个远古战场！ 　　而弥天毫不犹豫地继续破碎眼前的空间冲入，再冲入…… 　　不知道过去多久，进入到了第四个空间后，他又再度回过头去，重新破碎了空间！ 　　然而