性，她在进入公寓后表现出的一些在管理上的聪慧，解决了很多新住户加入时会产生的麻烦事情。李隐现在将她安排为自己的助手，身份相当于是公寓的副楼长。住户名单、血字统计、每个月的例行会议，都是由裴青衣负责的。 　　电话只响了两声，裴青衣就接了电话。 　　“喂，楼长，有什么吩咐？” 　　听到她精明干练的语气，李隐说道：“有件事情想麻烦你一下，调查一下，公寓内，年龄在二十岁以上的女性住户的父母的资料。尤其是父亲是本市人，而且年龄在五十七岁以上，曾经鳏居（考虑到再婚的可能）或者依旧是鳏夫的，并且曾经是画家。符合以上任意一项条件的，都筛选出来发给我详细名单。” 　　“我知道了，会立刻完成的。” 　　和裴青衣说完后，她就挂了电话。 　　李隐对裴青衣的能力非常赏识，所以对她的工作能力也很放心。当初那张A4纸放置在公寓底楼大厅的时候，裴青衣还没有进入过公寓，李隐认为她基本可以排除在外。而且，她的父母似乎也都还健在，也不是本市人。 　　如果能够从中找出线索，就好了。 　　“慕容蜃。”李隐看着眼前的变态法医，说：“无论如何，你也是希望成功执行血字吧，你也不想玩这个游戏结果失败吧？接下来我希望你不要太自作主张。可以吗？” 　　慕容蜃倒是很平静地回答：“可以啊，楼长，我也不算自作主张吧，信可是你写的，不是我写的啊。不过，楼长，游戏就是要刺激才好玩嘛。否则，不是太没意思了嘛。你说啊，就是帮鬼魂送信，鬼又不出来，那不是太没意思了嘛……” 　　如果李隐此刻手上有一把刀，他绝对会毫不犹豫地冲上去宰了这个变态！ 　　他真后悔这次没有带刀来执行血字。 　　李隐改变主意了。在这次血字指示就要杀掉慕容蜃！这个男人不死，他们所有人都要被他拖下水！ 　　“慕容……你，难道无所谓吗？就算被鬼杀死，你也不在意？”李隐又补充了一句，莫非这个变态真的不怕死？ 　　“嗯，你是说……” 　　“这个公寓会给你安排十次血字，第一次就死了，你以后就没有办法享受余下九次血字的乐趣了，不是吗？以后还会有更多乐趣的，拜托了，至少现在……” 　　“也对。”慕容蜃一副似乎开窍的表情：“是啊，还有九次，我的确心急了点。对，慢慢来，更多的乐趣还在后面。啊，真是讨厌，为什么只有十次血字呢？要是多一点就好了。” 　　李隐已经找不到什么语言来形容这个变态了。这个变态的大脑里面装的是什么？他的思维已经远远超越李隐能够理解的极限了。 　　自从进入这个公寓以来，李隐第一次对一个人的憎恶程度超过鬼！并且希望鬼能够杀了他！ 　　就在这时候，慕容蜃的手机忽然振动起来。他立即取出手机，打开一看，居然是深雨发来的彩信！ 　　“嗯？”慕容蜃皱起眉头来。 　　居然发来了？ 　　然而，他却毫不犹豫地将这条彩信看都不看，直接删除了。随后，又是几条彩信发了过来。然而他是来一条，删除一条。 　　“是谁？”李隐问道。 　　“没啥。”慕容蜃将手机放回口袋，说：“垃圾短信而已。” 　　深雨发给慕容蜃的彩信，被他全部删除，一条也没有留下来！ 　　如果李隐知道刚才慕容蜃删掉的是什么东西，他肯定有立刻和这个男人同归于尽的冲动！ 　　那可是许多住户不惜杀人也要换取的救命的预知画啊！ 　　“好了。”李隐说道：“这封信，除了开头一行，其他照抄一遍送过去就行了。希望接下来的回信，能够有些更有价值的内容吧。” 　　信内提到，里昂让里诚去调查那个男人的事情。不过从信的内容看，里诚的消息没回来，里昂就已经自杀了。 　　里诚有没有查到什么线索呢？李隐决定，到时候一定要查出这个里诚现在住在哪里，不管会耗费多长时间一定要查出来！ 　　这封信送出的时间，是在5：30。也就是说回信必须要在晚上8：30以前送入地下室。 　　李隐发现，今天一整天，送信的过程中，鬼没有出现超过三小时不写回信这种预期最可怕的状况。希望，这个情况能一直维持下去吧。 　　将信送到了月影馆后，看了这封信的子夜，也获取了和恶魔有关的进一步情报。 　　将信的开头一行删除，重新伪造了一封，然后子夜将信也送入了地下室内。 　　到了六点半，两边别馆的人都开始吃饭了。中午的时候几乎什么都没吃，因为害怕鬼会因为发现是伪造的信而出来。现在总算可以松一口气了。 　　李隐坐在地下室楼梯台阶上，拿着在公寓自己房间里变出来的食物——一只牛肉汉堡和一杯牛奶。对李隐而言，这就可以算是一顿晚饭了。 　　不得不说，公寓的食物都极为美味。这汉堡里的肉吃了之后，实在是回味无穷。 　　不过李隐现在根本没心思享受美食。匆匆吃完了汉堡，他又开始思索，有什么办法可以套出那个恶魔的名字。 　　日冕馆已经完全搜索过了，找不到任何留下的痕迹。所以靠信件以外的方式获取情报已经是不可能的了。 　　李隐仔细分析下来认为，那个恶魔，很可能并不是胡说的。也就是说不祥是真实的，他的确具有预知能力。而双方父母如此强硬地反对二人的婚事，可见这不祥的程度是很可怕的。而且，