都已经做好了最坏的心理准备。 　　其实，公寓不可能安排一条必死无疑的道路。但问题是生路是什么呢？无论如何，对二人的行为总要有一个评价，无论再中肯，总要涉及一些指责性的话语。 　　无论如何，现在只有赌赌看了。 　　李隐进入公寓以来，也不是没有赌过。甚至可以说，他在血字指示中经常会做出赌上一切的行动来。 　　而如今的这一次赌博，却是让他感觉最胆颤心惊的。 　　然后，接下来的结果却是出乎意料的顺利。 　　日冕馆和月影馆都给出了回信。 　　而这两封回信，让李隐和子夜都陷入了崩溃边缘。 　　里昂的回信是： 　　“未幸： 　　很感谢你能理解我，你的谅解让我非常高兴。但是，我还是要向你继续坦白。 　　实际上，我是个很嗜赌的人。 　　我在S市的学校上大学期间，一直出入赌博的场所。当时，还偷了家里面不少钱到赌场去，但是，总是输多赢少。 　　还记得吧？有一段时间我一直向你借钱，说是去报名学习电脑，但是实际上我是拿去赌博了。 　　结果，我欠下的债务越来越多了。到最后，已经发展到了一个极为高昂的数字。 　　我再三请求延缓还钱的期限，但是，追债的人越来越多。最后，到我在S市的大学宿舍来找我，还对我说，不能够及时还钱的话，就会把我废了。 　　我那个时候，真的很需要钱。如果没有钱的话，我真的担心他们会伤害我。 　　于是我去找了一个人借钱，那个人……你也是认识的。 　　那个人对我说，借钱给我也可以，但要我答应一个条件。那就是，要得到你的身体。要我选择一个日子，把你带出去，然后借故先离开，然后那个人出面，来将你…… 　　我知道，这样子做很卑鄙。你因为这个原因，而被那个人…… 　　请你一定要原谅我，我是真的没有办法。 　　爱你的里昂” 　　而未幸的回信则是： 　　“里昂： 　　你能够原谅我，我真的非常高兴，可是，我隐瞒你的事情，不光只有这一件。 　　事实上我还做了一件更对不起你的事情。 　　其实，我以前有一段时间，经常出入赌场。最初，我只是在里面做一个荷官打工。但是，后来感觉到赌博非常刺激，自己也开始赌了起来。 　　最后，赢了不少钱，我拿那些钱继续赌，最后获得了不小的收入。于是那时候的赌场老板，邀请我成为地下赌场的幕后庄家，开盘设赌局。 　　但是，那段时间你也来赌博，却是我没有料到的。因为这个原因，让你输了很多钱，还有不少人向你去追债吧？ 　　我现在已经离开赌场了，请你相信我。希望你能够原谅我。 　　爱你的未幸” 　　这两封回信几乎是同一时间寄出的。 　　当李隐和子夜看完信后，脸上的表情自然是非常精彩。 　　居然是这么一回事？ 　　为了还赌债不惜把自己的女人送给别的男人？ 　　开设赌局做幕后庄家？ 　　而且，谁知道后面还有没有更可怕的隐私暴露出来。再这样下去的话，回信如果再原谅对方，怎么都说不过去了。 　　不知道生路的话，肯定会陷入死路！ 　　这到底算是怎么一回事！ 　　这犹如噩梦一般的恐怖后果，让李隐已经渐渐难以承受下去了。 　　随后，继续开始进行回信的伪造。没办法，只能够继续原谅，原谅。否则还能够说什么呢？ 　　李隐和子夜都是心力交瘁了。 　　写着连自己都感觉说不过去的原谅话语，甚至感觉写出这种文字的人根本就是头脑不正常了，却也没有别的办法。寄真的回信过去，后果会无比可怕。 　　而又必须要寄回信。 　　难道说，当原谅到达一个极限值的时候，就会引起怀疑吗？但回信本身也会适当指责对方。如果通篇都指责对方，这根本就是死路一条啊！ 　　梦魇笼罩着日冕馆和月影馆。 　　修改了无数次才写完的回信，让李隐和子夜已经感觉到浑身无力了。就算明知道是陷阱，却还是必须要将这回信送进去，到地下室，交给那只手。 　　接下来，就要胆颤心惊地等待。 　　而之后暴露出来的回信，内容也越来越可怕。里面的内容，让李隐和子夜的心理承受力一次一次受到剧烈冲击。一轮又一轮地伪造回信，每一次原谅，就会换来一封内容更加可怕的回信。 　　最后，二人甚至不得不在回信中写：“我知道你很诚实，但请不要继续写隐私了。还有，暂时也不要再寄回信给我了。” 　　可是没有用。最多一个半小时，就会出现新的回信。 　　到最后李隐和子夜都几乎麻木了。而封煜显、白羽等人，也是逐渐进入绝望深渊。 　　到了下午三点。 　　“完了。”月影馆内，白羽脸色惨白地坐在二楼那个房间的地板上，他已经近乎放弃了。 　　“接下来我们一定会死的，这种回信不断寄过来，我们真的会死的！”白羽痛哭起来：“嬴小姐，你还写？写什么写！下一封回信，就是曝光出杀人我都不会感觉奇怪了。我们该怎么办啊？我们一定会死的……” 　　子夜此时也感觉到一股沉重感。 　　难道，真的没有希望了吗？ 　　而且明明知道，还是写着这一封封回信，等于是用自己的笔，来杀死自己！ 　　“我还是原谅你，里昂。” 　　写完信后，子夜就将信拿起来，刚要走出去，忽然白羽抓住子夜的手，说：“嬴小姐，别