所接受的。甚至因此他也吃了不少苦。但是对绘画的热爱却一直没有褪去。结婚后，他不务正业，依旧执迷于绘画，甚至导致家中的家务只能由母亲包办。自己出生的时候他也依旧没有停止。 　　怀才不遇的痛苦令他酒精中毒一般地陷入困境。接着，似乎某个潘多拉魔盒在他内心打开了。 　　犹如瘾君子一般的，开始执迷于性。生活开始混乱和不着边际。 　　他似乎是抛弃了一切地，陷入堕落深渊。而自己的童年也因为这个而无比痛苦。母亲最终也是无法承受生活重压而过劳死。 　　母亲死后……自己就成为了父亲泄欲的对象。 　　当深雨第一次提起画笔的时候，敏似乎看到了这个恶魔在深雨体内的复苏。而且她的绘画风格也很接近于父亲，而且，她也似乎对人体绘画很有兴趣。 　　太相似了…… 　　这一切的一切都令敏感觉到不安。可是不安也没有办法，她无法让深雨改变。她一天一天变得更像那个恶魔。 　　“你根本不知道我经历过什么，”敏此刻已经跪倒在地上，哭喊着：“怀上自己亲生父亲的骨肉，那样的孩子在自己体内成长，你能想象那种痛苦吗？那个时候我只有六岁啊！只有六岁！而我，居然把她生了下来！你呢？你六岁的时候在做什么？肯定是无忧无虑地看着卡通片，到游乐园去玩耍，被父母所爱着吧？是这样吧？” 　　星辰的眼睛瞪得滚圆。 　　他的确听说过，有对自己亲生子女进行侵犯的，禽兽不如的父母，但是那种事情给人的感觉，距离自己非常遥远。根本就无法和自身联系在一起。 　　而眼前这个年龄和自己差不多的女子，居然经历了那种地狱一般的童年？ 　　“我……我不知道该怎么办了。我该恨她，还是爱她？你能告诉我吗？既然你救了我，你那告诉我，我该怎么活下去？” 　　3月1日到了。 　　下午，两点多。终于要出发了。 　　江枫制衣厂位于市区和郊区的一个边界地带，已经宣告破产的厂址，目前一个人也没有，虽然有建成化工厂的打算，但毕竟只是打算。毕竟建立为化工厂的话，当地居民就会担心环境污染问题，目前还没有获得正式的许可，所以还僵持在那里。 　　这一次，没有出现纸条。这也是当然的，因为深雨已经失踪了。 　　真北路地铁站，地铁轨道前。 　　李隐送别子夜等四人，甚至送到了这里。 　　大家都清楚，这是因为子夜的原因。 　　李隐将一张地图展开，对眼前的四人说：“我知道地图你们一定都烂熟于心了，不过还是再多看个几遍为好。江枫制衣厂，在K市西南的田棱区，厂址占地面积大约为……” 　　“综上所述，你们坐6号地铁站到文骅路下车，再步行一段路就到了。目前该厂的6号门最适合进入。我查过了，这家厂向来接的订单，都没有古式嫁衣的……不过公寓自然说有，那自然肯定有。” 　　然后，李隐看着子夜外的三人，又补充了一段话。 　　“接下来我这段话很难听，不过请你们谅解我的心情吧。听好了。假如你们中有任何一人对子夜做出什么不该做的事情，子夜就会给我发一条特定暗号的短信，你们三个每个都编制好了短信内容。所以你们三个人都不要存着为了抢夺地狱契约碎片，做出威胁子夜的性命的行为，事后回到公寓只说一句，她是死在鬼魂手中。只要那条短信发来，让我知道是谁做的，那么我就会杀了那个人！我发誓，绝对会杀了那个人！” 　　此刻，李隐那暴怒和凶戾的眼神令他们胆寒。顿时大家都面色惨白……如果李隐敢那么做，那真是死得太冤枉了。对住户而言，他们是不可能离开公寓的，只要李隐和他们拼命，就是逃也没地方可逃！ 　　“你们也该很清楚，这个和外界完全隔绝了的公寓里，法律和道德早没有任何意义了。所以，我对于杀你们不会有任何心理负担，而且你们也该很清楚。我只是因为你们对子夜做出危及她性命的行为才和你们拼命，也就是说，目前不会有人和你们处于同一立场。在这个情况下，不会有人站出来帮你们。不，甚至我和你们拼命的时候，反而会有住户不让我反过来被你们杀死。” 　　的确，李隐很可能有一张地狱契约碎片，加上他推理血字生路的能力，住户绝对不会眼看李隐死去。 　　“当然，”李隐这时候脸色略微缓和下来，说：“我想你们应该不会有那个意思。这只是我给你们的警告而已。你们只要记住，正所谓龙有逆鳞，触之即死！触及我的逆鳞，我就让那个人下地狱去！” 　　一股王者之气完全释放出来，此刻站在李隐面前的人，看着他目光中的那不容置疑的坚定和震慑，都感觉身上有些发颤。 　　都说软怕硬，硬怕横，横的怕不要命的。虽然敏他们对子夜其实都没有任何杀心，但还是感觉很是恐惧。而听到李隐这番话，子夜一时，竟然不知道说什么好。 　　这时候，地铁列车已经开了过来，四人准备要上路了。李隐和子夜依依不舍地分别。 　　“一定要小心……”李隐紧紧握住子夜的手，凝视着她的双眼，丝毫希望时间定格在此刻。 　　当地铁列车停下，车门打开后，子夜慢慢抽出了手来。 　　再不舍……也必须分别。 　　“我会回来的。” 　　子夜走进了地铁列车内，她始终凝视着李隐，眼睛睁得大大的，想要将他的身姿，永恒烙印在心头