谷小夜子的日本女侦探，开始产生了兴趣。对于公寓而言，高智商住户自然是越多越好。而且，如果这个女侦探真的有能力，他希望和她达成同盟的关系，和银夜、银羽对抗。他对那对兄妹越来越捉摸不透，尤其是柯银夜，他对这个男人极为忌惮。 　　李隐并没有可以稳胜他的决心。 　　今天，他打算下午再和子夜到蒲绯灵家中去一次。同时，他也很注意银夜的动向。 　　来到608室，他和裴青衣敲了敲门后，开门的却是子夜。 　　“李隐？”子夜看着门口的二人，说：“是来找神谷小姐的吗？” 　　“嗯，是的。”李隐走了进来，看到神谷小夜子正站在客厅内，她留着一头棕色的长发，化了一点淡妆，是个相当美的女子。 　　然后，她的目光看了过来，忙站起身，说：“嗯，各位好，请多关照，我是神谷小夜子。李先生，裴小姐，又见面了呢。” 　　她的中文水平，和当初小田切幸子不相上下，而且更加标准！ 　　“神谷小姐会六国语言呢，”子夜说道：“我也只是会英语、日语而已。” 　　“其实我也很早就想去和李楼长见一面呢，不过这几天很忙，”她看起来不卑不亢的，脸色有些苍白地说：“说实话，我实在是无法想象这世界上竟然存在着这么一个公寓，我原本是个坚定的无神论者啊。进入这里，简直是噩梦啊。” 　　“我理解你的心情，神谷小姐。”李隐这时候看到客厅桌子上的电脑打开着，上面是关于断头魔案件的报道。 　　“你还在查这个？”李隐问：“断头魔案件？” 　　“嗯，我看过最新更新的血字指示分析表了。”神谷小夜子从袖子内取出一张叠得很整齐的纸，展开后，说：“断头魔案件是灵异现象我也知道了，实际上是一个无头鬼的杰作。而让我比较在意的，就是在那次案件中，死去的原公寓住户夏小美。” 　　“是啊，这一点我也很费解，”李隐被她说中了心事：“夏小美的死，我也很难理解。” 　　然后，四个人坐了下来，开始慢慢谈论。 　　“首先，”神谷小夜子指着那张血字分析表说：“里面关于夏小美为何要刺杀1404室住户柯银夜，始终没有给出解答。而我分析了当时这个血字的进程，发现根本看不出她杀人的动机何在。我仔细询问过当时和她一起执行血字的1104室住户皇甫壑，而他告诉我的情况来看，夏小美也并没有掌握什么关键线索。为了进一步调查，我……有一个想法。” 　　“想法？什么想法？”李隐追问道。 　　“去夏小美的房间看一看，也许可以调查出什么来。” 　　“嗯，这倒是个好办法。”李隐一拍脑袋，说：“对，可以去查一查！” 　　他一直认为，夏小美杀银夜是因为当时撞见银夜和神秘人的结盟而被灭口，根本不认为她是要杀银夜。但是现在想来，是自己太主观了，该去进一步调查才是。 　　夏小美住的房间是在301室。 　　李隐和子夜走到301室前的时候，子夜忽然有些感慨地说：“我记得，她就只比我早就公寓一个月左右的时间，一直都非常喜欢我的一个活泼的女孩子。” 　　“嗯，对，我记得。”李隐看了看对门的303室，说：“那里本来是她的同学进入公寓要住的房间呢，结果在第一次血字那四个人都死了。夏小美因为这件事情一直非常自责和痛苦。” 　　真的无法理解，她为什么要刺杀银夜？ 　　李隐取出夏小美房间的备用钥匙，将门打开。 　　最后走进来的裴青衣把门关上，说：“楼长，我们分头找吧，看看是否有留下重要线索。” 　　“好。子夜，你去那个房间，神谷小姐，你去……” 　　四个人很快将几个房间，里里外外翻了一通。 　　几乎所有住户的房间都显得有些凌乱，因为住在这么一个公寓里，几乎没人有心思好好整理房间。 　　神谷小夜子此刻在书房内，将一张写字台的某个抽屉打开。 　　而从里面，她找出了一本日记来。 　　那本日记翻开一看，是从2010年6月开始写的。夏小美进入公寓的时间，就是在去年李隐去幽水村执行血字指示的时间段内。 　　她开始翻看起日记来。虽然说翻别人的日记有些不道德，但是进入这么一个公寓，谁还会介意这些。 　　日记一直记录着夏小美在公寓的心路历程。她最初虽然恐惧，但始终在日记中鼓励着自己，抱着活下去的憧憬。 　　不过到后来，记日记的周期开始延长了很多。 　　但是……在今年1月，夏小美终于接到了自己的血字指示时，日记的内容开始频繁起来，有时候一天甚至会写上好几篇。 　　她的内心状态开始剧烈地不稳定了。 　　“是血字分析表上的……1月15日，去乘坐末班车的血字指示。”神谷小夜子对照着血字表，自言自语道：“嗯，那一次就只有她和柯银夜活下来。” 　　“1月13日 　　后天，后天就要去执行血字指示了！ 　　好可怕，真的太可怕了！虽然我一直对自己说要坚强，要坚强，但是……这是相当于第四次血字指示难度的血字啊！怎么会这个样子？而且，刚执行完血字指示逃回来的梁冰先生，为什么又被发布了血字指示？ 　　我能活下来吗？去找了李隐楼长还有柯银夜先生，反复询问执行血字的经验，都是说，要不放过任何微小的不自然，通过观察来洞悉血字的生路。可是哪