” 　　“拜托你了，杨临。”李隐拿着手机，吹着海风，说：“有了什么发现一定要告诉我，电影里有任何的线索都告诉我。” 　　挂了电话后，李隐不禁感叹起来。 　　也快到……自己的极限了吗？第五次血字指示，真的能闯过去吗？ 　　不过，李隐还是不太能够接受，这真的是《死神来了》。毕竟，真是死神来了的话，无论如何防范也不可能躲得过，毕竟就是喝口水，都可能呛死啊。 　　李隐忽然一个激灵。 　　难道…… 　　我们都被公寓欺骗了吗？ 　　从一开始到现在，李隐就感觉到，在这个银月岛上，他似乎弄错了一件很重要的事情。而这件事情，恰恰是致命的。 　　到底…… 　　到底公寓欺骗了我什么？ 　　难道从一开始，就是为了让我们认为，这个岛的一切恐怖现象都是死神来了现象？让我们以为一切都是无解，陷入无尽绝望吗？ 　　李隐决定尝试再思考一番。 　　首先……是今天凌晨时分，厕所的门打不开。 　　接下来，段奕哲在山岩上，脖子无故折断。 　　阿苏的打火机打不出来，最后莫名其妙地死在池塘里。 　　接着，这个岛上所有人都几乎死绝。 　　明明是阳台上死去的一个人拿的刀子，却掉落下来差点刺死伊莣。 　　再是刚才在机电室内，本该在池塘边的，阿苏的打火机却点燃汽油，险些将自己一行人全部烧死在地下室内。 　　而那个木质椅子，为什么会从窗户里飞出来，险些又…… 　　李隐开始思考这一切事件的共通点…… 　　到底是哪里不对劲？ 　　这些诡异的现象，似乎有一个共通的地方。但是，一下又说不出来。 　　第二天，天亮了。 　　李隐一夜没睡。 　　不过五人基本都没有合过眼，在这个岛上还能睡得很香，那就不正常了。基本上是眯一会就能被吓醒。 　　“还有一天半啊……”嬴子夜看着东方逐渐升起的旭日，对身旁躺在树木旁的李隐说：“你，还是没想出生路吗？” 　　“没有啊。”李隐叹了口气，说：“总觉得差一点就可以抓住答案了，但……又感觉缺少了什么。” 　　欧阳菁将放在口袋里的眼镜拿出来戴上，理了理她那头漂亮的卷发，取出了携带的背包里的一顶圆帽子，戴了起来。 　　“嗯？那帽子……”伊莣疑惑地问：“我好像看你戴过几次呢。” 　　“这顶帽子是我叔叔的遗物。”她说：“这是叔叔送给我的。后来，他就去世了。” 　　“不好意思……” 　　“没什么。都很多年前的事情了。我叔叔是个魔术师，这顶帽子，以前经常被他用来变魔术。他的才能是毋庸置疑的，最崇拜大卫科波菲尔。但是……他却在一次引以为傲的魔术中出了事故……” 　　“事故？” 　　“嗯。一个很危险的魔术，具体内容我就不想说了。因为魔术的失败，叔叔死在了舞台上。这顶帽子也就成了他的遗物。叔叔他，是我从小到大最欣赏和喜欢的人，我曾经一直跟着他学习魔术，虽然学到现在也只是一点皮毛，不过简单的魔术我已经会变了。哦，顺带一提，我还是刘谦的粉丝哦。” 　　“这样啊……”李隐看着她头顶的帽子，问：“你现在还在学习魔术？” 　　“嗯，来中国也是想继续以魔术师的身份学习。虽然目前依旧是在自学魔术，我的愿望就是在三十岁的时候就可以成为有名的魔术师。即使是现在我也没放弃这个理想。” 　　“你……一点也不怕吗？”李隐问：“毕竟你叔叔是……” 　　“没什么，既然叔叔失败了，那么我成功就可以了。叔叔是那么热爱魔术，即使把浑身都练得到处是伤他都不愿意停下来，叔叔的努力，让我一直都无法忘记。他一直希望能够在国际大舞台上表演魔术，将最神奇，最为不可思议的场景展现在观众面前。他一直追求着极致的魔术，但他唯一做错的就是太急进了。如果他再谨慎一些，再多花几年在那个魔术的安全性问题上进行研究的话……” 　　欧阳菁是个魔术师的事情，以前李隐也听夏渊提过。不过，她叔叔的事情，李隐却并不知情。大概，就连夏渊她也没提过这件事情吧。 　　“魔术啊……”连城叹了口气说：“如果真有可以解开公寓诅咒的魔术就好了啊。那样，该多好。” 　　时间，就这样一分一秒地流逝着。 　　五个人都待在山里一动不动地坐着，都在思索着如何应对接下来的时间。虽然也讨论了很多可能，但是，始终一无所获。 　　而就在这时候…… 　　一阵风吹来，将欧阳菁头顶的帽子吹起，她连忙站起身，去追着帽子。 　　毕竟，那是她叔叔的遗物！ 　　李隐连忙也站起来去追。帽子飞了一会，落在了草地上。 　　欧阳菁跑到帽子前，刚踏出一脚…… 　　她整个人却是立即坠入了水中！ 　　原来，帽子是掉到了一个遍布水葫芦的湖里！水葫芦这种植物大量覆盖在湖面上后，乍一看就和普通的草地没有区别。 　　而不同于之前那个池塘，这个湖……有超过十米深！而欧阳菁，根本不会游泳！ 　　 　　第五卷 银月岛 第十一章 谜底 　　 　　欧阳菁在坠入水中的瞬间，立即就意识到…… 　　又是一次“死神来了”！ 　　这个时候，李隐已经赶到了岸边。 　　当他看到在水面上拼命挣扎的欧阳菁，这一刻，仿佛回忆起当时在幽水村，死在水中的