，杨临都在保存体力，不让自己太快透支体力，可是，此番那咆哮让他的计划完全打乱，一种“鬼”就在附近的恐惧意识令他将储存的体力在短短几分钟内几乎耗尽！ 　　当他停下之时，已经是上气不接下气，浑身都感觉瘫软了，刚才至少也跑了两千米以上，就算是田径成绩优异的他，也是到了极限了。现在，非得休息休息才能继续前进了。 　　“‘鬼’……不会在附近了吧？” 　　杨临立即左顾右盼，甚至还向头顶看了看。总算，“鬼”没有追来。 　　他也算是松了口气…… 　　如果，刚才那个声音真是辰振兴，那不就代表着……已经有一个人被找到了？而从那尖利咆哮声来判断……被“鬼”找到，下场恐怕很惨很惨！ 　　杨临光是想想，就已经禁不住浑身颤抖了。 　　这么快……就找到了一个人！ 　　其实他哪里知道，张灵风被找到得更早。 　　为了确认，杨临拿出手机给辰振兴打去了电话，而电话那头却说：“对不起，您拨打的电话不在服务区……” 　　不在服务区？什么意思？辰振兴不可能离开这座山，那不就代表着…… 　　“冷……冷静！冷静！不可以乱了阵脚！”杨临深呼吸了几下，自我安慰道：“没什么……肯定只是巧合，‘鬼’凑巧碰上了辰振兴，这样的事情不会连续发生的……不会的……” 　　可是，不管怎么做，内心的恐惧还是难以压制住。杨临已经无法保持刚才的冷静了。 　　他不断地擦着额头上滚落的汗水，决定改变计划，还是继续毫无章法地乱走，降低和“鬼”相遇的可能。 　　十二个小时……实在太漫长了！这段时间会发生的事情太多太多了！就算这座山很大，也很难保证不会在什么地方碰上啊！ 　　地面的杂草似乎越来越多了，而路也变得坎坷起来。杨临走着走着……忽然，脚下猛地踩空，然后整个人，跌入了一个坑洞中！ 　　幸好坑洞下面只有十米高，杨临只是摔伤，而且泥土也还算松软，所以腿并没有骨折。 　　这不会是捕兽用的陷阱吧？ 　　杨临立即抬起头看着上方露出的洞口，要爬上去，是无论如何也不可能了。而这个坑洞极为狭窄，仅仅只能勉强容纳一个人而已。也就是说……如果“鬼”恰好从上方经过看到自己的话…… 　　打电话，叫唐兰炫或者张灵风来把自己救出去吧！ 　　他立即拿出手机，可是一看，顿时傻眼了……手机居然也被摔坏了！ 　　那自己不就是到了午夜零点都得一直待在这个坑洞里面吗？这里根本不算一个好的躲藏地点啊，如果上方盖着什么让人看不见也就算了，可是现在……只要经过这个坑洞就可以发现自己！而这个坑洞又那么小，躲也没地方躲！周围都是土石，没有办法隐藏啊！ 　　挖洞？他站起身用手刨着泥土，但很快就放弃了，如果只靠手，就是挖到天黑，也挖不了多深。而且就算挖出了洞钻进去，也无法隐藏自己啊！ 　　他尝试着想爬上去，可是，却找不到任何可以踏脚的地方……太光滑了！爬了五分钟，连一米都没爬上去。 　　用绳子？背包里的确放着的又粗又长的绳子，或许可以派上用场。但是……如果不把绳子另外一头系在什么上面，他也无法爬上去啊！至少，得有一个人帮他把绳子给抓住才行。 　　仅仅一个人……根本没办法出去啊！ 　　可是出于强烈的求生意志，他还是不断攀爬着尝试上去…… 　　一个小时过去了…… 　　两个小时过去了…… 　　三个小时过去了…… 　　当天空渐渐被夜色笼罩的时候，杨临已经几乎绝望了。看了看手表，现在是六点多了，距离结束还有不到六个小时的时间。 　　此时，恐惧压倒了一切，他甚至都不感觉肚子饿了。 　　怎么办？ 　　怎么办？ 　　怎么办？ 　　“谁挖的这个洞，我操他祖宗！”杨临难得骂了一句粗话，毕竟现在他几乎失去理智了。 　　手机也坏了……绳子也没办法用……爬也爬不上去…… 　　现在，唯有祈祷那个“鬼”不经过这里了。 　　还好……今晚的月亮不是很明亮，借着夜色，会不会反而能够逃过一劫？ 　　但是杨临随即想到……等到了午夜零点，自己没有办法出去回公寓啊！如果回不了公寓，那“鬼”和自己的捉迷藏游戏就会无限进行下去！ 　　无限进行……光是想想杨临就感觉恐怖！假如时间无限发展下去，那么“鬼”迟早能够发现自己啊！ 　　只有一个办法可以离开了……那就是还活着的某个住户恰好经过这里发现他，然后用绳子把自己救出去！ 　　对……对！如果是这样就可以逃出去了！ 　　可到了这个时候，他们三个会不会都已经被“鬼”找到了？被“鬼”找到，那就是死路一条啊！ 　　生路……李隐说的“生路”会是什么？ 　　仔细想想！ 　　杨临从口袋里抽出一张纸，那纸上写着血字指示的原文：“2010年11月1日，在当天12：00以前，到达K市市郊的华岩山的山顶，然后开始玩捉迷藏。选出一名‘鬼’，其他人则要躲藏，不让‘鬼’抓到，这期间不能离开华岩山。到当日午夜零点后，方可返回公寓。” 　　血字指示里究竟是不是有隐藏生路？上次嬴子夜那次，闭着眼睛不去看鬼，就能够安全归来，那这次会不会有着某个生路，就算“鬼”找到自己也可以不算的？ 　　公寓给