了。” 　　“我明白……毕竟，静婷的情况真的已经……” 　　“好了，我先挂了。记住，好好照顾她。总之……这些年，谢谢你了。” 　　凡雨琪很惊愕，“谢谢”，这个毒药师，第一次对她说这样的话。 　　这就是所谓的人之将死，其言也善？ 　　战天麟挂断了手机，取出了先前将门破坏的那个小瓶子。这小瓶是他特意用特殊的一种金属制作，所以不会被液体破坏。 　　接下来他们要执行的是神谷小夜子提出的计划。 　　破坏掉中间这段墙壁，把这个虚无房间的入口彻底摧毁！ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第二十一章 蒲靡灵和……血字的结束 　　 　　弥真和李隐已经离开了那个红色餐厅。 　　“李隐，”在路上走着，弥真不禁问道：“你……你说你有遏制影子诅咒的办法？是真的吗？” 　　“嗯。”李隐点点头，回答道：“有。有这样的办法。” 　　“那告诉我，是什么办法？”弥真此时也很好奇，到底有什么办法能够对抗影子诅咒？要知道，影子诅咒一旦能够解除，住户面临的所有问题就都不是问题了。 　　李隐却是没有正面回答。这也是自然的，因为根本就没有这种办法存在。 　　现在的他，已经可以像正常人一样拥有表情了。但是，也仅仅如此罢了。而本质上，他依旧只是一个和死尸没有区别的躯壳。 　　这时候，眼前的走廊拐角处，他们看到，前方一个房间的门开着。而里面，则是一个盥洗室！ 　　当然，说是盥洗室，其实就是日常家庭的厕所兼浴室。和餐厅比，盥洗室就小了许多。而在盥洗台上，有着一个紫色的木盒。 　　“盥洗室！”弥真兴奋地立即冲过去，结果差一点跌倒。 　　而她也的确看到，墙壁上有一个“2”。 　　弥真冲到木盒前，将其打开，里面，放着一张日记纸。而这一次，日记纸的内容，居然出奇得多。 　　而日记纸上的头一行就是：“恭喜来到此处！其实，当初这个血字发布的时候，时间总长是一个月时间。住户待在这，如果无法休息睡眠的话，就根本支撑不下去。所以，除了餐厅和盥洗室外，还有一个地方，能够长时间摆脱鬼魂……” 　　而另一方面，在暮松小区，2号公寓楼的五楼501室内。 　　皇甫壑的尸体，依旧倒在冰冷的地板上。空洞的双目大大睁着，在临死的刹那，他有想过，如果自己可以化身为厉鬼，那么，至少就可以为母亲报仇了。 　　临死的一瞬，他想了太多，太多。 　　他的一生，最美好的，是父亲没有去世前，一家三口度过的那段日子。作为海员的父亲，开朗健谈，且热情幽默，而母亲则是勤劳善良，诚恳博爱的一个人。从小，皇甫壑一直都过着幸福的生活。每时每刻，他都无法忘记，那样快乐幸福的日子。家境宽裕，父母都很阳光开明，比起任何事情都第一考虑的是要正直地度过人生，并以此成为皇甫壑的座右铭。 　　直到父亲的死。当时，在菲律宾一带的海域发生了重大海难事故，造成父亲殉职，事后审判进行了一年多的时间。家中最大的支柱父亲的死，带给母亲的是毁灭性的打击。在那以后，原本年轻漂亮的母亲犹如老了十岁，平时白皙嫩滑的手却变得满是老茧，不断地为求得更多赔偿金而和遇难者家属一起聚会，研讨方案。 　　对任何人而言这种打击都难以承受。但是母亲咬牙坚持了下来，就算是这样的绝望，她也没有放弃。“决心”，只要有决心就一定可以实现愿望。她是那么想的，并且，以此支撑着自己的人生。那段灰暗的日子，她靠着这个信念坚持到了今天。 　　记忆中，最后定格的一瞬，是母亲决定和连天祥结婚的时候，再一次展现那开朗的笑容。那是她原本不会再有的幸福，但是她靠着决心获得了。原本，她可以重新找回她失去的幸福。但是，她因为自己的正直，无法对那些被血手缠身的人坐视不管，屡屡提出警告，才会最终被怀疑为杀人犯。 　　母亲不会撒谎。她是为了救所有人才会牺牲，她是因为她的正直才让她多年辛苦经营才得到的幸福，化为乌有。 　　本来想守护这样的幸福的。本来是那样想的。但是，却还是没有了。 　　守护雪真，是因为她原本也可以构成母亲的幸福的一部分。是曾经可以带给母亲幸福的人的女儿。就因为这一点，他无论如何都要保护雪真。同时，他也一定要让雪真活下来，明白到，母亲不是杀人犯。她没有撒谎，同样的，他本人也一样没有撒谎。 　　靠着这份决心，成立祈灵会，终于踏入地狱公寓这一灵异现象的领域，只为了让母亲的冤屈得到雪洗。可是，他最后还是失败了。 　　到死的那一刻，他都不知道，那个鬼其实一直都在他的后面。一直，都和他，以及他母亲，朝夕相处地存在着。更不知道，从一开始，母亲和他看见血手，都不过是血字的一部分罢了。他的一生，到了这一刻，终于走到了尽头。 　　他拥有着决心，付出了自己的全部，可是依旧变成如今这具冰冷的尸体。他死不瞑目。他到最后，也无法将母亲最后的一点幸福挽救。因为，他连雪真也没有能保护。 　　这就是，皇甫壑临死的最后一瞬间，所想的全部事情。 　　即使怀着强大的怨念，但他还是无法变成鬼。住户，永远也不可能靠自己的意志化为鬼魂，一如鬼魂无法踏入公寓的