是倒向了李雍的怀抱。 　　那一日，李雍吻了她。而她没有拒绝，清醒过来的时候，她推开这个男人，她感觉到很可怕，自己刚才做了什么？她做了什么？ 　　她绝对是不能够容忍自己成为破坏他人家庭的第三者的！ 　　可是，任何事情，有了第一次，就会有第二次，第三次……无法停止。 　　终于，有一日，她查到了那个人的踪迹。 　　那个……叫蒲靡灵的男人的踪迹。于是，她决定和蒲绯灵，一起去H市找他。她没有通知李雍。 　　她不希望将他也卷入这其中。 　　分别的当天晚上，她和李雍，在酒店的床上度过了最后的一个夜晚。 　　“青璃。”李雍搂住怀中的挚爱，说：“我已经和妻子提出离婚协议了，但我儿子还太小，这件事情我们还都瞒着他。你能够等我吧？还有，你姐姐的死，我一定会查个水落石出的。另外，我不明白，那幅画你为什么不交给警方呢？为什么不告诉我……” 　　“因为我看到了。”嬴青璃抱紧了李雍，说：“我看到了……鬼。真正的鬼。” 　　“你，你说什么……” 　　“警察解决不了的。没有人可以解决得了。接下来我要做的事情，也会非常危险。” 　　她下决心要离开李雍。无论如何，她做不到去拆散一个家庭，去夺走一个无辜孩子的父亲。虽然她对李雍确实动了情，但并不代表她就一定要得到这个男人。 　　这段日子，她调查了很多地方，都是蒲靡灵在K市的时候，去过的场所。她也都没有告诉过李雍。 　　第二日，她乘坐飞机离开了K市。 　　这也是……她和李雍的最终诀别。当她回到K市后，没有多久，就死了。 　　时间，是在第二年的5月1日。甚至，李雍是在那个时候，才知道，她已经过世了。 　　他永远也不会忘记，在太平间看着嬴青璃的时候，那撕心裂肺的痛苦。她在离开K市后去了哪里，做了些什么，只有她才知道。 　　接下来的时间内，李雍倾尽一切能力，去调查一切。他无论如何都要知道答案，他要知道…… 　　是谁杀了青璃！ 　　如果凶手是鬼，那他大不了花钱去请能人道士来降魔！就算是请笔仙，下巫蛊，信邪教都无所谓……只要能够让青璃安息！ 　　这时候，李雍醒来了。 　　天空依旧是那么阴暗。 　　他揉了揉眼睛，走到了院长室的保险箱前，转动密码盘后，取出钥匙将其打开，从里面，拿出了当初那幅油画。 　　“蒲深雨……”他念叨着这个名字，说：“会找到你的。一定会！” 　　油画中，画着这样的景象。 　　嬴青柳的面前，一张床上躺着一个女孩子。那女孩子的面部根本看不到，而她的肚皮部分的衣服被掀开，从肚脐眼延伸出一根脐带来，而脐带的另外一端，则生长出一些血肉，连着一只白洁的小手！ 　　而恐怖的是，那小手的中指，指尖部分，却延伸出了一个巨大的头颅！那头颅的脖子很长，直接伸到了嬴青柳面前。 　　那只头颅被一片黑暗笼罩住，感觉非常阴森。而那头颅的头发，不断缠绕着，插入了嬴青柳的额头部分！ 　　此刻，在六号林区。 　　众人都看到，深雨的右手中指，忽然延伸变长，长出了一只黑暗的头颅！ 　　蒲靡灵并不是在入狱后自杀的。他在那之前就已经自杀了。因为，他要借用深雨的身体继续存活下去，直到杀掉眼前所有的人！ 　　为了将公寓中，持有地狱契约碎片，以及有可能获取契约碎片的住户全部杀死，用了五十年时间维持至今的恶魔力量。乱伦生下的深雨，在敏的子宫成长的时候，因为近亲血统的缘故造成她天生就没有右手的缺陷。而蒲靡灵在从S市日冕馆和月影馆留下那本日记后不久，就带着深雨回归K市，继而自杀了。 　　死去的他，生长为了深雨的右手！而这也就是深雨可以画出预知画的原因，因为她画画的手本身就是蒲靡灵的亡灵！ 　　而凡是被蒲靡灵画下来的人，就将成为被诅咒的对象，被蒲靡灵的亡灵，在他自杀的5月1日杀死！ 　　也就是说，曾经被深雨画下来过的人，李隐、子夜、银夜、银羽、星辰等这些人，就代表着将被诅咒！这个诅咒……无可逆转！ 　　如果说这个血字有生路的话，那么生路就是……不要让深雨画出你的脸！ 　　一道森冷的刀光闪过，上官眠毫不犹豫地扔出了飞刀，将深雨的右手瞬间砍断！ 　　那只右手瞬间飞上了空中，掉落在了桥上。 　　然后，那只手开始扭曲起来，五根手指，不断变得粗长巨大……很快，变成了一有五六靡高大的，穿着一身黑衣，令人胆颤心惊的恐怖黑影！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十一章 催命魔 　　 　　“逃！分开逃！” 　　李隐大吼一声，就抓住子夜的手，选择了某个方向逃去！这个时候，根本没有办法带上深雨了。 　　所有人的反应都是相同的，看到那个逐渐变大的黑影时，每个人的反应都是逃！ 　　而逃得最快的人，自然是上官眠，她几乎那黑影膨胀的同时，就已经选择了方向逃走！ 　　对于这些住户而言，现在不是在执行血字指示，完全可以现在就回归公寓！但也正因为不是在执行血字，即使是银夜和银羽也没有办法瞬移回公寓。 　　对于李隐他们而言，必须要立即离开六号林区，逃回公寓去！ 　　可是那么长的一段路，鬼魂不断追杀的话，