：“字再难看也无所谓，只要写出来就行。” 　　然后，李隐就用左手拿着钢笔，将信纸垫在墙壁上，开始写字。 　　用左手写字，对于右撇子而言的确是件很辛苦的事情。不过，当李隐写完将信递给二人的时候，二人发现，的确，用左手写出的字……根本谈不上分辨笔迹！ 　　 　　第十一卷 信 第九章 幽冥彼方的爱 　　 　　“那么……”封煜显拿出了一张信纸，说：“我建议为防万一，先写一封信吧？伪造出这封信……” 　　“先等等看吧。”李隐看着对面的窗户，说道：“如果一个半小时后，那边还没有回信的话再说吧。” 　　他此刻一直盯着慕容蜃。这个变态法医对鬼那么感兴趣，谁能保证他不会跑到地下室去，打开门把鬼放出来？变态的思维，常人是理解不了的。老实说，当初得知和这家伙一起执行血字指示，李隐就很是担心。 　　所以，时刻监视他，是非常重要的。 　　“还有……”李隐又说道：“我现在到下面去，谁也不能保证，那个鬼是否有可能再写一封信出来。” 　　如果鬼把信拿出窗户没人去接，被视为“不接受信”，那么三个人都会完蛋。 　　李隐走出房门，匆匆地下楼。虽然感觉那么短的时间，那个鬼不会再写出一封信来，但他还是觉得，小心一点为好。 　　虽然这个房间依旧如此黑暗，但李隐也没什么感觉了。进入公寓已经接近两年时间了，经历了那么多，这种黑暗，他早就麻木了。反正，时时刻刻都会有鬼出现的环境，也就觉得没什么了。人在安逸的环境待久了，在危险中自然会恐惧。但长时间处于危险地带，恐惧的神经也就没那么敏感了。 　　要生存下去，就必须适应这个公寓。 　　无论多么悲哀，痛苦，绝望，这个公寓都不会给予他们丝毫的怜悯。唯有通过血字指示，才能找到生机。 　　因为，在进入公寓的那一瞬，李隐就知道，自己已经踏上了一条不归路。 　　没有任何其他的选择。既然如此，还不如在这地狱一般的生活中，拼尽最后的力量，寻求出活下去的希望！ 　　来到地下室，那扇铁门前，李隐深呼吸了一下，坐在了台阶上，看着眼前的铁门。 　　事实上，说是说伪造回信，但是那也只是万不得已的情况罢了。伪造的回信一旦被识破会有什么后果，想都可以想得出来。 　　不过，李隐的内心也有些同情这两个鬼。生前虽然相爱，却被阻拦而无法在一起，即使死后，也被公寓束缚在这里，没有办法得到自由。 　　是什么原因，让他们无法在一起呢？难道也是公寓施加的影响呢？究竟这个公寓直接，间接地影响了多少人的人生？ 　　这个时候，如果……子夜在身边的话就好了。 　　虽然打个电话就可以和子夜说话，但他还是不打算那么做。他不希望让子夜看到他软弱的一面。要守护她，让她认为自己是值得依靠的人。绝对不能辜负她的爱，即使为了她，也必须坚强地活下去。 　　活下去…… 　　这时候，他忽然听到了脚步声。内心一惊，连忙回过头去，却是封煜显从楼梯上走了下来。 　　“你在这里啊，李楼长。”封煜显来到李隐身旁，一屁股坐了下来，说：“我想，不如来陪陪你吧，独自一个人坐在这，一定很压抑吧？就算鬼不出来，你也会很恐惧吧？” 　　“慕容蜃他……” 　　“在二楼呢。反正嬴子夜小姐到时候会发短信给我们的。嗯，刚才在二楼，我还有眺望到远方的海呢。空明山的空气实在很清新啊，还带着一阵阵的海风，不愧是度假胜地。” 　　“你还有这个心思？”李隐倒是很佩服这个男人，这种时候还有欣赏大海的闲情逸致？ 　　“我……”封煜显用双手撑住膝盖，托住下巴，说：“最初是打算自杀的。在进入这个公寓之前的时候。” 　　李隐顿时愕然。 　　自杀？难道这就是他说很高兴进入公寓的原因？但是就算自杀也没必要选择在血字指示中被折磨而死吧？莫非这个人是受虐狂？ 　　“我妻子死了。” 　　忽然，封煜显的声音显得无比落寞起来。他身上散发的那种孤独，那种哀莫大于心死的伤痛，令李隐深切地感受到了。 　　封煜显忽然从口袋里取出了一张照片来，递给李隐。上面，是他和一个年轻长发女子的合影。那长发女子面容姣好，非常秀丽端庄，一看就感觉是个非常知书达礼的女孩子。 　　“她叫洛萤。我们是在大学的时候认识的，当时，刚见面的瞬间，我们就认定彼此了。在这纷纷扰扰的世界里，我们就那样相遇了，这是几亿分之一的奇迹啊。能够，和自己真心所爱的人邂逅，然后……我就感觉到，似乎自己是这世界上最幸运的人了。” 　　“封先生……你……” 　　“李楼长你能理解我的心情吧？我听说，你对嬴小姐也是一见钟情的那种感觉。那种，见面的瞬间，认定对方就是自己要爱的人吧？我也是一样的。萤比我小两届，当时，我们都是攻读心理学，彼此交流着共同的兴趣爱好，彼此分享着所有的回忆，彼此……” 　　说到这里，他微微低下了头。 　　“大学毕业后，我们就结婚了。那时候我们就发誓，无论将来会遭遇什么，只要我们在一起，就什么都可以克服。” 　　李隐能够体会他的心情。自己真心所爱的，生命中最为珍视的爱人，就这样在生命中消失的感觉。这个世界，