皙的长腿，毫无半点瑕疵。她当初出名后，不知道有多少电影商上门要求她参演电影，都被她一一拒绝。 　　两团一丝不挂的身体，交缠在一起，这一次，和上次完全不一样，双方的激情被彻底点燃，一发不可收拾。 　　“你好美……”雅臣的眼中满是一种痴意，那是一种忘乎所以的痴，第二次看着这如此完美的身体，雅臣就感觉到，无论因此要换来多大的磨难和绝望，都是值得的。 　　人的一生，总要为了一些人，一些事，付出牺牲。 　　“我爱你，小夜子。” 　　一个多小时后，二人一起躺在床上。小夜子用被子遮住身体，从旁边脱掉的衣服中，取出一张照片，递给了雅臣。 　　“这个女人，我想调查一下。不过，离开公寓的时间是有限的。所以，你……” 　　“没有关系。交给我吧。” 　　那张照片上，是一个清丽脱俗的美丽女子。 　　“她的名字，叫楚弥真。” 　　就在这时候，她忽然面色一变，立即整个人，从床上坐起来，同时手紧紧捂住左胸！ 　　“怎么了？”雅臣连忙关切地问：“你，没事吧？” 　　“血字，血字指示……”她立即坐起，拿起床边的衣服穿戴起来，说道：“我必须先回去了。晚点我再联系你！” 　　公寓，发布了新的血字指示。 　　而这一次的血字内容非常长。而且，内容也极为特殊。 　　“6月20日晚上11：00-8月21日凌晨3：00，前往飞云区洛云山的颜玉疗养院，前往二楼，在二楼一共有十二个房间，每一个房间，都有一台电脑。电脑的桌面上，有一个名为‘不归村’的图标，点击后即可玩这个名为‘不归村’的游戏。此游戏为角色扮演类的恐怖游戏，每一个住户扮演的角色都事先是指定的，所在房间也一样是指定的。接下来说明这次血字的几个重要规则。第一，住户必须在血字开始前进入指定的房间，使用电脑进入游戏，进行指定的角色选择，血字一旦开始，不可以用任何方式离开自己所在的房间一步，并且无论血字开始前还是血字开始后，禁止使用任何暴力方式影响其他住户玩游戏，违反的住户将会被影子杀死；第二，游戏一共有七局，如果在规定时间结束前还没有玩完游戏，全体住户都会被影子诅咒而死；第三，此恐怖游戏，在玩的过程中，玩家所操纵角色受到的伤害，乃至死亡，都会源源本本加诸到玩家的住户身上；第四，游戏进程中，扮演的角色，往往会被给出选项，进行角色行为的操纵，选项有四项，除此之外，角色的其他行动不受玩家控制，而在四项选项中，有时候是生路和死路选项各半，有时候是连续几次选择后才会呈现死路或者生路；第五，游戏角色一旦全部死亡，住户也就会全部死亡，游戏就会提前终止；第六，每一局在结束的时候，都会弹出一个是否保存当前进程的窗口，如果保存，那么在该局游戏中死去的游戏角色，其对应玩家也会在现实中死去，反之，如果不保存，则该游戏角色死亡视为无效，住户也就不会发生任何事情，但是这种事情只有一次，选择不保存进程，重新启动该局，第二次玩完后，该局会自动默认保存，不可再更改，而是否保存，则是以多数决决定最后选择较多的一项，如果出现平局，则进行二度投票，连续三次平局，则随机决定保存与否。接下来……” 　　之后的内容，每一个住户的血字都是不一样的。都是某某住户进入的房间是二零几，然后是规定要扮演的角色的名字。 　　这一次的血字，竟然是要玩一个游戏！而且，那个投票决定保存进程与否，就代表着…… 　　住户可以决定其他住户的生死！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第二章 多数和少数 　　 　　这次血字，执行的住户，达到了有史以来的最高峰！ 　　整整……十二人！ 　　十二名住户！这也就意味着，有十二人要进行这个游戏。 　　血字的最后，还进行了一个最后的补充内容：“最后予以声明，无论血字开始前还是开始后，都不得干扰任何住户玩这个游戏，无论是使用暴力手段，还是使用其他手段，包括下毒，威胁恐吓，利诱，哪怕是哀求，都不被允许，反过来说，同样也不可以为其他住户提供玩游戏过程中的任何建议，一旦发生，哪怕在公寓内部，住户也会被影子杀死。” 　　到此结束。血字的内容，实在触目惊心。而这次血字，绝对是特殊到了极点，堪比以前送信的那次血字。 　　公寓一楼，宽阔的大厅内，聚集了大部分接到血字的住户。这一特殊血字，让很多住户都倍感不安。上一次送信的血字，利用名字误导性别的陷阱，让嬴子夜险些惨死，很多人都是知道的。在之后召开的诸多次血字研讨会议上，不少住户都将这次血字作为一个经典案例进行研究，甚至有一些人还研拟出一些新的多重生路。 　　但是，这种血字，往往是需要集合很多人智慧，进行极为细致的观察和发散性想象力，包括不少运气因素才能解开的。比一般的血字，要难上无数倍。某些思维陷阱，并不在于复杂，而在于过分简单，反而让人难以察觉。先入为主，自然而然，不知不觉间就会全面触发死路，这样的血字，让人防不胜防。 　　所以，接到这次血字的住户，第一时间都是感觉到不安，怀疑这次血字也一样隐藏着什么陷阱。大家最在意的，就是那个