好，”夏小美咧嘴一笑，说：“依旧……深爱着照耀大地的阳光。那一刻我就发誓，无论何时，也不放弃对阳光的向往。像向日葵那样……那以后，我就开始学习绘画，因为我认为，画是可以传递幸福和温暖。” 　　她握紧了林翎的手，说：“我们不会死的……想着向日葵的话，就不会恐惧了……” 　　“嗯……我知道了……”林翎点了点头，她身上的颤抖虽然没有完全停止，但是，显然脸上的血色有些回复了。 　　“我……”林翎忽然轻声说道：“我一直很喜欢唐医生。自从他救了我之后……一直喜欢着医生。但是医生却没有接受我，他似乎一直无法敞开心扉。我感觉得出来医生内心有着潜在的痛苦，最初我以为那是公寓带来的恐惧。但后来听了连城和伊莣的话，才知道……医生有那样一段过去。” 　　林翎说到这里，鼻子有些酸酸的。 　　“我真的，真的非常非常喜欢医生……可是那个时候，医生去欣欣商场的时候，我却很害怕，我不敢去……就算知道不会有危险，可我还是很害怕。我真的很自责，医生最痛苦和恐惧的最后一刻，我却无法陪在医生身边……” 　　这时，银夜将头微微抬起，随后…… 　　他赫然发现，在车子顶部，留下了两个有些明显的…… 　　手印！ 　　那手印看起来像是汗水和油脂留下的，不是特别显眼，但银夜的视力并不差。他随即开始联想…… 　　这手印是怎么回事？ 　　银夜走到这手印下，想看清楚些。但手印实在太过模糊，指纹和掌纹都很不清晰。除非有专门的检测设备。 　　但是没有。 　　这个手印的位置……距离最近的，就是那个穿着病号服的男孩。男孩依旧是一副极度冰冷的面孔，毫无生气。 　　那手印……看起来不小，应该不会是这男孩的。男孩的两只手都不算大。 　　排除掉一个了？ 　　不，银夜摇摇头。还不确定这手印是不是厉鬼留下的，也许是公寓的提示，也可能……是误导。 　　更何况谁能保证鬼魂不会扩大双手？ 　　这时候，穿着病号服的少年身后，那个刀疤脸的中年壮汉，已经吸完了手上的那枝烟。随即又拿出手上的那包烟来。 　　只是，再度拿出打火机的时候，却打不出了。 　　“哼！”中年壮汉随即对着银夜喊道：“喂喂，那边那位小哥，对，就是你……能不能借个火？” 　　银夜听了后，走了过来，掏出了身上的打火机，凑近中年壮汉叼在嘴里的烟。 　　点烟的时候，银夜也略微注意了一下那个墨镜红衣女，她就坐在刀疤脸壮汉旁边，距离那么近，依稀可以看到墨镜下的眼睛了。 　　现在是黑夜，普通人没理由还戴着墨镜。不过有些人戴墨镜也有遮掩伤口或者黑眼圈之类的作用，也不是没有可能。 　　那是……一双非常美丽的眼睛。虽然看得不是很清楚，但是银夜确定，拿下墨镜，这绝对是一个美女。 　　收回打火机，刀疤脸壮汉说：“谢谢了啊。” 　　而走到这里……距离最后坐着的那个撑着伞的老婆婆，也非常接近了。 　　银夜却没有怎么看那个老婆婆，转过身走向梁冰他们。 　　生路究竟是什么？ 　　银夜开始感觉到前所未有的压力。这还只是第四次血字指示而已，而李隐他现在可是在执行第六次血字了呢……和银羽一起。 　　公寓目前的变化，太可怕了，谁也不知道将来会发生什么。 　　就在这个时候…… 　　银夜忽然感觉到了一丝不对劲。 　　怎么回事？ 　　他感觉，某个东西非常接近着他。好像他只要稍微转一头，就能看到一张骇人的鬼面孔。 　　银夜紧紧咬住嘴唇，几乎要咬出血来，双手的大拇指指甲也深深嵌入手掌。 　　再这样下去……四个人在一小时的时间内，会被全部杀掉！ 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第六章 十字 　　 　　巴士继续前行着。夜幕低垂，附近都是乡间小道，几乎看不到什么人影。就连月光，也很稀薄。 　　银夜稍稍稳定了一下心绪，决定重新整理一下思路。 　　生路的提示肯定出现了……如何抓住线索寻找出生路，就是关键！ 　　之前的三次血字指示，柯银夜都能够非常敏锐地洞悉血字生路，只是，往往都需要时间。 　　而此时，夏小美的注意力，正集中在那个红衣墨镜女身上。 　　“厉鬼”，有一种说法就是死时身穿红衣所变化，虽然不知道有没有道理，但一身红衣的那个女人，的确无法让人不在意。 　　因为她一直盯着那墨镜女看，却被那个墨镜女注意到了。 　　“那位小姐，”她用非常冰冷的口吻说：“你为什么老是盯着我的脸看？眼珠子都快瞪出来了。” 　　“啊……我……”夏小美连忙摆手道：“我，我没有盯着你看……” 　　“哼！怪里怪气的。”随后墨镜女就不说话了。 　　而银夜还是盯着那手印看…… 　　银夜拿出了手机，调出一段视频。他因为早就预料到会有抹去记忆这种情况出现，所以早有准备。事实上他将上衣口袋剪了一个刚好让手机摄像头露出的小洞，将手机放在里面，进行拍摄。 　　从上车到坐在位置上，拍摄始终在继续，他此刻拿出手机才停止。然后，他从包里取出了一包薯片，撕开薯片袋子，趁其他人不注意将手机的视频打开丢了进去，随后装作取薯片，来看视频。当然，调成了静音。 　　