一点。说到底……” 　　忽然，外面传来了门铃声。 　　李隐立即站起，有些错愕，走出书房来到客厅，快步来到了大门口，将门打开。而在外面的二人，是银夜，银羽。 　　“吃东西了吗？”银夜手上提着一个塑料袋，说：“我在我的房间贴上便利贴取出的食物，还是吃一点吧，你都瘦成什么样子了？” 　　“和你们没关系。”李隐冷冷回答：“我说过了，这个公寓的一切都已经和我……” 　　“喂，李隐！”银羽忽然盯着李隐的手说：“你手上有很多水笔划过的痕迹呢？看来写了很多东西吧？” 　　“你……”李隐将手拿到后面，说：“我没有……” 　　银夜径直走了进来，将客厅的灯打开，说：“总之你吃点东西吧，我知道你憎恨这个公寓，但是没必要和自己的身体过不去吧？” 　　“柯银夜！这和你没有关系！”李隐疾步走来，刚要开口，然而银夜却是冷厉地扫视了他一眼，说：“李隐，别这副要死要活的样子，我和银羽也是这个公寓的住户，我放弃了吗？银羽放弃了吗？说到底，你认为，我们坚持到今天是为了什么？我们走的这条路上死的人已经够多了，我可不希望增加一个忧郁致死的！” 　　“是啊，”银羽也走过来说：“你该为子夜想想，她和你一样都很恐惧，痛苦，你不该这么对她。其实，你不是还很关心着子夜的吗？你根本没有真正放弃吧？” 　　灯打开后，李隐的面目清晰展露而出，他此时可以说是蓬头垢面，脸上都是胡子，面色苍白到了极点，身体也瘦得犹如竹竿一般。 　　这副形象，如果换一身破烂点的衣服，简直就是个乞丐了。 　　“先吃吧，”银夜撕开袋子，取出里面的油条，豆浆，还有一碗皮蛋瘦肉粥，放在桌子上，说：“吃了东西的话，思考问题起来也比较容易，不是吗？” 　　李隐坐了下来，看着桌子上的食物，脑海中，浮现着子夜的面容。 　　他对子夜，是付出了全部的真心和爱的。他是那么深爱着她的。 　　那时候，他想过，他后悔了付出三次血字给她。但是，那想法只是一时的错觉罢了。冷静下来后就会发现，那个选择，虽然牺牲很大，可是，毕竟是出自他对子夜的爱。他不想否定自己对子夜的爱，因为否定了这一点，就等于否定了他自己。 　　“子夜……”他喃喃地说了一句：“她……她对我来说……” 　　“吃吧，”银夜在桌子上放了双筷子，说：“别撑下去了。你母亲的事情我很难过，但是，还是尽早让她的骨灰入土为安吧。你也知道鬼是存在的，难道你想让你母亲变成孤魂野鬼吗？” 　　“我知道。”李隐拿起了筷子，说：“我知道的。” 　　接着，李隐开始吃东西了。他风卷残云一般将桌上的食物一扫而空，取出餐巾纸擦了擦嘴，说：“好了，你们来找我……是想问这次血字的事情吧？我到现在也没有看出什么来。” 　　“大家一起想嘛，三个臭皮匠，可以顶一个诸葛亮啊。”银羽笑眯眯地说：“看到李隐你恢复了我很高兴呢。我很喜欢子夜，无论如何，都不希望她死。我们一起帮忙吧，无论如何都想办法救她。手机虽然打不通，但我们试着将想出来的生路发到子夜的电子邮箱里面吧，他们不是都有用电脑吗？” 　　“能用邮箱的可能不高吧。”银夜说道：“既然让手机的通信被阻止了……算了，就当是一个希望好了。李隐，你对这次血字怎么看？” 　　“交换情报被禁止。”李隐立即开口了：“我从一开始就注意到了这点。为什么，连提供建议都不允许呢？不允许干扰住户执行血字，这一点在血字中提及了两次，第二次还详细解释了一番，说得那么啰嗦，看起来，是为了不让住户有任何机会，可以阻止别人投票是否保存这点。但是，为什么连执行血字给予建议都不允许呢？” 　　这句话一出口，自然是让人为之动容。 　　“你和我的想法是一样的。”银夜点点头，问：“不过，我不明白。如果说禁止交换情报是为了制造某个陷阱的话，我只能想到是对他们进行了某个一旦交换情报就会被拆穿的陷阱。你认为呢？李隐？” 　　“不。”李隐却是直接摇摇头：“你的看法，是不正确的。你认为，连篡改记忆都可以轻易实现的情况下，还需要进行这种方式来欺骗住户吗？甚至只要让住户分隔距离更远一点，就能够轻易地做到欺骗住户，在物理上实现情报交换的禁止。也就是说，如果情报交换禁止是有必要的，根本无需通过血字来禁止，让住户发现这个问题。” 　　“也对啊。”银夜沉吟了一番，问：“那么，你认为是为什么？” 　　“如果反过来考虑呢？”李隐忽然说：“如果，住户在允许给予对方建议的情况下，甚至可以事先商量好怎么进行选择，那么会如何呢？你认为在那种情况下，会发生什么事情？” 　　“这……你想到了什么吗？” 　　“有过一些猜测。但是，还需要验证，因为我的情报不足够。” 　　“对啊，”银羽也是说道：“情报不足的话的确很麻烦。那，李隐，不如你说说看你的猜测？” 　　“好吧。”李隐组合了一下思维，说道：“其实，并不是很复杂。如果将这一点考虑进去的话，禁止情报交换，也许是一条‘生路提示’。如果我的猜测是正确的，那么血字本身就有着很多生路提示存在。很多内容，都不是无