摇欲坠了。越是接近天花板，子夜就越是认真地观察。 　　地毯上没有图案，难以寻找参照物。所以子夜从背包里取出美工刀，每走到地毯旁的某样家具前，就会在地毯上割一道口子，如果将来家具前的地毯上没有割开的口子，就代表地毯移动过。 　　“我提醒你们，绝对别去移动地毯啊。”嬴子夜在割开口子的时候还特别声明：“否则，也许会令我误判的。” 　　嬴子夜确定那三人不会那么做，毕竟他们也想知道鬼魂的化身。 　　而走到二楼时，忽然像是发现新大陆一般，夏渊死死盯住了眼前的……一尊雕像！ 　　那是尊石膏像，雕刻的是一个赤裸的外国女子。 　　“难道……”夏渊慢慢走向那雕像，说：“这就是那个鬼？” 　　“应该不会那么简单。”小田切幸子摇摇头说：“直接变为雕像？那太明显了点吧。” 　　“不一定。”嬴子夜走到那石膏像前，说道：“可能是公寓会利用我们这样的心态吧。” 　　后来……二楼的许多房间里，也找到了石膏像，大多雕刻的是人物。 　　于是，嬴子夜提出了建议：“唐文山，夏渊，帮忙把这些石膏像移动到客厅去，把它们横躺着，压上一些东西，然后拍照。” 　　二人连忙帮忙开始搬动这石膏像。最后，客厅里摆满了石膏像，看起来甚是有点诡异。 　　“每个石膏像，各个部位都要拍照。”嬴子夜一边拍照一边说：“表情、动作有轻微变动都说明石膏像可能移动过。” 　　工作全部完成后，开始分配房间。自然是夏渊和唐文山一个房间，嬴子夜和小田切幸子一个房间。而且选择的是隔壁的两个房间，每个房间住的两人轮流守夜。 　　关上门，嬴子夜也算是松了口气。 　　“你还继续去找吗？嬴小姐？”小田切幸子问：“又或者先睡一觉？” 　　“别墅所有地方我都拍过照片了。明天早上我就会一一核对，现在不急。”嬴子夜拉过一张椅子坐下，说：“你先睡好了。现在还好是夏天，房间里没被子也无妨。我来守夜。” 　　“你……不担心你坐的椅子是鬼变的吗？”小田切幸子语出惊人。 　　嬴子夜点点头，说：“有道理啊。不过……你就不担心这张床是鬼？一个个都去害怕担心，我们怎么住五天啊？我也不可能站着守夜，那样绝对会累到睡着。没关系，我不是第一次执行血字指示吗？那应该不会那么背吧。” 　　夜深了。 　　小田切幸子已经在床上陷入沉睡，而嬴子夜则丝毫没有睡意。 　　窗户不时被风吹打着，嬴子夜的双手握拳，目光始终盯着门外。 　　“‘它’到底会藏在哪里呢？” 　　就在这时候，忽然楼下传来一声巨响。随即，巨响声不断发出，小田切幸子也惊醒了。 　　嬴子夜在听到第一声巨响，已经疾速冲出房间，来到楼梯口，冲了下去，打开吊灯开关。 　　所有的石膏像，全部都在地上被打碎了。 　　“这……”嬴子夜慢慢地走向这些石膏像，忽然，她感觉到一阵恶寒！ 　　在那一刹那，她只感觉眼前的一切似乎都变为了血红色！ 　　一双邪恶的瞳，正在这个别墅的某处注视着她！ 　　嬴子夜立即左顾右盼，但是，她找不出那视线的来源。 　　夏渊、唐文山和小田切幸子都从楼上跑了下来，惊愕地看着这一幕。 　　“这……这是……”唐文山看向地上破碎的石膏像，说：“难道这是……” 　　这些石膏像都横躺在地面被固定好，不可能倒下来碎裂。也就是说……这只能是外力造成的！ 　　而嬴子夜感觉到，那双邪恶的瞳眼，不断地向着她发出汹涌无比的恶意！ 　　“你在哪里？”嬴子夜不断地注意着四周，不放过丝毫蛛丝马迹，拿出手机来，根据照片对照房间的变化。 　　她很清楚，必须尽早找出那双邪恶瞳眼的主人。 　　否则……恐怕自己将成为第一个牺牲者！ 　　 　　第二卷 瞳 第四章 “它”在哪里？（二） 　　 　　“立即去查看所有的家具！”嬴子夜当机立断，她没有把精神继续集中在这些破碎的石膏像上，而是立即叫夏渊他们去查看家具。她也用蓝牙把手机内的照片传给另外三人，要他们仔细核对。哪怕照片的情景和现实有一点差错都会有误。 　　虽然夏渊才是楼长，但嬴子夜始终镇定自若的气势令三人佩服不已，所以也就按照她的吩咐行动了。毕竟能够活下去的话，谁会计较被谁命令啊。 　　小田切幸子首先去查看的是画。挂在这个别墅的画多数集中在一楼的墙壁上，数量大概有十几幅，都是西洋画。这些画作，画的多数是景物、房屋、水果等，只有两幅是人物画。但是小田切幸子并没有第一就去查看人物画，在她来看，人物画会是鬼魂化身的可能最低。 　　而嬴子夜本人，则注视着一楼客厅内的任何风吹草动。 　　“你在哪里？” 　　她很清楚，再不及时找出来的话……她可能会成为首位牺牲者！ 　　就在这时候，她忽然把目光看向了地上碎裂的石膏像！ 　　“难道……” 　　她立即蹲下身，开始将这些碎片集中起来。虽然已经很难分辨，但她还是努力根据手机上的照片分析着。 　　“这块是……女人像的右臂吧……这块是……” 　　嬴子夜现在在恐惧着某个可能。如果那个可能是真的，那么或许就能够找出那鬼魂化身。事实上，她认为，这些石膏像的破碎不