。” 　　叶蓝是五十年前公寓最后一个死去的住户，当时她是持有地狱契约的，但是持有契约的状况下被拉入魔王所在的空间，契约瞬间就能和本人分离，但是当时一同被拉入的蒲靡灵将契约交给了绿的投影分身，所以才封印了魔王。但是绿毕竟只是一个空间投影分身，她的封印并不彻底，否则也不会导致后来蒲靡灵拥有了画预知画的能力，一生都被操控。这正是因为不彻底封印魔王的缘故，如果封印彻底，就不会有这个问题了。不过话说回来，假如连不彻底的封印都没有，蒲靡灵早就死了，他又不是住户，公寓也不会给予限制保护他。 　　绿的本体可以活几百年，则是因为其用毒药完全改变了身体结构，新陈代谢的情况和正常人完全不同，器官的衰老也被完全抑制。按照目前的情况，即使再活几百年问题也不大。人类历史上其实有不少活了数百年的超长寿者。而她也是因为五十年之期临近，才在欧洲地下世界出现并活动，成为了世界第一毒药师。让上官眠成为巅峰高手，则是和蒲靡灵的约定。他活着的时候一直和绿的分身在现实世界进行交流，并通过预知画看到了上官眠的未来。蒲靡灵想进行一个实验，如果让上官眠这样的超人进入公寓能否提高生存率，如果有可能实现他打算将来也如法炮制（根据预知画最初上官眠也会进入公寓，只是当时的她才D级杀手的实力，第一次血字就死了）。不过可惜的是计划赶不上变化，绿在第一次接触上官眠的时候，蒲靡灵已经死了。 　　因为无法找到本体，蒲靡灵也死了，一切都显得几乎是镜花水月。 　　“你的目的是……想要让本体获得自由，离开公寓吧？”虽然完全无法理解这个女人是怎么找到魔王级血字的漏洞居然让魔王也找不到她的本体，但弥天对她绝对是佩服得五体投地！ 　　然而绿的回答却出乎意料之外。 　　“我想找到真正的自己。”她的回答只是如此简略：“我想知道真正的自己是谁。” 　　“你……不知道自己是谁？名字？父母？亲人都不知道吗？” 　　“不知道。” 　　因为投影分身的一再分裂，最终的记忆也是所剩无几了。绿在这几百年来，一直寻觅的，是她自己。她自己也不知道，自己在哪里。自己是谁，真正的名字，家庭成员都不知道。唯一知道的，只有本体穿的是黑色和服，可以判断国籍是日本。至于为何能有卓越的创作毒药的才能，甚至用毒药改造了身体，都是谜。 　　此刻，李隐已经做出了决定。 　　他抽出了子夜抓住自己的手，摇摇头道：“对不起，子夜。你已经死了。我永远也不会忘记你的。永远都不会。但是现在，我身边的人，是弥真。” 　　弥真在听到这句话的时候，抬起头看向李隐，她此刻，露出了一丝笑容。 　　她知道的。 　　“无论如何，谢谢你，子夜。”这次说话的人是弥真，“谢谢你，一直陪伴着李隐。我也一样，我也不会忘记你。” 　　然而，此刻呆滞看着这一幕的子夜，却是低下了头，良久再度抬起时，却是化为了一张已经无比苍白，没有双瞳的恐怖的脸，双手抬起伸向李隐和弥真！ 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第三十一章 五十年轮回的终点（上） 　　莫水瞳这时候提起一个精致的陶瓷茶杯，里面盛着满满的茶水。 　　此刻，她的对面，坐着的是现实中她早已经去世的父母。看着父母慈祥和蔼的神情，莫水瞳有一种非常心安的感觉。 　　端起茶杯，刚要喝下，却是忽然发现，这茶水竟然变成了一团漆黑的颜色！来不及反应，那团黑色就在视线中不断扩大，最后，化为了一个黑洞！ 　　莫水瞳，就这样被拉入了黑洞中，进入魔王所在的空间。 　　到莫水瞳为止，目前还活着的住户，如果不算弥真，弥天和绿的话，只有六个人。李隐，银夜，银羽，深雨，罗休，蒲连生。 　　除此之外，再也没有活着的住户了。 　　而现在，连生则是看着眼前的深雨，越发有一种亲切感，而罗休这样的感觉也非常强烈，他越是看深雨，越感觉她和念雪很像，不单单是容貌，性格和语气，也几乎如出一辙。 　　然而要论像，还是连生和深雨更像。虽然连生是男子，但他本身就极度俊美，而深雨也完全继承了连生五官的柔美，这两个人如果走到大街上，说他们是兄妹，几乎没有人会怀疑。 　　“我叫蒲连生。”连生就这样走向深雨，继而问道：“蒲深雨小姐，初次见面。” 　　连生进入公寓的时候，深雨已经因为执行魔王级血字离开公寓了。二人，是真正的第一次见面。而深雨也一样，虽然是第一次见到连生，她也有一种亲切感。 　　而连生，她也早就通过李隐之口多次提及。第一次见到他，她竟然也感觉到，好像对方真的就是她的血脉之亲。尤其是他那和自己颇为相似的容貌，一双眼睛最为神似，几乎是一个模子刻出来的一般。 　　“蒲……蒲先……生。”深雨朝着连生走来，这种犹如血脉相连的感觉，让她感觉很亲切，很温暖。而很快，她的目光，忽然又集中到了一旁的罗休身上。 　　和连生一样，她对罗休也同样有着一种莫名的亲切感。同样地，这也是她第一次和罗休见面。以前罗十三进入公寓的时候，和深雨见面的次数寥寥无几，虽然她和罗十三算是表兄妹，不过双方都没有什么特别的感觉。但是眼