线图。看来这个青年是在炒股。 　　而这时候，吴晓川却是主动出击了…… 　　他缓缓走到了那个戴着鬼怪面具的男人面前，微笑了一下，说：“嗯……这个面具好酷哦！你，在哪里买的？” 　　看到他如此主动，顿时梁冰眼都直了，而银夜则在心里暗骂：太冒失了！怎么能那么直接地去…… 　　那个戴鬼怪面具的男子，却一言不发。 　　吴晓川也不恼怒，继续说道：“算了……我很喜欢你的面具哦，非常有型。能不能够借我戴一下？” 　　胆子也太大了吧！ 　　那戴鬼怪面具的男子却是有了反应。 　　他伸出右手，不断地呈爪状，并且手指关节发出清脆响声。 　　男子的指甲非常之长，好像从来不修剪。 　　吴晓川立即感觉不妙，随即说：“对不起……我走了。” 　　接着，他渐渐走向那个戴着耳机听随身听的少女。随后，凑在她身旁，大声说：“嗯……不好意思，我想问你一些事情……” 　　少女看向吴晓川，摘下耳机，冷冷地问：“什么事情？” 　　“这个随身听，是什么牌子的？我最近也想买一个，但是……” 　　真会搭讪啊……梁冰不禁想到。 　　“真烦人！走开！”少女又继续戴上耳机，不过刚才拿下耳机的一瞬间，梁冰隐约听到了里面传来的歌声。 　　是周杰伦的《发如雪》，此刻正在放到“我焚香感动了谁……” 　　看来是个周杰伦的歌迷？不过，也不能说厉鬼就不可以迷周杰伦啊……记得好像谁写过本恐怖小说就叫《死神爱听周杰伦》的…… 　　不过，现在不是想这些的时候…… 　　银夜则在观察这七名乘客的同时，大脑飞速运转着…… 　　到底血字的生路是什么？ 　　就如同他和银羽所讨论的那样，公寓不可能不给予任何提示，或者至少在杀死第一个住户前，会有一个提示产生。 　　又或者提示在血字指示中？ 　　银夜回忆着脑海中的血字指示内容：“2011年1月15日晚上零点以前，前往K市郊区东明镇，乘坐145路末班车，前往西郊月华村，末班车到站后即可下车。除了司机外，乘坐巴士内的乘客中，存在着一个厉鬼。第一份地狱契约碎片，即在该厉鬼身上。地狱契约，一共七张碎片，集合后即可在执行魔王血字指示时，十米范围内出示契约后封印魔王。另外六张碎片下落会在今后血字指示中发布。” 　　乘客中……存在着一个厉鬼……司机除外。 　　果然…… 　　并没有排除掉公寓的住户。 　　银夜看向另外四人……夏小美、林翎、吴晓川和梁冰。华岩山捉迷藏那次的“司辰”事件，他可是记忆犹新的。 　　也许……这四个人中的某一个，根本不是住户，而是被篡改过的记忆。 　　仔细想想，这四个人中也许就有一个是厉鬼。 　　当然，这也只是假设而已。没有任何根据。 　　总之巴士上，除去司机和自己外，任何一个人都可能是厉鬼。这样算起来，实际的嫌疑人一共十一人。 　　林翎，此刻走向车子的最后端，那个……撑着雨伞的老婆婆。 　　林翎进入公寓，比李隐要早大概四个月。她是个性格有些敏感，非常脆弱的女子，不过如果是为了自己的朋友也会变得勇敢坚强。她和欧阳菁非常投缘，关系很好。而她的第一次血字指示，是和唐医生一起执行的。 　　那一次，地点是在K市的一个钟楼最上层。二人都是第一次执行血字，那一次血字难度不是很高，但是林翎一度陷入绝境，结果唐医生冒着生命危险，在本可以逃走的情况下背着她逃回公寓。 　　唐医生的死，也令林翎非常遗憾。是继欧阳菁之死后，又一个巨大打击。 　　林翎渐渐走近了那老婆婆，随即她堆起笑脸，强行压抑内心不断涌起的恐惧感，问：“老婆婆……为什么，你在巴士里打伞啊？没那个必要啊……” 　　老婆婆略微抬起头，她的额头上满是皱纹，双瞳也显得很是浑浊苍白，像是得了白内障。她的右手死死抓着伞柄，只是微微有些颤抖。嘴唇翕动着，似乎想说什么，但说不出来。 　　这个时候，和红衣墨镜女坐在一起的刀疤脸壮汉，拿出了一包烟来，取出打火机点燃了烟。 　　吞云吐雾的时候，刀疤脸壮汉似乎很是享受。 　　凑近看的话，会发现那道刀疤实在吓人，从额头一直横跨到下巴不为，如同一条扭曲的蜈蚣一般，看来这刀疤砍得极深极深。 　　红衣墨镜女始终坐着一动不动，似乎也没对刀疤壮汉抽烟表示出不满。 　　在二人前面坐着的穿着医院病人服的男孩，表情也很僵硬，犹如是木偶一般，毫无生气，看着的确像是鬼。事实上，夏小美感觉那个男孩最有可能是厉鬼。但是，也无法确定。 　　巴士内的气氛实在是非常压抑。 　　谁是厉鬼？谁拿着地狱契约碎片？住户们都在挖空心思想着。 　　吴晓川继续在巴士内踱步，观察着每一个人。而这时候，那个随身听少女不满地说：“你们这几个人干吗？空位子那么多不坐，走来走去的烦不烦！” 　　吴晓川也不理会，他的目光不断扫过这七个人…… 　　他们中有一个是鬼…… 　　是谁…… 　　谁…… 　　嗯？ 　　怎么？ 　　吴晓川，忽然间感觉到……后背完全发凉了。 　　怎么可能！ 　　看着这些乘客，吴晓川发现了一件非常可怕的事情！这是怎么回事？怎么可能会是这个