是，老妇的双眼变得更加可怕，完全是一片血红，并且双手向前伸出，似乎是要抓住什么一般！ 　　那充满怨毒和阴冷的气息，即使透着画也能让星辰感觉得到！ 　　而老妇此刻，正站在一座木桥上！木桥后面，隐约可以看到之前他们挖出的坑来！ 　　这个鬼，现在，就在之前的木桥上面！ 　　他刚要关掉彩信，忽然他的手被死死抓住。那只手，是神谷小夜子的。 　　“神……”他还来不及说话，神谷小夜子已经看到了那条彩信。 　　看完之后，她立即松开了手。 　　“神谷小姐，你这是做什么？”皇甫壑不解地问：“为什么抓住他的手？你刚才在看什么？” 　　“没什么。”神谷小夜子却是一副装蒜的表情。 　　但是，皇甫壑是何等精明的人，他也感觉出了问题所在。他马上走过去，说：“给我看看。你们是不是在密谋什么？” 　　虽然现在距离之前的木桥有很长一段距离，但是星辰此刻根本不敢放松。这个鬼老妇随时有可能追上来啊！ 　　他根本没时间和皇甫壑纠缠什么，刚想要辩解，就看见，皇甫壑的手立即向手机抓来！ 　　星辰连忙躲过，他哪里能够让这个救命的手机被抢了去！ 　　然而皇甫壑的速度却超乎了星辰的想象，他一下将星辰扑倒在地，去抢夺那个手机！ 　　“这是……彩信？这是什么？” 　　皇甫壑抓过手机，他看到了那幅油画！而其他几人也围了过来！ 　　“这张照片是什么？这，这不是刚才我们经过的桥吗？” 　　“不对，仔细看不是照片，是油画……” 　　吉天衍等三人仔细看着彩信，狐疑的目光都集中到了星辰身上。而神谷小夜子也没想到大家会立即注意到此事。 　　“解释一下吧，星辰。”皇甫壑冷冷地说：“这幅画是怎么回事？” 　　“我……”星辰一时语塞，他也不知道该怎么办才好了。画被人看到了，那接下来该怎么自圆其说呢？ 　　这么一来，自己和深雨交易的事情，等于曝光了啊！ 　　但是他的确没有时间在这里继续纠缠了，那个鬼随时会接近这里啊！ 　　“我……这画是，是……”星辰吞吞吐吐的，不知道如何回答。难道他说这画是他自己画的，闲着无聊画的？骗三岁小孩子啊。 　　“这幅画太逼真了吧，好吓人。”萧雪看着那封彩信说：“怎么能够把画画得那么逼真？太不可思议了吧？” 　　“这画是真的吗？”吉天衍忽然问：“这幅画的内容，难道是真实发生的？” 　　神谷小夜子看着围上来的众人，眼珠转动着，有了打算。她忽然飞起一脚，踢飞了萧雪手上的手机！然后，一把抓起卞星辰，跳将起来接住那手机，就对他说：“跑！” 　　随后，神谷小夜子就和星辰一起，逃入了密林中！ 　　皇甫壑立即大喊：“追！一定要追上那两个人！” 　　星辰也不得不跟着神谷小夜子，因为手机在她手上！ 　　“你……”他一边跑一边问：“你到底盘算着什么？” 　　“别多说，快逃！” 　　她死死捏着手上的这个手机，很清楚……这个手机，关乎这次血字指示的生死！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十一章 恐怖的白发老妇 　　 　　深雨发现，她绘画的速度似乎开始变快了。从产生预感，到勾勒线条，然后上色，时间比平时快了无数倍。而且预感越强烈，画得也就越快。 　　阿馨似乎也有些在意这个变化。 　　“画得好快啊，你，这是怎么了？深雨小姐？” 　　“我也不知道。似乎是发生了什么变化。我……” 　　密林深处，神谷小夜子和星辰正不断飞奔着。 　　一切都发生得太快，星辰根本无法来得及理解都发生了些什么事情。而神谷小夜子则是不时回过头去看后面，皇甫壑没有能够追上来。 　　这也难怪，天色那么暗，密林中树木又如此之多，要甩掉他们并不困难。 　　“你……”星辰喘着气说：“你究竟想怎么样？你……” 　　“好了。”她停下了脚步，看向星辰，说：“现在虽然情况比较麻烦，不过，没关系……” 　　然后，她拿着手机，对星辰说：“这幅画对你而言很重要吧？还有，你别想硬抢手机啊，别看我是个女孩子，我可是练过空手道的。” 　　星辰怒视着神谷小夜子，继续说道：“你想我告诉你那画是什么？” 　　“我大致知道这画是什么。不过我想知道这画需要在什么样的情况下会发过来，还有就是你是和发彩信的人达成了怎样的协议。这些我都希望能够知道。” 　　星辰顿时开始考虑，要不要把一切告诉眼前的这个女人？ 　　如果说了的话，会怎么样？目前看来，要隐瞒住预知画的事情会很困难，到时候，万一所有住户都知道这件事情的话，会变成怎样？ 　　只怕所有人都会希望能够和深雨联系，大家都会拼尽一切来获取预知画！ 　　说不说，也许都一样了。 　　同时，皇甫壑等四个人也在密林中搜寻那二人。可是，没有多久就跟丢了。 　　“那幅画到底是什么？神谷小夜子那么紧张？”吉天衍百思不得其解，询问皇甫壑：“皇甫先生，你知道些什么吗？” 　　皇甫壑哪里会知道，他也是摇了摇头。 　　“不知道。我也不懂这一切究竟是怎么一回事。” 　　而这时候，他忽然大声说：“等一下，方，方有为呢？方有为去哪里了？” 　　他回过头，只看