本无法支撑下去的。 　　“我一定会让你活着离开公寓的！小莣，相信我！” 　　但是事实上，寻找人头的血字指示中，看着对那个断头魔充满恐惧的伊莣，连城却没有办法为她做任何事情。 　　甚至，让她死在了那个无头鬼的手上。 　　即使可以活着离开公寓，对连城而言，似乎也没有可以期待的幸福了。 　　回到现实社会，也只能一个人独自生活，而得罪了孔家这个大富豪，自己也早晚会被孔善整死。他很清楚孔善是个多么心狠手辣的人，这个富二代绝对不会放过他。 　　但是，就算如此…… 　　就算如此…… 　　也比继续待在这个公寓里面要好！就算一无所有了，他还是希望可以去公寓外的世界！他希望活下去，即使是变成恶魔活下去！ 　　“活下去……我一定要活下去……就是杀人放火老子也要活下去！”连城不断这样说着。 　　以前他看过一本网络小说，名叫《无限恐怖》。那本小说的剧情，和公寓有不少相似的地方。讲述的是将人类投入一个个恐怖电影的场景中，接着，如何在恐怖电影中活下来，回归一个名为“主神空间”的地方，每十天度过一次恐怖片，最后积攒积分，达到一定积分就可以回归现实世界。 　　那个“主神空间”和公寓真的非常像。不过唯一要比公寓好的地方在于，那些恐怖电影并不都是鬼魂，也会出现异形，丧尸这种可以用现代化武器杀死的生物，同时可以用积分兑换武器杀死鬼魂和怪物。但是公寓根本不存在这种东西。 　　这本小说，他是在入住公寓的时候开始看的。在公寓的黑暗生活中，小说内的那些人拼死在恐怖片中挣扎求存的精神，成为了他非常重要的精神支柱。 　　而他回忆起书中的主角郑吒说的一句话：“为了活下去，可以污了自己的手吗？可以污了自己的心吗？” 　　当时看到这句话的时候，连城也有过一段深思。 　　但是现在，他不仅污了手，也一样污了心。 　　小说，终究也只是小说罢了。作者也只能从理想的角度来描述一个故事，因为必须要考虑读者的感受，小说的精神取向，等等。但是现实却是不同的。 　　在这个公寓生活了一段时间的人，为了活下去，污了手，污了心都只是片刻间就可以决定的，根本不会像郑吒那样，还要犹豫几分。 　　一个黑袍人距离连城只有不到五米的距离了，而连城还差一点就要到达白色格子了！ 　　黑袍人的手，已经朝着他的手臂伸来，一把抓住了他！ 　　连城立即将外套拉链拉开，手从外套抽出，结果黑袍人仅仅只抓住了一件外套！ 　　然后，他猛然在地上打了个滚，滚入了白色方格内！ 　　接下来，黑袍人都定住不动了。 　　连城重新站起来，看这黑袍人的行动，确定这个房价的规律也是如此。但问题是，棺材在哪里呢？ 　　这个空间看起来根本无边无际，哪里也看不到棺材的所在。 　　而这个白色格子，也只能待五分钟！ 　　连城一边看这四方，寻找棺材，一边在内心进行读秒。 　　“可恶，在哪里？到底在哪里？” 　　时间是过得很快的，转眼，已经过了三分钟。黑袍人此刻虽然都定住不动，但是一旦连城离开白色格子，他们立刻会围拢上来！ 　　不过，黑袍人定住不动的话，连城也就可以锁定突破包围网的空隙。 　　找不到棺材，就要在这个巨大空间继续不断摸索下去。他只有一条命啊！白色格子之间的间隔是非常大的，他没有那么多时间啊！ 　　在这个空间内，要支撑到魔王级血字指示能够终结的六点钟，他认为是绝对不可能的。除非找到那个棺材！ 　　事实上棺材是不是生路，也很是问题。但连城考虑不了那么多了。 　　就在这时候，连城忽然将目光看向了某个方向！ 　　虽然，看不到棺材。但那个方向，传来了一股让连城感觉非常强烈的恐惧感。尽管没有看到任何东西，但那恐惧感却犹如泰山压顶一般，让他几乎没有办法站着！ 　　这就和当时在冥河上，看到那个庞大的黑色面孔的感觉，是几乎一样的！ 　　只是，这时候的感觉，比当时还要强烈数倍！ 　　“不会错的。”连城说道：“那就是……魔王所在的地方！” 　　魔王，这个公寓所发布的血字指示中，最恐怖和最神秘的存在，终于要与其真正相对了！之前的巨大黑影和黑色面孔，不过是投影和幻象罢了。 　　而这里的……才是真正的本尊！ 　　在那个方向，距离连城最近的一个白色格子，还算比较近，目测下来也就十五米多一点。刚才在楼梯上因为走走停停，体力得到了很大的恢复和补充。 　　而且很幸运的是，那个方向，黑袍人的数量还不算很密集，有一个较大的突破口！而且那个白色格子附近，也没有多少柱子。 　　好…… 　　连城在思考的同时，也丝毫没有忘记读秒。接着，他就一个箭步飞冲出去，以最快速度冲向白色格子！ 　　那些黑袍人几乎在他冲出格子的刹那就又动了起来，朝他所在的方向围拢过来！ 　　连城这一次速度很快，迅速冲入了白色格子。接着黑袍人又犹如是录像定格一般定住了。他冲入新的白色格子后，继续又向前方的白色格子冲去！ 　　白色格子的间隔距离确实很长，不过他也逐步发现一件事情。黑袍人的移动速度并不算是特别快，至少和之前迷宫的那些鬼