收拢。继而，他看向那个人偶。母亲交代，要将这个人偶，交给心恋。 　　而盒子…… 　　那个盒子，现在在家里面！ 　　十三此时不知道该怎么做才好，难道赌一赌，回去拿那个盒子？ 　　不，他认为那样做，太过危险了！最终，还是咬牙，冲出了小区大门，随即朝着自己的车子方向跑去。 　　用车钥匙打开车门，坐了进去，然后立即发动了引擎。 　　凌晨时分，街道上行人和车辆都极为稀少。根据父亲的指路，看着车上的GPS导航仪，他不断踩下油门，心头一直在打鼓。 　　要赶上……一定要赶上！ 　　现在事后回忆起来，十三也不知道，他的选择对不对。进入公寓确实让他获取了一段缓冲时间，但也付出了必须执行十次血字才能离开的巨大代价。 　　而十次血字，丝毫不比他目前面对的情况要好上多少，甚至，更加可怕的。 　　也因此，对于让他来这里的父亲，他心中其实充满了一丝强烈的恨意。但是为什么父亲知道这个公寓，却又是一个谜。 　　为什么呢？ 　　他不断加快速度，而距离父亲所说的地址，也是越来越近。某个公寓小区，其中一条深巷，在某个死胡同里面，可以通向一个存在于虚无空间中的公寓。 　　那座公寓，只有被选中的人才能看到它。而一旦接近那条巷子，影子就会被吸走，继而被诅咒，因此而不得不成为住户。成为住户的人，必须要完成公寓在房间内给出的血字指示，完成十次，就可以离开。 　　那个公寓究竟是如何诞生的，如何会出现，父亲也说他根本不知道。那是一个超出了他的理解和认知的恐怖建筑物。 　　十三最初听闻，也是感觉到万分骇然。但父亲也告诉他，那个公寓的血字，隐藏有生路，是有活下来的机会的。但现在不同，如果他就这样什么也不做，他和心恋，恐怕唯有等死一途！既然如此，那个公寓，反而可以成为他的一线生机！ 　　终于，父亲所说的那个公寓区，终于到了。 　　反复确认了地址，十三打开车门，冲了进去。根据父亲的指示，他很快，找到了那条深巷。 　　进去，不进去？ 　　一旦被选中，成为住户，就无法再回头。 　　到了这时候，十三开始有些犹豫。然而就在这时候，他忽然感觉到，手中所握的那把血剑，竟然开始有些微微发烫起来。 　　一股不祥的预感在心头产生出来。 　　红色…… 　　红色的…… 　　他最终一咬牙，冲入了这条巷子！ 　　他没有选择了，只有一博！而在进入巷子的同时，他感觉到那把血剑，似乎越加灼热。而此时，一丝月光射下。而十三的影子，也渐渐浮现而出。 　　然后……他开始发现，那影子，渐渐脱离了他的脚下，开始朝前面漂移而去！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十章 成为住户的开始 　　 　　这一幕，和父亲所说的，完全一模一样！ 　　影子开始移动，也就意味着这个诅咒已经完全发动，他此刻，已经等于是那个公寓的住户了。无论他愿意与否，都无法改变了。 　　但十三此刻也知道，他选择这条凶险万分的道路，也是万般无奈。人类的血肉之躯，面对这些超自然的存在，竟然犹如俎下鱼肉，完全没有丝毫反抗能力！ 　　他攥紧拳头，牙齿紧咬。也许，自己未来只怕逃不过这一劫了。但纵然如此，也一定要找到救心恋的办法！ 　　不惜一切代价！ 　　一念及此，他加快步伐，很快穿过几条小巷，最后，在他面前，一条巷道前方，突兀地出现了一座公寓！ 　　夜色深沉下，这座公寓并没有他想象的那般可怕，看起来和普通的公寓没有任何差异，而且房型看起来也相当不错。 　　他此时，飞奔着，就朝向那公寓的前方，寄速奔去！ 　　根据父亲所说，这个公寓内，是排斥一切鬼魂和诅咒现象的，所以只要能够顺利进入，那么他就再也没有性命之虞！ 　　影子的速度远比他要快，在月光投射下，飘入了公寓的旋转门。 　　终于，他跑到了那旋转门前，刚松了一口气，然而，下一瞬，他却是睁大双目！只见那旋转门的玻璃上，竟然映出在他身后有着一个穿着红衣的身影！ 　　因为不是镜子而是玻璃，那红衣身影的面容，看不太清楚，但这已经足以让十三倒吸一口冷气，随即便是要用这旋转门，冲进去！ 　　然而，下一刻，他却感觉到一阵绝望！ 　　他的身体已经进入那旋转门的一个转角内，可是，却发现推不动这旋转门了！这个转角，此刻一部分在公寓内，一部分在公寓外，等于被死死卡住了！ 　　而也正因为如此，十三此刻进退不得！而在公寓内的部分，偏偏还比较小，容不下他整个身体！他现在只能后退而无法前进，但是后退离开公寓，岂不是死路一条！ 　　他此时只好用身体去撞击那旋转门的玻璃，但一时之间，玻璃哪里有那么容易砸碎！而在玻璃上，他也清楚看到，旋转门，是被那红色的身影紧紧抓住的。而一只手，正朝他的后背伸来…… 　　就在这一瞬，十三几乎感觉到绝望，而突然，他看到一个男人出现在了面前，男人抓着放置在大厅内的茶几，狠狠砸到了旋转门的玻璃上！ 　　玻璃一瞬间完全碎裂，当然大量碎片也洒到十三身上，将他身上多处割伤，但他也因此冲入了公寓内！ 　　进入公寓内，便是进入安全地带了！ 　　