，皇甫壑进一步追问：“好，那我们先走吧。” 　　“现在，可是我约的是中午啊，现在还不到十点呢。” 　　“没关系，先走吧，我请你去那吃中饭吧。” 　　让这个人继续一个人待在这，谁也不知道会不会被断头魔杀害。何况他也背负着很重要的线索。总之，和那个叫孙静轩的人的见面，也很重要。 　　“现在走？那么急干嘛，我……” 　　“你也知道昨天晚上又有人被断头魔杀害了吧？这次又是一个认识之前死者的人。也就是说，认识之前死者的人，都会非常危险！既然如此，还是在公共场所，更加安全一点！” 　　张波瑞想了想，也感觉皇甫壑说得有道理，于是答应了。 　　两个小时后，三人已经是在真安广场的一家麦当劳餐厅用餐了。 　　这几天，皇甫壑和夏小美都实在没有什么食欲，吃的东西也都是从公寓带出来的罐头食品和方便面。不过，有了这块似乎是护身符的手帕，夏小美安心了许多。而且这个真安广场人来人往，此刻又是中午时分。夏小美心想，就算这鬼再厉害，在这K市最繁华地段，人最密集而且阳气也最旺盛的时候，也该稍微收敛一些吧？ 　　这么想着，她就拿起自己点的巨无霸汉堡，往嘴里塞去。咀嚼着里面的牛肉和酸黄瓜，又抓起一杯草莓奶昔喝了一口。而张波瑞倒是吃得很文雅，他则是拿着一根根薯条蘸着番茄酱吃。而皇甫壑则只点了一个香芋派，一个菠萝派和一杯香草奶昔。 　　时间不断流逝，这时候，张波瑞的手机来了电话！ 　　“喂，孙静轩先生？你已经到广场了，啊，我们现在就在广场西面的一家麦当劳餐厅里面。嗯，对，你过来就看到了。好……” 　　挂了电话后，张波瑞也有些紧张地说：“不知道，这手帕是否真的能够成为线索。不过，皇甫先生，你说的什么灵祈会，你真是灵异研究学家？真没想到我老哥会和一个灵异学者做朋友？” 　　夏小美一边喝着奶昔，一边想，这个张波瑞也太头脑简单了吧，一直没有怀疑他们根本不认识张波凌。难怪会把那么多钱投入股市，血本无归。 　　这时候，一个穿着一身黑色西服，模样很帅气的男子走了过来。他一眼看到了桌子上的手帕，忙问：“请问，谁是张波瑞先生？” 　　张波瑞忙站起来说：“你是孙静轩先生？我就是。这两位是我哥哥的朋友，皇甫壑和夏小美。很感谢你啊，孙先生。” 　　“哪里，既然提到是和断头魔有关的线索，自然义不容辞了，我们这个城市已经被这个断头魔弄得不得安宁了，谁都希望早日将这个恶魔逮捕啊。”孙静轩一边说着一边坐下，看着那块手帕，说：“果然和我那块一样啊。” 　　“请问一下。”皇甫壑问：“你，能把手帕拿出来看一下吗？” 　　“好的。” 　　帅气男子孙静轩取出了一块同样的白色手帕，也有着LD的字母，放在张波瑞的手帕的旁边。两块手帕，果然是一样的。 　　“的确一样啊，做工也一样，字母绣得也一样啊。”夏小美拿起两块手帕比对着，惊讶地说：“孙先生，你是在哪里拿到这块手帕的？” 　　“这块手帕，是我捡到的。地点，就位于东彬区的仁月街。” 　　仁月街！ 　　那里，是藤飞雨被杀害的地点附近！ 　　“说得详细一些。到底是怎么回事？” 　　“嗯。”孙静轩说：“是这样的，我是在去年十二月的时候，来K市打工的。因为没有本市户籍，很难找工作，也一直在各处打零工。我记得是一月上旬的时候吧，有一天我结束工作，很晚的时候回家，路过仁月街，在地上捡到了这块手帕。我因为从小在贫苦人家长大，比较爱惜东西，看这手帕还能用，就带着了。” 　　在藤飞雨被杀害的地点附近，发现了这块手帕？ 　　如今，藤容慕具有断头魔的重大嫌疑，他很可能杀害了知道他底细的唐枫。唐枫究竟是什么人，隐瞒了怎样的事情？而如今，这块手帕又和藤飞雨产生了联系。而林迅和张波凌的身边，都找到了这块手帕。 　　那么，厉馨，王振天，还有白静呢？这三个人也有着这手帕吗？ 　　厉馨的话，已经打电话询问了尹俊贤，他说自己也没看到过这样的手帕。王振天的话，似乎叶佳佳也不知道，否则看到沈艳拿着手帕就会有反应。至于白静…… 　　皇甫壑决定下午去找一下白静的家人，以及蓝奇的家人。既然警方不会注意他们公寓住户，那调查大可放开手脚了。 　　这快手帕上的LD，是什么意思呢？藤容慕又究竟是不是断头魔？而厉馨一案出现的那个陌生男人模拟图又是何人，为什么也会出现在青田公园？ 　　除此之外，还有一个问题。那就是在厉馨家，找到的红星商场的发票。实际上，尹俊贤并不近视，厉馨本人视力也极好，没理由去配一副近视眼镜。皇甫壑认为那张发票也该查一查，而案发的2月14日，厉馨又为什么请假？情人节，她该和恋人尹俊贤一起度过，可是厉馨却没有和他在一起。 　　孙静轩似乎也是个很热心的人，他说道：“这个断头魔根本就是灭绝人性，怎么能杀那么多人呢？就算是血海深仇，也做得太过了点。更何况那些人互相都不认识啊。总之，如果有我能够帮忙的地方，我一定尽力！” 　　“谢谢你了，孙先生。”张波瑞非常高兴地说：“不过，可惜还是不知道这手帕的含义是什么啊。也不