了一点武器。” 　　“我明白了。”十三点点头，说道：“不过，上官小姐，心恋就交给你了。我自己上去。我想了想，心恋没必要和我一起去冒这个危险。” 　　“什么？十三，你……”心恋露出震愕的表情来，说：“我怎么可以……” 　　“好，我答应了。”上官眠很爽快地点头，“这段时间，我会尽力保护她。但是如果你最后失败的话，我第一个就会杀了她！” 　　听到这话，十三身体一震，但他也知道，和上官眠讨价还价是不可能的。如果真的失败，就算没有上官眠，心恋的生命也必定会走到尽头。 　　于是，他便是重重点了点头，继而，迈开步伐，朝着叶言山的方向，大步流星地走去！ 　　“十三！”心恋想追过去，却被上官眠一把拉住了手臂。有她在，心恋是不可能和十三一起上山去了。 　　罗十三，最终将再度回到，当年他曾经进入的洞穴。当然，他也有可能会猜错，但是，如果猜错，那么他也不知道还有什么办法，可以自救了。 　　上山的过程中，他也一直警惕着四周。现在的环境下，他随时都可能被杀死。 　　而上官眠给他的武器，有枪械弹药，同时……还有着遥控炸弹。其操作方式她已经事先写好了。 　　取出手枪来，检查了子弹，十三便是冷静下来。虽然手枪能对付鬼魂的可能很高，不过这次毕竟不是血字的鬼，或许作用会更大一点。 　　然而，上山过程中，却是一直很顺利，什么也没有遭遇到。 　　但是他很清楚，自己的好运绝对不可能一直持续下去。 　　终于，他登上了叶言山山巅，回到了……当年的那个洞穴之前！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十七章 十三和最后的蛊 　　 　　“我们只能带给他人不祥，所以，我们为你取名为‘十三’。世人眼中，十三是不祥的数字，是为人忌惮和厌恶的一个数字。” 　　星空点点，站在那个熟悉的洞穴前，十三开始回忆起，当初父母所说的话来。 　　为什么成为了蛊师？为什么要在这个洞穴内，来下降头蛊？而这和伊清水的行为是否有异曲同工之处呢？ 　　答案就在这个洞穴内。 　　他打开了手电，走入了洞穴。记忆渐渐开始串联起来，当进入洞穴的时候，他也打开了手枪的保险。同时，他也将那把血剑取出了。 　　厉鬼之血所沾染的剑，这把剑，就将是他的最大武器！当然，他也并不能保证这样就一定可以活下去。不过，总比没有好。他没有将血剑留给心恋，是因为只有他成功了，心恋才能活下去，而他也才能够活下去。 　　相比之下，这血剑比起手枪，更能成为保命工具。 　　老实说，最初他还担心手电筒会不会又诡异地无法使用了。但是，情况还算好，有光的话，多少可以让自己有几分勇气。 　　因为有光，可以看清楚当年对他而言一片黑暗的洞穴内部。虽然入口处较为狭窄，不过高度还能够保证一个成人通过。旁边的岩壁附有一些植物，同时也有不少开裂的地方，地面散乱着一些石块，同时地面也相当不平坦。很明显，这是一个自然形成的洞穴，没有人工的痕迹。 　　他随时注意着照着四周，同时也始终拿着手枪。在这个洞穴，使用炸弹自然是不现实的。而随着深入，洞穴也果然开始开阔起来了。不过，高度却是始终没有发生变化。不过，目前还是一条直线，没有出现岔道。而他确定，当年一定是因为有岔道导致他没有遇到父母。那么，岔道必定就是可以通向那关键之处的所在。 　　又走了大约两分钟，终于，前方开始出现了一个岔道。周围的岩壁上，已经开始不再出现绿色了，这也难怪，洞穴的黑暗深处缺乏足够的阳光，植物自然难以生长。而岔开的道上，也是望不到头，而且也是弯弯曲曲的。 　　岔道太多的话，很难判断该如何前进。不过十三唯有一个个尝试下来。 　　他取出那血剑，朝着这条岔道深处走去。随着走动的过程，他计算下来，每走过十米，就在岩壁上用血剑刻下一道痕迹。这样，可以防止迷路。或许这样会多花费一点时间，不过他也没有别的办法了。 　　洞穴内部，太过寂静了。当年的那惨叫声，完全没有再度发出的迹象。不过此刻十三倒是希望惨叫再度传出，那么他倒是可以循着声音，再去寻找一下。 　　走了很久，眼前，走到了尽头。他叹了口气，随即转过身，回过头时，却是忽然发现了一件事情。 　　等等…… 　　他低下头来，接着，看到了恐怖的一幕。 　　他携带的装着红衣的那个包，拉链居然被拉开了！可是，他明明是将拉链拉上的！他立即放下包，开始翻动起来，最终，发现了一件事情。 　　少了一件！ 　　红袍居然少了一件！ 　　“这……”十三内心颤抖起来，他知道，这些红袍缺一件，就什么也做不了了！可是，刚才，却是少了一件！ 　　红衣的恶灵们，果然是凭依着这些衣服！当然，用物理手段毁掉衣服也是毫无用处的，那怨咒只会因此更加强大，因为……诅咒的中心点，就是伊清水用来养蛊的身体！ 　　当然，并不是说，将伊清水的肉身杀死，就可以结束这一切，也许这会导致更深一层的异变。总之，对于降头，十三了解得依旧不够多。 　　现在，少了一件红衣，对十三而言实在是很可怕的一件事情。他必须找回来！ 　　继续飞奔