找到这个稻草人并且毁掉，就能够让鬼老妇消失掉？ 　　从彩信上来看，的确是在宛天河旁，并且那座房屋也很显眼。宛天河流域虽然很长，而且也有一些支流，但是毕竟还有时间，如果可以找到这个稻草人的话，说不定就可以活下去了！ 　　想到这，皇甫壑决定前往宛天河。 　　他同时也想到将彩信转发给吉天衍，刚拿出手机准备转发，却接到了吉天衍的来电。于是他立即接通了电话。 　　然后电话接通后，却什么声音也没有。电话另外一头一片寂静。随即，他听到了似乎是水滴不断滴落地面的声音！ 　　“喂，吉天衍，喂，喂，喂！说话啊，吉天衍！” 　　可是，依旧什么声音也没有，依旧只有水滴落的声音。 　　忽然，他想起了什么，立即挂断了电话！然后，点开了之前发来的彩信，那封，白发老妇提着吉天衍人头的彩信！ 　　接着他看到，在白发老妇的耳朵上，仔细看，有两根黑色的细线连着！因为之前看，把注意力完全地集中在了人头上，所以完全没有注意那细线！ 　　那是……连接着手机的耳机！而那滴落的水，就是油画上，断开的吉天衍的脖子不断洒下的鲜血！ 　　打电话给他的就是那个鬼老妇！ 　　这预知画，果然不假！而且，的的确确是在进行着“预知”！ 　　那么，这预知不能被打破吗？已经将彩信发给了吉天衍，可是，未来还是按照画上预知的景象实现了。这预知画究竟能否作为被打破的未来呢？ 　　很多以无解为题材的恐怖片，都喜欢以宿命作为主题，其中《死神来了》就是一部以宿命论为主题的恐怖片，意思就是说，被死神选定的人终究难逃一死。《咒怨》中，进入了鬼屋的人，也都会无一例外地被恐怖的女鬼伽椰子杀害。 　　如果接下来发一条自己的尸体的彩信的话…… 　　皇甫壑不禁加快了脚步！ 　　很快，神谷小夜子和星辰也来到了宛天河旁。老实说目前只有跟着宛天河走才能找到那个稻草人，没有其他办法。六号林区实在太大了，不这么做没有别的办法。 　　“神谷小姐。”走路的时候，星辰说：“我们这样老是恐惧也很沉闷啊，不如说说话吧。嗯，怎么样？” 　　神谷小夜子只是注意着四周，说：“可以啊，你想说什么？关于预知画的事情？” 　　“对，你有什么想法？” 　　神谷小夜子回忆起，当初为了调查李雍委托给她的这起案件，就感觉无比后悔。早知道就该待在日本，没必要特意跑来中国的，否则也不会进入这个公寓。 　　但是，后悔是无意义的。神谷小夜子的人生准则就是，永远不去考虑无意义的事情。 　　现在，唯有考虑如何成功地执行十次血字，或者通过魔王级血字，来离开这个公寓了。除此之外，没有别的方法了。 　　神谷小夜子反复衡量过，十次血字，和魔王级血字指示，哪一个通过的可能更大一些。同时，计算出所有对自己有利的因素加以运用，最后她认为，魔王级血字指示通过的可能更大一些。尽管这要面临着更多变数。 　　但是，这世界上本身就有很多难以预计和掌握的因素。神谷小夜子虽然才二十岁出头，但她的心理年龄和城府早远超过她的实际年龄。 　　同时，还让她有些意外的是，在这个公寓，预见了嬴青璃教授的女儿，嬴子夜。她进入这个公寓真的是偶然吗？还是说，她也是因为调查她母亲的死，才会进入这个公寓的？ 　　一切的谜团都交织在一起，似乎在一切的背后有一张巨大的网，每个人都是网的一部分。 　　“你认为，公寓为什么会允许预知画的存在？”星辰的话打断了她的思考：“公寓的力量，要抹掉预知画的存在一点也不难吧，那为什么会……” 　　“我也不明白。”神谷小夜子对这一点也是百思不得其解。预知画明显是的确具有着可以洞悉血字指示未来的道具，那为什么使用预知画能够…… 　　这是因为什么？ 　　就在这时候，神谷小夜子的脚步忽然停下，随即，她的眼睛死死看向了一旁密林的几棵树木！ 　　她马上取出星辰的手机，点开了彩信相簿，其中有一张照片中，油画内的鬼老妇站在树林中伸出双手的画面…… 　　就和眼前的密林一样！ 　　鬼老妇来过这！就在不久前！ 　　“快，离开这里！”神谷小夜子立即说：“这附近一定有那个鬼存在！” 　　可是，离开？去哪里？密林中，还是朝前面逃？鬼老妇有无数分身，逃到任何地方都可能被抓住！眼下，二人等于是进入了包围网的猎物！ 　　没有办法，暂时只能继续朝前面走！ 　　天空的阴云依旧密布，没有透出一丝光芒来。在这黑暗之下，人的恐惧也不断被激发出来。 　　宛天河的河水还是非常静谧地流动着，周围的空气也似乎凝结了。黑暗犹如一个囚笼一般将二人封锁，周围似乎随时都有着那血腥的气息袭来。 　　星辰和神谷小夜子不断加快步伐，只祈祷着那鬼老妇不要出现，或者，尽早发现那个稻草人，将稻草人毁掉！ 　　虽然不清楚那是否是生路，但，至少有这个希望！ 　　这时候，二人经过了一座桥。突然，新彩信发来了。点开一看，油画中，有两个白发老妇，那两个白发老妇，赫然就站在二人眼前的这座桥上面！ 　　而根据上面的注释，这是不久后即将现实化！ 　　两个人马上撒开腿跑起来，只