种事情…… 　　这时候门外传来母亲的叫声：“我出去一下，你快做作业，知道了吗？” 　　蓝奇将照片甩手扔进了抽屉。 　　这个就算给警察看，他们也绝对不会相信的。只会说，肯定是自己电脑合成的。 　　就在这时候，电话铃声响起。蓝奇拿起听筒，传来了一个男人的声音：“请问是蓝奇家吗？” 　　“对，我就是蓝奇，你是谁？” 　　“很抱歉，我是警方协查人员。希望造访你们家，询问关于你班级上的白静死亡一案……” 　　 　　第十卷 六颗人头 第十章 扑朔迷离 　　 　　“警方？”蓝奇一听，说：“可是一周前已经有警察问过我了啊。还有什么事情？” 　　“总之还需要确认一些问题。” 　　“那，好吧，你们过来吧。” 　　挂断电话，蓝奇重重叹了口气。要不要告诉他们照片的事情？有意义吗？绝对不会相信的。 　　但是…… 　　蓝奇和白静从高一的时候就认识了，是关系非常好的同学。开朗活泼的白静，很是让人喜欢。她聪明伶俐，善解人意，组织能力也强，所以一直都担任班干部。 　　她就这么死了…… 　　“别想了，别想了。”蓝奇晃晃头，说：“照片还是烧掉吧，看着瘆人。” 　　挂断电话，银夜就打算立即赶去了。从杨老师那获得的地址，从学校赶到蓝奇家，大概也就十五分钟不到的路程。 　　“哥哥，”银羽这时候忽然说道：“我认为我们还应该讨论一下，这一次公寓对鬼下了怎样的限制。我们目前执行的血字次数，如果这个鬼具备分身，也不是不可能的。” 　　具备分身的鬼，是极其可怕的。想象一下，某个女鬼，铺天盖地，一个个都同一个模样，不管走到哪里都会出现，让你根本无法逃走。 　　即使不具备感知能力，但分身可以无限出现的话，那样的鬼几乎就是无解的代名词了。 　　“是呢，而且……” 　　“而且我们还要防备，我们身边任何一个人，都可能是鬼的化身。哥哥，从现在起，你不要相信任何人，就算是我，你也不要相信。” 　　银夜看向银羽的双眸，她此刻坚定地说：“就如同哥哥你的心意一样，我也会拼尽一切让哥哥你活下去的。绝对不会让哥哥你被这个公寓杀死。” 　　“银羽，我……” 　　“阿慎已经死了，我不想再看到哥哥你也失去了。如果连哥哥你也……那我就活不下去了。真的无法活下去了。” 　　走出校门，银夜的内心泛起一阵涟漪。 　　他知道，银羽至今还是忘记不了阿慎。那段对她而言无比重要的初恋，就那样夭折了。这个公寓毁掉了银羽的一切。 　　银夜很清楚，他进入公寓，虽然很大程度上是为了救银羽，但内心也很清楚，自己和银羽一起被这个公寓杀死的可能更高。 　　如果会死，也希望和银羽一起死。 　　因为……银羽至今为止的不幸，完全，是他一手造成的。这是他必须对银羽做出的补偿。 　　当然，银羽并不知道这件事情。银夜也永远不打算让她知道，这背后的真相。 　　我是罪有应得的。 　　“那个鬼，”银夜继续说道：“的确可能伪装成任何一个人。所以银羽，你也不要相信我。在执行血字期间无法回归公寓的情况下，没有任何办法可以证明谁是人，或者是鬼。甚至可能上一刻我还是个人，下一刻我就被鬼附体了也说不定。所以，不要相信我的任何话，如果找到了人头，如果我说我来保管，你绝对别相信，一定要将人头拿在手上。” 　　他其实很清楚，身边的人肯定是银羽。和银羽一起度过了二十多年的时光，他绝对不可能认不出银羽。哪怕是她身上的气息，自己都能够辨析出来。 　　但是，这个公寓拥有着超越一般人想象的力量。人的精神、记忆都可以被轻易控制，甚至连生死都无法真正地感知。用各种方法欺骗他们，引诱他们踏入一个又一个陷阱。在逃回公寓前的一秒，都不能有分毫的放松和懈怠。 　　只有稍有不慎，就必定会万劫不复。 　　“哥哥。”银羽翻开笔记本，说：“从目前的情况判断，我们能够得出的结论吧。首先，六名死者几乎找不到任何关联，即使是‘股票’这一点，也有一定程度的牵强。而林迅、厉馨、王振天和白静四人毫无关系。所以……” 　　“还有一点。藤飞雨和王振天被发现尸体的地点，都在东彬区。” 　　王振天…… 　　这个人，目前正由皇甫壑与夏小美进行调查。 　　王振天是被杀害的人中年龄最大的一人，29岁，是一名大学讲师。他的父母因为这件事情，受到巨大打击，近乎精神崩溃。 　　皇甫壑此刻正在王振天工作地方，东彬区的叶真大学。 　　王振天是该校中文系的讲师，而他的未婚妻，也是这个学校的教师，名叫叶佳佳。二人本来是约定好今年八月的时候结婚的，如今王振天这一死，也令叶佳佳悲痛欲绝。 　　此刻，在一个空荡荡的阶梯教室内，叶佳佳面对着皇甫壑和夏小美，说：“你们说你们是那个死者张波凌的好友？” 　　“对。”皇甫壑打算一直用这个谎言，张波凌这个人善于交际，所以朋友比较多，这一点最容易用于伪装。 　　“我没什么好说的。该说的都告诉了警察。” 　　“叶小姐，”皇甫壑说：“张波凌是我的挚友，我无论如何都想查出是谁杀了他。不久前就还有一个女高中生遇害了啊。