甫壑的母亲立即大喊了一声，唐真于是回过头来，然而，那只手立即缩了回去。回过身来的唐真，他身前没有任何东西。他的周围，也看不出任何人存在的踪迹。 　　当时，皇甫壑的母亲怀疑是出现了幻觉。 　　“没，没什么……”她只能这么说，但还是不放心补了一句：“你，你刚才有没有看到，一只手？” 　　“手？哪来的手？”唐真完全是一脸狐疑。 　　当天晚上，皇甫壑始终想着那只手。他没有告诉母亲，他也看到了那只血手。因为他担心如果真说出来，会吓到母亲，如果自己不说，母亲就会认为那只是她的幻觉罢了。 　　但是，那只手是真的吗？怎么可能？ 　　第二日，唐真被发现死在家中。 　　当一出门就看见警察围在唐真家门口的时候，皇甫壑就意识到，这很可能和那只血手有关系！ 　　唐真的死，是被掐死的。但是，没有办法从脖子上检验出指纹来。是因为被掐导致窒息而死这一点，是不会有问题的。警方对公寓内的住户都开始了调查，但是，没有查出有动机杀害唐真的人。 　　皇甫壑的母亲，很犹豫要不要告诉警方那件事情。最后还是认为不要说比较好，因为警方不可能采信那个说法。说不定，反而会因此怀疑自己。 　　那起案子发生后，公寓的住户们人人自危，很多住户都去找房东要求退租。皇甫壑的母亲也有这个打算了，因为那只血手给她留下了太过可怕的印象。但一时也找不到好的房子，何况，也不知道那天是不是自己的错觉。 　　可是，同样的事情，不久后再度发生了。 　　那一日，皇甫壑回家后，发现连天祥先生也在。二人相谈甚欢。这几年来，连先生经常到家里来，还送过不少礼物。他对母亲的爱慕之心，皇甫壑是看得出的。连先生是一个非常真诚的人，而且母亲也对他不是完全没有意思。 　　“希望……你能考虑我的提议，心蝶。” 　　连天祥走的时候，和母亲说了那样一句话。孙心蝶，是母亲的名字。 　　皇甫壑注意到，母亲的脸，变得绯红。 　　后来，母亲问他：“如果……壑，我是说如果，连先生做你的父亲，雪真做你的妹妹的话，你能够接受吗？” 　　这一点，皇甫壑早就注意到了。母亲虽然多年来坚持不再婚，如今也是快四十岁了，但风采不减当年，她也的确该考虑自己的幸福了。她一直不再婚，一方面是因为忘不了父亲，一方面也是因为自己。但父亲去世都那么多年了，自己也已经可以理解母亲。 　　“没有关系，如果妈妈你真的喜欢连先生的话，那就和他结婚吧，我也很喜欢雪真，所以，没有关系的。” 　　皇甫壑的话让母亲非常高兴。 　　但是，这只是，一个开始而已。 　　此时的皇甫壑飞奔在树林中，他不敢大声叫去寻找方有为，老实说，他此刻也是有些头皮发麻。 　　但是，想到母亲的死，他就没有办法坐视不管。 　　那么多年来，成立祈灵会也好，研究灵异也好，都是为了母亲的愿望。 　　“雪真……妈妈……等着我，已经进入了这个公寓，那就一定可以找到线索的！那只血手，我一定会查出它的源头！” 　　星辰的手机，新来了彩信。神谷小夜子点开彩信，她立即看到了这样一副场景。 　　方有为正拿着手机左顾右盼地站在树林内，而那个眼睛血红，穿着寿衣的白发老妇正站在他背后，双手正伸向他的后脑勺！ 　　“方有为！”皇甫壑又大喊：“你真的说不出特征吗？你那的特征？” 　　“我，我真的不知道，皇甫先生，我……啊，你，你是谁！” 　　然后，电话另外一头，传来一声撕心裂肺的凄厉惨嚎！ 　　“喂，喂，喂，方有为！” 　　皇甫壑死死拿着手机，可是另外一头没有了任何声音。只听见，一滴滴液体滴下来的声音。 　　难道…… 　　他遭遇了鬼吗？ 　　又一封新彩信发来了。深雨绘画的速度已经快到了一个匪夷所思的地步。 　　彩信中，只见方有为倒在一片血泊中，那个白发老妇，则是低着头，慢慢地……啃食他的身体！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十二章 预见者 　　 　　阴暗的树林中，忽然飘散来一股浓烈的血腥味。 　　皇甫壑不断接近那血腥味的来源，周围的树木有些分散开，在一片枯草堆旁，耸立着几块大岩石。而枯草上，满是鲜血，岩石也被完全染红。 　　岩石上的血，正在不断流下，很明显这鲜血是刚留下的。 　　这莫非是方有为的血？ 　　而如果，让神谷小夜子看到就会非常惊愕，因为这几块岩石和草地，和之前画上的地点画得一模一样，这里……就是白发老妇啃食方有为尸体的地方！ 　　皇甫壑不再犹豫，立即回过头拔腿就跑！ 　　在祈灵会那么多年，一直都希望有一天接触到真正的鬼魂，目的，就是为了找出真相。为了验证母亲所说的话。 　　尽管跑了一段路，但那浓烈的血腥还是残留在鼻子中，令人作呕！ 　　这片树林越朝前走，就越远离宛天河，地面也开始变得坎坷不平起来。六号林区有着非常多的土石山丘，和一些小型山峰。这些大量繁殖的绿色目前也是皇甫壑最佳的掩护之所！ 　　不能死在这里……为了妈妈，为了我和妈妈的约定，我一定要让雪真明白过来…… 　　皇甫壑那么想着，不断地朝前面奔去，他带着指南针，所以估计