的速度比要差远了。所以距离拉开后，也就不需要太过恐惧。 　　需要注意的是柱子。黑袍人都是从柱子后面冲出，而柱子又非常密集，所以每次他接近某个柱子，那个柱子后面就会涌出黑袍人来。 　　连城好几次九死一生，跑得气喘吁吁，却还是没看见棺材。 　　从柱子后面出现的黑袍人数量已经越来越多了。连城很清楚，再不找到那个棺材，死在这里只是迟早的问题。 　　他将那张门票又拿出来看了看，门票上的确是明确说，要将那棺材移动。 　　连城感觉得到，前方那令人恐惧的气息越来越浓重了。事实上，这个空间的光也越来越少了。那些黑袍人隐没在黑暗中，都有些难以辨明了。 　　黑暗正不断袭来。 　　还好连城能够用手机照出一点光，至少可以分辨出瓷砖的颜色来。 　　那口棺材，肯定很近了！ 　　连城咬紧牙关，说：“快了……一路走到这里，快了。我已经污了自己的手，污了自己的心。我已经失去了一切了，工作，爱人，生活，灵魂，人格，我都舍弃了！为的，就是换取在这个魔王级血字指示中活下来，离开这个公寓！” 　　虽然越来越接近可以活下去的时间，但连城反而感觉到内心的一股阴霾不断覆盖着自己。背后的黑暗中，仿佛随时会出现齐美善和齐美华的亡灵一般。 　　不，也许真的会出现呢，就和当时的唐医生一样。 　　眼前的白色瓷砖，有超过二十米的距离。而眼前的黑袍人，聚集得已经比较密集了。如果冲出去的话，他恐怕也根本活不了多久！ 　　现在，距离晚上六点…… 　　还有十分钟！ 　　目前他已经在一个白色瓷砖中了。只要接下来时间一到，进入那个白色瓷砖中，就能够获救了。两个五分钟叠加，就到时间，可以自动回归公寓了。 　　但连城很清楚公寓不会让他那么容易活下去的。 　　“我，到底还可以支撑多长时间呢？” 　　五分钟就快到了。 　　连城再度拔腿冲刺，而黑袍人也是立即移动而来！ 　　黑暗中，已经有些无法判断到底有多少黑袍人，连城只有不顾一切地朝前面跑去！ 　　这时候…… 　　忽然，一股巨大的黑暗将眼前笼罩得几乎没有一丝光芒！即使是手机发出的光，也被吞噬了！ 　　“不，不！” 　　黑暗之中，连城却是看到，前方，出现了一口棺材！ 　　距离他……有五十米以上的距离！ 　　虽然一切都被黑暗覆盖，可只有那口棺材，却可以看得清楚。仿佛一切都变为了彻底的黑暗空间，唯有那口棺材是真实的。 　　黑袍人，柱子，都根本看不到了，不知道是消失了，还是自己看不到了。 　　他清楚看到，棺材下方的地板，是一个黑色的环形！ 　　将棺材挪移出那个环形，就可以离开这个地狱古堡了！ 　　连城毫不犹豫地继续冲向前去！ 　　四十米…… 　　三十米…… 　　二十米…… 　　当只剩下十米的时候，一股寒意不断钻入他的毛孔。那棺材似乎能够发散出一种引起人类本能恐惧的能量！ 　　只剩下十米了！ 　　连城定住这恐惧的力量，不断向前方跑去！ 　　而这时候，一只手抓住了他的手腕！ 　　黑袍人吗？是黑袍人吗？ 　　他再一次将里面的一件衣服也脱下，强行摆脱了那只手，再一次跑去，又感觉右脚被抓住了！ 　　他立即将脚从鞋子里面抽出，赤着一只脚跑向棺材！ 　　他估算下来，现在的时间也已经非常接近六点了！ 　　终于，他的双手，抓住了那口棺材！ 　　接触到那口棺材的同时，连城就感觉到灵魂仿佛也被抽走一般。棺材中的那股邪恶力量，犹如是无穷无尽的地狱！ 　　连城强行压制着灵魂的颤栗，开始移动棺材。 　　而这时候，无数只手抓住了他！ 　　是黑袍人！黑袍人抓住了他！ 　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊……” 　　他的手，被拉离了那口棺材！ 　　不……就差一点，就差那么一点点啊！ 　　付出了那么多，难道要功败垂成吗？难道终究还是无法完成这个魔王级血字指示吗？ 　　但是在这瞬间，他的双眼掠过了手表。靠着那棺材附近的些许光，他看清楚，手表上面，已经…… 　　已经…… 　　过了六点！ 　　可以回去了！ 　　可以回公寓去了！ 　　脑海中，立即产生出“回公寓去”的念头来！ 　　顿时，一切的黑暗在眼前都彻底消散，眼前一阵恍惚，随即，周围恢复了光芒。 　　连城，仔细看着四周。他…… 　　回到了公寓的底楼大厅内！ 　　大厅墙壁上的那个挂钟，此刻显示的时间是，夜间六点零五分。 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第十六章 恐怖建筑物 　　 　　李隐的家中。 　　“嗯，李隐，这个女孩子很漂亮啊，也很有礼貌啊，”杨景蕙看着子夜，倒是越看越喜欢，说：“你们两个什么时候认识的？” 　　“去年七月的时候。”李隐回答道。 　　“哦？”杨景蕙顿时恍然大悟：“难怪年初我打电话给你，你不来相亲呢，原来是有了女朋友了，怎么不早说呢。” 　　李隐和子夜，坐在饭桌上，面对着父母。本来过年的时候，李隐就打算带着子夜回来见一次父母的。如今，倒是很戏剧性地这样回来了。 　　因为听说是李隐的女友，杨景蕙亲自下厨做了一桌子好菜。 　　身为正天医院的董事长，她也算是