摊，老板信誓旦旦说下个月肯定有苍井空的步兵到货，不晓得是不是真的。嗯，这部武藤兰的作品继续温习一下吧……可惜饭岛爱08年就死了，没她的新片看了…… 　　这个大学生的名字叫苏朗，一般大家叫他“阿苏”，不过背地里全叫他“色狼”，也正好对应他的名字。他是个超级AV发烧友，据说没有他说不出名字的日本AV女优，家里摆放着一排排的A片。即使住进这么一个公寓，他居然也是抱着“色狼无论在哪里都是色狼”的态度，照看不误。 　　就在他刚拿出那盘武藤兰的片子时，心脏部位立即传来极为剧烈的灼烧感！随即，他立即看到眼前墙壁上浮现出一行血字来。 　　“银……银月岛……”他喘了口气，说：“去那里……啊……” 　　接下来，七人按照惯例聚集在了楼下。 　　当阿苏出现的时候，欧阳菁的脸色顿时一突，第一反应就是：这次去银月岛，绝对不可以穿裙子！洗澡的时候，一定要把门窗关紧！对了，还要随时检查房间里没有装置摄像头！ 　　李隐出现后，大家都是一阵心安。这位新楼长，可不比夏渊逊色啊。 　　李隐、嬴子夜、华连城、伊莣、欧阳菁、阿苏……而第七个人是谁呢？ 　　电梯门打开时，大家都瞪了过去，而走出来的人是……段奕哲！ 　　“段，段奕哲？”欧阳菁一愣，随即说：“你就是……” 　　“一，二，三，四，五，六……”段奕哲数完后，说：“嗯，看来这次人很多嘛。加上我，至少有七个了。” 　　“没想到是你啊。”华连城也是欣喜一笑，说：“奕哲，过来吧，你找到招待券了？” 　　“嗯。”他点点头，然后走了过来。 　　“根据招待券上的说法，”李隐拿出招待券，说：“11月11日晚五点在S市的F码头，会有船来接我们。送我们到达度假村后就离开，接着在12：30分会来船接我们……” 　　时间很短。两天半。但，时间越短……才越是可怕！ 　　 　　第五卷 银月岛 第二章 连城和伊莣 　　 　　银月岛…… 　　居然会是那个地方…… 　　三年以前，刚刚建成不久的银月岛，建立起了豪情会所、高尔夫球场、度假村等一系列的高档设施，加上在国家旅游杂志上大肆宣传，那里成为了著名的海上度假乐园。 　　而加上这次婚礼定在那里举行，更加是引起了许多人的关注。当时全国无数家报社为了争相报导婚礼可以说是抢破了头，要拿到一份进入银月岛的采访许可，不知道要走多少后门。 　　这次的婚礼，完全是一个彻头彻尾的为银月岛而做的广告！ 　　伊莣从最初，就知道父亲的意图了。但是，她却也无法忤逆父亲的意思。虽然不喜欢孔善，可她也从小就知道父亲肯定会帮她安排这样一个人成婚。无论再怎么反对，她也没有别的办法。毕竟，她没有其他经济来源，自己的工作也是父亲安排的。如果和父亲决裂，他完全可以让自己在哪里也找不到工作，沦落到无家可归的地步。 　　伊文钦就是这样一个商人，包括女儿，也是他的商品而已。 　　“我真的想毁掉一切算了……” 　　在连城面前，伊莣毫不犹豫地表露了真正的自我。她，不想被当做商品来展览，连婚姻的自由，也没有了。从小到大，人生都被刻意地安排好，她简直就是个人形的洋娃娃。 　　当她在连城面前吐露这一切的时候，令连城震撼了。 　　当晚，他彻夜未眠。真的……要继续负责这个策划案吗？这根本不是婚礼，只是一个广告罢了。明月乐园和孔氏房地产开发公司联手开发的银月岛，虽然说是一个乐园，却是禁锢和埋葬伊莣的开始！ 　　通过这场婚礼，伊文钦的确可以成功打开银月岛知名度，而更重要的是……能够今后持久地和孔氏房地产公司合作！毕竟，这家公司是这个开发案的最大投资商。联姻这个方法虽然古老，但却稳妥。 　　只是一个纯粹的交易罢了！ 　　连城忽然感觉很是恶心。回忆起伊莣那痛苦和愤怒的眼神，连城不禁感觉很怜惜她。那么美丽动人的一个女孩子，居然被当成是一个展览品？ 　　他该怎么做呢？ 　　继续这个工作吗？ 　　不管怎样，这也是人家的家事，自己没有插手的余地。但是，一想到自己要策划这样的一个婚礼，就感觉很是不舒服。 　　接下来的日子里，他又和伊莣见了几面。每一次，都是单独见面。虽然每次伊莣几乎都不说话，但是，他都能从她的眼眸中读懂她的心思。她是个敏感、单纯又有些懦弱的女孩，如同暴风雨中的花苞一般，需要人去呵护。 　　而连城决定担任这个角色。 　　然后……他下定了决心。 　　接着，终于有一天，他鼓起了勇气，对她说：“我让你逃走吧！” 　　“什么？”一开始伊莣没反应过来，但随即连城说：“婚礼当天，我安排你逃走！我会设计一个步骤，安排双方家长的会面，你可以有机会独自一人……银月岛的地形图我早看得滚瓜烂熟了。如果是我，绝对可以让你逃走的！” 　　伊莣当时几乎难以置信。什么？逃走？ 　　他为什么要那么做？ 　　“这样的话，必定成为一个巨大丑闻，你们的婚姻也就绝度不可能持续了。逃走以后，你也就自由了。你父亲可能会震怒，也可能会……但，如果你希望自由的话……” 　　伊莣当时注视着连城深情的眼神，忽