么好东西！阿武，你，曾经想要强暴冰儿姐姐对吧？” 　　阿武顿时脸色煞白，怒道：“你……你别血口喷人！” 　　“我知道的！你对冰儿姐姐说，反正她也是她母亲红杏出墙生的贱种，骨子里也一定流着放荡的血，那一次……你把她压倒树丛下强行要对她施暴，如果不是张村长恰好经过那，冰儿姐姐她……” 　　阿武看着四周人投来的目光，忙辩解道：“她，她胡说！你们别相信她！素月，你，你相信哥哥的对吧？” 　　“还有你，素月！”阿秀冷冷地指着她说：“你虽然没有直接对冰儿姐姐做什么，可是，你也是和她一起从小玩到大的，她发生那么大的事情，你始终袖手旁观，她母亲去世的时候，你也没来慰问过她！” 　　“阿秀，我……我……”素月似乎想辩解什么，可什么也说不出来。 　　李隐看着这一幕，心想：这个阿秀对李冰的感情还真不是一般的深，甚至是一种刻骨铭心的感情了。 　　“阿武，”梁仁彬也是惊诧地问：“你不至于吧？那种事情，你，你真做了？你疯了你！” 　　“不是我！”阿武还是不死心地辩解：“阿秀的话，你信？她还说李冰的阴魂不散要找我们报仇，难道你也信？” 　　“我和你从小光着屁股玩到大的，你说的话是真是假我看不出来？”梁仁彬接着不再理会他，继续对阿秀说：“阿秀……好，我知道了。以后，不，不用以后了，今天不是李冰的祭日吗？我会和你去拜祭她，我为我做的错事向她忏悔，好不好？请你别这样！我是真的喜欢你啊！” 　　阿秀却是露出一丝诡异的笑容，说：“你喜欢我？好，那证明给我看。” 　　“证明？怎么证明？” 　　她指着远处山边的瀑布，说：“你，从那上面跳下去，哦，别忘记先把你的舌头割掉。你那样做，我就相信你的确是喜欢我的。” 　　她说这句话的时候，一点也没有开玩笑的味道。而且，双眼，变得充满怨毒和残忍！ 　　这让李隐感到心一寒。 　　“阿，阿秀……”梁仁彬也被她这目光看得有些害怕，说：“你……你不是说真的吧？” 　　“不去跳吗？那，只割掉舌头也行。做不到的话，就别说喜欢我。” 　　阿秀这番冰冷的怨恨目光，让李隐、罗恒炎等人都是不寒而栗。 　　同一时间，葛玲飞奔回了家中，做的第一件事情，就是把门牢牢地关上！ 　　“我，我杀人了……我杀人了……”葛玲倚靠着门，回忆着刚才那一幕，依旧惊魂未定。 　　这时候，里屋传来丈夫宋天的声音：“怎么了？丢了魂了？” 　　她挣扎着站起来，走进里屋，对正在房间里坐着的丈夫说：“喂……我说，我们，去给李冰烧点纸钱吧。” 　　“啊？”宋天一愣，说：“你……你没事吧？难道你真以为浩天叔不见了是因为闹鬼？” 　　“我，我心里不踏实啊……”她这时候，还不时盯着窗外看。 　　“你就别想太多了！”宋天连忙把她扶到床上坐下，说：“你受到阿秀的影响了对吧？是有几个人失踪了，但也不多啊！也就是村长家的女婿是死得有些蹊跷，好好的居然浑身是水地倒在村长家门口……不过，这也不能说是闹鬼啊！还不都是阿秀编出来的！其实啊，大家都在议论，是不是阿秀杀了那些人。不过我觉得不可能啊，她一个弱女子怎么杀得了那么多人。” 　　“我……我不知道，我，我看到，我……” 　　“你怎么语无伦次的！算了，你别多想了。有件事情，我刚才想着，感觉应该和那四个外来的城里人有点关系。” 　　“什么？”葛玲一听，连忙追问：“到底是怎么回事？” 　　“大概……一个多月前吧，有人给村长带来一封城里寄过来的信。这还蛮少见的，村长看了那封信后，态度变得很奇怪，对于闹鬼的说法变得更加忌讳了，所以谁都不敢在他面前说什么了。” 　　“送信？我怎么不知道？” 　　“你当然不知道了，你一直都不太关心村里的事情。我估计，说不定那四个人，和那封信有关吧？否则村长干嘛招待他们住他家去啊？” 　　听起来，似乎很有道理。 　　“好了，你别多想了，好好待着，我先去上个茅房。”说着宋天就走了出去。 　　茅房就在房间外，宋天拉开门后，就来到里面的便池，解下裤子，蹲了下来。 　　就在这时候……忽然他只感觉屁股处传来一股凉意，巨大的水声传来。 　　还来不及反应……极其骇然的一幕出现了！ 　　冲刷便池的，不是清水，而是……殷红的鲜血！ 　　而混杂在鲜血中的，还有许多碎肉块、内脏、甚至……一颗被切了一半的头颅！ 　　“哇啊啊啊啊——”宋天连忙提起裤子站起来，冲向茅房大门…… 　　然而，茅房的门居然锁住了！ 　　他立即用身体拼命撞去，可是，怎么撞，也没有反应！ 　　他立即捶起门来，拼命大喊：“阿玲，阿玲！你个败家娘们，快点给我开门啊！快开门！” 　　这时候，他无意中回了一下头，结果……整个人僵住了。 　　一只满是鲜血的手，从便池下面伸出！宋天顿时整个人瘫软在地上，想说什么，可却卡在喉咙里，什么也说不出来了。 　　接着，一颗完全被浓密长发覆盖的头颅，也缓缓地从便池里露了出来…… 　　 　　第一卷 幽水村 第八章 血腥的盛宴（三） 　　 　　宋天就在已经被吓得肝胆俱