足蹈，几乎要高呼万岁。 　　“天啊，竟然，竟然有如此美妙的地方存在，我浑身的血液都在沸腾了，我要去！十次血字就能离开？如果一生都可以在那里生活，该有多好啊！” 　　当时听到这句话，深雨对这个男人的变态程度，总算有一个更清晰的认识了。 　　不过，即使如此，她也不希望慕容蜃死。虽然的确是个连她自己都很难忍受的变态，但的确是唯一能真正理解深雨的人。 　　是深雨，唯一希望可以守护的人。 　　 　　第十一卷 信 第十六章 他的名字 　　 　　这个时候，在月影馆的地下室内。 　　子夜、上官眠、白羽依旧很紧张地看着眼前的铁门。 　　已经是4：20分了。 　　而就在这时候，忽然，那只干瘦的手从窗户中，拿着一封信再一次伸了出来！ 　　来了！ 　　比预想要早一些。 　　子夜立即走了过去，接过了信，那只手就又伸了回去。 　　她走到上官眠和白羽面前，对上官眠使了个眼色，然后和白羽一起走了上去。 　　信上依旧写着“里昂亲启”。 　　子夜走到一楼后，将信纸从里面取出，内容如下：“里昂： 　　你说得对，我该坚持下去。但是，你让我不要给你写回信，最初我想坚持，可是我实在坚持不了。 　　看不到你的文字，我就会丧失勇气。很抱歉，还是先给你写信了。 　　你让我不要再提恶魔的话题，我也可以理解，那对我们而言都是一段不堪回首的记忆了。但是，有些事情我还是必须提一下的。 　　仔细想想，你也应该发现，父母的态度实在是非常奇怪吧？为什么真的会相信那个恶魔所说的那种话呢？ 　　我们是‘不祥’？ 　　以前我也知道，父母是上个时代的人，有些迷信也是正常。但是为何如此坚信那个恶魔的话？而且，因为我们被视为对彼此而言的不祥，而不能够见面。为了反对我们不惜把我们锁入地下室，就连哥哥、里悦、里诚再三劝阻也没有用。 　　难道，父母就真的相信，那个人是有如此可怕力量的大能？相信那个恶魔有着预知未来的能力？ 　　‘不祥’应该只是对我们而言的借口。我认为，这背后还有着一个无法说出口的真正理由。而那个理由，和那个恶魔应该直接相关。 　　那个恶魔不可能有着什么预知力，他一定和父母说了什么。 　　我希望能够查出这一切来。 　　爱你的未幸” 　　“不祥？”子夜仔细地咀嚼着这个词。 　　这就是那个所谓荒诞的理由，认为二人对彼此而言是不祥的？ 　　白羽看了后，搔了搔头，说：“难不成是，二人生辰八字犯冲？不至于吧，就为了这种理由拆散他们？” 　　“不。明显是因为那个男人的话。”子夜却是摇了摇头，说：“这封信……开头的三行改写一下，可以照抄交给日冕馆地下室的男鬼。” 　　“嬴小姐，”白羽提出他的想法：“莫非那个男人，是一个算命师？他算出二人的结合将会带来不祥？也就是说是因为迷信所以才……” 　　“‘迷信’？白先生，你不要弄错了。对于我们而言，很多‘迷信’现象恰恰是真实的。也就是说，这可能不是迷信。这二人可能真的会具有某种‘不祥’。” 　　不过，“不祥”这种说法，太过模糊了。到底具体是指什么呢？子夜也没有研究过命理术数的书籍，对这种事情完全不了解，看来，把这封信交给日冕馆的男鬼，或许得到的回信中能够获取更清晰的答案。 　　当然开头的那几行必须删除，后面的基本可以照抄重新写一封信。 　　日冕馆内。 　　接到子夜短信的李隐，在得知这次信件的内容时，也陷入了沉思中。不祥，这意味着什么？是说二人犯冲？ 　　他和慕容蜃来到了二楼那个房间内，子夜用伸缩铁夹就将信送了过来。 　　读完这封信后，李隐从信中获取了一个信息。 　　预知！ 　　那个“恶魔”，有预知能力！ 　　这自然让李隐联想起了，当初打电话给子夜的那个神秘人。 　　都具有预知能力，都和这个公寓有关系。天底下哪里有那么巧的事情！李隐紧紧捏着信纸，头脑飞速地计算着一切。 　　必须要获得这个恶魔的进一步情报！就算冒上一些风险，也是值得的！ 　　从这封信的内容来判断，李隐意识到，所谓的“不祥”，应该就是“恶魔”进行的预知。那么，这个人是如何获取了预知能力的？是一开始就有这个能力，还是来到了空明山上获取了预知能力？ 　　如果要想办法找到那个恶魔，就必须要问这两个鬼。但是，怎么问？直接问是肯定不行的。 　　这样好的机会，可能不会有第二次了。李隐很清楚，要找到那个预知者，必须要搏上一搏！也就是说，要想办法问出这个人的身份！ 　　二十多年过去了，如果要再找这个人，最好能够知道他的详细情况，姓名，年龄，职业，住址等。不过这一切都不可能直接去问。必须要想办法通过伪造的回信，尝试问出这一切来。 　　“不祥，真是有意思，”看着那封信的慕容蜃则又是露出了他那招牌式的阴笑：“看来，这背后隐藏的一切比我想象中更加有趣啊。” 　　李隐看出，信中暗示是这个恶魔预言二人的结合会带来不祥。他决定由自己来重新伪造一封回信，并且进行一些改动。 　　该如何修改呢？李隐开始仔细斟酌。 　　曾未幸和任里昂如此憎恶那