又要过去了。在这夜幕降临下，到底去不去见他们呢？ 　　就算见到了，能够拿到人头吗？难道就和柳欣说出唐枫的话，调查藤容慕吗？ 　　这很显然是不现实的。 　　目前，进也不是，退也不是。无论是咖啡馆还是那座公寓，都没有办法进去。线索就在眼前，却根本无法得到。 　　然而就在这个时候，忽然……银夜看见，马路对面，赫然出现了柳欣和一个男孩！ 　　那男孩，赫然就是在柳欣家看到桌子上摆放的照片中出现的男孩！ 　　是藤容慕！ 　　二人此刻居然在过马路，笔直走来！ 　　“哥哥，怎么做？” 　　“这个……”银夜的大脑也在飞速转动，机会是稍作即逝的啊！ 　　于是，二人都做了决定，等到二人走来，银夜立即飞速走了过去！ 　　“柳……” 　　然而，一个“柳”字刚出口，银夜就说不下去了。因为……那个叫藤容慕的孩子见到银夜，忽然就大叫一声，随即挣脱母亲的朝后逃走！ 　　银夜不再犹豫，立即和银羽一起拔腿追去！ 　　“不要跑！我们对你没恶意！” 　　银夜和银羽毕竟是大人，而小孩子腿短，能跑多远？而且，藤容慕手上还拿着一个塑料袋子。没多久，二人就逐渐追上了藤容慕。而这时候，柳欣也在后面追着，大叫：“容慕！容慕！” 　　银夜和藤容慕之间的距离，越来越缩短了。然而，也逐步跑入了一条人比较少的羊肠小道中。 　　就在即将接近到藤容慕的瞬间，忽然藤容慕摔了一跤！ 　　这一摔，藤容慕手中的塑料袋掉了出去。然后……从塑料袋里滚出来的，竟然是…… 　　唐枫的人头！ 　　银夜顿时急刹车一般停下了脚步！ 　　藤容慕立即抓住那颗人头，塞回了塑料袋中。接着，他缓缓抬起了头…… 　　“银羽，跑！” 　　银夜哪里还敢停留，立即抓住银羽的手就朝着另外一条巷子飞奔而去！ 　　不断奔逃的过程中，银羽也是发抖着说：“怎么回事？唐枫居然死了？” 　　“藤容慕……那个孩子……”银夜咬紧牙关，说：“必须从他身上查出人头的踪迹！” 　　奔出这条巷子后，银夜立即拦下了一辆出租车，坐了进去。此刻，必须要有多远逃多远！而且，说不定连追过来的柳欣，也会被杀死灭口！ 　　坐上出租车后，二人依旧不敢放松神经。银羽更是很害怕地问：“哥哥，藤容慕就是断头魔的话，会不会……来杀我们灭口？” 　　银夜当然也清楚这一点。不过如今只是第二天，还不到全部时间的三分之一啊。但是，就算断头魔立即要杀他们也是有可能的。 　　十五天时间，又不能回公寓……这简直就是地狱啊！ 　　同一时间，尹俊贤带着皇甫壑、夏小美来到厉馨的家。 　　取出钥匙，将门打开后，他说：“进来吧。” 　　这就是厉馨被杀的地点，断头魔曾经出现的地方，夏小美本来怎么也不想进去，但考虑到现场有可能残留公寓的生路提示，还是咬着牙走了进去。 　　至于皇甫壑，则很淡然，毫无惧色。 　　“我也是很久没来了。” 　　作为凶案现场，此地已经被警方封锁，在外面贴了封条。不过，并没有安排警员看守。不知道，这是不是公寓的“安排”，好方便住户的调查。 　　关上门后，尹俊贤走入了，厉馨被杀害的书房。 　　“阿馨……就是在这里被杀害的。” 　　房间内一切保持原样，皇甫壑也戴上了手套防止留下指纹。他仔细观察着整个房间，房间虽然布满了不少灰尘，但并不凌乱。确实没有任何被侵入的痕迹。 　　这个时候，一个身影正接近着厉馨所住的公寓。 　　刘子盛，抬起头，看着那公寓，厉馨家的房门。此刻，窗户露出了灯光来。 　　而刘子盛的眼中，却露出了一丝极为深邃的黑暗…… 　　 　　第十卷 六颗人头 第十八章 恶魔的条件 　　 　　“案发后，你回来过几次？”皇甫壑问。 　　“这是第一次。因为今天守卫的警方刚好撤走了。” 　　皇甫壑时刻注意着四周任何的风吹草动，一点也不敢大意。那断头魔时刻都会出现，最初，他是不会到这种危险的高层建筑上来的。一旦下楼的路被堵死，就会陷入绝境。但是，他还是来了。 　　因为，他考虑到，公寓也可能利用他们恐惧高层建筑的心态，而故意在这里布置生路提示。如果没有生路提示，也许就找不到人头了。 　　“整理得很干净啊。”夏小美此刻走入了厉馨的卧室，并把灯打开。她缓缓走向卧室的床头柜，将其打开。 　　柜子里放着的，是指甲刀，餐巾纸，药片，一副眼镜，还有一些证件，以及化妆品。 　　“没有什么线索啊……” 　　她正叹着气的时候，忽然，翻出了一张发票来。 　　那是一张购物的发票，上面写着是购买眼镜的发票，是在一家“红星商场”购买的。 　　这张发票，引起了夏小美的注意。她立即喊道：“皇甫，尹先生，快进来。你们看一下。” 　　走入房间内，尹俊贤走了过来，取过了那张发票，仔细看了看，说：“红星商场？这张发票的开票日期是在……” 　　厉馨被杀害的日子，2月14日的两天前，2月12日。 　　“对了，厉馨被杀那一天正好请假了。”夏小美看着面前的尹俊贤说：“那一天，正好是情人节啊。她请假难道，是因为要和你约会吗？” 　　皇甫壑也立即