去尸体的蜡像，其恐惧程度则是更甚，一张美丽的面孔竟是已经有一点变形，原本的瓜子脸竟然有几分拉长，嘴巴大大张开，唇角都逐步开裂了。然而，她却没有办法去问未来的自己，究竟看到了什么？ 　　这种未知，在限定了时间后，随着一分一秒的流逝，注定将会到来！ 　　亦枫此时，每走几步，就要看一次手表。那蜡像，制作得实在是逼真到了极点，就算是亦枫以前在蜡像馆看到的一些名家作品，也绝对远远不如！这种逼真程度，让人一眼看了，就能够从那表情中，感受到一股极为强烈的恐惧感，那甚至远远超越了一个人对死亡的恐惧本身！ 　　而在九点半，自己究竟看到了什么，被剖开胸口，内脏尽数被取走而死？ 　　这一点，对亦枫而言极为可怕！ 　　她看着手上的手表，虽然距离九点半还有时间，可是，她已经是浑身瑟瑟发抖，连路也都走不动了。最后，竟然是洛希将她瘫软的身体扶住。 　　“不……不……不要，不要……” 　　到底看到了什么？是什么，将自己如此残忍地杀死？让自己恐惧到这般地步？ 　　同样的问题，也在折磨着白文卿，孙青竹和林焕之三人。他们身为公寓新人中的佼佼者，此时除了林焕之还算冷静，另外二人都是乱了方寸。 　　他们二人的尸体死相之凄惨，绝对不在亦枫之下，而那面部露出的恐惧表情，已经足以让他们骇然到极点。想想吧，当你看到自己变得如此凄惨，还因为恐惧而导致脸扭曲不堪，这种心理恐怖，比直接看到鬼，还要可怕数倍。 　　林焕之虽然在他们中心理素质最高，但同样因此而承受莫大压力，终于也加入了杀戮大军。现在，只要有两名住户互相相遇，必定会拼死相博。 　　而现在，最为忧惧的人，当然是八点四十五分会死亡的孙青竹了。他的心理素质和他的智商并不成正比，现在的情况下，也唯有想到杀死某个住户了。而余下的住户中，最好杀的，除了傻子洛希，那就是洛亦枫了。 　　不过，在考虑杀死对方的同时，孙青竹也在考虑，做得还不够。他认为，杀死任何一名住户，还需要将其肢解分尸。这样，就会和蜡像的死相，完全不同，毕竟虽然几个蜡像的死相都无比可怕，但是毕竟还都是全尸。 　　不过，考虑到蜡像表现的临死的恐惧表情，也让孙青竹安心许多。因为那不可能是面对住户会产生出的恐惧，就算是面临死亡，也不至于会吓到这样的地步！ 　　而终于，在八点三十分，有两名住户相遇了。相遇的住户，是孙青竹和林焕之。 　　在走廊上互相遇到彼此后，双方竟然都是笔直朝对方冲刺而去，就连哪怕一句废话都没有！双方都是聪明人，既然彼此都有取对方性命的意思，那当然要做绝，不能够废话来浪费时间，一见面就马上动手。 　　现在最急的人是孙青竹，再过去十五分钟，他就要面临死局。他的蜡像，额头以上的部分，竟然是完全没有了，那断面看起来是被强行撕扯而导致的。而自己的面部，则是全部皱成了一团，五官几乎被挤到了一起，互相之间的距离几乎可以忽略不计了。 　　而十五分钟后，这一切就要化为现实！孙青竹此刻已经是近乎发疯了，此刻看见林焕之，则是抱着无论付出什么代价也要杀了他的心理准备！ 　　当然，他不清楚林焕之的底细，双方都是成年男性，身高也差不多，手中都有刀子，而且都是抱着必杀对方之心。可以说，孙青竹和林焕之，目前的局面是不死不休！ 　　关键就是，死的是哪一个！ 　　孙青竹在即将靠近林焕之的一瞬，身体立即微微俯下，一刀直逼其腹部！打算先发制人，重创林焕之。他的时间没有林焕之多，哪怕是以伤换伤，也要拼死杀了林焕之！ 　　然而，林焕之身体立即朝右侧一晃，继而左手也是马上伸出，一把抓住孙青竹握刀的右手。就在他要发动反攻的同时，孙青竹却是猛然低下头，狠狠一口咬住了林焕之的手臂！ 　　孙青竹完全是拼命了！这一口下去，完全是往死里咬的！ 　　但是，林焕之同样是手段狠辣之人，在孙青竹张口就咬的同时，他的刀子也已经直逼而来，一下就刺中了孙青竹的胸膛位置！ 　　孙青竹顿时感觉到一股剧痛袭来，然后面门又被狠狠打上了一拳！这一拳，直逼脑门，而且打中了右眼，他顿时感觉到一阵剧痛，右目竟然流出血来！ 　　林焕之丝毫不肯留手，又是扑了上来，刀子高高举起，飞速落下！这一刀，再度刺中孙青竹的胸口，因为其身体挣扎不停，所以没有正中心脏。正准备拔出刀子，孙青竹双手狠狠抓紧林焕之的手臂，然后昂起头，竟然要来咬住林焕之的脖子！ 　　就在这千钧一发之际，白文卿突然从孙青竹身后出现，一把压倒林焕之，双手死死掐住了他的脖子！ 　　三个人，顿时陷入混战！ 　　为了给自己争取多一点的存活生机，所有的住户，都已经是陷入了极端疯狂的状态！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十一章 没有人，可以制裁我 　　 　　此时，在正天医院，院长室内。 　　“罗院长，”李雍轻笑一声，对眼前一个大腹便便的中年男子说道：“上次为您开的药，可还合适？” 　　“那是自然。”那中年男子也是轻笑一声，说：“李院长妙手回春，自然不同凡响。正天医院似乎最近一直致力于新药的临床研究和开