　禁药是上官眠最后的杀手锏，不到万不得已，她一般是不会用的。但现在明显已经不得不如此了。 　　这个狭小的房间内，气氛变得森冷阴寒。 　　鬼依旧没有出现的迹象。 　　就在这时候，上官眠突然感觉到什么，身体一动，随即一只满是血的手臂掉落在地上！而那只手，正拿着一把沙漠之鹰！ 　　上官眠猛然朝自己左手看去，却见自己的左手消失得无影无踪！ 　　直到此刻，剧痛才传入了她的脑神经，鲜血才开始大量飙射出来！ 　　而还来不及反应，她就感觉一抹黑影从眼前掠过，她连忙要扔出匕首，却感觉不到右手的存在！ 　　随即，又看见另外一只手也出现在了地面上！ 　　上官眠的双手，居然完全断开！ 　　曾经将“死神”和“金眼恶魔”杀死的“睡美人”，此刻在这个还是被公寓施加了限制的鬼面前，犹如婴儿一般被玩弄！ 　　上官眠如非打了禁药，导致神经被不断刺激而减轻痛楚，否则也早就晕死过去了。 　　“嬴子夜！”她大喊道：“还没有想出生路吗？” 　　事实上这短短的瞬间，子夜的脑海已经考虑了数十种对生路的假设。 　　她之前也对李隐提出过，多重生路的假设。也就是说，也许还有一个生路存在着。事实上多重生路对于始终处于劣势的住户而言，也是平衡血字难度的一个好方法。 　　这时候，一线灵光闪过。 　　子夜考虑出了某个对生路的想法！ 　　“上官眠！”子夜对她喊道：“你还有炸弹吗？” 　　唯有搏一搏了！ 　　上官眠点点头，说：“有，不过，这个空间用炸弹的话……” 　　“威力小一些的炸弹呢？” 　　“不多了。小型塑胶炸弹还有一些。” 　　“全部拿出来！”子夜说道：“要炸开这里的墙壁！” 　　同一时间，在公寓。 　　“喂，喂，子夜？”李隐不断拨打子夜的电话，可是都不通。事实上，子夜的手机在月影馆一楼爆炸的时候，就被完全震坏了。而上官眠的手机也一样在爆炸中被砸坏了。 　　李隐只有立即给封煜显打电话了。 　　这时候，封煜显和慕容蜃已经距离那两座馆有两公里距离了，而二人都已经是跑得上气不接下气。 　　封煜显看没鬼跑来，停住脚步扶住一棵树，说：“慕容……我们，休息一下吧，我真，跑不动了……” 　　这时候，胸口的手机振动了起来。 　　封煜显立即取出手机一看，是李隐打来的。 　　他立即接通电话，说：“李……李隐！你回公寓了？我们……” 　　“子夜呢？”李隐大喊：“子夜她怎么样了！” 　　“嬴小姐？”封煜显看了看后方，说：“当时我就看到你的手被切断，然后她被上官小姐带离那鬼的身边，接下来我们就逃出来了，所以……” 　　上官眠？ 　　李隐至今还以为那爆炸是鬼造成的，根本没往上官眠身上去想，他对上官眠的印象也仅仅停留在当初解决那个小毛贼上，根本没想到她是如此厉害的人物。 　　“楼长，”封煜显直言不讳地说：“你如果要我回去救她，那还是免谈了。嬴小姐的命重要，我们的命也一样重要啊！总之我现在自顾不暇，要立刻逃回来，所以……” 　　“慕容蜃呢？” 　　“嗯，在我后面……” 　　“把电话给他！”李隐咬了咬牙，决定赌上一赌。 　　封煜显有些奇怪，但立即把手机给了慕容蜃。 　　变态法医接过手机，接着就听到李隐说：“慕容蜃！你不是最喜欢那刺激的惊险吗？你不是最喜欢鬼吗？怎么鬼出来了，你反而要逃？你现在回去吧，我有一个对生路的设想！” 　　“哦？是吗？有趣，”慕容蜃听完李隐所说的生路设想，说道：“好！我回去！你的生路是不是真的，验证一下也不错。而且还能够和鬼魂接触，真是刺激啊……” 　　然后他挂了电话，把手机扔给了封煜显。 　　“喂喂，”封煜显几乎不敢相信地问：“你真要回去？” 　　“那是自然。你就走吧，凡夫俗子如何理解我所看到的世界？”慕容蜃阴笑着说完，就回了头，向双馆方向跑去。 　　封煜显呆呆地站在那，显然这个变态带给他的世界观冲击也是相当大的。 　　而此时在地下室，子夜从上官眠的身上，取出了那些小型塑胶炸弹。 　　刚取出炸弹，忽然，子夜感觉到一股阴森的寒气袭来。 　　她立即将那炸弹安置在墙壁上，随后跑到远处，按动了定时器。 　　接着，剧烈爆炸迅速将眼前的墙壁炸得粉碎，并且将墙壁后面的土石也轰出了一个大洞！ 　　这个大洞有足够空间让两个人一起待着！ 　　“这就是……第二条生路吧……”子夜立即对上官眠说：“我们进去就可以得救了！快啊！” 　　然后，她就加速脚步跑向那个被炸出的大洞！ 　　可是，就在这时候，一股邪恶的呢喃声开始在耳畔响起！ 　　“你……不……是……月……影……馆……的……人……” 　　那声音低沉压抑，随即，子夜的目光斜睨到…… 　　那颗被砍断的鬼头，此刻就漂浮着，贴在她的脸颊上！ 　　鬼头上，是苍白的表情，一双犹如覆盖了无数灰尘的瞳孔，然后嘴巴忽然大大裂开，一下出现一个巨大空间，随后，含住了子夜的头，随即……把子夜的整个身体，完全吞了进去！ 　　而这时候，上官眠的身体，则已经接近了那个大洞。在子夜被吞入鬼头的瞬间