字一贯难度。或者，是因为有七日轮回，造成原本住户死去的时间间隔不存在了吗？ 　　“稍等！”这时候，郎智善却是露出警惕神色，说：“还是先等一下！” 　　他将背包打开，然后翻了翻，从里面，取出了一只包好的汉堡。将盒盖打开，里面是一只完好的牛肉汉堡。 　　“果然重启了！”他将汉堡放回背包，说：“这只汉堡原本是我带在身上，因为要经历二十四小时时间，所以准备了一部分食物。” 　　“对哦！”林雪倩一拍手掌，说：“我记得之前，你有把汉堡拿出来吃掉了，当时我还奇怪你怎么还有吃东西的悠闲，这么说……” 　　“对。这个汉堡我已经吃掉了，可是，却出现在了这里。不止如此，这只汉堡牛肉的分量很足，吃下去有一种很饱的感觉。可是我现在完全没有吃得很饱的感觉。由此判断，时间果然是重启了。” 　　“不需要那么麻烦吧？”邱希凡走过来说：“看一看手表不就可以了吗？” 　　“手表？”郎智善冷冷地说：“手表完全不可信，要调时间太容易了。我必须确定，时间的确重启，才能制定下一步的计划。目前看来时间重启是可信的，而且，我也能确定，我们的确是活人，否则，我不能排除我们被杀死已经变成鬼的可能性。” 　　“你还真是厉害啊，”这时候，同样死而复生的微生凉也是走来，说道：“居然能想那么周到啊。” 　　“当然。”郎智善将汉堡放回背包，说：“以公寓的能耐，连记忆都可以篡改，也自然可以伪造出一段记忆来，让我们被欺骗。只是这样难度的制衡就被破坏了，不吻合血字的一贯规则。所以，现在基本可以确定，时间的确回归了。” 　　抬起头，每个人都是再看了一下红色月亮，确保记忆能够继续保持到明日。 　　“真是，真是太可怕了……”林雪倩的双手缠绕着肩膀，说：“我，我刚才头竟然断开掉在地上，我亲眼看到自己无头的尸体，太恐怖了，我真是要崩溃了！” 　　“我是第一个死的吧？”微生凉抓了抓头发，说：“好了，不说这个了。接下来该怎么办？红月镇的方位我们大致确定了，那么避开就是了。” 　　“其实……”星辰看向微生凉，说道：“微生你因为第一个就死了所以不知道，那之后我们有进入过红月镇，然后，我和封煜显都死在了红月镇里面。” 　　“喂喂喂喂！”林雪倩拼命摇着头指着星辰道：“卞星辰你别说话那么吓人好不好，什么你们都死在了那里面，听起来好像你们已经是鬼一样！算我求你了，换个说法行不行？这样，以后就用‘退出’来代替‘死了’！” 　　“好吧，随便你……” 　　“你们死在了红月镇？”微生凉也是骇然，虽然这个结果不算很意外，但是，也说明了红月镇的确很危险。 　　然而就在此时，星辰忽然像是想起了什么，狠狠一跺脚，脸上顿时覆盖了一层惶恐！ 　　“糟糕！我忘记了！这个地方，应该距离那个小木屋很近啊！” 　　每个人都看过《轮回》，此时，自然没有人不知道小木屋意味着什么！此话一出，每个人都是立即变色！ 　　月亮变红就是在午夜零点的时刻。而当时他们并没有向前走多久，就看到了那个小木屋！当时，小木屋的门是大大敞开着的！ 　　这代表着什么，已经不言而喻！ 　　“逃……快逃！” 　　此时，大家再也不犹豫，就准备要逃走。蓝冬美因为知道这个小木屋危险，她每次都会远离小木屋，所以，没有人知道如果一直待在小木屋附近，会发生什么事情！ 　　“等一下！先确定方位！”郎智善蹲下来，立即又打开背包，将指南针取出。然而，他刚把指南针拿出来，然而就在这个时候，一只手忽然从包中伸出，抓住郎智善的手臂！然后，他整个人的身体，都是被彻底拉入了这个背包中！紧接着，背包内不断有什么在撞击着外面，但没有过去多久，就一点动静也没有了。 　　此时，每个人都感觉温度似乎被降低到了冰点！不需要人指挥，每个人都是撒开腿就飞奔起来！ 　　按理说，这个地方，这个时间应该没有出现鬼才是。但是又仔细一想，刚才大家说话，耗费了一点时间，之前这个时间段，却是笔直朝前方走的。而大家又产生了一个大胆猜测，莫非，在郎智善第一次打开背包取出汉堡的时候，就已经被那个鬼钻入了背包吗？ 　　但是，此时没有人会去想这些事情，他们能够做的，只有逃，逃，逃！ 　　也不知道逃了多久，体力近乎透支的时候，五个人才停了下来。跑得最慢的人是微生凉，和前面四个人足足隔了近十米的距离，差一点就把所有人都给跟丢了。 　　“我……我……”星辰扶着一棵树，说道：“太，太可怕了吧？我，我们，先休息一下？不，不能休息。我们现在该怎么办？朝什么地方走？” 　　就在这个时候，跑得上气不接下气的封煜显忽然间开口道：“去，去找那个女疯子！” 　　这时候，大家顿时都是眼睛一亮！ 　　对，女疯子啊！ 　　大家几乎都忘记了这茬！她当时是在芦苇丛旁的平原，被车子撞死而变成了鬼，但是，现在她应该还活着！ 　　“拜托，是个疯子啊！”微生凉却是摇头：“一个疯子，她的话，也许会有胡言乱语的地方吧？” 　　“那我们怎么办？”封煜显却是粗着脖子说：“难不成再去红月镇？我反正