而且还要和夏渊执行同一个血字指示。恐怕，公寓开始发生某种变化了吧……” 　　小田切幸子的话，确实有道理。 　　“对了，有件事情你还不知道吧？”小田切幸子忽然对嬴子夜说：“第六次执行血字指示开始，只要期限一到，从任何地方都能够打开通往公寓的通道。也就是说，只要活到指定期限结束，就几乎等同于过关了。” 　　嬴子夜的眼睛眨了一下，点点头，说：“还有这样的事情？那么，夏渊就很有利了。他这是第六次执行血字指示了吧？那他肯定更加希望找出那鬼魂的化身。不过我想他不可能直接进入那鬼屋去，毕竟那太过危险，他现在估计在别墅附近打听消息，看看那里是否死了什么人，或者有什么传说吧？” 　　小田切幸子冷冷一笑，道：“你和我想的一样呢。不过……既然你想到了这一层，应该也知道，夏渊其实是个老狐狸吧？他能活到今天，肯定也牺牲掉了不少和他一起执行血字指示的人的生命。他比谁，都来得危险。说是提前去探查，但我看……恐怕他就算发现了什么线索，也未必会告诉我们吧。人心险恶，不可不防啊……” 　　“这我知道。”嬴子夜把头向后仰了一下，说：“不过，我想他是打听不到什么的。如果那么简单就能够找到线索，公寓不可能给出如此优厚的条件。我没有打算去做徒劳无益的事情。” 　　“你好像，一点都不害怕？”小田切幸子越来越疑惑，嬴子夜怎么看也不像一个新来的住户。 　　嬴子夜则把头转向了窗外。 　　真的……一点都不害怕吗？ 　　车子到达市郊的时候，刚行驶到琢峰路，唐文山就看到了夏渊的车。 　　“楼长他已经在路口了呢。”唐文山踩下刹车，看到夏渊走下车向他们走来。 　　唐文山探出头，问道：“夏楼长，有没有找出什么线索来？” 　　夏渊看起来脸色很是苍白，他环顾了一下四周，然后说道：“你们做好心理准备吧。要活过这五天，绝对不可以有一丝一毫的大意！” 　　夏渊完全没有和他们提窗户前的那个鬼怪的事情。 　　两辆车子行驶到那个大别墅外的时候，唐文山也感觉到了那股阴森萧瑟的气息。确实……相当适合鬼屋的舞台啊。 　　“你大概不会有事吧。”忽然小田切幸子对嬴子夜说：“毕竟你是第一次执行血字指示，所以你的危险会比我们小很多。第一次执行血字指示就死掉，是很少有的。” 　　嬴子夜忽然莞尔一笑，说：“承你吉言。幸子小姐……希望你也可以活下来，因为我觉得你是个和我很谈得来的人。” 　　四人下了车，走到别墅前。 　　围栏上的锁已经是锈迹斑斑，没几下就轻松弄开了。 　　接着，四人就坐在车内，静静等候午夜零点到来。 　　时间过得很快，不久，天就黑了。 　　“这附近几乎没什么住家啊……”唐文山一边嚼着自己家冰箱里自动变出来的披萨，一边操作着手提电脑，说：“我查过了呢，没有任何这个别墅闹鬼的资料。看来又是个查不出来源的鬼魂。” 　　嬴子夜此刻则在思索着…… 　　她很清楚，如果有人发现了鬼魂化身，绝对不会把秘密说出来，也不可能给其他人提示，而会直接溜走！ 　　因为如果说出来，那就是四个人一起逃出别墅，鬼魂自然会追来。夏渊则可以马上逃回公寓去，但是，另外三人都需要再开车回到市区去。这段路上鬼魂追杀的话，实在很危险。聪明人都会留其他人继续待在公寓内，拖延时间。 　　当距离午夜零点，只有不到五分钟的时候，四人都下了车，走向别墅。 　　沿着院落内石子铺成的小道，四人逐渐走到别墅的前门。那门上已经是灰尘密布，满是裂痕，很轻松地将弄开了。 　　穿过一条长廊，走到了一间巨大的客厅内。那客厅贯通两层楼，前面的左右两方都有通向二楼的楼梯。 　　虽然很陈旧，但看得出别墅很是奢华，不知道为何现在没人住了。 　　客厅内放着好几张沙发，地面上铺着一张大大的红色地毯，天花板上有两三个巨大吊灯，在房间各侧都有一个衣架。墙壁上挂着一幅幅画，而墙角下摆放着一株株观赏植物。 　　认为那是观赏植物的理由很简单……如果是真的植物，那么久没人照料早就枯死了。 　　画……沙发……茶几……吊灯……楼梯……地毯……墙壁……观赏植物…… 　　哪一个，都可能是鬼魂的化身。 　　“总之……”夏渊说道：“大家先把灯点起来吧。” 　　这个时候，嬴子夜忽然按了一下吊灯的开关，结果……灯居然亮了！ 　　“居然还给我们准备了电啊，公寓还真是考虑得周到。”嬴子夜看向那几盏吊灯，默默地说：“嗯……左侧第一盏吊灯和第二盏吊灯的距离大概是三米，第二盏灯和第三盏灯大约是……” 　　“记住这个干什么？”夏渊不解地问。 　　“如果这些吊灯是鬼变的，那么如果下次距离发生变化，就代表它们可能移动过。”嬴子夜一边说着，还拿出手机来将吊灯的位置拍摄下来。然后，再去拍那些画和观赏植物。 　　嬴子夜这一做，小田切幸子和唐文山立即开始效仿起她来。 　　子夜的手机像素非常高，所以拍摄得很清楚。不过她不认为这么做就能够轻易找出那鬼魂来。 　　接着沿着楼梯，开始走向二楼。似乎这里真的很陈旧，每踏上一级都会发出声音来，扶手也是摇