？” 　　“连……连城，我叫华连城。” 　　“哦。华先生啊，那好，我们一起走吧。” 　　这个偌大的古堡，一眼居然看不到头，也不知道修建了有多大。沿着两旁的骷髅雕塑走着，由于照明一直很暗，连城从背包内取出了手电筒来照。 　　此刻，身旁的罗天信成为连城唯一的依靠了，这个时候，就算不是公寓住户，多一个人陪在身边也是好的。 　　“你那么害怕啊？”罗天信问：“那么怕还敢进来？” 　　“还，还好。”连城刚说完这句话，忽然想到…… 　　这个叫罗天信的男人，是人还是鬼？ 　　一想到这，他顿时吓得离开这个男人好几步路，仔细端详着他的脸。 　　“你……”他身体抖抖索索地说：“你是，你是……” 　　“你怎么了？”罗天信刚要朝连城走来，就在这时候…… 　　“啊——” 　　一声凄厉的惨嚎突然响起，回荡在整个古堡内！而听起来，似乎是一个女人的声音！ 　　“做得还不错啊。”罗天信推了推眼镜，说：“还真像是那么回事的样子。” 　　而连城听到这惨嚎，也是身体不断颤栗。虽然也经历了很多次血字，可是这是魔王级血字指示啊！而且，只有他一个人来执行！ 　　但是，没有别的办法了。 　　而就在刚才传来惨嚎的方向，忽然听到一声更大的声响。那是什么东西在地上破碎的剧烈声音。 　　接着，前方，传来了脚步声。 　　大厅的灯光忽然在瞬间，完全暗了下去！仅仅只剩下连城手上手电发出的光芒！ 　　“不如过去看看吧。”罗天信对连城说：“怕什么啊，这都是假的，只要想着世界上其实没有鬼就行了。” 　　这句话听在连城耳朵里，就感觉像是在说太阳是方形的，地球是平的一样。 　　“你给我住口！”连城狠狠瞪着那个男人，说：“你，你怎么知道这个世界上没有鬼？你能确定吗？” 　　“这个，一般的人都是那么认为的吧？”男人摇了摇头说：“否则呢？难道你想说这里真的有鬼？” 　　连城此刻也在犹豫，该怎么办？魔王级血字指示和一般的血字是完全不一样的，可能根本不会有生路提示，公寓只怕也不会对魔王给予限制。 　　要怎么活下去？没有李隐在身边，连城感觉自己就好像是一个瞎子一般。 　　刚才女人的惨嚎声，让他依旧感觉心有余悸。 　　而就在这个时候，那恐怖的脚步声，则是越来越接近了！ 　　他立即将手电照向前方左右两旁，可是，没有任何人出现。 　　但是脚步声依旧在接近。 　　终于，连城听出，脚步声是来源于上方！ 　　于是，连城将手电微微向上举起，然后…… 　　他赫然看见，一个双眼被活生生挖出，穿着一身女佣装，身体倒悬在天花板上的女人，正不断向前走来！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第二章 齐美善 　　 　　华连城纵然做好了再强烈的心理准备，在看到那个倒悬女鬼的刹那，也是浑身发寒，马上回过头就朝着走廊另一端逃去！ 　　这个大厅广阔得犹如没有边际一般，四周都是古旧石质建筑物，墙壁上到处都是裂缝。而连城冲入了另外一条走廊，而那条走廊上，两旁没有了骷髅雕塑，而是有着更多的岔道。 　　连城回过头去，又用手电照了照，天花板上没有再出现那个鬼影。 　　“冷静，冷静，别太担心……”连城自我安慰道：“魔王，魔王是，针对人的心魔进行攻击的，也就是说，只要我内心不动摇，就不会有事了。” 　　连城自问从小到大，没有做过什么亏心事，一定要说的话，就是和伊莣的私奔了。但是，他当时是真心爱上了她的，而且伊莣也不愿意嫁给孔善，所以他才会选择那么做。 　　如果说要成为心魔的话，那会是谁呢？ 　　小莣吗？或者是死在银月岛上的伊文钦？还是孔善？ 　　刚才那个眼睛被挖去，眼眶内只剩下两个血洞的女鬼，和自己有关系吗？他绝对没有做过把谁的眼睛挖出来这种事情！绝对没有！ 　　“冷静，冷静，不要动摇。”连城挺直胸膛，说：“身正不怕影子斜，对，我没做亏心事，魔王哪里有办法用心魔来对付我？不可能的！” 　　这么一想，他开始有了些胆气，于是拿着手电筒，前后左右地照着，并且在思索，魔王级血字指示，真的就一定没有生路吗？ 　　这一点，谁能保证？也许在哪里就有生路存在也说不定呢？ 　　这个时候，在公寓内。 　　李隐开始整理目前获取的线索。隐藏规则的事情，他不打算告诉任何人。 　　子夜听完李隐的描述，内心受到极大的震撼。 　　当时，他在写上子夜的房间号后，过了一段时间，下面出现了新的血字。内容是说：“403室住户正执行的血字指示被取消并传送回公寓。最后提示一下，消除自身血字执行记录来救其他住户，有三个限制条件的，缺一不可。第一点，取消血字对同一个住户只能用一次，同时，传送回公寓是取消血字的前提下才能够实现的，因此也只能用一次。第二点，不允许取消第十次血字指示和魔王级血字指示。第三点，必须是执行了六次血字以上（含六次）的住户，才能够通过这个隐藏规则来救他人。” 　　换句话说，这个规则的限制也是不小的。六次血字以上的住户，目前这个公寓，也仅仅只有柯银羽执行了六次血字指示，李隐目前则是变为执行了四