，她就冲入了那个大洞！ 　　那个鬼头在即将接近大洞的时刻，停下了。 　　“这就是生路？” 　　上官眠明白了过来。生路就是，离开月影馆的范围。这个大洞已经脱离月影馆范围，不再属于侵入者了，鬼也就不会发动袭击了。 　　所以，这就是第二生路。 　　但可惜的是，子夜自己却无法用这生路自救了。 　　这个时候，深雨醒来了。 　　躺在床上的她，揉了揉眼睛，坐起身来。 　　“嬴子夜死了吧？” 　　她刚才，已经画出了嬴子夜被那个鬼头吞噬的画。 　　嬴子夜死了。 　　无论如何，总算是解决掉了一个不安定因素啊。 　　忽然，她产生了一个新的想法。 　　“呵呵，好像也满有趣的。失败了好像对我也没影响。好，那么，试试看吧。” 　　于是，她拿起那个被改装的手机，给某个人打去了一个电话。 　　这时候，在公寓底楼，已经痛苦到极点的李隐，忽然接到了一个电话。 　　电话显示是“未知来电”。 　　“喂，是谁？”李隐有气无力地问。 　　“李隐先生吗？我就是你一直想找的那个神秘人。那个能够预知的人。” 　　李隐猛然站起来，问：“你说什么？” 　　“嬴子夜，她已经死了。” 　　“你……你说什么？”李隐不敢置信地说：“你说她……” 　　“哈哈，别那么激动么。”深雨撩拨了一下头发说：“不过要救她还是可以的。她现在被一个鬼吞入了体内，勉强来说还有一口气在，但随时都会被彻底吞噬掉。要救她，只有一个办法。” 　　李隐立即站起身，朝着电梯走去，打开电梯走了进去，说：“告诉我，什么办法！只要你救她，什么条件我都……” 　　“谈不上条件。这个公寓其实还有一个隐藏规则。一旦住户在执行血字的时候遭遇生命危险，濒临死亡之际，如果某个住户肯付出一个代价，就可以取消濒死的那名住户正执行的血字。” 　　“直接取消？” 　　“对。方法是……你到你在公寓的房间中去，然后割破手指，画上一个倒十字。接着，就会浮现出一行血字来。血字会提示你，是否终止某名住户正执行的血字？一旦同意终止的话，那你就要付出一个代价。” 　　“代价？什么代价？” 　　“将你曾经执行血字指示的记录消除掉一次。比如你目前完成了七次血字，消除一次，也就是说，第七次血字完成的记录被取消掉。这样嬴子夜正执行的血字指示，就可以被取消掉。” 　　“取消掉……一次血字指示的执行记录？”李隐一阵愕然，这也可以？ 　　“对。”深雨继续说道：“换句话说，你以后还要执行四次血字指示才能离开。顺便提醒你一句，即使取消了这一次要执行的血字指示，但因为其还待在鬼所在的区域，所以一样还是会被鬼袭击。” 　　“那，那取消不取消不都一样？你说她现在被吞进了鬼的肚子……” 　　“对。所以你还可以选择让她直接传送回公寓，还可以进行治疗。如果她是执行血字超过五次（不含五次）的住户，那么你可以再取消一次血字指示的记录让她被传送回来。但她还是第五次执行血字，也就是说，你必须再取消掉两次血字指示的记录。换句话说，你合计要取消掉三次执行血字指示的记录，才可以救活嬴子夜。” 　　“三次？”李隐的身体也开始一阵颤栗。 　　三次血字指示被取消！也就是说他还要执行六次血字指示才能离开公寓！ 　　“如何啊？取消掉三次血字指示的执行记录，也就等同于只完成了四次血字指示。今后的你，还要继续执行六次血字。这个条件如何？呵呵，反正我是没有任何好处的。” 　　深雨当然不是大发慈悲才告诉李隐这件事情。 　　只不过，她很想看看，李隐会为了嬴子夜牺牲到何种程度？ 　　她绝对不相信，有住户会不惜消除掉自己执行血字指示的记录来换取另外一名住户的生命。 　　夏小美当初口口声声说爱柯银夜，结果她是怎么做的？ 　　人性就是如此。 　　这时候，李隐来到了四楼，并冲入了404室。 　　此刻的他，脸上带着笑意。 　　他走入厨房，拿出一把水果刀，立即割破了手指。 　　“你……”深雨虽然看不见，但她听到了李隐拿刀子割破手指的声音。 　　“你不会……” 　　李隐迅速来到墙壁前，画上了一个倒十字。 　　接着，血字渐渐被渗透，融入墙壁内。随后，墙壁上浮现出了一行新血字。随即，心脏灼烧的感觉又再度产生了出来。 　　“404室住户，是否要将血字指示的执行记录消除一次，以换取消除另外一名住户被发布正在执行的血字？被消除掉的血字指示记录无法补回。如果要将该住户传送回公寓，如该住户执行血字超过五次（不含五次），需要再消除一次血字指示记录；若该住户执行血字在五次以下（含五次），需要再消除两次血字指示。如果愿意，将该住户的房间号码用你自己的血写在下方括号中，如果要传送回公寓，就画一个长方形的框把括号中写上的房间号码框住。特别提示，被救住户的血字因为是被强行取消，即使活着回归公寓，也不算作成功执行血字指示，不计入血字指示的执行记录中。” 　　李隐，伸出了手指。 　　“子夜，”他笑了起来：“我来救你了！” 　　 　　第十一卷 信 第二十三章 蒲靡灵的