的心事。等待着，这个残酷的血字指示的开始。到底，这次的血字，可以有多少住户回到公寓呢？ 　　晚上十点多，洛云山山巅。一片密林深处，有着一个红色砖瓦的建筑。建筑本身很是古老，墙体已经是有了诸多裂缝。 　　神谷小夜子等人，已经来到了颜玉疗养院附近。很明显，附近一个人都没有。也没有人会怀疑，自己可以轻易进入其中。一切，都在于到时候开始的游戏，会是怎样的一种状况了。 　　“不归村……”此时站在较前方的子夜嗫嚅着说道：“到底是什么？” 　　这种特殊血字，不需要去考虑鬼在哪里，如何克制鬼，而要考虑的是，如何在给定的规则中，完成这个游戏。每个人都是紧张到无以复加。这种情况，犹如是一场战争即将来临前最后的排兵布阵一样。 　　生与死，一触即发！谁能生，谁能死？只能是八仙过海，各显神通了！ 　　时间，距离十一点越来越近。每个人都看着密林深处伫立的颜玉疗养院，每个人都是摩拳擦掌，跃跃欲试。对于首次执行血字的住户来说，更是心神激荡不已。 　　终于，十点五十分到了！ 　　“走！” 　　随着神谷小夜子一声令下，住户立即争先恐后地走了过去。每个住户都好像是一个嗜血的士兵一般，抱着拼死的意志，发誓一定要活下来！同盟的建立，已经让住户们发生了变化，有了明确的目标和希望，并且通过联盟内部的大量情报交换和经验共享，一个个都是不再单纯地恐惧血字了。 　　疗养院的大门极为破败，稍微一推就开了。里面则完全没有灯，需要打开手电筒，才可以看清道路。 　　楼梯就不不远处，很快所有人都走到了二楼。大家马上看到，走廊两侧的房间大门，以及门牌号。 　　“快进去！”小夜子说道：“记住，没有特殊情况发生不要互相联系，不可以做任何干涉住户玩游戏的行动，否则，你们脚底的影子，马上就会送你们入地狱！” 　　子夜看向距离她最近的201号房，径直走过去，将门打开。里面是一个很狭小的房间，有着一张床，电视机，以及一张书桌。书桌上，则是一台惠普电脑。 　　她走过去将主机打开，拉开书桌前的椅子坐下，安静地等待电脑进入桌面。 　　其他人，也都是一一进入房间，坐下，将电脑打开。接着，都注意着手腕上的所显示的时间，电脑上的时间，可是没有人敢相信。 　　桌面显示而出，是很普通的微软默认桌面。而在桌面，有着一个很明显的图标，那个图标，是一个黑色的漩涡状。下面，是“不归村”三个字。 　　如果将鼠标点击在上面，然后点右键属性，会发现根本无法出现窗口。 　　十一点到了。大家，点击了那个黑色漩涡图标。很快，整个电脑屏幕被一片黑色所占满。每个人都已经打开音箱，而随着黑色屏幕出现，一个诡异的音乐声开始出现。 　　很快，犹如是鲜血流下一般，组成了一个个文字。 　　“欢迎进入不归村”。 　　这段文字实在看得让人内心发毛，而很快，黑色渐渐散去，电脑屏幕上，开始出现了一段新的文字。 　　那段文字，不同的人看到的，都不一样。 　　而子夜看到的文字内容是：“你的名字是凤舞，是从小娇生惯养长大的千金小姐。在假期里面，和自己的同班同学们，一起前往西岳山。游戏过程中，按动字母键来进行选择，例如要选择A就按下A，不分大小写，确认选项按动Enter。” 　　字开始渐渐散去，屏幕也亮了起来。紧接着，画面开始浮现而出。 　　游戏，正式开始。 　　画面中，是一个留着一头黑发，有着一对丹凤眼的女子。这画面仿真度很高，乍一看和真人毫无区别。女子坐在车子内，正坐在车子的驾驶座。 　　下方出现了一行字，字前面特别标注了凤舞“凤舞：大家玩得开心吧？我们家的车很不错吧？” 　　看起来，人物的话是通过字幕表现，这个丹凤眼女子，自然就是凤舞了。 　　这时候，汽车是在一个漆黑隧道内穿行着。分别有两部车子，一共，有十二个人存在着。每个人都确认了自己的角色的所在。 　　究竟，所谓不归村，是个怎样的可怕之所呢？ 　　 　　第二十一卷 游戏 第九章 首度选择 　　 　　每一个人，都了解了自己所扮演的角色，以及这个游戏的开始。 　　凤舞，很明显是游戏的主人公。她在所有游戏角色中容貌最为艳丽，而且笑口常开，是个相当开朗的人，不过因为是千金小姐的缘故，似乎有些自大。 　　另外十一人，和凤舞的关系，是同班同学。而阿茧，神谷小夜子所操纵的角色，是凤舞的好友，二人似乎无话不谈。阿茧和凤舞不一样，长得并不漂亮，是个眼角有着不少雀斑，戴着一副眼镜，梳着两条辫子的女生。虽然如此，凤舞却和她如胶似漆，亲密如姐妹，二人经常在一起，阿茧一直都很喜欢凤舞。 　　和住户一样，游戏的人物，也是坐在三辆车上。此时，他们在穿行着隧道，随着住户开始操纵游戏进程，角色开始不断对话。当然对话是住户无法进行控制的，都是游戏本身默认的。而每个住户都只能看到自己操纵角色周围发生的事情。 　　此时，凤舞正和阿茧愉快地攀谈，坐在她们二人身后的，有着一男一女。男的是一个穿着一身休闲服，长相很普通的青年，他的名字叫笙海，是蒲星渊