马上点头。 　　“居然有两个新住户活着回来！” 　　这让公寓多数的新住户都为之振奋雀跃！虽然还是死了两个新住户，但是有两名新住户活着回来，已经是好得太多了！ 　　这个时候，大家也都知道，上官眠是个何等可怕的人物。所以，她经过的地方，每次都有人自动让开一条路，没有人敢接近她。 　　李隐却是没有心情去理会上官眠，见他们回来了，就站起来，朝着宫外走去。按照和弥真的约定，他要把弥天留下的东西给她了。 　　“你去哪里？李隐？”子夜在他身后问道：“我要陪你一起去吗？” 　　“不，不用了。”李隐摇摇头说道：“我，一个人去就可以了。” 　　然后，他就推动旋转门，走出了公寓。 　　 　　第十八卷 索魂咒 第一章 同学聚会 　　 　　弥真醒来了。 　　最近，她的睡眠都不太好。上一次，诅咒再度出现，似乎也意味着时间所剩无几了。醒来的时候，看着床旁边的落地窗，以及外面的庭院。 　　目前她和心湖合租着这座房子。 　　坐起身子，将衣服披好，她揉了揉眼睛，走到室内的咖啡机面前，取出了柜子里面的一罐咖啡豆。这是在国外带来的进口咖啡，和弥天一样，弥真很喜欢喝原味咖啡。 　　今天她特意请了假，因为是她和李隐约好见面的日子。无论有天大的事情，她都会放在一边。 　　最近，她和不少大学同学都取得了联系，大家似乎都非常高兴弥真的归来，甚至决定借这个契机再度聚集在一起。也有很多人，相信弥天还活着。 　　泡好咖啡，将咖啡壶端起，将那漆黑如墨的液体倒入了精制的马克杯中，弥真轻轻端起了杯子。 　　“是不是该答应韩真他们聚一聚呢？” 　　弥真缓缓走到客厅，这时候，心湖肯定还在呼呼大睡。她一旦睡下后，必然是鼾声如雷，这一点弥真已经领教会很多次了。而且她睡相极差，每次都是呈大字形睡下，然后总是会把人给踢下床去。最后，两个人不得不分开睡了。 　　“果然，还是我给她做早餐吧。” 　　打开冰箱，她忽然感觉到精神有些恍惚。离开公寓那么长时间，每次打开冰箱，总会不由自主地想起那个一贴上便利贴就可以自动变出食物的冰箱，导致她很长一段时间都感觉使用不惯正常的冰箱。 　　“嗯，鸡蛋，酸奶，还有沙拉和培根。哦，这里还有一罐果酱嘛。” 　　弥真将食物取出，然后进入了厨房。 　　当初和心湖再度见面后，得知她租在这里住，就提出和她合租。这也是因为，她这一生，都不想再住进公寓了。甚至她永远都不想住进两层楼的房子。离开公寓很久的一段时间，她看到白色的墙壁都会厌恶，看到有血腥内容的电影就会呕吐。所以，在这个家里面，她做的第一件事情就是换掉了墙纸。在那个公寓里面，所有的墙壁都是纯白色的，似乎是为了方便让住户辨认血字。 　　做完早饭后，林心湖终于呵欠连连地走了出来。 　　“嗯，弥真啊？”她揉了揉眼，说：“麻烦你了，又为我做早饭……” 　　弥真却是抿着嘴笑道：“我看你根本没那么觉得。如果真感觉我麻烦，上次买衣服的时候借我信用卡刷的钱就快点还给我吧？” 　　“啊，那个……” 　　“好了。开玩笑的，那点钱我不在意。” 　　将早饭端上桌子，弥真拉开椅子坐了下来。她这时候已经将窗帘拉开，和煦的阳光撒入了室内。她将酸奶倒在杯子里，递给了心湖，问道：“最近还会做噩梦吗？巴士上的那件事情……” 　　“别提了，我也太背了。说起来，弥真，你不感觉奇怪吗？那个叫什么‘睡美人’的女人，好像知道写那本日记的人？” 　　“嗯。是的，她那么说过。” 　　“不过算了，那个女人多半是黑社会的杀手，她当时还在大街上引爆炸弹，还杀了很多警察，现在完全是被通缉呢。” 　　弥真端起酸奶，喝了一口，然后放下杯子，说道：“心湖，我想问你一句。韩真的建议你要不要采纳？就是同学们聚集在一起的那件事情，而且是希望在李隐学长家举行。” 　　“那是自然，李隐家最大嘛，他那个院长老爸，上电视的频率真的很高啊，听说这次又要建立分院了，甚至市长都还和他爸爸共进过晚餐呢。不过正天医院是非也很多，一直都有一些绯闻什么的。当然，我相信李隐他爸爸应该不会……” 　　“我今天要和学长见面。” 　　“嗯？”心湖一愣，问道：“是商量这件事情吗？” 　　“不是。大学时代的时候，弥天曾经将他的小说处女作的上半部分，拷贝给过李隐一份。他失踪后，他留下的文档我也没能保留下来。最近回忆起来，还满怀念的，所以想问李隐去要。” 　　“哦，是这样啊。李隐之所以想做网络作家，也有一部分原因是受到了弥天的影响吧？” 　　“可能吧。” 　　“那，你会和李隐提起这件事情？” 　　“是的。这次会有很多人来，韩真，白秀敏，杜枫，对了，还有严琅和千汐月，他们也会来。” 　　“哦，他们两个？” 　　“严琅和千汐月结婚了。” 　　“噗”地一下，心湖将刚刚喝入嘴里的酸奶，几乎吐出了一大半来，然后她抹着嘴巴，大声问：“你，你确定？严琅和千汐月？千汐月是当年我们系的头号系花，不知道多少人喜欢她呢，我是听说毕业的那段日子，严琅好像和