逼近！腹背受敌，对安雪丽来说极为不利！ 　　她立即看准机会，回忆起当初学习防身术的手段，先是一刀砍去吸引独眼恶魔的注意力，同时脚就从下面勾过去，想要将独眼恶魔立即绊倒！ 　　然而，这却是失败了，似乎下摆过长的黑色长袍对她产生了影响。结果，她就感觉到，身体被狠狠抓住！ 　　木乃伊从背后抱住了她的手脚！两把长刀，顿时没有用武之地了！ 　　一旦被制住，卡片就会被夺走！安雪丽此时索性发了狠，朝着泳池方向，狠狠摔了下去，连带将木乃伊也一起拉入了泳池！ 　　她也知道，木乃伊有可能是鬼，但是现在容不得她多想了！卡片一旦被你拿走，就没有机会再拿回来了！ 　　进入水中后，安雪丽死命挣扎，终于挣脱了木乃伊。而这时候，独眼恶魔也是立即跳下了游泳池！ 　　最糟糕的情形发生了。 　　木乃伊和独眼恶魔都会游泳！ 　　所谓福无双至，祸不单行。就在这时候，门又一次被打开。只见僵尸老者，拄着拐杖，一步步走到泳池边。 　　只见僵尸老者也是出现，令安雪丽心头一沉。原本的计划已经被彻底打乱，她也不知道该怎么做才好。直到现在，她依旧想不出任何办法解决问题。 　　忽然间，整个室内泳池的灯，瞬间熄灭了！ 　　这一刻，安雪丽也感觉到心凉了半截！与此同时，她只听到了“噗通”一声，似乎是有人下水了。 　　僵尸老者竟然也下来了？ 　　似乎门外的灯光也是熄灭了。在这停电的环境下，安雪丽一个人在黑暗的游泳池内飞快游动着，她顿时恐惧起来，在这黑暗中，三个人都会想办法接近她。就算看不见，但是可以听见她游动的声音…… 　　安雪丽又想到：不，不对，有四个人呢。一时间也未必能发现是我。周围也没有窗户，现在，几乎是伸手不见五指。看不清楚的情况下，也许我可以趁机浑水摸鱼！等等……好像有什么不对劲的地方…… 　　随即，安雪丽猛然一个激灵！ 　　她忘记了一件最重要的事情！那就是凡雨琪！ 　　就算是在极度黑暗的环境下，她也可以很轻松地视物！以前帮她测试过，在几乎没有任何光源的地方，放慢障碍物，她每次都能够不碰到任何障碍物轻松走完全程。也就是说她的黑暗视觉是货真价实的！ 　　如果凡雨琪还没有死，那么现在对她而言，这是最恶劣的情况！ 　　安雪丽想到这就加快了游泳的速度，但是因为看不清楚周围，结果和一个人撞在了一起。 　　是谁？ 　　她撞到了谁？ 　　虽然不知道撞到了谁，可是凡雨琪只感觉一阵凛然，紧接着，对方就一把抓住了她！ 　　这顿时把安雪丽吓得一佛出世，二佛升天。抓住她的腿的，是人，还是鬼？又或者，是凡雨琪？ 　　但安雪丽随即就安慰自己：没关系，没关系的，现在，鬼还不可以杀人！ 　　由于实在是太过黑暗，所以她怎么也看不清楚眼前抓住自己的人是谁。而且，对方的力气似乎相当大，她不断挣扎也没有用。 　　挥舞起匕首，对着前方她就狠狠刺了过去！然而，却是把匕首刺入了水中！她又一次刺，刺，刺，可是还是没有用。 　　紧接着，她的另外一只脚，也是被抓住了。 　　安雪丽越来越恐惧，对方会不会就这样杀了她？要知道，现在这个情况且不去说根本没有办法写卡片，就算可以写，她根本就不知道对方是谁啊！ 　　是凡雨琪？还是……还是…… 　　她忽然间想到，不是凡雨琪！如果对方展露出有黑暗视觉能力就等于告诉别人自己是凡雨琪了。那么，就会触发影子诅咒。就算一片黑暗的环境影子诅咒一样可以发动，罗兰的实验证明过这一点。 　　既然不是凡雨琪，那么…… 　　那么…… 　　抓住自己的这个人，真的就是……鬼吗？ 　　安雪丽耗尽全身力气拼命地挣扎，可是，依旧毫无用处，那两只手就好像镣铐一般，根本没有办法摆脱！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十五章 生死之间 　　 　　就在安雪丽经历着生死历险的时候，在住户所不知道的另外一个地方，同样有一个女子在生死间徘徊。 　　那是一间黑暗狭小的阁楼。一个面容清秀的女子正翻找着什么东西，而过了许久，她脸上露出了难以掩饰的失望表情。 　　“学长……你不要有事……”女子正是弥真，而她现在完全是一筹莫展。在夜幽谷，已经待了那么久，可是到现在，还是找不到蒲靡灵的日记。 　　这个小镇的人似乎以前由于某个诅咒，死后全部都变成了石像。尸体变成的石像一部分留在这个小镇，还有一部分就在小镇外面。 　　将相应石头弄碎，就可以让另外一部分石像所化的恶灵消失。但是，进入这个小镇的恶灵却是越来越多了。 　　“和李隐学长失散已经过去快要十个小时了，手机也无法联系，他现在，到底怎么样了？”弥真最后确定，这个阁楼没有自己要找的东西。 　　“蒲靡灵……到底将日记纸放到哪里了？” 　　之前，为防万一，一路上将所有的石像都进行了拍摄。而只要翻看手机中的照片，弥真就能够对照是哪些石像变成了鬼。进而根据线索在小镇寻找另外一部分石像。 　　但这显然是件很辛苦的事情。她只有一直东躲西藏，现在，犹如回到了当年执行血字指示的日子。 　　她不敢轻易离开这个阁楼。鬼魂很可