画，而且，也没有找到任何有线索的东西。 　　对于“深雨”这个人，李隐也越来越在意了。她再怎么憎恨敏，毕竟也是骨肉相连，难道真的绝情到连她死了，都不来送行一下？ 　　日子一天一天地过去。渐渐地，很多住户，都暂时忘却了这件事情。毕竟，面临下一次血字，才是最重要的。和敏很有交情的住户也没有几个，大家都自己管自己的事情。 　　然后…… 　　新的血字指示发布了。 　　3月22日，公寓1404室。 　　“敏的死还是完全查不出真相呢。警方已经完全按照强盗杀人的方向去调查了。” 　　银羽看着电视机上播放的新闻，对坐在身旁的银夜说：“哥哥，你认为……如果碎片真是在敏身上，就麻烦了……” 　　“是啊。”银夜紧紧皱着眉头，说：“虽然也可能在嬴子夜手上，不过在敏手上的可能也不低。情况越来越麻烦了。” 　　如果真的失去契约碎片这个途径，那么，就只有再用五次血字的代价，来让银羽离开公寓了！ 　　五次血字，想想都知道艰辛无比。上次在午夜巴士，银夜几乎是从死神的怀抱中拼命地挣扎出来，才险些逃得一命。将来……银羽还能够活多久？ 　　进入这个公寓，就是为了让她能够活下去啊！ 　　“哥哥，”银羽忽然说道：“你，最近几天晚上都在熬夜吧？也真是辛苦你了。” 　　“你不也一样。”银夜说：“我最近根本睡不着。你下一次就是第六次血字了，而我也将面临相当于分水岭的第五次血字。本来以为，可以靠地狱契约碎片，来度过魔王血字，离开这个公寓。但是，现在看来，却是个极为微渺的希望啊。” 　　这对银夜而言是个很大的打击。 　　“只有看下次血字，是否发布新的地狱契约碎片了……” 　　银夜现在倒是希望，碎片真是在杀死敏的住户手上，或者，在嬴子夜手上。 　　“现在播送下一则新闻。”电视机上的播报员播送完了敏的新闻后，又播送了一条新的新闻：“昨日，在K市白林区，又发生了一起杀人案件。该案件的死者，被人砍去了头颅。这是本市今年第六起断头杀人案件。警方……” 　　银夜关掉了电视。他转过头，看向银羽，说：“总之，银羽。契约碎片的事情，你还是先别想太多。第六次血字，你就可以直接回归公寓了，要充分利用这个优势。” 　　这时候，银羽却是有些沉默不语了。 　　她抬起头，迎着银夜的目光。接着，说道：“哥哥。你……也为你自己多考虑吧。我希望看到你能够幸福……” 　　“银羽，我……” 　　“我……”银羽的眼眶，开始涌出了泪水：“进入公寓后，阿慎死后，一直是你在守护我，照顾我……如果没有哥哥你，我绝对支撑不到今天的……” 　　虽然对阿慎曾经如此深情，但是，银夜对银羽所做的一切，若说对她没有丝毫触动，那是不可能的。尤其是直永镇那次，不顾及危险，拼尽一切把她带回了公寓。银羽在那之后就觉得，如果再拒绝哥哥，对他实在太残忍了。 　　“哥哥……你喜欢我吧？作为男人，而喜欢着我吧？”银羽忽然说道：“我……知道哥哥你的心意。即使是现在，哥哥你还是，对我抱着这份感情吗？” 　　“银羽？你……” 　　“如果，对哥哥你而言，我真的那么重要的话……那么……” 　　就在银羽即将说出这句话的瞬间，忽然，心头犹如被一把炙焰覆盖，剧烈的灼烧感袭来！ 　　而银夜也在这时候也了同样的感觉，心脏犹如被扔入火焰堆一般，那不断升腾起来的灼烧剧痛，令他立即意识到，血字发布了！ 　　而看银羽的表情，他立即意识到……这一次，他和银羽要一起执行血字！ 　　看向墙壁……上面，已经开始渗透出血迹来，血迹不断接合，形成清晰的字体。 　　“本次血字共六人参加，不指定地点，但在血字执行期间不允许待在这个公寓内。限定于在2011年4月1日-15日内，六名住户每人必须要将今年在K市1到3月内发生的六起断头杀人案件的死者，藤飞雨、林迅、张波凌、厉馨、王振天、白静六人的人头，持有任何一颗，回到这个公寓。未持有上述六人任何一人的人头而进入公寓的住户，将会被自身的影子操纵而自杀身亡。本次血字，不发布地狱契约碎片下落。” 　　 　　第十卷 六颗人头 第五章 恐怖的断头魔 　　 　　1107室，皇甫壑正在书桌前，研究着那张表格。 　　同时，他不时会抬起头，看着一张放在眼前的相框里的照片。照片上，是一个容貌美丽的少妇，少妇正蹲下身子，满脸笑容地抱着一个大概八岁左右的男孩。 　　“快了。妈妈……”皇甫壑看着那照片，说：“就快要实现我们的愿望了……” 　　就在这时候，忽然，一阵剧烈的心脏灼烧感袭来，皇甫壑立即捂住胸口，他立即开始意识到，这就是李隐提及的，血字发布的征兆！ 　　灼烧感没有持续多久就消失了。皇甫壑立即离开书桌，冲出去来到了客厅内。果然，在雪白的墙壁上，出现了一行字。内容，和银夜看到的一摸一样。 　　“带一颗人头回到公寓？”皇甫壑看着那段血字，很是意外：“没有指定地点？” 　　总之，根据公寓的规矩，接到血字指示的住户，要聚集到一楼大厅去。 　　乘坐电梯来到一楼，门打开后，皇甫壑一眼看见