个个纸箱，依旧找不到剪刀。 　　“我们分头找吧。”子夜说：“这样也好快一点！” 　　第七层房间太多了，那么多纸箱，不如分开找，也许能够快一点找到剪刀！就算没有剪刀，哪怕是钳子也行啊！ 　　“好，好吧。”金德利点点头，于是也跑出房间去。 　　子夜拉开最后一个纸箱，里面还是没有剪刀。 　　她死死咬着嘴唇，站起身回过头去，刚走出这个房间，那心悸感就迎面而来！子夜立即朝前后左右以及上方一看，都没有看到任何身影。 　　快！ 　　子夜紧紧捏着的手机，正以最大音量播放着摇滚乐，震得人耳膜生疼。这能不能在一定程度上牵制住“敏”呢？ 　　公寓，某个楼层。 　　“皇甫先生，请留步。” 　　一个穿着一身素白衣服，容貌英俊到妖异的青年，听到身后一声叫唤，便回过头去。站在身后的人，是上次血字唯一一个生还者，卞星辰。 　　“嗯？卞先生？”英俊青年问：“怎么了？有什么事情吗？” 　　“皇甫先生。”星辰走了过去，说：“我有些事情，想要问你。不知道放不方便告诉我？” 　　“不用叫我皇甫先生了，”英俊青年摇了摇头：“直呼我本名吧。你应该还记得我的全名吧。” 　　怎么可能不记得？这个俊美得足以令任何一个女人神魂颠倒的男子，当初作为新人刚进入公寓，就引起巨大瞩目了。 　　“嗯，记得。皇甫壑先生。” 　　“有事情就尽管问吧。我知无不言。” 　　“嗯。是这样的，”卞星辰压低声音问：“事实上……” 　　提出了问题后，皇甫壑微微一皱眉，凝神思索了一番后，说：“的确，没有。你是怎么知道的？” 　　“其实我也是感觉不太对劲的样子。” 　　“嗯，不过，也可能是我没注意吧。” 　　“而且……那个时候也是。” 　　“什么意思？” 　　听卞星辰说完后，皇甫壑也陷入了沉思。 　　“你，该不会是……这怎么可能呢。”皇甫壑最初是想那么说，但随即一想：“不，也许真是这样啊。” 　　“也许只是我胡思乱想而已，”星辰此刻有些后悔来问这个人了，万一他告诉李隐怎么办。 　　“也对。你的想法，没什么根据。” 　　这时候，星辰的手机响了。他脸色顿时一变，立即说：“皇甫……壑，我以后再和你说了，先接电话。” 　　接着他立即背过身去，接通那个电话。 　　熟悉的声音再度传来。 　　“怎么样？考虑得如何？” 　　星辰不断加快步速，不时回头看看身后的皇甫壑，进入了楼梯间内，不断注意有没有人窃听他的话，压低声音问：“你，要提出报酬对吗？只要我力所能及，什么我都做！” 　　“你绝对力所能及。” 　　电话那头，似乎深呼吸了一番，好像是下定了某个决心一样。接着，缓缓地，吐出了一句话来。 　　“我要你……” 　　听完这句话，却让星辰一阵骇然，他又回头看了看身后，继续问：“你……你是认真的？” 　　“你认为我会开玩笑吗？” 　　“如果……如果你画一幅魔王级血字的生路线索的画给我的话……”星辰咬紧牙关，说：“我会考虑这件事情。” 　　“明白了。”电话那头的声音说：“我，静候佳音。” 　　同时，在江枫制衣厂，车间大楼7楼。 　　来到对面的房间，拧开门把，随即，子夜就赫然看见……一把红色的大剪刀，就放在眼前大概三十米开外的地面上！ 　　子夜立即不再犹豫，立即将门重重关上，就冲向那把剪刀！ 　　谁知道她跑了还不到一米，身后的门就被重重地撞开！ 　　子夜想也知道背后是什么，但她丝毫不减轻速度！只要跑入十米范围内，就行了！眼前，还有大约十几米！ 　　可是，她的速度……还是太慢，太慢了。 　　一股阴森的寒气袭上子夜的后背，那寒气距离自己的后背越来越近，越来越近……感觉，只要再过一秒，就可以抓住自己！ 　　而那把剪刀，就在眼前！ 　　就在眼前啊！ 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第十二章 选择 　　 　　人，在生死之际，往往可以爆发出一般人难以想象的巨大潜力。许多住户，在死里逃生的时候，都有这样的经验。 　　子夜在这一瞬间，强烈的求生欲，令她的速度进一步提升！身体开始爆发出更强的力量！她猛地褪去身上的大衣，连背包也一起甩到后面！ 　　十米！ 　　她居然跑了十米的路程！ 　　还有十米不到！ 　　在跑那十米的过程中，每一秒，她都感觉到那心悸感仿佛要撕裂自己的心脏。每一秒，都感觉自己下一刻就要到阴曹地府去报道了。 　　但是，每当自己即将放弃的瞬间，李隐的身影就浮现在心头。 　　子夜，从没有像这一刻那般，如此地期待活下去。和李隐一起活下去！ 　　然而，人的潜力虽然强，但比之鬼魂来，还是差太远太远了。任何物理上设定的极限，对鬼魂而言都是虚妄。完全靠唯心现象维系存在的鬼魂，唯有生路和跑入公寓可以解救住户。 　　没找到生路的话，那就只有死路一条！ 　　尖锐物品……如果有尖锐物品的话…… 　　那阴森的气息已经完全绕到脖子后面，子夜感觉到脚步也似乎僵硬住了。速度，瞬间慢了下来！ 　　下一刻，迎接她的只能是死亡！ 　　尖锐物品！ 　　哪里有尖锐物品！ 　　子夜的手指