黑暗！ 　　“上官眠发给李隐的信息也不知道是真是假？”邱希凡这时候已经哭出来了：“我该怎么办，我该怎么办啊！” 　　就在这时候，只听后座传来一声大叫：“李，李健飞！” 　　他们回过头去，只见后座上，李健飞坐的地方，只剩下了一幅水墨画！而在水墨画上面，只见那妖娆的女子，嘴巴完全裂开，而有半截身体居然露出那嘴巴外，看起来还在不断挣扎！ 　　安雪丽马上踩下刹车，回过头问：“怎么，怎么一回事？李健飞他，他怎么不见的？仲恪言！” 　　“我，我也不知道啊……”仲恪言身体哆嗦着说：“我，我刚才只是看着窗外，突然回过头，就看到只有水墨画在……” 　　“丢出去！”安雪丽大喊：“把这幅水墨画丢出去！” 　　于是，仲恪言马上打开车门，然后一脚把水墨画踢出了车子，接着立即关上了车门，大喊：“快，快啊！我的画，我的画也差不多了……” 　　弥真驾车又转过眼前的一片树林，说道：“快了，上官小姐，就快到了。到了那个地方，就可以找到‘生路’了！无论如何……” 　　她本想说“再忍耐一会”，可是随即自嘲地想：忍耐？这种事情如何忍耐呢？ 　　“没关系。”上官眠却是一脸平静地说：“我和死神是多年的邻居，他无数次造访过我，但至今还没有一次成功地将我带走。” 　　然而就在这时候，从另外一条岔路上突然开出一辆银色的雪佛莱，狠狠撞向这辆保时捷！这一撞，保时捷的车门几乎凹陷了下去！ 　　“趴下！” 　　随着上官眠一声大吼，她就扣动扳机射向眼前的雪佛莱，然而，这辆保时捷也步了刚才宝马的后尘，轮胎被打爆了。 　　那辆雪佛莱上，走下了两个人。“冥王”路菲斯，“幻魔女”琳斯洛。二人在当时那黑暗侵袭而来的时候立即跳下了高架，然后恰好落在了一辆卡车上面。 　　“时间终于到了。”冥王将那双刀取出，说道：“虽然的确想好好折磨你一番再杀死你，不过我感觉，侮辱你的尸体，然后将你的肉一块块切下来冲进马桶，也是很不错的享受。琳斯洛，你对付车上另外一个女人，既然和睡美人在一起，估计也不是泛泛之辈。” 　　“她的尸体归你就是，首级一定要交给我。”琳斯洛也是走下车，看向保时捷驾驶座的弥真，说道：“那么，动手吧！” 　　上官眠走下了车子，然后挡住了弥真。 　　“抱歉，她只是个手无缚鸡之力的弱女子罢了。别说是你，就算是个普通人也能够轻易杀了她。” 　　弥真没有想到上官眠居然挡在车子前面保护自己，一时竟然不知所措。 　　“别误会。”上官眠一抖手臂，亮出了手枪来，说道：“你对我有用处，所以我才保护你的命。否则的话，我才不会管你被谁杀死。” 　　“可是，水墨画……”她急切地说：“我们没有时间了！” 　　“我知道。”上官眠走向眼前的冥王和幻魔女，说：“你背下来了吗？手机号码？我这个人不喜欢重复同样的东西。” 　　“背下来了……” 　　上官眠面对着眼前的两大杀手，说道：“幻魔女琳斯洛，我知道你的催眠术很厉害，但是前提是我必须看着你的眼睛，同时距离不能超过两米。当然，你可以不借助外物催眠的能力，确实也很强。但是，我发誓，只要你进入我两米范围以内，我就立即送你去见上帝。” 　　话音刚落，枪就对准琳斯洛的额头射去！ 　　冥王却是怒吼着跳上车的引擎盖，飞跃而下，而他的右手不知道何时，拿着的东西不再是刀，而是一把托卡列夫手枪！ 　　最后的血战，一触即发！ 　　 　　第十七卷 水墨画 第十一章 逼近 　　 　　李隐望着房间窗户外的皎洁月光。他的手中捧着一杯热气腾腾的茶，碧绿的茶叶正漂浮在上面，混合在茶沫中。 　　“很美丽的月色。”子夜就站在他身边，此时手上也拿着一杯茶，说：“和你认识后，我发现自己好像也喜欢喝茶了。” 　　“是么？”李隐轻笑一声，将茶杯放到嘴唇边，微微抿了一口，说：“真香啊。” 　　“说起来，你似乎从来都不喝咖啡？”子夜突然说道：“以前和你一起执行血字的时候也一样，明明喝咖啡最提神，但是，你却宁可选择喝茶，总是带着茶叶。” 　　“因为……”李隐将茶杯拿下，放在窗台上，说道：“喝咖啡的话，会让我想起一个旧友。那个旧友，是我在大学时代最为亲密的知己，而他和我都很喜欢喝同一家店的咖啡。所以回忆起他的时候，脑海就自动会浮现出一片咖啡香。” 　　子夜也喝了一口茶，她的表情很平静，眼睛虽然注视着茶，但看起来更像是在注视茶水中倒映出的月亮。 　　“那个旧友……后来发生了什么事情吧？” 　　李隐微微点了点头，将双手插入口袋，用很低沉的声音说：“当时他不知道为什么失踪了。大学时期，我最好的两个朋友，一个是他，一个是他的双胞胎姐姐。那两个人是我最珍视的朋友，我在他失踪前，受托照顾他的姐姐。不过，虽然说是他姐姐，但是二人的年龄都比我小，所以两个人都是叫我‘学长’。” 　　“学长？好像中国的大学生很少这么互相称呼吧，一般都比较随便地称呼名字啊。” 　　听子夜那么说，李隐却是说道：“总有例外的人啊。他们两个对待任何人都非常和善，从来不会轻视任