道：“大家分开逃，快！” 　　然后，凤舞矫健的身影就朝着前方直冲而去，而阿茧则是紧跟而上。笙海和芊芊也一样面露惧色，结果，笙海朝着后面跑去，芊芊则是朝着左边跑去！ 　　四个人完全分开。自此，就看四个人，到底如何能够逃过这一劫了！ 　　凤舞朝前方冲去后，绕开那具骸骨，然后头也不回地笔直前进，屏幕中两旁的建筑也是迅速倒退。看起来凤舞的体育素质还不错，一跑起来倒是飞快，完全不像是一个千金小姐。但是，这速度没有任何意义存在。 　　周围的建筑依旧是破败房屋，偶尔会出现几颗树木。就在即将弯过前面一个弯道的时候，凤舞忽然跌了一跤！继而，她的身体摔倒在地上，随即马上爬了起来。 　　然而，手电筒在摔的过程中掉在地上，似乎坏掉了。周围，立即陷入了一片黑暗。结果，电脑屏幕上，几乎看不清了，只能大致看到一些人影的轮廓。 　　而从人影轮廓判断，凤舞站起来后，重新跑了起来。但在这样的黑暗中，就算想要判断前路，也是件极为困难的事情。 　　而就在这时候，在这可怕的寂静中，传来了脚步声。 　　那不是凤舞的脚步声。那是拖着泥沙覆盖的地面，慢慢走来的脚步声。然而因为电脑屏幕的黑暗，那脚步声的主人，根本看不清楚。 　　凤舞没有停下脚步，而是继续飞快逃走。可是，忽然一声尖叫传来，凤舞好像撞到了什么东西，整个人跌倒在地上！ 　　那脚步声越来越近了。 　　越来越近了。 　　年凝忆此时感觉到大脑一片混乱。 　　这到底是怎么一回事？ 　　她所扮演的游戏角色红夏，沿着隧道后面走去。她当时，始终不知道前方等待她的是什么。可是，当来到隧道出口的时候，她抱着期待，看到的，却不是出口，也不是死路。 　　而是更为震撼的东西。 　　居然……是和之前从隧道出去后看到的相同的情景，完全一模一样的情景，还有那三条岔道！ 　　这个隧道，竟然无论朝前还是朝后，都会来到同一个地方！ 　　“不归村……”年凝忆喃喃道：“还真是贴切的名字。也就是说，就算想退，也根本不可能办到。” 　　这也就意味着，只有继续前进了。 　　红夏在走出隧道的时候，也是露出了无比震愕的神色，她又朝后面看去，无法相信这一幕。而前面，三条岔道，该如何选择？ 　　不过，让她没有想到的是，这一次，游戏没有让她进行选择。红夏看着地面上车轮的印迹，一步步朝前行去，接着，注意到，有两道车轮印子，都是朝着左边去的。自然是修罗，还有星月等人。 　　于是，红夏也是立即跟了上去。 　　更让她没有想到的是，她居然很快就遇到了洛冰，星月，白虹的车。因为，他们三人的车子竟然在路上抛锚了。白虹则是一直在修车，红夏追上的时候，三人还没有把车修好。 　　“红夏！”星月看到她的时候，惊喜地跑过来，说：“太好了，遇到你……怎么？你回来了？” 　　“啊，这个……”红夏摇摇头说：“我的情况，说了你们也许无法相信……” 　　“我看不行了。”白虹站起身说：“现在，是没有办法修好这个车子了。我们只有想办法步行下山了。星月，我们当中你是最有主意的人，你怎么看？” 　　星月沉思了一会，说：“也罢，我们还是一起走吧。我记得，修罗他们好像就是走这条路，不知道会不会遇到他们？” 　　此时，路边还是断木杂草，以及各种嶙峋怪石。加上这犹如被黑布覆盖的天穹，四个人似乎也是有点脚软。 　　星月将手电筒打开，说：“车只有留在山上了。我们先走吧，看能不能遇到修罗和定千他们。老实说我们这些人里面，最值得信赖的人，也只有修罗了。” 　　“话是那么说没错……” 　　最后，四个人都是放弃了车，开始步行。最初似乎因为归心似箭，大家的步速都是不慢，可是随着时间推移，大家也都是渐渐走不动了。 　　“休息……休息一下吧……”红夏将手扶着旁边一棵枯木，说道：“累，累死我了……我说，接下来还要走多远啊？” 　　“谁知道。”星月看向前方大道，的确是一望不见尽头，继续说道：“那……就休息一下？” 　　“别休息了，还是尽快走吧。”洛冰则是反对道：“天气越来越冷了，再这样下去，只怕我们都会冻出病来！偏偏手机没有信号，否则的话就可以向山下求援了，真是的！” 　　“现在说这些，也没有用了啊。”白虹昂起头看着天空，说：“我们，也许不该出来旅行的。” 　　“喂，红夏。”星月这时候忽然走到红夏面前，悄声问：“能就告诉我一个人吗？你是不是经历了什么事情？你的脸色从刚才到现在就一直很苍白。你到底，看到什么了？在那个隧道里面？” 　　“不，那不是你们能想象的东西。”红夏摇摇头说：“你还是，别知道的好。” 　　“你这么说不是让人更加好奇了吗……” 　　虽然说是那么说，但红夏始终缄默不言。 　　年凝忆也不奇怪，毕竟，那个诡异的隧道，想想就让人感觉到恐怖，就算说出来，只怕也没有人会相信的。 　　原地休息没有持续多长时间，四个人又重新开始走了。看起来，是因为天气实在太冷，如果站着不动，只怕会变成冰棍了，如果运动一下，那还能够稍稍驱散寒意。 　　红夏一