　“这个……”星辰的父亲面露难色，说：“你母亲最近的状况很糟糕。你哥哥应该和你提过吧，她的精神状态不是很好。” 　　星辰的确听星炎提过，但是，他以为只是一些心理症状罢了，比如焦虑，抑郁什么的，但是听父亲那么一说，情况似乎很糟糕，连和自己说话都成问题？ 　　“她现在的精神，不太正常。这件事情，详细的我也没告诉星炎，”星辰的父亲说到这，面露沉痛之色：“就是上次她来中国看你们以后回国，就渐渐变得不正常了。那一次，因为眼睛的问题，你生她的气不肯见她。我问过星炎了，他说那时候她的情况很正常，没发生什么事情，但回来后，突然就变得……” 　　星辰内心一惊。 　　来中国后出现了精神问题？难道和这座房子的画有关？ 　　“爸爸，”星辰急切地说：“这个叫蒲靡灵的人，也许和妈妈的病情有关。你想办法调查一下这个人，拜托了！” 　　“什么？”星辰的父亲很是震惊，问：“真有此事？那个人到底是谁？” 　　“详细情况我也不清楚，不过，他画了很多的，恐怖的画作。那些画作……总之很难和你解释，爸爸，请你一定要查出这个人，无论如何！” 　　“我明白了。这件事情，我会负责调查清楚的。对了，星炎在吗？让他也过来一下。我也有些话要和他说。” 　　“嗯，哥哥在书房呢，好，我去叫他。” 　　星辰希望，能够通过调查那个蒲靡灵，查出深雨这一特殊能力的秘密所在。最好，能够亲手掌握这种能力的使用。 　　不过，他也有点担心。深雨的预知如果可以对他目前的行动有所洞悉的话怎么办？万一因此和他撕破脸皮…… 　　星辰只能指望不会如此了。她该不会有如此神通广大吧？ 　　“爸爸？”星炎听到星辰那么一说，也很高兴，打开眼前的电脑，连接了视频。 　　“星炎，”父亲的面貌出现后，说：“我是想和你谈一下。你尽快辞去大学教学的工作，和星辰一起回美国来吧。我希望，你能够尽快来公司总部上班，我已经给你安排好了职位。以你的才能，实在不能屈居于一所大学当个教授，我和你谈过很多次了，我们家族的事业，一定是要由你继承的。” 　　星辰听到这些话，自动退了出去。他知道，接下来的话题，和他已经是完全无关了。 　　母亲的精神状态……到底是什么缘故？是因为她看到了那些画，还是因为……她在这座房子里，看到了什么东西？ 　　想到这里，星辰就有了一股毛骨悚然的感觉。无论如何，他希望尽快查出蒲靡灵这个人背后埋藏的秘密。 　　去美国看妈妈？星辰想了想就否决了这个想法。坐飞机去美国，然后回来，虽然四十八小时的时间，往返应该足够，但谁也不能保证会不会出现变故。万一出现航班误点这种情况，没办法及时返回中国，岂不是自寻死路？何况也不知道母亲到底发现了什么，要花费多少时间搞清楚一切。 　　那么……不如让哥哥到美国去？父亲已经说，可以让哥哥去美国，那么，哥哥到了美国后，让他问一问母亲，到底发生了什么。 　　打定主意，他回到了书房门口，却听到里面传来哥哥的回答：“爸爸，我了解你希望栽培我继承家族的事业，但我目前还没有这个心理准备，其实在大学执教，进行研究才是我的乐趣。公司的话，不是现在由戴斯比经理经营得很好吗？我在这方面的经验还太少啊。” 　　“经验少没关系，”父亲则是说：“蒙森多次在我面前夸奖你，说你是个可造之材，到时候一定会好好培养你。” 　　戴斯比是卞氏企业美国总公司的总经理，而蒙森则是父亲的特别执行助理，一般父亲如果因为什么原因无法忙于公司的事情，就会将大权交托给蒙森。这二人多年来堪称父亲的左膀右臂，而他们对哥哥的才能也是一直都赞誉有加的。 　　由此可见，哥哥是多么厉害的一个人才。无论是经商还是物理研究，都是不可多得的人才。这个在不同领域都拥有着卓越才能的哥哥，也令星辰长期处在自卑的痛苦中。 　　“好吧，我考虑考虑。”最后星炎见父亲如此坚持，也有点放弃了原有的坚持：“这样吧，让我考虑一星期，一星期后，我会给爸爸你答复。” 　　星辰松了口气，既然哥哥愿意考虑，那应该就有戏了。 　　他走了进去，见哥哥已经关掉电脑，说：“哥哥……其实这种机会真的很不错啊，我们家族企业的强大，你也是很清楚的吧？父亲很明显要培养你成为接班人……” 　　“商场的尔虞我诈，我实在有些不喜欢，”星炎苦笑着说：“而且，在中国待着的日子让我更喜欢一些，毕竟我们是华夏血统，待在中国，比较有归属感。” 　　“哥哥你就太死脑筋了，不如到美国去吧，”星辰立即劝道：“而且……你不想念爸爸妈妈吗？” 　　“是啊，这也是我犹豫的原因之一，”星炎托着下巴想了想，说：“好了，我会考虑。星辰，你也想回美国去？父亲说也帮你在公司安排好了职务，到时候你也一起去上班吧。” 　　回美国？怎么可能！星辰连忙摇摇头说：“不，我就不用了，我打算继续在中国待一段日子。其实，比起美国，我也觉得待在这里，更有归属感。” 　　走出书房后，星辰又向自己的房间走去。 　　总之，等哥哥去了美国，看看母亲的情况如何吧。说起来，星