秀小姐，你的资料很珍贵。” 　　这个女人……明显已经不正常了。 　　对冰儿偏执的感情，令她做出了这种匪夷所思的行为。 　　这个时候，秦守天用目光征询着李隐，意思很清楚：这个女人的话，能够信几分？ 　　李隐则是用目光回答他：基本可信。 　　如果是以前，李隐绝对会认为阿秀有严重的妄想症，可是现在……他却认为这反而更接近于现实。 　　水缸……尸体……断舌……阿秀……冰儿…… 　　李隐感觉到，这一切的一切，似乎隐藏着某个他们忽略的关键点。究竟是什么呢？冰儿的冤魂一直不散，在每年的祭日后一个月，大开杀戒，将尸体送到阿秀家来。 　　想想都让人感觉毛骨悚然。 　　搬到阿秀家来住，真的是一个正确的决定吗？ 　　“你认为……”李隐压低声音，问：“她还会杀多少人？” 　　“这个嘛……大概，铁琴、仁彬、葛玲、洪武和素月，这五个人，肯定会死吧……” 　　李隐又问了一个问题。 　　一个他极为关心的问题。 　　“你，可以和冰儿的灵魂交流吗？” 　　阿秀摇摇头，说：“不能呢。如果可以的话，我还在真希望，能和姐姐多交流交流呢！” 　　“你不害怕吗？” 　　“怕？为什么要害怕？”阿秀依旧保持着微笑的表情，但，这反而更加可怕。 　　叶可欣终于忍不住说了一句：“阿秀小姐……你不该那么做的……你……” 　　李隐连忙示意叶可欣不要说下去了，但已经来不及了。阿秀冷冷瞪向她，说：“什么？难道那些人不该死吗？是他们逼死冰儿姐姐的！不是吗？不是吗！” 　　“你……你这话……” 　　叶可欣什么话也不敢再说了。 　　当晚，铁琴失踪的事情，也令村子再度陷入了极大恐慌。此时，可以说是人人自危，原本夜不闭户的农村，都在晚上把门锁得好好的，而且都结伴出行。 　　接下来的一个月的日子里，将会发生些什么？ 　　夜。 　　李隐和秦守天坐在厅堂里，听着内屋传来的轻微鼾声，开始讨论下一步的计划。 　　“不对劲啊。”秦守天也不是第一次执行血字指示了，他不相信一切只是那么简单。 　　李隐拿出手电筒，照着那张纸，对秦守天分析道：“那个水缸，似乎是冰儿和阿秀联系的主要媒介。而每一次都会送去她杀死的人的尸体，不过后来又都会消失，只有村长家女婿的尸体例外。从各种情形来看，冰儿和阿秀都有深厚的感情和联系。所以……如果我们对阿秀好，她没理由会对我们出手。表面上是如此……” 　　“难道……不对吗？” 　　“太奇怪了呢。村子里的人，也确实有怀疑阿秀的杀人嫌疑，可是，似乎他们更为接受闹鬼的说法，从他们敌视记者，和他们最初说的话来看……这件事情似乎闹得满大的。他们口口声声不承认闹鬼的说法，但我却感觉他们也无法完全排除这个说法。” 　　“李隐……你的意思是……” 　　“现在活着的人里，也许存在着见过死去的冰儿的人，所以才传出闹鬼的说法。毕竟，如果认为是阿秀杀死他们，更加合理一点。而村长很在意我们，反复告诫我，阿秀的话都是谎言。他为什么那么在意我是否相信阿秀的话呢？我们是否认为这个村子闹鬼，对村长而言有什么意义呢？” 　　“这个……”秦守天对这个问题也很费解：“村长对我们的确殷勤得不正常……” 　　“夏渊告诉我，从第四次指示开始，一切会变得越来越诡异和异常，但是，这件事情却是非常简单的亡灵复仇，线索太过明了了。虽然以现实而言的确是非常诡异，但相对我前面的三次血字指示来说，谈不上特别诡异。” 　　“的确啊……”秦守天也记得以前的一些经历，那个时候，许多经历至今都无法理解。 　　“冰儿自杀变鬼，然后向生前排挤和侮辱她的人复仇……是这么简单吗？”李隐用笔指向纸上的几个关键点，说：“我注意到了一件事情。” 　　“什，什么？” 　　“水。” 　　“水？” 　　“冰儿的出现，全部都和水有关。我第一次进村子的时候，在阿秀挑着的水桶里发现了那张鬼的面孔；而冰儿是死在水中；她更是将尸体，放入水缸交给阿秀。这全部都和水有着密不可分的关联。” 　　“的……的确呢。” 　　“也许，她只能依附于水而行动？不，应该没那么简单。不过，水，绝对是一个不容忽视的信号。” 　　“嗯……我知道了。” 　　而同一时间，睡不着的人还有一个……那就是素月。 　　她独自一人躺在床上，辗转难眠。 　　最后，她独自起床，决定去屋外的鱼池边散散步。 　　今天晚上，没有月亮，在这个村子里，自然是笼罩于一片黑暗之中。 　　漫步在鱼池边的素月，心头，也不断回忆起昔日开朗活泼，充满欢笑的冰儿。于是，慢慢地蹲下身子，舀起水来。 　　“冰儿……”不知不觉，她已经满脸是泪：“对不起……对不起……” 　　就在这时候，她忽然感觉到了一股凉意。 　　低头看向那一片漆黑的鱼池，她隐隐约约感觉到，里面有着一个不清晰的轮廓。 　　那是什么？ 　　随即，她忽然又听到身后传来了脚步声。 　　她回过头，只见黑暗中，一个人影慢慢地走了过来。 　　“谁……你是谁！”素月此刻也感觉胆战心惊，但还是出声问道。 　　