 　　周围的景色，都太陌生了。但她感觉，这就是她的记忆。 　　“对了……”丽娜又对上官眠说道：“你听说了吗？去东欧总部，这一次可以看见一个大人物。” 　　“大人物？” 　　“嗯。世界毒药师排行榜你知道吧？前三甲是谁，你都背得出吧？” 　　“当然。第三是莉莉洛维斯，第二是黑寡妇，至于第一……是传说中最神秘的‘绿’。” 　　“据说这一次，组织上面特意请到了‘绿’，暂时担任组织的……” 　　然而，接下来，丽娜的话语，都听不到了。上官眠继续听着，却是越发感觉到奇怪。然后，她忽然看到，一只血淋淋的手，竟然从丽娜的肩膀上浮现而出！ 　　“不——” 　　上官眠扑了过去，然后下一刻，她却是整个人跌倒在了地上。 　　周围，空无一人。她，此刻依旧是在无人区的街道上。然而，周围的住户，却是一个也看不到了。而那个黑和服女人，也是消失了踪影。 　　“是……心魔吗？”上官眠此刻，反而松了口气。 　　她检查了一下，地狱契约依旧是在身上。一切没有问题。而宽阔无人的街道上，哪里也看不到住户的踪影。 　　上官眠冷冷注视着四周，目前看来，还不知道会发生些什么。她，丝毫不敢大意。魔王级血字太过诡异了，没有人知道，会发生些什么。 　　她在一条条街道上走着，步速很缓慢，同时她也注意到，身边已经没有一只毒蜂存在了。 　　然而，刚才那如此真实的场景，却是让她回忆起了，让她无法忘却的，极为痛苦黑暗的过往。这也是……她为何变为如今这般冷血无情，甚至当年毫不犹豫地杀死了丽娜的最真实原因。 　　即使一直都在杀人，但她都是为了自保。但是，组织为了让其培养的杀手，能有着足够冷酷的心，并绝对忠诚于组织，自然需要进行洗脑。他们必须让这些孩子从小灌注一种“唯有忠诚于组织才能活，唯有杀死自己的竞争对手才能活”的思想。 　　第一次见到绿，是当时作为最优秀的训练生，被推荐到了东欧总部。那时候，她，见到了这个世界第一毒药师。 　　她永远都是穿着那一身黑色的和服，从衣服判断她很可能是日本人。不过，从来都没有人听她说日语，她大多数时间都是说英语。而那时候，作为最优秀训练生的她，见到了绿。 　　当时，绿暂时在黑色禁地组织，组织答应给予她制作毒药的材料来源，条件是让她暂时待在组织三年，这三年时间，她要驻扎组织作为一种威慑力而存在。而当上官眠看到她后，不知道怎么的，就沉醉于绿那双极美的双眸中，犹如是置身于梦幻。她从未见过那么美丽的人，而且，还是一名东方人。毕竟，她从小到大，几乎从未见过自己以外的亚洲人。 　　然后，她就说了一句话。 　　“你，不想死吗？” 　　世界第一毒药师在自己面前，却是说出了如此奇怪的一句话。 　　说起来，上官眠由于渐渐接触组织高层，也有权限阅读一些资料。对于“绿”，是世界毒药师中最强的一个，绝无任何异议。世界毒药师前三甲都是女性，但是莉莉和黑寡妇二人，都是通过在身体内饲养寄生毒虫，但是绿却不一样。她本人的身体就充满着无尽的毒，任何时刻，她都可以随心所欲地下毒。世界七大奇毒，有三种都是出于她之手。各大势力都招揽过她，然而她却很奇怪，虽然绝对不会加入任何势力，但是，却会和不同组织交易毒药的配方。但是，她总是会将不同种类的毒药，分别向势力达到均势的组织进行交易。也因为她的缘故，造成一些势力纷纷崛起，甚至因此而改变了欧洲地下世界格局，形成多强鼎立的局面。 　　她虽然杀了很多人，却因为制造了各大势力的制衡局面，反而间接救了很多人。而且，她绝对不会将没有研究出解药的毒药，卖给任何一个势力。而且她交易的时候，需求的金钱也远远少于这些毒药的真实价值。 　　当时，上官眠是这样回答的：“嗯，我想活下去，而且，我有想保护的人。” 　　她并不知道，自己当时的回答，却反而成为了她的人生最大黑暗的开始。继而，绿就对她说：“我，可以和你立下一个约定。” 　　“约定？” 　　“我可以让你成为世界最强的杀手。”绿说到这，用那双犹如白玉一般的手轻柔地抚摸着上官眠的脸颊，说：“你要回报我的，只有一个，那就是活下去。” 　　上官眠，只记得绿说过这样简单的话语。继而，她就答应了。 　　她之所以可以在十六岁的年龄，就能达到这样恐怖的巅峰，正是因为绿的缘故。否则，即使是梦可云，这样百年难得一见的天才，有梦家的庞大资源供应，也不过和上官眠同级，岂不是太不合理了？ 　　绿，她能做到这一点。整个欧洲地下世界的局势，往往可以在她一念之间改变。正因为许多势力互相握有她制作的恐怖毒药，作为最强底牌，让各大势力之间，维持着长期的平衡。 　　如果没有绿，上官眠绝对不可能活到今日。毕竟，在那无比残酷的淘汰中，要活下来太艰辛了，更不用说日后和金眼恶魔，冥王等强敌的一次次较量。她可以活下来的最根本原因，是因为绿给她长期服用的一种奇怪液体。那是一种绿色液体，相当粘稠，味道苦到让人难以忍受。可是上官眠自然是熬过来了。而她发现，服用这绿色液体超过一年后，就能够