心来，不是自己决定要来执行魔王级血字指示的吗？他早就考虑过了，他和李隐在智商上根本不是一个等次的，就这样去拼十次血字，或者夺取地狱契约碎片，他都自认为难以实现。还不如赌一赌这一次执行完毕就可以离开公寓的魔王级血字指示！现在就恐惧的话，那自己下的决心算什么？ 　　这时候，前方的墙壁，有两幅画的女人将头转了回去。 　　“跑！”连城立即一声喊，就和齐美善一起冲了过去！ 　　这一冲，连城忽然看到了前方的某个东西，他顿时大喜过望！ 　　就在前方大约十幅画之后的墙壁上，不是挂着西洋画，而是一扇朱红色的大门！ 　　这就是公寓给出的“生路”吗？ 　　果然，魔王级血字指示，也一样是有生路存在的！ 　　但是，这十幅画的位置墙壁两侧此刻同时有四幅画有女鬼回过头来。虽然这些距离二十秒的时间是足够了，但是，女鬼们不可能同时都回过头去。也就是说，某个女鬼回过头开始，大概要过个十几秒才会有另外一个鬼回头。 　　这么算起来，可能所有鬼都一起回头后，时间仅仅剩下不到五秒！ 　　而这些西洋画都很大，十幅画位置的地方，那也是有十多米左右的距离的。 　　“生路一定存在于某个地方的。”连城对身旁的齐美善说：“齐小姐，你看到那扇门了吧？可以冲到那扇门那的话，应该就可以逃出生天了！” 　　“我想没那么简单。”齐美善又推了推眼镜，说：“鬼一旦回过头来，再度回头的时间就……而且鬼第一次回头似乎不存在规律啊。” 　　“齐小姐，”忽然连城又问：“你确定，正对着画的人会被吸进去？你完全确定？” 　　“对，”她说道：“之前我和我姐姐，还有我们的两个同事进来，然后还遇到了两个一起进来的游客。当时我们就在一段走廊上，看到这大量的画。其中一个人走到鬼回头的画正对面，然后就立即消失，随即就出现在了画里面！” 　　“进入画里后……怎么样了？” 　　“我不想再回忆一遍了，你最好也不要听……” 　　听到齐美善这句话，连城也大致能够想象是什么样子了。虽然他不知道齐美善的话到底是真是假，但他敢去尝试吗？ 　　这时候，前面，已经有一幅画中的鬼把头转了回去！ 　　头转回来要持续一分钟，转回去后却只能维持不到二十秒！不，甚至可能更短！ 　　也就是说，从现在开始，再过二十秒左右那个女鬼就会再度回过头来！ 　　连城和齐美善，立刻就跑到了那幅画前面，距离那扇门还有大概七八米左右的距离！ 　　连城其实很担忧，如果这些画中的女鬼不可能同时都回转过头去该怎么办？这完全是有可能的，而如果是这样，就永远无法达到那扇门前了！ 　　而他也同时注意着自己左右两侧的西洋画，里面的女人还没有回过头来的样子。 　　眼看那扇门就在前面，可是他们却一动也不能动！ 　　该怎么办？再这样下去，左右两侧的女鬼迟早也会回过头来的！ 　　这时候，前方的某幅画内，又有一个女鬼回过了头去！ 　　于是二人又跑到了那幅画前！ 　　而几乎就在这时候，二人身后又有一幅画的女鬼回头了。 　　眼前，则是两幅面对面的女鬼的画！这两个女鬼如果将头回过去的话，那么就可以逃到那扇门前去了。当然前提是没有新的女鬼再度回过头来。 　　这时候，前方墙壁左侧的西洋画中的女鬼将头回了过去！ 　　这下，只剩下一个女鬼了！只要她回过头去，那么就可以到达那扇门前，然后进去了！ 　　可是，会那么容易吗？这可是魔王级血字指示啊！ 　　但是在这种境况下，连城也只有尽量把一切朝着好的方向去想了。 　　而就在这时候，忽然，连城正对着的那幅画中的女鬼，似乎是过了时间，又再度要回过头来了！ 　　连城和齐美善看到这一幕，全都是脸色惨白，这几乎就是必死之局了，前进后退都是死啊！ 　　鬼回头的速度并不算特别快，但也已经有半张脸回了过来！ 　　而这时候，终于前面那幅画中的女鬼也回过了头去！ 　　连城立即和齐美善又冲到了前面去！而齐美善跑的时候，她穿的高跟鞋掉了一只，甩在了地上！ 　　当回过头的时候，二人看到……那只高跟鞋，出现在了西洋画中！ 　　连城这一下，是彻底相信了齐美善的话，再也没有分毫怀疑了！ 　　然而，还是没有办法接近那扇门！ 　　因为，那扇门靠着连城他们这一侧，左边和右边又都各自有一个女鬼回过头来！ 　　而距离那扇门，仅仅只有一幅画的距离了！ 　　连城和齐美善都是睁大眼睛盯着眼前的画，就等着画中女鬼回过头去的瞬间！ 　　女鬼回头的，一幅紧挨着左侧墙壁上的那扇门，另一幅则在其正对着的右侧墙壁。 　　刚才注意力都放在正对的西洋画中，所以也没注意女鬼回头的时间，不过连城大致记住了，女鬼回过头来会持续多久，头回过去又会是多久以后。 　　过去大约几十秒的时间，忽然靠近那扇门的左侧那幅画中的女鬼，将头回了过去。 　　而另外一个女鬼的头没有动！ 　　时间一分一秒地流逝着，连城也是越来越焦急…… 　　距离二十秒，那个女鬼重新回过头来的时间，已经是越来越近了！ 　　连城此刻真的是心急如焚，齐美善也是屏住呼吸。 　　