来吧！” 　　这池塘的深度还不到一米，所以李隐最初觉得没什么。 　　但渐渐地他感觉不对劲了。 　　摔入池塘里的阿苏，他整个人都浸在池塘里，两手不断挥舞着，整个人……却好像根本无法站起来！ 　　“不好！”李隐连忙要冲过去，来到池塘里，抓住他的手要把他拉上来。然后这池塘里似乎有股可怕的力量，无论他怎么使劲力气拉，都无法让阿苏从池塘里站起来！ 　　这池塘虽然浅，可是脸整个浸在水里超过一定时间也肯定会死！ 　　很明显，池塘里阿苏的脸已经变为极度扭曲，明显是窒息令他极度痛苦。可是，无论如何用尽力气拉他，就是无法将他拉起来！ 　　其他人也一起来帮忙，可是怎么拉都没有用！ 　　就这样…… 　　他们只能眼睁睁看着阿苏溺死在这池塘里！ 　　“怎……怎么可能？”连城无法理解，当阿苏那张脸明显失去血色的时候，他开始感觉到无比的诡异…… 　　比鬼魂出现在面前还要恐怖！就在这不到一米深的池塘里被淹死！这池塘仿佛将阿苏的身体牢牢固定吸在河底，无论他们怎么用力也无法拉起他！ 　　所有人在阿苏死后，第一时间冲出池塘，再也不敢接近半步！ 　　“诅咒……这是诅咒啊！”伊莣已经恐惧得面无人色：“这个岛本身就具有着诅咒！我们逃不掉的……逃不掉的！” 　　不对…… 　　李隐不相信是这种无全无法理解的诅咒。 　　纯粹是唯心的，无从解释的诅咒的话，公寓要杀死他们多少次都够了。但是这不可能，公寓必定会留下生路才对…… 　　那么生路在哪里？ 　　李隐叹了口气，说：“想办法把他的尸体弄上来吧，然后也埋了。” 　　“我受够了！”伊莣忽然跪坐在地上大哭起来：“我不想再过这样的日子了……是你，华连城，都是你害的！如果你没有带我走，如果我就在这个银月岛上和孔善结婚，那我现在就不需要面对这一切了！我不想再见到你！” 　　已经精神失常的伊莣，站起身撒开腿就往后跑。 　　“小……小莣……”连城的脸色已经变得极度苍白，但他还是立即追上前去，结果还跌了一跤，很快，就看不到伊莣的身影了。 　　“小莣……”连城此刻也快疯了，难道，他也会死在这里吗？ 　　“连城……”李隐忽然走上来拉起他，说：“你别太在意，她说的是气话，我看得出来，伊莣是真心爱着你的。” 　　“我知道的……我知道啊……”连城抹着眼泪，说：“但她说的一点也没错啊。是我，我带她去K市，所以她才会和我一起进入那个公寓的……结果，才面对这种事情。她其实也一直很痛苦，可欣和恒炎以前都是和她关系很好的，当他们死后对小莣打击非常大。尤其是可欣，她是在那个公寓里，和小莣关系最好的人，她们简直犹如亲姐妹一般……” 　　当时，叶可欣被那巨大的女鬼吞入嘴中的水里，那恐怖一幕，伊莣在公寓门口是亲眼看见的。自那以后她极为害怕水，就连洗澡的时候都要连城陪着，明知道公寓里不会有鬼，可还是害怕自己洗澡的时候，洗着洗着就会沉下去…… 　　而现在，看到阿苏死在这个池塘里，当初叶可欣死去的那一幕再度令她回忆了起来…… 　　接着，连城不顾一切，再度追了过去！ 　　伊莣跑着跑着，心情略微平复了一点…… 　　“我，我刚才说了什么？” 　　入住公寓后，她从来没有埋怨过连城，毕竟这也是她当初自己选择的，何况她知道连城心里一直为此自责。他是多么爱着自己，为自己着想啊！ 　　她怎么可以说那样的话呢？ 　　“我……” 　　忽然，一群人出现在了她面前，而为首的一个中年男人……竟然是伊文钦！ 　　当她和父亲四目相对时，后者先是一愣，随即立即反应过来，说：“快，给我抓住她！” 　　周围的人自然立即涌上来将她抓住，而伊莣惊慌失措地问：“爸爸你……你怎么会……” 　　“终于找回你了！告诉我，那个华连城在什么地方！” 　　“放开她！” 　　忽然，连城冲了过来，跑到一个抓着伊莣的男子面前，一拳挥舞过去。然而那男子是伊文钦的贴身保镖，身手怎么可能差？立即躲过然后对准连城的肚子就是挥出一拳，打得他痛到一下趴倒在地。 　　伊文钦立即认出连城，这个男人的照片他可是仔细看了三年多啊！ 　　他三步并作两步冲上去，揪住他的头发把他抓起来，怒道：“你这个王八蛋终于让我抓住了！敢拐骗我的女儿，让我伊文钦蒙受那么大的损失，我要叫你求生不得求死不能！” 　　随即他吩咐身边两个保镖，说：“阿超，阿国，给我往死里打！放心，打死也无妨，反正我只要说他要杀我，你们是为了保护我打死他就行！” 　　“是！董事长！” 　　那两名长得很壮实的保镖就来到连城面前，随即一阵拳打脚踢，可以说是毫不留情！ 　　“住手！住手啊！爸爸！”伊莣看得心痛不已，大喊：“爸爸，求你放过他吧！” 　　“哼，你还帮着这个混蛋？”伊文钦又冲上去提起脚，对准跪倒在地的连城的脸狠狠地踢了过去，咆哮道：“你们两个一走，害我丢了多大的脸！这个银月岛投资计划彻底搁浅，还让我蒙受无数损失！我今天就要这个混蛋好好连本带利地赔偿我！” 　　“给我住手！” 　　忽然，李隐跑了过来。