是一点都不奇怪。 　　一点都不奇怪…… 　　“那个叫林智真的，是个海归的MBA，他当时因为车祸受伤，送入医院，当时为他进行了手术后，后来就康复出院了。”李雍此时在李隐的面前述说着真相：“而林智真，是第一个失踪的人。当我在报纸上看到他失踪的消息时，我就隐隐感觉到不妙了。然后，我就给戴斯比打去了电话追问。我希望他不要做出不利于正天医院的事情来，并且我想知道，他难道想把那四个人都绑架了？但是，他的回答是，要我不要多管闲事，当时我和他交易的时候被他录音下来，如果我敢把事情外传就让我也没有好果子吃。后来，姜寿等三人，也是相继被绑架了。” 　　“你就……只知道这些？”李隐继续追问：“你没有知道得更多的事情了吗？” 　　李雍点了点头。但他在心底却说：“我当然知道的不止这些，可是，其他的事情就算告诉你，你会相信吗？” 　　这时候的李雍，回忆起了当初，获得神谷小夜子的情报，开始调查蒲靡灵这个人，并且查出了他昔日的祖屋所在，察觉这就是卞星炎的住所。于是，他派人潜入了这个家中，进行了仔细的调查，然后，在这个家的某个房间的上锁抽屉里面，找出了蒲靡灵留下的日记。获得了那本日记并仔细阅读后，他终于明白，当初为什么戴斯比要和自己进行那样的交易。于是，他立即和戴斯比进行了联络，让他来中国。但没想到自己派出去的人，居然起了贪念和蒙森派来的西格尔合作。不过，还好那个西格尔也消失了，否则这时候触怒戴斯比可不是什么好事。 　　不过，那本日记中有一段内容，他始终是看不明白。 　　“‘仓库’是一个特殊的灵异空间，那个空间也是唯一和公寓重叠的存在。如果有住户有幸看到这本日记的话，那么我给你一个忠告吧。绝对不要使用‘仓库’内的任何道具，因为那些道具都是那个灵异空间的邪恶之物。不过，这还不是最恐怖的。要特别记住的是，仓库内每一个柜子，任何一个抽屉，都不要打开，否则的话……也许你就会开启一个绝对不能开启的潘多拉魔盒！当然，是否相信我的话，是你的自由，不过有一点我需要声明。我给予你的忠告，并不是我大发慈悲，而只是纯粹因为，一面倒的游戏太无趣了。双方具有同等条件，胜负难以判定的游戏，才好玩啊……” 　　李雍实在不明白，“仓库”，“公寓”是什么意思？ 　　他回忆起，当初在六号林区的洞穴内，那个女孩子说，“宣誓成为公寓住户”的话语。那个叫蒲深雨的女孩，就是蒲靡灵乱伦生下的孩子，这一点他已经调查得很清楚了。 　　那个孩子，知道“公寓”是什么。而这也很可能和青璃的死有关系，因此，他决定不惜一切代价找出蒲深雨来！ 　　这时候，子夜正在二楼飞奔着。 　　一个黑色的身影，在背后迅速追着她！ 　　忽然，子夜感觉到一股力量，在拉扯着她，朝身后不断拉过去！ 　　那条线，也一样可以把子夜拉到鬼的面前。 　　子夜还来不及做出反应，身体就转过走廊拐角，头狠狠撞在了墙壁上！然后，她失去了知觉。 　　就在这时候，子夜的额头忽然出现了一个血色图案！那金色图案是一只大大的流着血的眼睛！ 　　子夜倒在地上，然后，一个黑色身影来到了子夜的面前，然后，那黑色的影子，融入了到了子夜的身体之中…… 　　那血红眼睛，正是脑髓灵咒下咒后出现的。在住户失去知觉后，会自动地触发，然后，会造成住户，被鬼魂附体！ 　　过了一会儿，子夜站了起来。 　　她的身体变得犹如木偶一般机械化，眼神变得毫无生气。 　　而这时候，深雨也在二楼徘徊着，她正在想办法寻找着星辰。刚才，星炎被拉入那扇门后，星辰冲进去，接着深雨也进去后，却发现里面没有人。 　　她当时陷入了极大恐惧，害怕星辰会不会死了。但是，想到上一次，星辰也是险死还生，只能祈祷他这一次也可以支撑下来了。 　　然后，她走出来的时候，就发现子夜，还有钟天奇等二人不见了！ 　　此时……她忽然看到，眼前出现了那熟悉的身影。 　　“子夜！”深雨顿时惊喜地说：“你没事太好了！” 　　子夜还活着的话，就代表星辰可能也活着。说不定，子夜还能知道星辰在什么地方！ 　　她立即向着眼前的子夜跑了过去，而出现在走廊另外一头的子夜，也是迈开步子，朝着深雨走来…… 　　 　　第十五卷 魔棺 第十一章 锁孔 　　 　　深雨距离子夜越来越近，就在二人之间相隔只有不到一米的时候，深雨忽然感觉到有些不对劲。子夜的表情没有任何变化，一双眼睛犹如是死人一般。 　　她定住脚步，不由自主地后退了几分。 　　“你……是子夜吧？” 　　但是眼前的子夜依旧没有任何回答。她只是机械化地继续朝着深雨走来，也不回答她的话。这般诡异的景象，深雨顿时明白了过来！ 　　她不是子夜！ 　　然而就在这时候，子夜已经伸出一只手，抓住了深雨的手臂！ 　　就在这千钧一发之际，忽然后面的走廊拐角处，走出了一个人来，正是新住户铁宇！他看到子夜和深雨后顿时面露喜色，连忙跑过来抓住子夜的肩膀，说：“找到你们了，太……” 　　一个“好”字还没出口，子夜猛然回过身子，一双手抓