一丝光芒的黑暗。在这个地方，即使出现光，也会很快被吞噬掉。 　　绝对黑暗。 　　这是弥真曾经在梦境中看到的，绝对的黑暗。现在，这个梦，成为了现实。 　　对于人而言，只有靠光才能够看东西，而在这个已经没有了光的空间，和瞎子已经没有了区别。 　　黑暗犹如一个巨大的茧将他们全部包围，而弥天，也终于绝望了…… 　　只是，即便已经到了这个地步，他依旧死死抱住深雨，一丝也不肯放开。 　　希望……希望…… 　　还有希望吗？ 　　就在这时候，亦枫已经乘坐上了火车。坐在车厢内看着外面的风景，内心却是一片凄然。血字的幸存者，最后只有自己一个人。 　　她在最后的时刻，居然能侥幸存活下来，现在想想，都是一个奇迹。而她之所以可以活下来，都是因为洛希。 　　她发誓，一定要继续好好地活下去，为了不浪费洛希拼死守护才得以延续的自己的生命。和亦水一起，一定要离开这个公寓！ 　　此时一想到亦水，拿着洛希的手机，她打算先给家里面的人报个平安。刚才一路心神恍惚，却忘记了最重要的事情。 　　拨打了手机后，接电话的人，是亦心。 　　“喂……谁，是谁？” 　　听着亦心的声音，明显带着焦虑和恐惧，亦枫疑惑下，立即说道：“是我啊，二姐，亦枫啊！” 　　“亦……亦枫？不，不好了，亦水，亦水刚才她不见了！是筱叶发现的，她在自己的房间里面不见了！” 　　“什……什么？什么时候的事情？” 　　“就在半小时前，那时候……” 　　“具体是什么时候！” 　　“应该……应该是在九点半吧……” 　　“你……你说什么？” 　　此刻，在死诞之馆内，原本是在洛亦枫的蜡像所在的房间，此时，一具尸体横躺在原本蜡像所在的地方。而这具尸体，正是和洛亦枫拥有着相同面容的洛亦水的尸体！她的肚子被活生生剖开，里面的内脏，全部都没有了！洛亦水，她在九点半的时候，本来就待在自己的房间内，忽然，就出现在了死诞之馆内。她自己都因此而感觉到恐惧，明明没有执行血字，她为什么会被诅咒？直到无比凄惨地死去的那一瞬，她都不明白，自己为什么会死！ 　　从一开始，他们所发现的“洛亦枫”的蜡像，其实是洛亦水的！但是这两人是孪生姐妹，长得完全一模一样，所以根本无法发现端倪！ 　　白文卿死之前所看到的蜡像，是真正的洛亦枫的蜡像！所以他才会如此惊骇！ 　　而洛希其实根本没有什么特殊性，他的蜡像之所以找不到，是因为洛希发现自己的蜡像后。他的蜡像，正是心脏被插了一把刀子的恐怖死相，而他的蜡像也正是在他死去的那个房间摆放着！而洛希发现自己如此可怕的死相，就把蜡像从窗户外扔了出去，也不告诉其他人。他死亡的时间，也和蜡像上的手表的死相完全一样！ 　　洛亦枫这时候，只感觉脑海一片空白。 　　洛亦枫真正的死亡时间，应该是在十点零五分。 　　此刻，就差不多是时候了。 　　亦枫顿时从座位上站了起来，她必须要想办法！她要快一点回公寓去！火车……不够快……要找个人解除自己的血字，让自己回去…… 　　可是谁会那么做？而且亦水也死了，何况就算她活着也办不到这一点。 　　她竟然只能等待绝望的到来！ 　　就在这时候，她忽然感觉身体下的座位一空，然后，她整个人倒在了一个黑暗的房间内。眼前，是白文卿凄惨无比的尸体。而她则是浑身动弹不得。 　　血字，已经开始失控了。就一如当初“超越掌控”的血字开始的。之后的血字虽然你没有明言“超出掌控”，但那是因为公寓都不再留下这样的留言了。而造成这一切的根源，是连蒲靡灵也无法预料的一个因素——魔王。 　　血字之所以会有限制，是因为存在十次血字的制衡。但是，现在出现的都是和蒲靡灵预言的原有内容不同的血字。其原因就是魔王，他被魔王所赋予的预言能力，自然也只有魔王才会打破这个预言。 　　他蒲靡灵唯一无法预言和掌控的对象，就是魔王！他本身就是诞生于异空间中，所以，自然从一开始就是一个魔王创造出来的傀儡。 　　魔王级血字指示，最终造成了公寓发布的十次血字的难度剧增的同时，也逐步开始让血字失衡。所以和血字无关的洛亦水也卷入了这次血字中。 　　而随着时间推移，洛亦枫只感觉到无比恐惧。然而，在黑暗中，她只能够等待死亡的到来。 　　时间，一分一秒地流逝着，最后一刻，在洛亦枫面前，出现了…… 　　最终，这次血字，所有执行者，全部死亡。 　　而因为没有生还者，所以，没有一个人知道，他们生前究竟看到了什么，让他们如此恐惧骇然…… 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第一章 最后一个血字 　　 　　新血字发布了。 　　“本次血字执行时间为2011年10月15日全天，而血字执行的地点需要住户自己寻找而出。10月1日，K市中波1125千赫，调频338兆赫的广播电台，会于当日晚接近午夜零点时分，出现一段通过摩尔斯电码发出的求救信号。破译那段摩尔斯信号，然后在10月15日当天必须一天都待在那里。本次血字为2011年最后一个血字，从11月开始，所有住户的血字将进行总清算。” 　　执