会好报的。 　　父亲死的时候，自己一时真的很难接受。他是过劳而死的。 　　父亲所在的工厂，有让职工超负荷工作的嫌疑，当时，调查的时候，据说厂长后面有背景，根本告不赢，拿不到补偿金。 　　张红娜感觉父亲的一生就是个笑话。 　　一切都是黑心魔的错。因为黑心魔统治着这个世界，所以像父亲那样善良的人才无法活下去。庞天秀当时演讲所说的话，让张红娜感受到了新的希望。 　　她也因此越来越憎恨黑心魔。所有的黑心魔都是不可饶恕的，而唯有进入神国修炼，才能够超脱一切。 　　只有那样才可以让父亲，真正地得到安息。 　　她是抱着那样的想法，加入金色神国的。也因此，她对于执法人员杀害黑心魔的做法没有任何反感。当初就算母亲再怎么阻止，她也坚持着自己的想法。她是那么坚信着的。 　　而走出房间后，她就发现，走廊的格局也发生了巨变。简直，就好像这艘船本身也发生了巨变！ 　　“这是怎么回事？” 　　张红娜开始隐约到了什么，这个地方，莫非是……莫非就是…… 　　这个时候的她没有注意到，在她背后的一段走廊拐角处，走过去了一个留着长头发，身体不断扭动的女人！ 　　她忽然回过头去，可是，没有看到任何人。 　　“神主，请保佑我吧……” 　　尽管希望安心，可是张红娜却是越来越感觉不安。她感觉到，似乎自己没有想象中那么坚信神国的力量。 　　怎么可能呢？自己是大祭司，是得到格隆先生承认的大祭司啊！大祭司，是不可能被忏罪炼狱伤害的！ 　　不会的，绝对不会的…… 　　张红娜在走廊上快速穿行着，她只想快点到甲板上面去。这艘船上的可怕变化，越来越超出她的理解。 　　毕竟，神国教义对忏罪炼狱的描述实在太少了。 　　同一时间，银夜等人在巨大的船舱内不断穿行。沿着楼梯不断地朝下走，最后进入了船内部。 　　这时候，终于有人发现，张红娜不见了。 　　“我想起来了，”许娆忽然说：“她是进入了船舱里面去。她现在，不知道怎么样了？” 　　银夜根本不关心这个女人的死活，对他来说，这个女人死了更好。 　　他现在考虑的是，该如何应对目前的局面。鬼已经出现，也就是说生路提示也可能已经出现了。 　　那接下来该怎么办呢？ 　　这艘月光号，为什么会变为另外一艘船？ 　　“2007年7月5日 　　今天妈妈为我买了新的衣服。是一件纯白色的晚礼服，我非常喜欢。她说，到时候就让我穿这件衣服去。 　　昨天的事情，妈妈似乎完全忘记了。镜子上的口红印也擦掉了。而那把匕首则被警察带走了。 　　我很喜欢这件白色晚礼服。一时间，我也稍微有些从那紧张气氛中脱离出来。妈妈终究是不会害我的。 　　可是，她肯定知道，那口红印和匕首的主人。 　　但是，我的好心情很快就消失了。因为，到了十点的时候，白莉莉来了。 　　我给她开门的时候，看到她我就来气。真的很想对她说，妈妈不在家，让她离开。 　　她进来后，妈妈立即走出来迎接她，看起来她倒是和白莉莉这个女人关系很不错。没办法，我想索性眼不见为净。 　　但她却叫住了我。 　　似乎妈妈告诉了她匕首和口红印的事情，她看起来似乎很关心地问起我这件事情来。无论如何既然她那么问，我也不好意思再冷脸对着她，只是告诉她我没事。 　　接着，她忽然问我：‘那口红留下的恐吓话语是什么？’ 　　看来妈妈没告诉她这件事情。 　　于是我回答了她，是‘黑心魔死’这四个字。她听了后，明显眼睛瞪得很大。 　　然后，白莉莉就看着妈妈，忽然说道：‘你的虔诚度明显还是不够。’ 　　虔诚度？我不明白她为什么对妈妈那么说。接着她坐了下来，对妈妈说话的态度充满了高傲：‘你忘记了吗？当初，是谁引导了你？现在你要反悔吗？’ 　　妈妈的样子看起来更加紧张了，她立即说：‘没有，绝对没有那样的事情！你该清楚的。’ 　　‘你自己心里清楚。你还是在后悔那件事情。你该知道这是多么严重的亵渎。’ 　　我不明天这个姓白的女人为什么用亵渎这种严重的字眼。我怒视着她，对她的憎恶已经是毫不保留了。 　　‘我没有后悔。’妈妈接着说道：‘我也相信那么做是最好的办法。’ 　　妈妈说话的时候完全不看着我，她在白莉莉面前是如此诚惶诚恐。为什么她显得那么低三下四？我印象中妈妈不是那样的人。 　　‘你在撒谎。’ 　　她的目光犹如毒蛇一般看着妈妈，继续说道：‘如果不是那样的话，你不会这样做。你始终在逃避，你不想面对。其实我也不赞成，现在就去白浪号上，进行最后一步。你明显会拖累我们的。可是，你姐姐担保说，你没有问题。你该明白，你和你姐姐比，有多少不足。’ 　　阿姨？ 　　她为什么提及阿姨？ 　　‘颜绫宵。’白莉莉继续厉声说道：‘你到底在犹豫什么？难道你不相信那是我们最大的救赎吗？’ 　　‘别说了……’妈妈忽然看向了我，对白莉莉说：‘别在安娜面前说这些……’ 　　‘你给我住口！’白莉莉忽然说道：‘你居然还是这个样子，难道你真的不怕受到制裁吗？’ 　　制裁？她到底想说些什么？ 　　‘登上白浪号