心…… 　　“2011年1月15日晚上零点以前，前往K市郊区东明镇，乘坐145路末班车，前往西郊月华村，末班车到站后即可下车。除了司机外，乘坐巴士内的乘客中，存在着一个厉鬼。第一份地狱契约碎片，即在该厉鬼身上。地狱契约，一共有七份碎片……”之后就是一段和上次血字预告即将发布地狱契约碎片时，几乎相同的内容。很遗憾，银夜并没有获取到任何独家信息。 　　醒来的银夜当机立断，他走出门后，对银羽说：“银羽，不要把这段血字告诉任何其他住户！我先出去！” 　　然后，他立即向大门冲去，目前必须尽快到达底楼去！无论如何，地狱契约的存在一定要阻止在整个公寓范围内大范围地散布！只要知道地狱契约存在的住户限定在一定数目，那么自己还能够控制！但是，一旦地狱契约的存在被超过十个住户知道，情况就会陷入极度可怕的境地！如果只限定在执行血字的住户中，由于血字本身的高死亡率，知道地狱契约存在的住户恐怕将一直限定在个位数！ 　　另外，第一张地狱契约碎片居然持有在一个厉鬼手上？开什么玩笑，这能够去抢？可是，地狱契约的价值确实大得令人不能不眼红，一旦取得…… 　　地狱契约只有一张，这意味着，一旦少掉一张碎片，地狱契约就无法获得了。而获得完整的地狱契约，就可以封印魔王，代表着可以离开这个公寓！ 　　进入电梯后，银夜内心焦急如焚，希望这次接到血字的住户，知道这件事情后安静闭嘴就可以，千万别去告诉其他住户啊！ 　　虽然最近半年由于血字的频繁，死去的住户越来越多，但增加进来的住户也是与日俱增，上个月内就新增进了超过十名住户，估计这个月也会继续增加住户吧。 　　而增加的住户多，也就说明，未来争夺地狱契约碎片的对手会更多！ 　　地狱契约的存在，一旦被太多人知晓，光是想想那血腥的未来，银夜就感觉到不寒而栗。 　　他很清楚……人，有的时候比鬼更恐怖！ 　　电梯门打开了，银夜立即冲出电梯去！只见底楼大厅，此刻还空无一人。 　　“叮——” 　　这时候，旁边的一部电梯，门开了。走出来的人，是林翎！和欧阳菁关系非常要好，在她死在公寓门口时，悲伤时的样子，令银夜印象很深刻。 　　银夜立即一个箭步走上去，先是左顾右盼一番确认没人，先是问道：“林小姐，你也是接到了血字指示？” 　　“对，刚接到的。柯先生，你也看到了吧，”林翎显得极为激动：“那个‘地狱契约’……” 　　“你有没有和别人提过？” 　　“啊？没，没有，我接到血字就马上下来，确认还有谁和我一起去。” 　　银夜松了口气，于是立即抓住她的手，把她拉到一边，又再度左顾右盼一番，低声说：“听好了，林小姐。这件事情，不要告诉任何……” 　　这时候，又听到电梯门打开的声音，银夜立即回过头去一看，从电梯中走出来的，是两个银夜还不熟悉面孔的新住户。 　　这时候，其中一个忽然说：“你说那是真的吗？那个地狱契约……” 　　“应该不会错的，这条彩信上的照片，拍摄得清清楚楚啊。” 　　银夜听到这几句话，脸色顿时大变！ 　　彩信？这是……怎么回事？ 　　他立即冲到其中一个住户面前，问：“怎么回事？你刚才说什么‘地狱契约’？” 　　“是邮件。刚才我们的手机都收到一封彩信，你看。” 　　那个住户将手机拿过来，屏幕上，是一张照片，照片上是一面墙壁上，赫然出现的刚才银夜所看见的血字指示！ 　　这照片拍摄得非常清晰，同时这封彩信还配上了文字说明：“这是我刚刚接到的血字指示，所以……” 　　这个公寓内，因为住户和住户之间，谁也不知道将来会被怎样组合前去执行血字。为了到时候方便联系，住户们会大量地互相交换手机号码。 　　银夜此刻双手攥成拳状，胸口燃气一股怒火！ 　　“这条彩信……是谁传输给你们的？” 　　“是我。” 　　又一扇电梯门打开。这时候出来了一大堆住户。而刚才说话的那个人，赫然正是吴晓川！ 　　“你……”银夜难以置信地看向他，问：“你……把彩信传给了多少住户？” 　　“我手机里的全部号码，估计所有的住户都传到了吧。” 　　“你……”银夜一步冲了出去，抓住吴晓川的衣领，咆哮道：“你疯了吗？你知道这样会有什么后果吗？” 　　“你这是做什么？后果？我当然知道，这样就不会再有住户像唐医生那样去主动执行魔王级血字指示了！” 　　吴晓川这个人，说好听点是为人正直，嫉恶如仇，说难听点就是不知变通，思想愚化。而他一直敬重的唐医生死后，他似乎也很受打击。 　　“我这么做，就可以令唐医生的悲剧不再重演了。将来，只要住户们齐心协力凑齐地狱契约，就可以全部离开这个公寓了！既然如此，我当然要……” 　　银夜狠狠地一拳向他的脸打了过去！吴晓川被狠狠击中脸颊，整个人飞了出去，撞倒在大理石地面上！再度支撑着站起来，嘴巴已经是流出血来。 　　“你……你为什么打我？”吴晓川惊愕地看着眼前的柯银夜。 　　“你大脑简单也帮我有个限度！”银夜一改往日冷静的形象，大吼大叫道：“你知不知道你做的事情会有什么后果？什