点半了，皇甫壑踏着走廊，一步步来到那扇门的门口，按下了门铃。 　　不一会，门打开了，雪真一眼看见了皇甫壑站在门外。 　　“你，你……”她看见眼前的人的时候，忽然心中涌起一股酸楚，她刚才内心一直在挣扎，要不要去主动找他，自尊心和对他的思念一直在交缠搏斗，就在这一瞬，他来了…… 　　真不知道她是不是上辈子欠了这个男人。当年年幼的时候，因为父亲的死一度记恨他，甚至希望永远忘却他，可是后来却发现，怎么也忘不了，总是在内心有着他的身影。这种矛盾的心情，一直延续到现在。 　　她看到皇甫壑出现的刹那，忽然有股冲动，想扑到他的怀里，然后求他不要再离开了。从小时候开始产生的情愫，随着时间的流逝，这份爱恨纠葛的感情，让这个男人已经在她记忆中烙印了极为深刻的一笔，无法抹去了。 　　她终于意识到，其实她也希望，孙心蝶不是真正的凶手，那样她就可以没有愧疚，没有罪恶感地和眼前的男人在一起了。 　　“你……有什么事情？” 　　“我长话短说。”皇甫壑此时回过头看了看，语速很快地说道：“十几年前，连伯父不是给你买了摄像机吗？你当时很兴奋，跑在公寓里面见人就拍，那时候的碟片，你还留着吗？” 　　“啊？”雪真被这莫名其妙的开场白弄得很无语，她本来还以为皇甫是来给她解释之前那些话的，却听他说着这些话来。 　　“皇甫壑！你葫芦里面卖的是什么药？” 　　“拜托，快点告诉我！这件事情很急的！” 　　“嗯……都什么时候的事情了，我怎么记得，也许扔掉了也说不定呢。要不你进来，我和你一起找找。” 　　“那拜托了。” 　　二人进入室内的时候，雪真带着他走进了书房内。然后，打开了一个储物柜。柜子里面满是灰尘，都是些发黄的书本。 　　“我想可能放在这里面吧？仔细想想应该没有扔掉，不过也很难说啦。” 　　二人一起翻找着，可是东西实在太多，找了二十多分钟，还是一无所获。最后，雪真站起身拍了拍满是灰尘的手，说：“大概真的扔掉了？反正当时也就是拍了些公寓的普通场景啊，又没有别的什么。你问这些做什么啊？” 　　“真的没有了？你确定？”皇甫壑却明显没有放弃，还在继续翻找。 　　“皇甫壑！”雪真以高分贝的声音大喊道：“你给我玩什么神秘！告诉我到底都发生了什么事情？之前你说的话，害我一直担心到现在！你是不是中邪了？” 　　最终，整个橱柜的东西都被翻出来，还是找不到。 　　“雪真。”皇甫壑咬牙站起来，抓住她的双肩，说：“你快走吧，这个公寓真的很危险！你现在走还来得及！算我求求你了，我不想你有事！” 　　“你真的很莫名其妙！到底是什么危险？你倒是告诉我啊！” 　　“总而言之……你必须尽快离开这，必须！我说的话，你就信一次吧！我不会害你，到今天晚上，午夜零点以前，你都别回来，千万别回来！” 　　这时候，皇甫壑又上前了一步，却踢到了一本书，而那本书顿时在地面上滑行了一下，撞在了墙边，顿时，从那本书中，掉出了一张碟片来！ 　　皇甫壑和连雪真自然都是看到了那张碟片，二人都是立即冲了上去。 　　“对，就是这张！原来夹在书里面！”雪真拿起那张碟，问：“都过去那么多年了，好怀念啊……” 　　皇甫壑连忙一把抢过碟片，接着站起身，说道：“雪真，快走吧，离开这里！一定要离开这里！” 　　“如果真有那么危险，那我就更不能走了！”雪真却是倔强了起来，与此同时，她终于决定说出自己心中的话来：“如果你有危险，我就一定要陪着你，我……我……” 　　“我一直都喜欢着你！” 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十章 追溯过去 　　 　　“我喜欢你！小时候开始就喜欢你了！所以我才更无法接受孙阿姨的事情，还有你……这几年我一直都没有忘记过你，从来没有……” 　　雪真一口气说了很多的话，连她自己，都没有想到自己会把这些请藏在内心深处的话，统统都说了出来。 　　皇甫壑呆呆立在那，犹如被抽去了魂魄一样，双目直勾勾地看着雪真。此时，二人的脸之间相隔，连一只拳头也放不进去。 　　“不，”皇甫壑忽然猛地退后了一步，犹如是大梦初醒一般，说：“雪真，你别开这种玩笑好不好？又不是玩家家酒，我们两个……我当时一直当你是我妹妹的，真的！你快走，你还那么年轻，我不能让你待在这，你快走！” 　　“皇甫！” 　　门口传来一个呼喊声，皇甫壑立即冲到门口将门打开，外面站着裴青衣。 　　“找到了吗？那张碟？” 　　“嗯，找到了。” 　　“那就好。”裴青衣说到这，走进房间内，注意到雪真手中的碟片，立即说道：“还愣着干什么？快点播放出来看看啊！” 　　“你们……到底要看什么？”雪真完全是一头雾水地看着皇甫壑和裴青衣，不解地问：“里面到底有什么东西？” 　　“播放一下吧，雪真。然后你马上离开！离这里，越远越好！” 　　雪真此时也是倔脾气上来了，一把上去抓住皇甫壑的手臂，说：“有本事你就赶走我啊！不管你有什么事情，我都要和你一起面对，你休息甩掉我！” 　　“你……连雪真，你给我不要耍