　　“不……”微生凉却是摇摇头说道：“我当时，的确是离开了朴夏山，祭祀广场后方的一段山路，可以直接离开朴夏山，然后，脱离了红月范畴，我当时看到了天上是太阳！随后，我就被影子诅咒杀死了。” 　　对！ 　　在午夜零点前离开朴夏山的确会被影子诅咒杀死。但是，现在的情况不同往常，就算被影子诅咒杀死，也一样可以在第二日死而复生。也就是说，只要确认了从祭祀广场那可以离开，就算是死在影子诅咒中，也是没有关系的了！ 　　这个让人无比振奋的消息，也是让星辰心中再度燃烧起了希望。但是，他忽然又是想到，可是，封煜显和林雪倩是怎么一回事？为什么他们死了却不能够复活呢？难不成复活还有着什么其他玄机存在吗？ 　　四个人不知道跑了多久停下后，星辰开始详细询问微生凉。他是唯一一个，成功走到了祭祀广场的人。郎智善和邱希凡，都在前往祭祀广场的途中，被杀死了。 　　而微生凉，是唯一证明了祭祀广场是可以离开朴夏山的人！ 　　“这下，到了第七日，我们就可以走这条路了……”邱希凡显得颇为激动，“太，太好了……可，可是，封煜显和林雪倩到底是怎么回事？” 　　这二人的死，让这原本的喜讯掩盖了一层阴霾。他们并不知道这二人之死，其实和这个血字本身无关。完全是认为，他们是死在血字的诅咒中。而如果是这样，不就证明小说的剧情可能和现实存在出入吗？ 　　“无论如何……先去找蓝冬美！”郎智善下定决心说道：“一直向西走吧，那个湖泊如果流域长一些，我们顺着流域走，一定可以找到蓝冬美……可恶，如果风烈海那家伙执行这次血字就好了，他可是过目不忘的，地形图只要看一眼就可以完全记住。可恶啊！” 　　大家都是暗叹，无论如何，这次血字，显得危机重重。即使微生凉所说，祭祀广场后的确可以离开，但是，也依旧存在着未知数。因为，从那个森林前往祭祀广场，实在是危险重重。而如果从峡谷那边走，更是九死一生。蓝冬美本人选择走那条路，也就证明没有比那更近的路了。 　　所以，即使拿到了地形图，但是不开辟出新的路线的话，就只有按照蓝冬美走过的路，想办法前往祭祀广场了。 　　这段路，凶险重重！ 　　“还是有问题……”星辰顿时苦思冥想起来，“一定是我们看漏了什么东西。生路绝对不会是这样的，毕竟如果要让住户能够逃出生天，这条路线，还是太危险了！一定还有一条安全路线存在的！” 　　“开什么玩笑，哪里有安全路线？”邱希凡却是摇头道，“可以通过祭祀广场离开，已经是很不错了，还能奢求什么呢？今天已经是第四天了啊！接下来三天是我们最后的机会。但是，封煜显却是真的死了，看来也许触发了某个死路会造成在前六日也真的死亡的可能……” 　　“安全路线，谈何容易啊？”微生凉也是说道：“我认为你的想法太天真了。小说我反复看了好几次，蓝冬美尝试的路线，没有一条是绝对安全的。既然已经确定祭祀广场后面是可以离开朴夏山的，那这肯定就是生路了吧？否则还有什么办法？” 　　星辰此时则是在思索，李隐当时在看的小说，到底是什么？为什么他能够获得这部小说？坦白说星辰并不怎么相信小说是李隐所写，他写的军事小说星辰也看过，笔触完全不一样，根本不像是同一个人所写。 　　既然不是李隐，那么是谁？ 　　还有一个问题就是…… 　　这本书的结局真的就是蓝冬美母子二人逃出去的一瞬？会不会后面其实还有内容，但是李隐没有发给深雨呢？ 　　这种可能性，也是无法忽略的。但是，星辰却也没有办法确定。 　　现阶段，只有先到西面去，想办法获得那张地形图了。当然，蓝冬美到达西面湖泊，是在凌晨两点左右，在那以前，她是在另外一片树林内。因为湖泊是较为安全的场所，所以支撑到那时候再去见蓝冬美比较好。 　　无论如何，先到西面湖泊方向去，是最好的。 　　做出决定后，每个人，都开始朝着那个方向前进！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第二十三章 他永远无法知道的事 　　 　　前往西面湖泊，是目前大家所想到的较好办法。虽然找到了一条安全路线，但是，微生凉是在白天离开朴夏山后被影子诅咒所杀的，完全可以认为，由于那段时间本来就禁止住户离开，所以公寓并没有在那个时间段设下死局，因为住户就算离开也会被影子诅咒杀死。 　　所以，微生凉带来的情报，其实并不足以让大家振奋。到了午夜零点，那时候会怎么样？谁也不知道。 　　不过，死于影子诅咒，都可以再度死而复生，这证明即使离开朴夏山，不到最后一日依旧会发生时间重启。既然如此…… 　　封煜显和林雪倩为什么没有复活？ 　　事实上，住户不知道原因也很正常。封煜显二人的死，和血字本身没有关系，也没有受到难度的限制。除此之外，正常的血字中会发生的事情，都会在血字本身的难易度平衡之下。正如弥真所猜测的那样，仓库的出现，本身就是公寓的一条血字，一条针对全体住户的血字。很值得一提的是，任何一名住户，如果完成了九次血字，就不会再被发布第十次血字，因为，仓库血字本身就构成血字的一条，公寓绝对不会给任何一名