伤你也会在不让你死掉的范围内。当然，你也可以使用任何武器，炸弹也无妨，只要你不在意这车上的人的生死就行。哈哈，如何？当然，你想逃是不可能的，在我手上能逃掉的人，还没有生出来！” 　　他这时候的话已经是用英语说出来的了，但是，安雪丽还是听懂了几个单词。 　　安雪丽等四个人完全不敢和上官眠说话，否则的话，只怕比起公寓，会更早死在这些外国人手上！ 　　“‘冥王’先生。”一个持枪外国男子走到冥王身旁，说：“你，你真要给她五个小时？” 　　“当然。你们让司机在城市内环绕五个小时。五个小时后，我会亲手杀她。嗯，这个巴士做你的棺材，应该挺适合的，‘睡美人’。本来想在僻静的地方解决掉你，不过，你看起来是要到市中心地段去。在那里下手，也多少有些麻烦。” 　　而此时，弥真和林心湖，也是哆哆嗦嗦地将手机交给了身边的外国人。持枪的外国人一共有六人，而那光头男子明显是为首的。 　　“弥，弥真，”林心湖压低声音问：“我们，我们会死吗……” 　　“不知道……”弥真也是满心惊恐：“看情况吧，他们似乎是冲着后面那个女人去的……” 　　上官眠将装着水墨画的方形盒子，放入了身后的背包内，说道：“五个小时？在这段时间内，绝对不杀我？” 　　她的声音已经是越来越冰冷，当最后一个字出口，她的脚猛然向前一跃，一把枪就已经出现在手中，对准眼前的冥王的头部就是扣动了扳机！ 　　在巴士内，躲闪的空间有限，而且上官眠在射出第一枪的同时，又马上连射第二枪！ 　　而那“冥王”，在枪出现的瞬间就计算好了距离，身体犹如幽灵一般瞬间躲开，然后快速冲向上官眠，凌空一脚飞射而来，将上官眠的脖子狠狠踢中，而她的身体被紧紧压在巴士的扶手上！ 　　“什么啊？我还以为有多厉害，不过如此么。” 　　冥王说完后放下了脚，说道：“别那么急啊，我给了你五个小时的时间嘛。慢慢来啊。” 　　话说到这里，上官眠立即抬起拿枪的手，冥王就立即抓住她的手腕，猛然一折，上官眠立即惨叫一声，随即她的头发被冥王死死抓住，狠狠摁在地面上！ 　　“哎呀，不是叫你准备一下吗？才刚开始，右手就被我折断了，这可怎么是好呢？” 　　冥王的力量，竟然恐怖到了这个地步！当初哪怕是面对“金眼恶魔”，上官眠都是有一战之力，可是如今，却被冥王压制到这个地步！ 　　欧洲地下世界第一杀手的称号，确实不是浪得虚名！ 　　而这时候，上官眠却又是抬起左手，又是一把手枪出现，然后对准了冥王的头部，可是还来不及开枪，冥王的手就迅速伸出，居然将枪头活生生地弯曲，子弹射出后打入了巴士地板上！ 　　全过程仅仅几秒，而安雪丽，邱希凡等人看得瞠目结舌。而双方使用的枪械都是用了消音器，巴士外面的人都没有发现。而且，现在巴士也是逐步离开了市中心地段。 　　“这个人……”安雪丽结结巴巴地说：“该不会就是血字指示的鬼吧？” 　　“不知道……”李健飞忽然想起了什么，轻声说：“我，我现在反而希望鬼出现，收拾掉这个人了，公寓还会给我们生路，可是这家伙不会给我们生路的……” 　　居然用手将枪管弯曲，这等蛮力看得乘客们都是难以置信。弥真和林心湖也都是倒抽了一口冷气，不敢相信有那么可怕的事情发生。 　　然而，上官眠在手枪不能用的情况下，她忽然昂起头，狠狠砸在冥王胸口，随即双脚飞起踢向对方的裆部！ 　　这一手虽然阴毒，但对于男性，却是百试百灵的招数！ 　　然而，在她做出这一系列动作的情况下，冥王脸上的冷意却是更甚，他的双手死死抓住上官眠的双脚，随后将她整个人拽起来，狠狠地甩了一圈，朝着巴士后方砸去！ 　　上官眠的身体被摔到了巴士最后方，撞到最后坐着的一个青年，这才停下。 　　现在，她似乎也明白，自己根本就不是“冥王”路菲斯的对手，忽然一脚飞起，就要冲出巴士！ 　　然而，一只强有力的手忽然死死掐住她的脖子，然后将她重新甩到地上，一只脚立即踩在她的胸口！ 　　“我说过，我盯上的目标，没有一个能活。若非我必须按照事先写好的‘死亡通知书’来杀人，你现在就真的要去见冥王了。” 　　上官眠的额头渐渐流出血来，而那只脚踩得很重，她根本就起不来。 　　“好了，五个小时很长呢。慢慢休息吧。享受一下，你人生最后的时间段吧。” 　　然后，他就挪开了脚，往回走去，甚至故意把后背留给上官眠。这等轻视举动，说明他完全不把上官眠当一回事。 　　上官眠冲新站起身，她此时，一手抓住扶手，看着眼前的“冥王”路菲斯。现在，情况表明，她根本不是这个人的对手。 　　机会，就只有在血字指示执行过程中！ 　　一旦鬼魂现身，那么，纵然是这个“冥王”，也是毫无生还希望！ 　　突然…… 　　“喂，你们，怎么都抱着这个长方形盒子？”一名外国男人拿枪指着安雪丽四个人，说：“你们是睡美人的同伙吧？这难道是什么重要东西？” 　　“会不会是炸弹？”旁边一个人忙说：“如果是的话，别拿枪指着啊！” 　　“你，把这盒子交给我！”那个外国男人不耐烦地用蹩脚的中文