，着急也是没有用的。 　　终于，他看到了前方的那座湖心别墅。停下车后，罗十三深呼吸了一下，说：“没事的，没事的……” 　　接着，他快步朝着别墅的方向走了过去。同时，心中也是担忧着：安雪丽等人的情况不知道怎么样？不能告诉任何人自己的身份，那么就连公寓的住户也无法知道。那么对柯银夜和柯银羽展开推理会充满麻烦的。 　　终于，罗十三来到了别墅门口，此时，一个女人已经在门口等候他很长时间了。 　　那是一个美到无与伦比的女人，看到她，就会让人感觉到，这世上真的有可以被称为祸水的女子，一笑倾城，再笑倾国。她的容貌犹如精心雕砌的艺术品，没有丝毫瑕疵存在，仅仅看她一眼，就没有人可以再挪开视线。纵然是和子夜的绝色之姿相比，也是不遑多让。 　　罗十三快速走了过去，忙说：“你怎么出来了？快进去吧。” 　　“十三……”那女子泪眼盈盈，冲过来抱住罗十三，说：“我，我好怕，一个人住在这个地方，我现在该怎么办？有人已经发现了……” 　　“走，快跟我进去。” 　　进入了别墅内后，来到一个富丽堂皇的大厅，二人都是坐下，罗十三爱怜地抚摸着这个绝色女子，说道：“也就是说，有人目击到那一日，赵雪她……” 　　“是啊，是警方最新找到的目击者，今天已经有两名警察来询问我了，我好不容易才应付过去。可是，这样下去不是办法……” 　　“我知道。我也在想办法。”罗十三将额头前的刘海撩开，说：“目前还没有到最危险境地。等一会我和你说一说该怎么应付。无论如何，都不可以让他们找到破绽，心恋！还有，你之前说的异常现象，我也在竭力地寻找！” 　　“十三……”被称为心恋的女子连忙抓住他的手，说：“你现在太危险了，进入那个公寓，不是九死一生吗？都是因为我，不是我的话，你不会变成现在这样的……” 　　“不，现在地狱契约碎片已经出现了第六张，很快，就能够出来了。柯银夜倒还是个可以信赖的人，暂时我还能借助他的能力。无论如何，我都会想办法救你！无论如何！” 　　接下来，罗十三说了一些接下来如何应对的话后，看向心恋，说：“还有，伯父伯母，最近的状况都不太好。你也知道，毕竟……你已经死了。” 　　“爸，妈……”心恋听到这句话，顿时悲伤再度涌上心头。 　　“他们，该怎么办呢？是啊，我已经死了，对于他们来说，就是白发人送黑发人，现在的他们是什么状况，我都不敢去想象。可是，我真的很想去见他们……” 　　“不行。如果你去见他们，警察会立即注意到的。再说了就算见面又如何？你不再是他们的女儿了啊。” 　　“为什么……为什么会发生这样的事情？如果没有发生这件事情，我们现在已经结婚，过幸福的生活了。可是现在，该怎么办？” 　　“你还能够站在我面前，可以哭，可以笑，这就足够了。我已经很乞怜上天，没有把你从我身边完全夺走。” 　　“但是……你进入了那个公寓啊！因为我，进入了那个公寓！” 　　心恋知道那个公寓有多么恐怖，所以也很清楚，现在的罗十三，面临着比她更危险的境地。但是，那个公寓，却是可以解决目前问题的唯一办法。 　　“日后，我会好好侍奉他们两位老人，对我而言，他们就是我的亲父母。不提这个了，心恋，如果没有什么事情，我就先回去了。目前住户执行的这个血字很关键，我想尽快回公寓去和大家一起讨论。” 　　就在罗十三起身的时候，心恋连忙站起来抓住他的身体，说：“十三……我，我真的好怕，我该怎么办……” 　　“对不起，心恋。我也不能一直过来看你，现在是凌晨也就罢了。但是如果被警方注意到你的话就麻烦了，接下来也许会对你进行监视。再忍耐一段时间吧，一定，一定会结束一切的。” 　　“一定会！” 　　而此时，在那座执行血字的大厦十七层，安雪丽正躲在餐厅包厢的桌子底下，她的目光，触及前方的时候，便是看到，眼前的桌布上，竟然已经被染红！而且，染红的面积开始越来越大。 　　“咚！” 　　只听一声巨响，只见一个身影从桌子上翻下，吓得安雪丽整个人都是彻底朝后退去，结果，竟然将整张桌子都给撞了下来！ 　　这一下把安雪丽吓得不轻，她整个人都是恐惧地蜷缩起来，睁大了双目看着那倒在地上的身体，那居然是…… 　　美杜莎！ 　　美杜杀的头颅和身体已经彻底分离，断开的脖子上洒出的血将整个地毯染红！那么，刚才好像重重落在桌子上的东西，就是美杜莎吗？ 　　想起这个曾经想用骰子来寻找出鬼的住户，安雪丽已经是吓得魂不附体，立即站起神，冲向大门，将锁打开就直接跑到外面！过了好半天，才想起把裤子拉起来！ 　　她必须要马上逃离，否则的话，被其他住户看见，只怕会以为是她杀了美杜莎！尤其是被南瓜头看到，她更是九死一生！而且还没有办法说话来辩解！ 　　好在这时候，餐厅没有人。她立即笔直冲出餐厅，跑在走廊上的时候，忽然听到附近传来剧烈的响声。 　　声音来源，应该是附近的健身房！ 　　难道说已经找到南瓜头了？ 　　她来到健身房门口，冲进去就立即看到，只见一个跑步机旁，南瓜头被独眼恶魔骑