“你没事吧？” 　　男人将十三一把拉起，随后将他身上一些扎入皮肤的玻璃渣取出，说：“受伤很严重的样子……走吧，我带你去找这的医生！” 　　“你，你是……” 　　“我叫柯银夜，”男人从容地说：“你也是因为影子发生异变而进入公寓的吧？不要担心，现在已经没事了。我刚才下楼来发现了你，好在现在似乎没事了。” 　　然后，他取出手机拨打了一个电话，说：“许医生吗？嗯，是我，刚才有一个住户新加入，但是身上受伤了。” 　　这个时候，许熊医生还活着，他很快就要去执行新血字了。 　　进入电梯后，银夜看十三很是一副能忍的样子，一点也没有叫痛，倒也是有几分佩服：“你现在肯定很混乱，我理解。我会解答你的所有问题，你不用怕，我在这个公寓也是个有些能力的人。” 　　“是，柯先生，多谢你了……”十三露出一个有些勉强的笑容，说道：“真的……麻烦你了。” 　　“不用，小事一桩。” 　　电梯开门后，许熊已经在等着了。而他身后，则是站着皇甫壑和战天麟。 　　“他没事吧？”皇甫壑有几分关切地问：“柯先生，这……” 　　“许医生，麻烦你了。” 　　“我们现在正在讨论接下来的血字呢。”战天麟露出不满的表情：“这是我第一次执行血字，无论如何……” 　　“救人要紧，”许熊倒是很有几分医者父母心的风范，说道：“我给这位先生处理一下，你们继续讨论血字的具体事项吧。” 　　血字…… 　　十三听到这个词，心中明白到，父亲所说的，果然是真的。这座公寓，真的是这般可怕的地方。 　　次日清晨，十三醒来了。 　　“这里是……” 　　他身上不少地方都被包扎过，而此时，房间内空无一人。床头放着一张纸：“我在你身上找到了钥匙，这是你今后在这个公寓的房间。等会来1404室找我，我会向你详细说明情况的。” 　　十三立即下了床，紧紧抓着那张纸，随后，发现床下整齐地放着一双拖鞋。 　　这就是……自己日后在这个公寓的房间吗？ 　　果然和父亲所说的一模一样。 　　他忽然间产生了一个念头。莫非……父亲和母亲是这个公寓的住户不成？ 　　这绝非没有可能的！父母一直居无定所，可能就是因为一直住在这个公寓的缘故？否则，他怎么会对公寓的事情，了如指掌呢？ 　　走出这个房间后，他却是忽然发现，旁边正好有一个男人经过。 　　“嗯？是你。”那个男人看到十三后，点了点头，说：“你好，我叫夏沉旭，是住2303室的，你是2305室的住户。你叫……” 　　“罗十三。” 　　“罗……”男人却是一愣，以为自己是听错了，又问：“数字的，那个十三？” 　　“名字很奇怪吧。我就是叫这个名字。” 　　“没什么。以后大家就是要互相扶持的邻居了，以后有事情就来找我吧。待在这个公寓，没有人说说话，真是让人会发疯的。” 　　说完后，夏沉旭便是离开了。 　　十三来到了十四楼后，找到了1404室。此时门是开着的，而里面传出一声大喊：“李隐现在到底算是什么意思！他母亲死了很难过这我理解，但现在算怎么一回事！他到底是楼长啊，难道就这样彻底颓废了？” 　　“别这么说，林善，李隐现在的情况非常糟糕，你也是该知道的啊！” 　　走到门口，他只见客厅内已经聚集了五六个人。而柯银夜也在那其中，他看到门口的十三后，马上说：“你好，新住户，进来一下吧！” 　　十三走了进去，而银夜身旁的一个青年则是打量着他，说：“他是这周的第六个新住户了吧？话说怎么搞得一身是伤啊？” 　　听声音，应该是那个被称作“林善”的男人。 　　“好了，”银夜摇头道：“今天皇甫壑等人就要去执行血字了，中午会召开血字研讨会，如果李隐还是不出席，就由我来主持吧。” 　　“只好如此了。”林善长叹了一口气，随即也就走到门口打算离开，还推了十三一下，说：“闪开，别挡道！” 　　十三走了进去，而这时候房间内还有四个人。 　　“新住户吗？你好，”这时候一个穿着休闲装，头发有些乱的男人走上来说：“我叫卞星辰，你的名字是？” 　　“罗十三，十三就是数字的十三。” 　　“嗯？”星辰也是愣了一下，说：“这样啊，有点奇怪。不过没关系，本来新住户是统一要去裴青衣那进行登记管理的，但是她今天要去执行血字，所以我们代为帮你解释吧，嗯……刚才的话你应该听不懂，这个公寓是……” 　　“我知道，”十三却是从容回答道：“执行十次血字，才能离开的灵异公寓。对吧？我不可以离开这个公寓超过四十八个小时，我都知道。” 　　这一下，所有人都是露出愕然之色。除了星辰外，其他三个人，是银夜，银羽以及深雨。而深雨更是第一个走过来，问：“怎么回事？你为什么会知道公寓的事情？” 　　银夜也是露出无比震惊的神色，随即马上问：“你怎么会知道？有人告诉你的吗？” 　　“请问……这个公寓的住户中，有没有一个叫罗休的中年男人？” 　　“罗休？没有这个人。” 　　“是吗？” 　　罗休是十三的父亲。而这么一来，显然，父亲并不是这里的住户。 　　“而且这个公寓的住户最高的年龄也是