朝着另外一个方向，带着星辉进入了树林深处！ 　　这个树林，越是深入，她就越是感觉到心慌。虽然什么都没有出现，但是越是平静反而越是可怕。光是想象接下来会发生的事情，就已经让她心颤不已了。之前的情况，是随时都可以死而复生的。但是，现在不一样了…… 　　‘星辉，相信妈妈哦。’蓝冬美尽管恐惧，但还必须时刻安慰着儿子：‘千万别怕，不管有什么东西，妈妈都会想办法保护好星辉。’ 　　影影绰绰的繁茂树叶，将那红色月光遮挡住了不少。所以，越是朝里面走，反而开始显得暗了起来。对于没有指南针的蓝冬美来说，在这个地方实在是很容易迷失方向的。 　　不过，已经走了接近十分钟，毕竟还是没有出现任何异常，让她稍微有些放下心来。但是，想起那三个骷髅头，又立即提醒自己，绝对不能大意！ 　　然而，就在这时候，一种古怪的声音，仿佛声波一般冲入她的脑海中，犹如汽笛声一般不断回荡着！ 　　听起来，那犹如是某种生物的啼鸣，又犹如是漩涡流动发出的声音。那声音真的很难形容。无法辨别那声音是从哪个方向传来，因为好像四面八方都是这个声音的源头！ 　　那是什么？ 　　紧接着蓝冬美就发现，停下脚步的时候，那声音，竟然立即逼近了！ 　　这不禁让蓝冬美吓得继续加快了脚步，抓紧星辉的手，步伐的频率越来越高。可是那声音也是迅速在脑海中扩张起来，不断地逼近。声音不断传来的同时，也让蓝冬美感觉到，那声音的源头在不断逼近她！ 　　这时候，星辉忽然捂住了耳朵，大哭起来：‘妈妈，我，我害怕！这声音好吓人，好吓人啊！会，会吃掉我们，会吃掉我们的！’ 　　‘不，不会的，星辉！’ 　　蓝冬美拉着星辉尽快朝着树林深处而去，随着动作的加快，她也是心跳得越来越厉害。那声音的确是感觉到在不断逼近着，声音也是越来响，母子二人都感觉，好像自己的耳畔旁就有一个恶魔待着，将这个声音传入他们脑中！ 　　终于，蓝冬美拉着星辉跑了起来！那声音，毕竟太可怕了！ 　　声音开始发生了变化，变得犹如是化为了咒骂一般的声音，仿佛要冲破耳膜一样，那种声音中带着强烈的，化解不去的恨意，直接冲入人的身体，仿佛把人化为了提线木偶。 　　‘不，不，不不不不……’ 　　蓝冬美越来越绝望，她甚至都感觉到自己不可能走出这树林了！回头看去的时候，竟然好像隐隐约约看见了有个人影在追逐二人！ 　　可是，仔细看去，根本没有什么人影，只是自己的错觉罢了。但是，声音却是越来越响，仿佛是拿着号角在吹动一般。原本犹如咒骂一般的声音，变得就像是赤裸裸的杀意一般，犹如是在念着无法理解的古老咒语，仿佛是纯粹的，充满恶意的诅咒。 　　去死，去死，去死…… 　　虽然根本没有听到这样的话，可是在心底，浮现而出的就是这样的字眼。听着这声音，人好像也被催眠了一样，动作都会开始有些缓慢下来。 　　最终，这声音停下了。可是，蓝冬美和星辉却还是感觉耳畔残留着这个声音，久久无法消逝。那声音，让人根本没有办法忘记！ 　　能够发出这般声音的，是多么可怕啊！比直接出现的鬼魅更加可怕，更加让人精神上受到冲击！蓝冬美甚至感觉到浑身的力气都被抽走，都被刚才那声音完全地压倒了。 　　然而，一切还没有结束。 　　因为那声音再度响起了。 　　这一次，那声音不再是从遥远的地方传递而来，竟然，直接就是从身后，直接响起！ 　　蓝冬美顿时感觉到血液逆流一般，她根本不敢回过头去，就要继续跑起来。可是，双腿却根本无法动弹！那声音好像将自己身体的每一丝力气都是彻底抽走了。现在的她，变得就犹如一个提线木偶，自己根本无法操纵自己的身体，就连想要叫出来，也是做不到。 　　背后的声音，阴森森地传来，紧接着，蓝冬美感觉到好像头颅都被对方掰开为两半，将声音直接灌入其中！ 　　这时候，当她看到身旁的星辉，终于爆发出了一股力量，紧拉着儿子，笔直继续冲向前去！将那声音，再一次甩在了后面！” 　　看到这一段的时候，总是能让人毛骨悚然。 　　通篇丝毫没有提及过鬼的形象，但仅仅如此，就已经能够让人联想到很多。如果进入那片树林中，会遭遇到这一切，已经让很多人心中萌生退意。但是，他们的条件毕竟比蓝冬美好，她是在第七日去挑战，而他们是在第三日。何况树林很大，未必会和蓝冬美同样遇到这种情况。 　　甚至，大家已经事先准备好了耳塞，尽管耳塞能够有多大用处只有天知道。 　　文中最后是用蓝冬美爆发了母性的力量，但是其实只是为主角光环做的一个解释罢了，同样也是因为在第七日已经无法写死主角。他们一旦遇到同样的事情，那么等待他们的，绝对不会是比蓝冬美更好的结局！ 　　不知道走了多久，眼前，也是出现了一片树林。方位上来判断，应该就是蓝冬美所进入的树林了。 　　大家站在树林前，都是心里打鼓。 　　“希望，我们有尽可能多的人活下来，找到蓝冬美去的祭祀广场，离开朴夏山！”星辰站在最前方，脸上毫无惧色地说：“为了活下去……我们走吧！” 　　为了活下去！这的确是目前最为实际的一个口