喜欢李隐？说起来，他爸爸可是正天医院的院长啊！你说，都是富二代，可是人家李隐和王绍杰完全不是一类人啊！” 　　“是吗？”弥真有些讶异，她合上了书，喃喃念道：“奇怪，他一次也没有和我提过这件事情。” 　　“你别回避我的问题啊，”汐月笑眯眯地说：“你对李隐，有没有意思？其实，也有不少女生满喜欢他的呢，毕竟他的性格很好，人长得也不错，而且很聪明。” 　　“学长他……”弥真摇摇头说：“我怎么会喜欢学长？我，也没有在大学时期谈恋爱的打算啦。” 　　与其说是没有谈恋爱的打算，倒不如说，弥真没有办法去恋爱。 　　毕竟……她是那个恐怖公寓的住户。 　　破旧的火车站上，天空开始渐渐昏暗下来。时间，已经到了晚上六点多。 　　“那个时候，我认为我是没有办法喜欢上学长的。”弥真打开一个保温瓶，在眼前的不锈钢杯子中，倒入了咖啡，将咖啡放在旁边的座位上，说：“不过后来我还是……” 　　他接过咖啡杯。此刻，他的内心很混乱，不知道为什么，现在看到弥真，就感觉到，仿佛内心有什么东西在复苏一样。 　　他略微喝了一点咖啡。有些苦涩，却又有些甘甜。 　　“‘蓝眼’咖啡厅的招牌咖啡呢。”弥真微笑着说：“很熟悉的味道吧？我后来特意去那，学习了咖啡的泡制方法。” 　　他将咖啡杯放下，头靠在椅子上，说：“那么，为什么你后来喜欢上了……我呢？” 　　弥真这时候，却不知道为什么，不敢去看身边心仪之人的脸，说道：“但是我也知道，如果无法离开公寓，我是无法和任何人拥有未来的。我那个时候，把这段感情压抑在心底。一开始，对于学长你，我只是有好感。但是，随着时间推移，就好像咖啡一样，我发现自己对学长的感情，越来越醇厚……” 　　在进入金域学院前不久，弥真和弥天都执行过了一次血字。距离下一次血字，也不知道还要等多久，可能还要半年到一年以上的时间。所以，除去隔天午休必须回公寓外，其他时间倒是可以过正常人的生活。 　　而随着时间推移，弥真，弥天二人，和李隐更是经常形影不离地在学院内出现。那段日子，也是让弥真感觉到很快乐的时光。 　　她甚至一度忘却了，自己是公寓的住户，以及过去多年来，经历的无数恐怖。这样的人生，可以持续多长时间，她不想去想。她只知道，这段日子很快乐。 　　当第一学期即将结束的时候，班级内，公布了一件事情。那就是年末会在学校大礼堂举行校庆活动，日子就定在十二月中旬。那时候，也是很临近圣诞节了，所以也被人视为是庆祝圣诞节的活动。 　　班长韩真在召开的班级会议中说：“这一次，我们班级要求给出几个节目。还有，这一次，报幕的主持人，也会在我们班级中选出。嗯，有没有人志愿担任主持人？” 　　这时候，班级内大多数人的目光，都看向了两个人，那就是弥真和汐月。 　　当时，弥真也有毛遂自荐的意思。校庆就在三周后，日子也算是很紧，所以她刚要开口，忽然，心脏犹如烈火焚烧一般的疼痛传来！ 　　“弥……”弥真立即明白到，血字指示发布了！ 　　比预期的时间更早。 　　“弥真，不如你来吧？”韩真站在讲台上说：“我看你肯定是众望所归的人。嗯？你怎么了？胸口不舒服吗？” 　　弥真捂住胸口，头略微低下。那灼烧感很快消失，她抬起头来，说：“我，没事，没事。” 　　当时，李隐也注意到了。 　　弥真自然是放弃角逐主持人一位，她也不知道血字的内容是什么。而她刚才也注意到，弥天同样也是捂住了胸口。二人是要共同执行这次血字了！ 　　结果，主持人由汐月担任。下课后，弥真就走到弥天位子上，拉起他，说道：“快，快走！” 　　站起身后，她来到李隐面前，说：“抱歉，学长，能够帮我和班主任请假一下吗？我下午不能来上课了。” 　　“好，”李隐却是问：“你有什么不舒服吗？刚才你脸色很难看的样子。” 　　“没有，”弥真也不等李隐回答，就拉着弥天，准备回公寓去。 　　血字的内容是，前往郊区范围的一座山。为期为一周。很巧，血字结束的第二日，就是校庆那一天。 　　而执行血字的住户，只有他们两个。因为，在公寓内，极少出现能够执行到四次血字以上的。而他们这次，是执行第六次血字指示。 　　事实上，到后来的血字，全部都是只有他们两个一起执行。毕竟那个时候，血字不像现在这样没有规律，第一次执行会和第六七次执行的共同执行血字。 　　所以，血字严格限定在第六次的难度。 　　当晚她没有回学校。而李隐后来给弥天打了电话，后来他们还讨论了一些庆典事宜。当时，李隐问了弥真。 　　“你，到时候可以来参加庆典吗？” 　　弥真听得出，李隐是非常希望她和弥天可以出席庆典的。那一刻，她听到李隐的声音，本想说“不一定”的她，却回答道：“我一定会来。一定。” 　　本来，李隐打算挂断电话了，可是，弥真却叫住了他。 　　“明天，在‘蓝眼’咖啡厅见个面怎么样？我突然，想和你见个面。” 　　“怎么那么郑重其事？只有你和我见面？弥天他……” 　　“不，只是我想和你见个面，学长。” 　　“好吧。”