材绝佳，靠着这先天优势，她和罗兰的很多交流，都是在床上进行的，这也是罗兰将她摆在第一位的原因；第二个则是神谷小夜子，罗兰发现小夜子的很多性格很对他胃口，当初的影子实验就是他和小夜子在李隐默许下进行的；第三个，就是皇甫壑了，作为灵异研究者的罗兰，对于灵异现象，更多地是对西方文化的剖析，比如吉普赛人的占卜，占星术的领域，中世纪恶魔文化等，而皇甫壑多数是根据中国古文化进行鬼魂现象的分析。 　　而罗兰和皇甫壑见面的话，小夜子是必定在场的。因为，罗兰不像小夜子会说一口流利的中文。这个有着一头漂亮金发的俊美西方男子，也是首度来到中国，就进入了公寓，也可以说是相当悲惨了。 　　小夜子在语言方面涉猎很广，虽然表面上是说会六国语言，但她对西班牙文，拉丁文也是略懂，她除了母语日语外，说得最流利的是汉语和英语，其次是法语和德语。年仅二十一岁的她就已经有这么强的语言学习能力也是让罗兰颇为佩服她的原因之一，罗兰本人除了英语外也只会说一点法语而已。 　　“地狱契约碎片，还有两张。”皇甫壑十指相扣对着罗兰说道：“安特森先生，到现在这个时候，我希望你能够了解了吧？地狱契约的争夺，就在近期了。” 　　小夜子将这句话翻译成英语说给罗兰听，而后者略微犹豫了一番后，便是说道：“我至今都还没有执行过一次血字，但想来也是快了。” 　　说到这，他拿起桌子上的一张昨天的血字会议打印而出的血字分析表，说道：“昨天的血字分析会上，还有不少人针对近期血字提出多重生路的解答。看来住户的智慧还真是不能小瞧啊。” 　　“可惜，很多多重生路是无法验证了。” 　　说到这里，皇甫壑看起来，还是显得忧心重重。 　　住户们，每一日，都在度过这样的日子。活到现在，很多住户都是靠着过硬的心理素质支撑下来的，无法支撑的，不是自欺欺人逃离公寓被诅咒杀死，就是自杀来逃避这恐怖宿命。如今活下来的住户，都接受了公寓这个唯心的存在，并且尝试从灵异现象的角度去解释。 　　但是，此刻罗兰却提出了一个不同的看法。 　　“你们认为‘灵异’是什么？” 　　这句话小夜子翻译以后，皇甫壑托住下巴，看起来思考了一会后，回答道：“真是个很有意思的问题。灵异，一般是对鬼魂，诅咒，附体等超自然现象的总称。” 　　“无论哪个时代，都会有对超自然现象着迷的人存在。”罗兰悠然自得地说：“结合起来说的话，就是人对科学所框定的世界的一种叛逆感。人们对于神秘现象，未知事物，往往抱着强烈的好奇心和探索心，但是更多的，却是一种打破固有认知的快感。但是，在这过程中，人们却又对未知的现象感觉到恐惧和混乱，这混乱本身恰恰是一种极大的矛盾。渴求未知却又恐惧未知，灵异的产生也正是如此。” 　　“愿闻其详。” 　　“就拿中世纪来说吧，在那混乱的时代，超自然往往以混乱和灾难而产生。黑死病的蔓延孽生出狼人，吸血鬼的传说，还有魔女，恶魔，这些在现代科学看来子虚乌有的存在。但是……这种现象的诞生不恰恰是人类对黑死病的未知的恐惧产生出的一种具象吗？” 　　“具象？” 　　“和鬼魂一样。对死亡的未知，对死亡的忌惮，对死后世界的恐惧，衍生出了地狱和鬼魂的形象。无论东西方，传说中鬼魂往往以狰狞，恐怖的形象产生，当然，在西方，和鬼魂有关的事情往往会有宗教的元素，而东方更多的是和民间的怪谈，传说有关。未知带来的恐惧本身就是鬼魂最大的可怕元素。” 　　“说得对，”听完小夜子的翻译，皇甫赞同地说：“东方的鬼魂传说，像是《聊斋志异》，其中也不乏许多恐怖阴森的恶鬼。鬼魂往往是以反面角色而产生，因为其未知的可怕，而将人拖入恐惧的深渊中。从死亡的未知世界归来的存在，那将人的潜在恐惧感完全表现出来的存在，就变成了‘恐怖’的代名词。” 　　“对，所以，恐怖文学，往往和鬼文学是同义词。很多恐怖小说，往往都有鬼，而鬼在恐怖小说中，往往都是索命的，令人绝望的存在。而无论东西方，恐怖文学中的鬼，狼人啊，吸血鬼啊，又或者东方的狐妖女鬼，往往都不是物理可以伤害的。西方可以用银色子弹消灭狼人，用十字架杀死吸血鬼，东方可以用道术杀害恶鬼。但是，却不会有用肉体，正常的武器杀死鬼魂。而更有甚者，一些以渲染恐怖无解的文学中，将鬼魂的能力无限扩大化，并且变成……不死不灭的真正唯心存在。” 　　小夜子面不改色地将这段话继续翻译出来，皇甫壑听完后，若有所思地说：“你是说……就好像是真正的恶魔吗？” 　　“可以那么说吧。” 　　“听起来，简直就好像是血字指示的来源一般。专门从人类对未知的恐惧着手，神秘和会混乱，黑暗和绝望，唯心和不死……唯有公寓安排的生路，可以像是‘银色子弹’，‘十字架’一般对鬼魂起到克制作用。但，也仅仅如此，住户没有办法用其他办法对鬼造成丝毫伤害。” 　　“是呢。这个公寓，本身就是如此一个唯心的存在。鬼魂正是人类对未知的恐惧，对绝望的盲从而诞生而出的，和恶魔，地狱一样，都是这样的存在。而我对灵异现象的认知也