使神差，拉着怜的手，就冲了出去！ 　　穿过一条条走廊，最终，她到达了母亲的房间门口！ 　　她此刻犹豫着，要不要……要不要推开门？进去的话，也许可以看到真相，但是也许，她也会看到……她也许会看到…… 　　然而这时候，怜却是已经先一步，将门打开，然后冲了进去，继而门马上关上！ 　　“怜……”小夜子连忙上前要打开门，可是这一刻，她却感觉到一股强烈的心悸，好像这房间背后，隐藏着什么极为恐怖的东西！但是，怜在里面，就算魔王现在就站在这道门后面，她也一样要进去！ 　　拧动门把手，刚要推开门，她就听到了怜的声音：“姐姐……妈妈，是妈妈！你快进来，妈妈还活着，我们，可以和妈妈一起生活下去了，和妈妈一起……” 　　将门猛然地完全打开后，出现在小夜子面前的，是一个空空荡荡的房间，一个人，也没有。 　　“怜？” 　　目光所及，哪里有人在？ 　　而此刻，在地板上，掉落着一样东西。那正是……怜的护身符！ 　　随即，那护身符开始碎裂起来，很快，化为乌有，消失了。 　　看着这一幕，小夜子的大脑一片空白。她犹如变成了化石一般，无法置信地看着这一幕。 　　“不……不可以！你不可以带走怜，不可以！” 　　疯了一般冲上去的小夜子，跪在护身符消失的地板上。怜，她最深爱的妹妹，就这样从此消失了？ 　　她为了能够报仇，一直活到今日，然而，最后牺牲的，却是自己的妹妹吗？ 　　她并不知道，根据最初的命运，怜就会因为她而进入公寓。但是因为神谷隆彦的干涉，她才没有直接进入公寓。但是，宿命是不可违抗的，最终她被仓库恶灵直接带入了公寓。而神原雅臣，也是一样的。而至于符静婷，罗休等人，都是因为蒲靡灵的干涉，才会没有进入公寓，所以最后命运被强行改变为原来的样子，这就是这些人莫名其妙进入公寓的真正原因。 　　宿命是难以改变的。即使改变了，也是原本就被允许的改变。 　　小夜子此刻，并没有注意到，一个黑暗的影子，出现在了她身后的门口。那是一个披头散发，犹如老太婆一般的女人。 　　然后，一双黑暗的手，渐渐向着小夜子伸去！ 　　下一刻，小夜子突然发现，眼前的场景发生了变化。她的脖子，被一只手抓住，被拉入了重叠空间。随后，身后，那黑影变化成了一个巨大的黑洞，将她的身体，一点点吞噬了进去！ 　　妈妈……爸爸……雅臣……还有怜……你们……你们…… 　　然而，小夜子的意识最终渐渐开始沉沦入黑暗，被那黑洞彻底吞入，被拉进了魔王所在的空间内。 　　这位一度执行了六次血字（包括仓库血字在内）的住户，就这般陨落了。 　　她的护身符，也掉落在了地上，粉碎后消失了。 　　桐生家宅邸，隆彦忽然面色狂变。护身符的消失，也让他立即有了感应。 　　小夜子和怜，都不复存在了。 　　他站起身来。随后，信乃会意，从身下取出一个用布包裹起来的长条状物交给了他。距离他最近的桐生正人不解地问：“你……做什么？” 　　那布条被隆彦抖开，里面，竟然是一把武士刀！这把从平安时代，从神谷家先祖一直传下来的武士刀，被隆彦一把拔出，随后，划过了桐生正人的脖子！ 　　忍辱负重活到今天，只是为了女儿。现在，他已经没有隐忍的必要了。举起武士刀，隆彦冲向了眼前这群桐生家的人…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十七章 她，是谁？ 　　 　　银夜清醒过来的时候，他发现，自己和银羽，正被关在一座密室内。 　　这个密室非常狭窄，地面上则是大理石的瓷砖，周围点着一根根蜡烛，墙壁上挂着古怪的西洋画，眼前则是一个灶台。 　　银羽此刻也是刚刚醒来，她只感觉到头昏脑胀，而当她看清楚眼前的银夜，才略微放下心来。 　　“银羽！”银夜马上一把抓住她的手，此刻，他真害怕银羽会在下一刻就从他面前消失。现在，应该是进入了异空间。不过还好，记忆并没有被篡改。 　　“这是……哪里？”银羽对眼前的场景很陌生，她本以为，如果是心魔，也许会出现阿慎或者是自己从未见面的父母，但是……眼前这算是怎么一回事？ 　　这个密室没有窗户，却一直在燃烧蜡烛，这样下去氧气大量消耗，而且门下面也没有缝隙。对这诡异的场景，连银夜也是一头雾水。他预想了很多种心魔出现的方式，但是都和眼前的场景完全对应不起来。 　　不过无论何时，他都始终抓着银羽的手，到死，都绝不放开。 　　“只有指望上官眠没事了。”银夜此时也没有别的办法，毕竟当时的情况下，对手段诡异的上官眠，他也是毫无办法。银羽和符静婷关系非常好，只能眼睁睁看着她死去。然而可悲的是，住户们如今唯一的希望，都在上官眠的身上。 　　“但是，那个叫绿的女人，太诡异了。”现在想来，银羽都感觉非常古怪，“难道又是个SS级杀手？可是看起来，上官眠和她好像很早就认识了。会不会，是她的心魔呢？” 　　然而，二人还来不及继续交谈，门就被打开了。两个一袭白衣的外国男子站在门外，二人都是面无表情，看着银夜和银羽的眼神，充满着冷漠。 　　“教祖要见你们。跟我来吧。” 　　看着那身