　　每一年，每一日，他们都感觉到很煎熬，只有拥有彼此，才能稍稍感觉到安慰。无论王绍杰如何罪恶，他们毕竟是杀了人，是犯下了罪行。只是，严琅并不后悔，如果再让他选一次的话，他一样会杀了王绍杰。 　　严琅向汐月求婚，是在一个黑夜，二人坐在了一个公园的秋千上看着夜空划过的流星群。 　　“汐月，”严琅当时突然就傻傻地说道：“你，能够和我在一起吗？为了你我一定会好好工作的。” 　　“在一起？在一起是说……”汐月明知故问地逗弄他：“你这话我听不明白啊……” 　　“我是说，希望日后，无论经历什么，都可以和你一起分享。啊，总之我不是很会说话，但是，我会对你好的，一定会的！” 　　汐月低下了头来。她此时也很清楚，自己的命运已经和严琅被紧紧铐在了一起，根本密不可分了。 　　“我和你，一起杀过人。”汐月默默地说：“即便如此你也有信心，可以让我们获得幸福吗？谁也不知道，将来警察会不会查出什么线索，如果我和你在一起的话，警方也许会注意到我们。” 　　严琅也知道汐月说的是实话，一时沉默了。 　　“你的游戏剧本写得很不错，”汐月突然开口道：“我上次看过了呢。是你自己编写的吗？” 　　“嗯，是……是的。你喜欢吗？” 　　“很喜欢。想不到你也能编写出那么有趣的游戏，你可以考虑将来在这方面发展一下啊。嗯，好像说远了。” 　　严琅注视着天空中的流星群，喃喃说道：“可惜人生不能像游戏一样顺利啊。不过，能够和你在一起，像现在这样，对我来说真的好幸福。你知道吗？汐月，那个时候，看到你要被他们四个侮辱的时候，我就把一切都豁出去了。我只知道，绝对不能让你被他们糟蹋，一定要保护好你。那么想了以后，我就那么做了。那个时候，如果不杀了王绍杰，靠着他父母的背景，他将来一定还会折磨你。所以我一定要杀了他，只有杀了他，才能够保护好你。不过你好傻，为什么你也要来杀人呢？你明知道的，只要是为了你，做什么我都甘愿的。” 　　汐月默默地听着这番话，看着那不断消逝的流星，继续荡着秋千。 　　“严琅。” 　　“什么事情？” 　　“婚礼不要办得太铺张，也不要邀请以前的同学，尽可能低调一点。好吗？” 　　严琅听到这番话，顿时露出了狂喜的神色，看向汐月，紧紧冲过去抱起她，说：“真的，真的吗？你真的愿意嫁给我吗？” 　　“嗯。对啊，”汐月笑着擦着眼泪，说道：“你真是嘴笨啊，求婚也求得那么逊。以后，要你养我了啊。” 　　“当然！”严琅不断抱紧着汐月，说道：“我们，一定会很幸福，一定会！我绝对不会改变我对你的爱，从过去，到现在，到永恒！” 　　这时候，出租车司机的话打断了严琅的回忆：“先生，弄月路到了……” 　　严琅立即看向窗外，立即抓出皮夹，随手抓了一百元塞给司机，就立即下车，说道：“不用找了！” 　　然后，他就拔腿奔向自己家的方向，心中不断祈祷着，汐月绝对不可以有事！当初，他亲口承诺，要保护好她，给她幸福的！ 　　就算王绍杰真的变成鬼回来了，他也一定要保护好汐月！ 　　这时候，汐月只是蹲坐在墙角哭着。弥真则是不断安慰着她说：“汐月，你该知道事态有多严重吧？如果你什么都不说，是没有办法帮你的！告诉我……王绍杰，他是不是对你和严琅做过什么？是不是？” 　　听到这句话，汐月猛然抬起头，看向弥真。 　　弥真何等聪慧，她早就已经把真相猜得七七八八了。现在，只差汐月亲口证实了。 　　“听我说。”弥真柔声说道：“我猜到你和严琅做了什么，但是我不会告诉任何人的。王绍杰是什么人我很清楚，现在，你也知道了，你和严琅很危险！明白了吗？所以，把所有事情都告诉我，难道汐月你连我都信不过吗？” 　　突然，外面传来门打开的声音，然后，一阵急促的脚步声，严琅冲入卧室，看到弥真和汐月，立即冲了过来，一把拉起汐月。 　　“你没事吧？弥真，你先走吧，我和汐月有些事情要谈。” 　　严琅一进来，就立即给弥真下了逐客令。虽然令人不快，不过弥真也理解他的心情。只是，现在她如何能够离开？ 　　索性，她就直接开口道：“你们听着！现在你们是被诅咒了！你们要面对的不是人类，是凶残的恶灵厉鬼！明白了吗？” 　　这句话，听得严琅心头一颤，看向弥真，立即像是抓住了救命稻草一般地问：“你，你知道什么吗？弥真？” 　　“对。”弥真点头道：“你们夫妻如果想得救，必须要听我的。你们是被一座‘公寓’下了诅咒，嗯，这么说应该比较妥当。” 　　“公寓？”严琅迷糊地问：“这是什么意思？” 　　“听好了。”弥真开始详细说明起和公寓有关的一切来。等她说完以后，严琅和汐月夫妻二人，已经是呆若木鸡。 　　“你，你开玩笑的吧？”严琅已经是难以置信了：“这怎么可能？” 　　弥真也知道他们有可能不信，但是，现阶段没有别的办法，必须告诉他们真相了。 　　“接下来公寓的住户会接近你们，然后，无数你们无法想象的恐怖现象就会在你们面前一一产生和出现。如果要活下去，那么就只有度过血字指示！找到‘血字’的生