了一句：“接下来的血字指示，你们一定要注意。公寓肯定发生了某个变化，今后，无论发生什么事情，哪怕再小的变化，也要来告诉我。知道了吗？” 　　而这个时候，严琅和汐月夫妇正在一起在厨房吃早餐，不过，二人的食欲都不太好。严琅连忙给汐月拿过去一个馒头，说道：“汐月，多吃一点，你也要为肚子里面的孩子着想。” 　　“嗯，好，好的。” 　　“好了，先别那么紧张。总之，我考虑了一下，我们杀死王绍杰的死去，不能够告诉住户，否则的话，住户有可能会杀死我们来作为生路。” 　　“他们会杀了我们？”汐月这时候刚在喝一碗粥，听到这里，碗都差点掉下来。 　　“嗯，有这个可能。那些住户经历太多生死磨难，理智崩溃很正常。” 　　汐月的手支撑着台面，泪水默然流下，滴在了眼前的碗里面。 　　“王绍杰，他做了鬼，也不肯放过我们吗？”汐月的指甲不断抠着台面，心中除了恐惧，更多的是愤怒：“他有什么资格来找我们报仇？” 　　严琅此时眼睛下面都是黑眼圈，二人昨天晚上几乎都没有睡。反正到哪里去都一样危险，不如待在家中，二人时刻待在门口的沙发上，都拿着刀子守了一夜。还好，昨天晚上没有发生任何事情。 　　“我们，暂时还是远离弥真吧，”汐月突然说道：“不能够让她也卷进来不是吗？接近我们一百米的话，她就会有危险。” 　　“是啊。”严琅点点头：“弥真，她也真的很命苦。” 　　中午时分，弥真正在准备吃午饭的时候，突然门铃响了。她连忙三步并作两步地跑到门口，打开门，站在门外的人，正是…… 　　李隐！ 　　“学长？”弥真一时呆住了，好半天才反应过来，问道：“学长，你怎么知道我搬到这来了？” 　　“心湖告诉我的。”李隐堆满笑容，说：“怎么，不请我进去？” 　　“啊，好，好的。” 　　弥真让李隐进了门，然后将门关上。而李隐一进门，就突然发现，一本放在书桌上的《子弹飞过》，走了过去，捧起这本书，说：“你，在看我的书？” 　　“嗯，是啊，学长。你的书写得很不错呢。”弥真这时候拿了两个一次性杯子，打开茶叶罐，在里面倒入茶叶，然后泡了热水。 　　二人坐下后，弥真将茶杯递给李隐。 　　香茗浮出热气，沁人心脾的味道在室内扩散。 　　二人一时间倒是都沉默了下来。 　　弥真反而有些享受这一时刻，她看着李隐的面容，感觉到即便只是这样看着李隐，好像也很幸福。 　　但不知道怎么的，她总是感觉到，眼前的李隐，好像有一点不一样了。但是哪里不一样，她也说不出来。 　　不过，弥真也没有多想，这一定是错觉，对，一定是错觉。 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十三章 恐怖的来临 　　 　　“请假？” 　　严琅拿着话筒对开发组组长说道：“是的，罗组长，我太太这些日子有些不舒服，所以我想陪陪她。正式的假条我已经发了一封邮件到你的邮箱里面，很抱歉，因为我实在走不开。” 　　“原来如此，那是应该的，”开发组组长点点头说：“严琅啊，虽说如此，假期最好别太长，现在是《兽魂大陆》公测期间，你是这个游戏开发团队的主要负责人啊。” 　　“谢谢组长。24日那天我会准时来上班的。” 　　如果那个时候，他还活着的话…… 　　严琅挂上了电话，看着一旁神色有些苍白的妻子，连忙走到饮水机旁，倒了一杯水，递给了她，紧张地问：“你支撑得住吗？汐月？” 　　“嗯，”汐月喝下水，用力点了点头，然后，她双手伸出抱住严琅，头靠在他的肩膀上，说：“为了我们的孩子，我也必须坚强地撑下来，这个孩子，一定不能有事。是人也好，是鬼也好，都不能伤害这个孩子！” 　　对于这对夫妇来说，接下来的时间，可以用度日如年来形容。 　　与此同时，在他们所住公寓外，相隔了很长一段距离的另外一座公寓的天台上，黎焚和封煜显二人正站在上面，黎焚正用望远镜看着公寓窗户映照出的那对夫妇。 　　“他们还在家。”黎焚放下了望远镜，说道：“还好呢。封煜显，你也跟过来做什么？距离虽然拉远到了一百米以上，不过……” 　　“没什么。”封煜显却是一副非常淡然的样子，他这时候手上也是拿着一个望远镜，观察着严琅和千汐月，不禁说道：“他们看起来，似乎真的很恩爱的样子。” 　　这时候，黎焚放下了望远镜，揉了揉眼睛，说道：“封煜显，你是怎么看的？” 　　“我？”封煜显倒没有多大反应，他依旧拿着望远镜，回答道：“不管怎样，我认为先静观其变为好。同时，最好不要在固定地点，而是在一些人比较多的公共场所内活动，比较适当。这样做也不是为了安全，只是为了增加一些胆气罢了。” 　　“我认为这不一定妥当。”黎焚提出了他的看法：“你要知道，如果这对夫妇要逃离我们，在人多的地方，最为合适，毕竟人多了，就容易混进去逃走，而且人流如果太大，导致我们被冲散，他们一旦离开我们超过一百米，我们就统统会死在影子诅咒下。” 　　封煜显听到这段话，似乎也陷入了沉思中。二人，一时之间也是不再多说话了。 　　虽然距离已经在一百米以上，但是危险性依旧是有的。黎焚这次是首度执