来，既然被选为这次血字的执行者，必定和某位女性住户的年龄相同！就算不是佳世和阿葵，也估计是长谷川早苗。 　　然而，现在这状况下问她年龄，恐怕，她也未必会说实话。 　　这时候，她忽然想到，神谷小夜子也算是名人吧？那么，网上也许会有她的资料，也许，可以找到出生年月！ 　　想到这里，她立即取出手机，开始上网，搜索“神谷小夜子”这个名字，而且是登陆日语网站搜索。 　　她从来没有如此庆幸自己能看懂日语。 　　但就在这时候，忽然她听到一声咳嗽，然后她看向一旁发出这咳嗽声的神谷小夜子，她明显看出，后者眼里闪过的凛冽杀意！ 　　这一吓，裴青衣立即关闭了手机打开的网页！ 　　“神原先生。”这时候，神谷小夜子开口了：“请问，你今年是几岁？” 　　“我吗？”雅臣根本没有多想，说出了他的真实年龄：“二十六岁。” 　　“这样啊……” 　　此时，那几个鬼魂和车子的距离，又开始缩短，而且这一趋势，不断在扩大着…… 　　 　　第十六卷 七个人 第十五章 最后的生路？ 　　 　　这时候，隋文彬和吴宣临也感觉出些端倪来了。二人也不是白痴，到了这个地步，都能猜出个七七八八了。 　　裴青衣和神谷小夜子，不可能无缘无故地询问年龄。换言之，年龄这一点，必定有很大的玄机！ 　　而神原雅臣本人，自然也感觉到了这一点。 　　“请问，年龄究竟有什么特殊意义？”他刚要开口询问，却见神谷小夜子腾出一只手来，将耳机塞入了耳朵内，接着，拨通了手机！ 　　她设置的都是快捷键，手机内已经存下多名村民的手机号码。而她现在，是要打给松田君子！ 　　在拨打电话的过程中，她也始终眉头紧锁地看着身后跑得越来越快的那些鬼，而且她发现，跑步过程中，那些鬼的腐烂程度也是越来越严重，腐烂已经扩及到身体上，不断皮肉溃烂，甚至都开始滴下尸水！ 　　也似乎因为这样，其跑步的速度越来越快，表情也是不断变得更加狰狞！ 　　而变化最大的，就是跑在最前面的神原美代！她的脸已经不复刚才的美艳，脸上的皮肉都不断溃烂，鲜血和脓水不断流出，甚至可以看到不少蛆虫出现。那表情也是变得越来越怨毒和残忍，双瞳不断变得浑浊，眼瞳也逐步被鲜红覆盖。 　　此刻的她，就和一个恐怖片中的厉鬼毫无两样！ 　　雅臣亲眼看着这惊悚的一幕，只见昔日的爱妻，伸出双手，发出尖利的嚎叫，不断地冲向这辆车子，他的心不禁沉入谷底，更加是感觉到前所未有的寒意！ 　　这不是美代，这绝对不是美代！ 　　雅臣抱着头，深深低下，他不想再去看后面的一切，只希望一切都只是一场噩梦，希望一早醒来，一切就都会终结。 　　就如同，当初美代死去，他所陷入的痛苦一样。 　　这时候，神谷小夜子终于接通了松田旅馆的电话。而接了电话的人，正是松田君子。 　　“喂，”神谷小夜子立即问道：“是松田夫人吧？我是神谷小夜子，虽然冒昧，但是……” 　　“啊，神谷小姐啊，有什么事情吗？” 　　“我想问你一些问题……” 　　突然车后一声极为凄厉的惨嚎响起，那惨嚎声把柜台前的松田君子都吓了一大跳，忙问：“神谷小姐，刚才那是什么声音？发生了什么事情？” 　　“不，没有，我旁边的人在用手机看恐怖片的电影……你别介意。”神谷小夜子知道时间紧迫，开门见山地问：“关于长谷川家的事情，我还有几个问题想问。” 　　“好的，你随便问吧，我如果知道的，一定如实告诉你！” 　　毕竟收了神谷小夜子一百万日元的支票，松田君子自然是知无不言了。但刚才那惨嚎声还是让她感觉有些心悸，看恐怖片把声音开那么响干嘛？ 　　而隋文彬和吴宣临看着后面，已经是脸色铁青了！跑在最前面的神原美代，距离车子只有不到三米的距离了！ 　　这等骇人景象，已经让车上的人，都陷入了近乎绝望的深渊！ 　　“你知道……”神谷小夜子紧咬着牙关，不断踩下油门，说：“你知道长谷川府邸的那七个人的年龄吗？具体的年龄？” 　　“具体年龄？” 　　“确切说，是发生血案那一年，他们的年龄是什么？” 　　“哦，这个啊。我记不清楚了，都过去四十年了啊，大致年龄我是知道的，但是具体的年龄就……” 　　“先说一下吧。” 　　“嗯，这七个人中，拓造先生年龄最大，好像是过了二十五岁吧，佳世夫人应该比他要小几岁。他比敬之先生要大一岁，早苗小姐则是比拓造先生也要小三四岁。至于阿葵的话，她和佳世夫人是同岁，阿诚和阿近的年龄应该也是二十几岁……” 　　“我知道了。” 　　神谷小夜子挂断了电话，接着扫了一眼车子上的人。现在，除她以外，一共有四个人在车子上。而这四个人的年龄，也都大致吻合那七个人的年龄标准。 　　根据公寓的血字规则，可以肯定……每个住户，都应该至少和那七个人中的某个人年龄吻合。 　　拓造的年龄是超过二十五岁的话，那么，和神原雅臣，倒是最为吻合。 　　就在考虑这些问题的时候，最可怕的情况发生了。后面的鬼影，已经完全逼近了车尾箱，渐渐有赶超的势头！ 　　无法再继续加速了，目前的速度是极限了。 　