是本身她被那神秘绿色液体改造的身体却是根本。 　　拥有了这等力量，她可以保证自己绝不会死。但是，她要杀的人里面，也包括了丽娜。但是此时此刻，她已经渐渐忘却了昔日是为了丽娜而获得这力量，和绿定下了约定。她可以活下去，她可以选择活下去。所以，她就那么做了。 　　一切……都回到了那一天。她此刻发现，自己的身体素质和那时候一样。但不同的是，她感觉到这座山上，根本就没有活人。这里，必定已经接近魔王所在的空间。 　　她握紧双手，只要有任何异动，她就会马上射出毒针来。即使现在进入另外一个空间，地狱契约依旧是在手上。看来，魔王果真是没有办法毁掉地狱契约。 　　警惕的双目一直注意着四周，黑暗中，她感觉到一些阴森的气息开始伺机而动。 　　这时候，她猛然回过头，将刀子扔了出去！不到万不得已她不想开枪，那样会吸引注意的。 　　那一刀砍在了树木后面，然而，却没有回应。来不及思索，忽然又是一把刀直射而来，上官眠立即躲开，然而腰部还是被砍伤了！ 　　她翻滚在地面上，立即再度站起，压住受伤部位，然而还来不及跑，又是一把刀从侧面投射而来！ 　　上官眠想再度躲过，可是这把刀又是砍中了她的手臂！ 　　鲜血顿时直流而出，上官眠继续躲着从四面八方射来的刀子，而她，根本就没有看到扔刀子的人……是谁！ 　　不知道过去多久，她倒在一条小溪旁。她撕下衣服，包扎着身上的伤口，同时也检查着那些刀子上是否有抹上毒药。绿教给她很多解毒的知识，只要不是太变态的毒，她应该都可以解。 　　当然，她依旧环顾着四周，此时此刻，空间裂缝随时打开也不奇怪。 　　包扎完毕后，她观察了一下周围的地形，取出了身上带的地图。根据记忆，在距离山顶的路上，她还会遭遇更多的训练生。 　　不……确切地说，是更多的亡灵。 　　靠在大石头上，她渐渐意识到，如果自己死在这，那么地狱契约也将永远失落在这了。无论如何，她是目前对魔王最具有威胁的住户。她判断，自己的血字难度，会更高一些。 　　紧紧捏着地图，上官眠抬起头，双目露出一丝果断。 　　走到了今日，她还有选择吗？ 　　答案很明显，没有。 　　于是，她昂起头，准备好手上所有的武器。根据地图，她可以绕开一些适合埋伏的地点。无论如何，现在，必须要和魔王拖延时间。即使无法封印魔王，只要血字时间一到，她就可以回归公寓。那样，一切就都结束了。 　　她要活下去……因为除了生命，她已经一无所有！ 　　然而就在这时候，她忽然看到，前方的河水，有一具尸体正漂浮在这。血已经将周围的河水染红。她立即跑了过去，因为她发现……尸体是胸口被一枪射中左眼而死。而这是丽娜惯用的杀人方式，不知道由于什么原因，她杀人的时候，都会瞄准对方的左眼开枪。 　　她跑到那尸体前面，查看着伤口。鲜血明显没有凝固，那么……这不就意味着，丽娜就在附近吗？ 　　丽娜……就在附近！ 　　已经死去的丽娜…… 　　上官眠很清楚，魔王级血字中的人，是可以带入现实的。如果她想，也许丽娜，还有母亲和妹妹，都可以被她带入现实中去。但是，她不敢赌。接近这些人，后果是什么，谁也不知道。 　　同时她也小心观察着尸体，就算这具尸体立即诈尸，她也不会感觉到奇怪。 　　丽娜……就在附近…… 　　最终，她还是决定，去见一见丽娜。就算要冒一些风险，就算要承担着恐惧也好……她想再见一次丽娜！哪怕是她的心魔！ 　　上官眠又展开地图看了看。没有记错的话，她记得，最初丽娜因为和自己要好的缘故，被很多训练生排斥，后来二人被冲散了。这里已经距离山顶很近了，她不可能会去那些很可能埋伏大量训练生的地方…… 　　那么，她会去山顶？ 　　事实是，后来上官眠的确是在山顶，和丽娜相遇的。 　　去见……去见丽娜…… 　　此刻，上官眠却是感觉到身体止不住地颤抖。她从来没有恐惧过，哪怕是面对死亡。但是，如果是要去见丽娜的话，她却是没有办法克制住身体的颤抖。 　　回忆一幕幕揭开…… 　　前往东欧匈牙利总部的飞机上，作为训练生精英的她和丽娜，在特别的头等舱内。这架飞机是组织包下来的，飞机上所有的人都是组织的人。 　　头等舱内只有少数人，而只有丽娜是和上官眠交流的。 　　“小眠，这次去了东欧总部，我们……能活下来吗？”丽娜此刻也明显很是恐惧，由于作为精英被培训，伙食方面的待遇越来越好，丽娜最近又长了个子。她本身也长得很漂亮，作为西方女性，她很有一份古典美。 　　“我会保护你的，丽娜。”上官眠此时握住丽娜的手，用充满温柔的口吻说：“不是约定好了吗？一直活下去，活到最后。我们能成为组织干部的可能还是很高的。一旦获得‘代号’，那时我们就不用再像这样整天担心生死问题了。” 　　“那……那就好。”丽娜此时总算是松了口气的样子，忽然说：“小眠是中国人吧？不过，你从出生至今很少见到中国人吧？” 　　“嗯，只是从电影和照片中看得比较多，毕竟多数时间都在封闭的训练营中，周围的人大多数都是欧洲人。” 　　“