经极为残忍地利用住户，制造了太多杀戮。而二人见面后不久，居然就这样相爱，成为公寓中的第三对情侣，这一点，着实让人百思不得其解。有人甚至提出，这是不是卞星辰患了斯哥摩尔德综合症？也有人说，可能是蒲深雨这个人用什么方式对卞星辰进行了洗脑，才让他死心塌地爱上她。 　　单凭这几点，已经足够让卞星辰被所有住户熟知。而他杀害蒲敏的“前科”，也让住户对他都有些疏远，包括深雨，也有不少住户对她没有任何好感。 　　“是，”星辰点头示意，随后目光扫视了一番在场的其他四名住户，而当看到郎智善的时候，立即走了过去，说：“郎警官，你也是执行这次血字？” 　　郎智善是一个国字脸的三十几岁的警察，其拳脚功夫相当厉害，当然，和上官眠比起来，自然就和小孩子过家家没有什么区别。他看到星辰走来，只是礼貌性地“嗯”了一声而已。身为警察，他心里面很清楚卞星辰是个杀人犯，所以对他没有任何好感。只是，身处公寓，也无法逮捕他。他是个正义感很强烈的人，也正因为如此，在警局内威望很高，有提升的希望。 　　至于微生凉和邱希凡，则是都不多说话。而林雪倩，则是第一次执行血字。 　　这六人，便是这次血字的执行者！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第四章 三方筹谋 　　 　　新血字的发布，自然是在公寓中，引起了新一轮的争论。这一次执行血字的人，可以有几个，活着回来呢？ 　　这是卞星辰的第五次执行血字，封煜显第三次执行血字，也就是说血字难度应该在第五次血字的程度。而仅仅第二次执行血字的微生凉和邱希凡二人，还有首次执行血字的郎智善和林雪倩，都不被人看好。 　　也有很多人认为，星辰之所以可以活到今天，运气所占比例更要高一些，尤其是对他而言，最为危险的魔棺血字，他居然也是侥幸得以存活。他的好运可以一直延续下去吗？而封煜显虽然是第三次，但是大家都认为，他也是个靠运气才活到现在的住户。总体而言，这六个人当中，没有一个可以算是智者。加上没有地狱契约发布，没有多少人关心这六人死活的本身，大家关心的，只是血字会是何等难度。 　　每个人，都在期望地狱契约早日发布。现在，两大同盟可以说是完全进入了严阵以待的阶段，只要任意一张契约发布，就会立即动手。 　　而且，也有人怀疑，这次血字是否有契约发布，但是却被隐瞒，毕竟，血字的内容，只有这六个人看过。 　　另一方面，因为林天泽一死，再也没有人阻止人接近小巷，所以，稍稍减缓的住户增长势头，又开始增加。公寓完全是弄死一批，就会再吸收一批。几天下来，原本因为几次血字锐减的住户人数，又开始攀升到七十多人以上。 　　新加入的住户，也是各种各样类型的都有。有一些人不相信公寓的诡异，离开公寓而导致影子诅咒触发死亡；有些人通过破坏公寓，发现公寓的自动恢复能力，而不得不接受这诡异的事实；极少数有人想要动用暴力的，在上官眠这一终极武力的震慑下，也是没有人敢轻易动手。 　　而上官眠的武力，也是被所有人所认可。虽然神谷盟和夜羽盟都对这个女人极为忌惮，不少人都抱有将她除之而后快的念头，但，没有人能够有匹配的实力，唯有指望，她早日死在血字中，反正她所执行的血字都没有发布过地狱契约碎片，肯定没有契约，那么，死不死，当然也无所谓了。反倒是她活着，比较危险。两大同盟本来还担心她会利用这武力，组建自己的势力，但是，她却根本没有那么做。实际上，她也的确没有必要组建势力，因为就是全体住户都和她为敌，她一个人就能够轻易杀死所有人了。 　　另外，两大同盟外，还有一个第三方势力日益崛起，那就是徐饕所建立的“圣日教”。“圣日教”宣称公寓是末日现象的前兆，唯有通过信从圣日之主，也就是徐饕，才有可能获得救赎。圣日教扩散速度很快，尤其是刚进入公寓的新住户，不少都被吸纳进去，如今人数已经接近二十人，在这个总人数七十左右的公寓内，这已经是个很庞大的数字，完全可以与两大同盟平分秋色了。教主徐饕，已经让那些信徒都对他妥妥帖帖地遵从，同时，严禁任何信徒加入两大同盟任一势力，一旦发现，杀无赦！这生杀大权，徐饕完全交由副教主罗谧梓负责，后者虽然年纪不大，但是却是最崇拜徐饕的人，原本一个普通女孩子，却是变得凶狠异常，俨然成为徐饕的左右手。 　　三方势力，可以说已经形成三足鼎立之势。只要契约完全发布出来，三大势力必定展开血战，而且，倒时候胜利的也未必是某一势力，因为势力内部也肯定存在着心思不同的人，为的是在混乱形势下浑水摸鱼。到时候为了夺取契约，不知道要死多少人。毕竟，没有人可以逃出公寓。 　　当前情况下，除去一些还在观望的住户外，不属于任何一势力的住户，数量已经很少很少。 　　此时，在公寓的1404室内，银夜将一份完整资料递给银夜，说：“大致资料都查过了，没有什么灵异传闻……不过，灵异的东西，本来就不会轻易流传。朴夏山，这座山，没有什么名气，很是偏远，地图上都找不到。” 　　接过资料，星辰苦笑一声说：“没办法，只有搏一搏了。话说回来，