话，也不能乱跑，必须要跟着她。好在他目前为止都还算听话。 　　目前，搜索范围暂时定在一楼，毕竟单单一楼面积就很庞大了。而就在这时候，大家拐过前面的走廊，却是赫然看到…… 　　“不……不可能！”孙青竹顿时惊骇地张大了嘴巴，其他人也是纷纷看过来。 　　只见走廊前方十多米处，一个人的身体被吊在正中，吊住这个人的绳子则是和走廊上方的电灯系在一起。这个人的脸色极为惨白，看起来，已经死了很久了。 　　但，最恐怖的不是这个。因为，这个人，怎么看，都是洪相佑！ 　　顿时，一群人的目光全部都扫视到这个韩国人身上，全部一个个避而远之，而洪相佑本人反而是最震惊的一个，说：“不，不会的……怎么可能！” 　　而反应最平淡的，反而是林焕之。他此时快步地走到前方被吊着的洪相佑身体前，竟然去接触其身体！ 　　这让大家更加恐惧，而洛希则是看着那尸体，就要大叫，马上被亦枫将嘴巴紧紧捂住，不让他发出声音来。 　　“这不是真人。”林焕之淡然地回过头来，说：“似乎是，人偶之类的东西。” 　　“人偶？怎么可能，这，这怎么看都是真人啊……”孙青竹几乎不敢相信，但是林焕之那七大新人智者的名号摆在那，也无法让他无视他的话，于是便走了过去，仔细打量。 　　仔细一触摸，对方的身体，的确不是人！最后，大家将其放了下来，仔细检查才发现，这是……一具蜡像！ 　　蜡像比起普通的塑像，在外观上更加接近真人，何况在这昏暗的环境下，会错认为真人也是理所当然的了。 　　林焕之仔细端详着那蜡像，说：“这是……诅咒吗？” 　　“难道……”这时候白文卿走了过来，开口道：“你认为，洪相佑本人会……” 　　洪相佑一句话也听不懂，但是也看出，这根本不是真人。而“诅咒”的中文，他却是听得懂的，毕竟这是公寓住户使用频率最高的中文词汇之一。 　　一急之下，他立即用韩语询问起来，可是，在场的人没有人可以听懂韩语，但是大家都猜得到他的想法。 　　然而，就在这时候，林焕之却是口中说出一句标准的韩语来：“简单说，这个蜡像可能是对你的诅咒。” 　　这让大家一时间面面相觑，孙青竹第一个开口：“你，你会说韩语？之前问大家会不会韩语的时候你为什么不说你会？” 　　“我也没说过我不会。”林焕之则是依旧将目光集中在那和洪相佑外表酷似的蜡像上。 　　亦枫此时也是惊呆了。这如此栩栩如生的蜡像，却是突兀出现……莫非，真如林焕之所说，是一个诅咒吗？ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第六章 第二个蜡像 　　 　　而林焕之此时更加细心地注意着这个惟妙惟肖的蜡像，随即他抓起了那蜡像的手臂。蜡像的衣服也和洪相佑现在身上所穿一模一样，甚至手臂上的手表，也雕刻了出来。 　　“这是怎么回事？”白文卿忽然说道：“刚才，我们有经过这个走廊，根本没有蜡像！” 　　“这有什么奇怪的，”孙青竹则是不以为意，而他则是注意着现在林焕之的举动。后者则是盯着蜡像的手臂部分看着。 　　“七点五十分，”接着，林焕之开口了，“这个手表被雕刻出来的时间，是七点五十分。距离现在，还有十分钟的时间。” 　　亦枫在这一刻顿时明白了过来，看向那手表，和目前洪相佑手上戴的完全是同一只！在场的所有住户佩戴的手表，都是不惜高价购买的高精度电子表，时间的误差几乎可以忽略不计。 　　“别自乱阵脚！”孙青竹则是掩饰着内心的恐慌不安，“林焕之，这也许只是随便弄出来吓唬我们的东西！不能够就这样……” 　　“必须思考所有不自然的地方。”林焕之此时，目光锁定在了洪相佑的身上，说道：“接下来，我们必须注意，十分钟，十分钟，就可以确定结果了。” 　　洪相佑此时浑身瑟瑟发抖，他一直期待着能够完成血字，回到韩国去，他的父母至今都不知道他所遭遇的一系列恐怖历程啊！ 　　“冷静，”亦枫连忙安慰起他来，虽然她不会说韩语，可是她的语气也能让人稍稍安心一些，“还不能确定，要有人死，总会有生路提示吧？不会让我们这样等死的。” 　　接下来，大家已经不急于去寻找生路提示了，十分钟很短，很快就能够知道，一切的结果会是什么。 　　大家又寻找了一个更加宽敞的房间，这个房间足足有刚才那个房间的两三倍，正中心的地毯处，七个人环坐着，其中洪相佑坐在最中心的位置。每个人都是双目死死盯着他，一刻也不敢放松。 　　“我，我该做什么？”此时洪相佑只有将求救的目光投向了眼前的林焕之，毕竟此人是唯一能说韩语的人，“那个蜡像，真的会……” 　　“目前只是猜测罢了，”林焕之同样用韩语回答：“你先安心下来吧。” 　　一直非常低调，一直表现得很普通的林焕之，也引起孙青竹和白文卿的重视来。这个人是否还隐藏了更多秘密？不过还好，目前是执行同一血字，大家可以联手，同伴自然是越厉害越好了。 　　亦枫不断地看向手表，时间已经过去了大半，距离七点五十分，还有一分钟的时间。一分钟，一分钟后，一切就都会揭晓了。目前的这个房间，距离刚才那个蜡像被悬吊的走廊，位置还是比较远的。 　　“