小丑……会不会和血字生路有关系？ 　　柯银羽尽管不确定，但是，不得排除这个可能。 　　小丑的话，令人想到的逗笑，滑稽，马戏等等……当然，类似“跳梁小丑”这类说法，是一种对人的讽刺和轻蔑。 　　讽刺？轻蔑？ 　　难道生路，是对那小丑加以讥讽和嘲笑？这样小丑就无法伤害自己了？ 　　但是怎么尝试？嘲笑那小丑，谁敢那么做？何况生路真的会那么简单吗？ 　　语言本身呢？小丑的英语是“clown”，有什么深刻含义吗？ 　　还有，“直永镇”这个名字…… 　　“梁冰，张星，”柯银羽回过头问：“‘直永’二字，你们的第一印象是什么？” 　　“直永……”梁冰歪着头想了一会，说：“直到永远……吧？永远？听起来真是吓人，在这个环境下听到‘永远’这个词语……” 　　“永远……是永远的意思？”张星又补充了他的看法：“直，大概可以解释为正直，直板……吧？也就是说，正确，永远……永恒正确？好像也很古怪。” 　　“英语的话……直，直接，笔直……Straight；永远则是……Forever。首字母是……S……F……” 　　嗯？ 　　SF？ 　　一般在网络上，SF是作为“沙发”的意思，也就是说帖子后面首个回复帖。不过……大概和这个没关系吧？ 　　也可以说是科幻小说（science fiction）。科幻？的确很“幻”，但是“科”就找不到了。 　　小丑的“clown”也找不到任何含义。 　　一时间，陷入了僵局。 　　忽然，前面黑暗的街道上出现了一个身影。 　　最初三人吓了一跳，但仔细一看却是章三。 　　但奇怪的是……章三却赤着上身，走路的姿态也很古怪。 　　“你们……你们帮我看看我身体后面好吗？感觉……好古怪？” 　　章三在接近三人只有不到五米的时候停下，接着，忽然把身体回过来。 　　顿时，三人都是瞪大了眼睛！ 　　无数骇人的面孔正在章三的后背蠕动着，密集地覆盖在整个后背，大概有二三十张！ 　　而更恐怖的还在后面。 　　那些不断膨胀的面孔，忽然全部发出一声大吼，章三整个后背都爆裂开，这些面孔不断蠕动着涌出。 　　破裂的血肉中，一张被涂抹得极为古怪的面孔忽然完全伸了出来！ 　　那个阴魂不散的小丑，再度出现在他们面前！ 　　肥胖的章三此刻已经变成了一堆碎裂的血肉。 　　涂抹得极为古怪的面孔，一身不伦不类的衣服，穿着一双黑色的靴子，身上沾满了血迹。 　　妖异月光之下，小丑晃动着脑袋，显得确实有些滑稽。但……此刻在银羽三人眼中，那却是比什么都恐怖的一幕！ 　　在最初的惊骇下，随即三人的脑海里只有一个字…… 　　逃！ 　　最初做出反应的就是张星，他在看见那个小丑出现的瞬间就转过头狂奔，而梁冰则是愣了一下后，也立即向身后逃走。 　　银羽的反应也不慢，透过月光看清那小丑的面目后立即回过头开始逃跑。 　　逃跑的瞬间，她已经完全记住了这个小丑全身的各种特征。 　　虽然不知道其中有没有公寓给予的生路，但总要试试的。 　　等等…… 　　好奇怪…… 　　银羽忽然开始感觉到一件奇怪的事情…… 　　她心里逐渐开始有了一个猜测。虽然，不知道这个猜测是不是正确，但是，值得一试！ 　　为什么我们只是被动地恐惧公寓的存在呢？ 　　为什么要面对着十次血字而不断地退缩，并且对即将到来的死亡，充满无力感？又为什么随着一次次血字的叠加，活下来的住户越来越少？ 　　因为恐惧啊。 　　恐惧正是这个公寓给予住户的最大诅咒。 　　柯银羽早就洞悉了公寓用以控制住户内心的枷锁，那个枷锁，比任何鬼魂和魔王之类的，都要来得可怕。 　　被剥夺了自由，没有选择的余地，仿佛行尸走肉一般地被操纵，这种意志的产生从最初就令住户陷入了一个心理囚笼中。 　　我是被迫才执行这血字的…… 　　而执行这血字我一定会死…… 　　这想法的产生从最初起就剥夺了人的求生意志，并不断地用鬼魂等陆续出现的恐怖事物进一步瓦解人的信心。 　　但是事实是什么呢？ 　　鬼魂其实并不积极夺取人的性命。分析了许多次血字指示的例子都会发现，公寓反而很积极地用各种方式给予住户警告和暗示，鬼魂的出现有时候甚至也在侧面地将生路赋予。 　　可是依旧很少有人去面对这一点，比起公寓给予的生路提示，他们看到的更多的，是血字不可逆转的死亡和恐怖。 　　人是无法战胜鬼魂的，无论用什么办法都无法杀死。仿佛唯心一般的存在，人力无法抗衡，最终就被公寓植入的恐惧枷锁束缚。 　　杀死住户的往往是住户自己，而不是公寓。 　　如果能够冷静分析，看清生路，未必不能活下来。 　　可惜的是，明白这一点的，也仅仅只有夏渊、李隐、嬴子夜等极少数的住户而已。 　　银羽和她哥哥银夜很早就对公寓进行了许多研究，并且发现，血字指示的恐怖很多都是住户自己施加给自己的。 　　公寓那无所不能的支配力，形成了住户对血字的盲目恐惧。 　　“大多数的血字指示表面看起来难度上升，但不过是诡异程度和逃生难度的上升罢了，但不影响生路对血字的