进入了房间内，马上确认时间。 　　而与此同时，白文卿和孙青竹，林焕之三个人，也在二楼，发现了新的蜡像。三个人协力，居然一口气找出了三具蜡像！ 　　但是，他们明显感觉到，是公寓故意让他们那么快发现蜡像的。被发现的蜡像分别是孙青竹，林焕之和洛亦枫！只有那个傻子的蜡像还没有找到。 　　接下来，亦枫联系了那三个人，确认了四具蜡像的死亡时间。 　　孙青竹，死于八点四十五分。 　　白文卿，死于八点五十五分。 　　林焕之，死于九点二十五分。 　　洛亦枫，死于九点半。 　　林焕之发给了她一张彩信，彩信中，她的身体从喉咙到腹部被生生切开，里面的内脏几乎全部都没有了，浑身则完全是变成一个血人，没有丝毫红色以外的颜色。这样的恐怖死法，光是听着就让人能吓得魂不附体了。 　　然而，傻子洛希，他的蜡像，却依旧不知道在什么地方。 　　但这已经构成了一个危险信号。只怕孙青竹和白文卿，都不会放过自己！九点半是血字结束的时间，而洛亦枫是最后一个死的。那么，所有人都会杀她，因为一旦最后一个死的在第三个死去，他们都认为有可能打破诅咒！ 　　洛亦枫，已经成为众矢之的！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十章 我们，看到了什么？ 　　 　　死诞之馆，此时已经被一种无声的压抑恐怖笼罩。 　　一个个蜡像出现，宣告着住户的死期，气氛也是顿时变得一片惨淡。而这时候，白文卿和孙青竹二人，都是脑海中开始升腾起一个念头来。 　　杀死对方，是否就是一个好办法？ 　　而这时候，这三个人已经是分散开了，谁也找不到谁。 　　此时，林焕之正在二楼的某个房间，他此时，将手上的高精度电子表摘下，随后，打开了窗户，将那手表狠狠地扔了出去！ 　　蜡像被发现后，彩信已经发到每个人的手机里面，也拍到了蜡像手臂上的手表，是做不得假的。除此之外，林焕之海做得更狠，他将左手伸到了桌子上，随后狠狠地一刀在上面砍出一道伤痕来！而蜡像在彩信中，明显是没有伤痕的。 　　既然如此，到了时间，一来自己身上没有了表，二来这伤口不可能在那么短的时间内愈合，就有了双重保险。 　　但是，仅仅如此还不足够。林焕之这个人心思缜密，做事滴水不漏，绝对不会给自己留下破绽。所以，他也依旧打算去见洛亦枫。只要用其他方法，提前将她杀死，那么一样可以上第三重保险。 　　就算这不一定是生路，但是这血字可是九死一生，哪怕只能扩大一成存活率，他林焕之也一样会去做。这和是否狠毒无关，纯粹是他的性格所致，他做事追求的是效率，本身倒并非是战天麟那样的嗜杀之人。 　　说干就干，简单包扎了一下伤口，他就是将匕首重新装入怀中，走了出去。同时，他也一样提防着白文卿，孙青竹这两人。这三个人，都有杀死对方的理由。 　　而林焕之如此打算，孙青竹，白文卿也是一样。然而，洛亦枫身为女性，自然成为他们心目中的软柿子了。 　　仓库恶灵的威胁，魔王血字的恐怖，住户已经被逼迫到这个地步，自然为了求生，已经可以无所不用其极了。最终，自相残杀，彻底拉开了大幕。当然，像林焕之这样的行为也同样有人模仿，只不过，相比之下杀一个人直接破坏蜡像的死相预言，更让他们能够有一丝安心。只要度过这个血字，下一次血字或许能够获得最后的地狱契约碎片的下落，那样也许就有希望了。 　　这是求生的最后途径！ 　　而且，他们也知道，不杀对方，对方也会杀自己。所以，这根本谈不上谁对谁错了。到了这个地步，唯有杀，才能活！ 　　讽刺的是，唯一不用考虑这一点的，便是此时在亦枫身边的洛希了。他现在则总是走在亦枫的前面，还老是说，他会保护好亦枫。而亦枫的手机已经被毁，她只能借用洛希的手机（住户看他太可怜帮他买的，并教会他怎么用），彩信也是从这个手机收到的。 　　她已经不敢再去看自己尸体的蜡像了。唯一的好消息是，她是最后一个死，但是，她也同样意识到……这对她而言未必有利！ 　　凯特为什么要杀自己？仔细思考一番，还是能够得出结论的。她很显然认为杀死自己，能够靠打乱蜡像显现的未来死亡顺序，来突破这个诅咒。 　　换言之也就是所谓的改变未来。在科幻小说中，时常会出现因为时间机器的存在而带来时间悖论的问题，也就是一旦预知未来，那么改变了现在是否会影响到未来？ 　　这就是目前他们面对的问题。 　　想通这一点后，亦枫也开始产生出想法来。杀死对方，真的能够让自己活下去吗？ 　　她虽然善良但是性格并不迂腐，如果对方也和凯特一样抱有杀她的念头，那她也不会束手就擒。但是她毕竟是女性，先天上就要比那些男性弱上一筹，进入公寓的时间也相对较短。 　　对这些住户而言，还有一件事情让他们相当恐惧。那就是所有蜡像以及实际的尸体，在临死的时候全部都露出了极端恐惧的表情，那恐惧的程度，已经将整个面部完全地犹如布条一般扭曲在一起，双目更是瞪大到了极限，甚至眼角都几乎要裂开一般。 　　住户毕竟经历过那么多次血字，是什么东西，能把他们吓到这样的程度？ 　　最可怕的是，自己未来死