…… 　　身后，空无一人。除了偶尔吹过的冷风外，什么也看不到。 　　没有？ 　　没有东西？ 　　怎么可能没有呢？ 　　温雪慧已经回过了头，却不把头轻易转过去，仍然不断注视身后。 　　别看漏了什么……也许躲藏在哪里…… 　　距离她身后十二多米处，是一个待拆的旧房子，已经破败得不成样子了。再看旁边，则是一些垒起的垃圾墙。 　　温雪慧既然已经回过了头，反而……不敢再把头转回去了。 　　也许再回过头，鬼就会再次出现在身后。 　　可是，不管看了多久，都没有任何鬼出现的迹象。 　　不是吗？ 　　不在？那是错觉？幻觉？还是…… 　　温雪慧，最终还是缓缓把头回了过去。 　　可是就在这一瞬间，身后又感觉被头发接触到！她立即又回过头去，可是……还是什么也没看到。 　　温雪慧喘着粗气，瞪大眼睛看着…… 　　为什么没有？ 　　究竟为什么…… 　　她再度回过头去，拼命跑起来。此刻她的精神已经接近崩溃边缘了。本以为只是第二次血字，不会难度太高，可是…… 　　她显然太小看这个公寓了。 　　与此同时，星辰也终于快到极限了。 　　恐惧感不断压迫着自己的神经，一直不去回头，反而时时刻刻都怀疑背后有什么东西跟随着……手中不断捏着那玻璃义眼，却不敢拿到眼前。谁知道，如果真看到了那个鬼，是不是就反而会死掉？ 　　哥哥的推断无法保证一定是对的啊！ 　　无力感不断席上心头，而周围的黑暗也愈加强烈地覆盖他的身心。光明从来没有像此刻这样，那么地距离他遥远。 　　只有……想办法去那个和温雪慧那三人分散的房子里才能够……重新和他们相遇？再是…… 　　可是想着这些的时候，可怕的事情却先一步发生了。 　　此时的星辰，正处在一座房屋旁。刚才他走过的地方，明显有着一扇门。而就在经过那扇门大概五步路的距离…… 　　身后，传来了门被打开的声音…… 　　门把手转动的声音…… 　　推开门发出的响声…… 　　接着是…… 　　门被重重关上的声音！ 　　剧烈的寒意侵袭着星辰的后背，他立即加速脚步，不敢回过头去地不断拉开和身后那“东西”的距离！ 　　不……不要！ 　　不要跟着我！ 　　可是，身后那东西明显紧跟着他。不管怎么走，都犹如影子般紧紧跟着他。 　　那玻璃义眼不断捏在手心，却始终不敢拿出来看。 　　我果然是个无能的人啊…… 　　如果是哥哥的话……如果是他的话，就不会如此无力了吧？但是，现在说什么也没用了。 　　也许真的回不去公寓了…… 　　前一段时间，自己还去阻止了自杀的敏。但或许……那只是让她未来经历更多的恐怖吧。 　　举起了抓着玻璃义眼的手，慢慢摊开手心。 　　这是最后的机会了……输了的话，一切都会完结。 　　终于……星辰，将玻璃义眼，拿到了面前！仔细看着玻璃义眼上映照出的……自己的背后的情景！ 　　然后…… 　　星辰…… 　　看到了一个令他几乎叫出声来的东西！ 　　温雪慧已经跑不动了。她的鞋子被磨破了，甚至跌跌撞撞地倒下。但是她还是坚持地跑着。 　　时间一分一秒地流逝。 　　但距离午夜零点还是非常遥远。 　　她再一次回过了头去。 　　依旧是什么也没有。风阵阵吹过，房屋，树木，等等等等…… 　　什么都没有……为什么什么都没有？ 　　无法忍受了……温雪慧再度趴下身子，喘着粗气。 　　身后没有任何东西…… 　　星辰摊开手心的同时，看到了那只义眼。 　　事实上刚才挖出来的时候，都没有仔细去注意。 　　但现在仔细看的话，就会发现…… 　　这根本……就是活生生的人的眼睛！ 　　早就失去了右眼的自己为什么会有一只活生生的眼睛？ 　　敏的脑海中，始终浮现着深雨画的那幅画的景象。 　　画上画出了卞星辰、柳相、孙箭、温雪慧和陆晔五人。画上的五个人，全部都回过了头去。而在每个人的身后，都有一个模糊不清的黑影。五个黑影都伸出双手，将五个人的两颗眼球摘下，并将另外两颗眼球塞入眼眶中！ 　　这五个人的眼睛，全部都被换掉了！ 　　不光是视觉，星辰从接触那颗眼球的时候，也明显感觉得出……那是真正的生物眼球！怎么可能？ 　　接下来，一个恐怖的问题就出来了。 　　既然被换成了真正的眼球…… 　　那为什么自己的右眼依旧无法视物呢？ 　　唯一的解释就是…… 　　一直到自己取出这颗眼球之前，一直都有着什么东西阻挡着右眼的视线…… 　　星辰微微抬起手，摸了一下前方。 　　他抓住了一只冰冷无比的手！ 　　五个人被换掉眼睛的时间，就是在刚进入这段地带的时候。周围完全没有任何的商业街，几乎没有任何光亮。 　　因此……就算当时帮他们把眼睛换掉的“东西”站在他们面前，也根本看不清楚。 　　完全地隔绝光，就是这个原因。 　　眼睛被换掉后，所看到的一切就全部是虚假的“现象”了。所以，才会出现那些古怪的现象。 　　五个人被“分开”，其实是那双假眼睛的幻觉。 　　孙箭始终无法看到一直出现在自己面前的，戴着黑色骷髅吊坠的鬼也一样…… 　　感觉到这个废弃楼