 　　“简单地说，是考虑为什么血字的限定条件是接近十米，却不限定时间。”银羽将她和小夜子谈及的观点娓娓道来：“尽管还不确定，但想来公寓是不希望我们过于接近能条沙绘。不，应该说是希望我们根本无法接近她，那样，时间一到我们就会全部死亡。但是，我们却又必须接近她，而接近她的话，只需要进入十米范围内就足够，也不需要限定时间。这一切都很奇怪。” 　　“嗯？哪里奇怪？”微生凉摇摇头，说：“能不能够解释一下？” 　　“简单地说明就是，如果公寓想要设置灵异现象，为什么不让我们跟在能条沙绘身边，更方便让我们被诅咒呢？就算不希望我们那么容易获得地狱契约碎片，可以限制我们的办法多的是。” 　　“那，你们的意思是……” 　　银羽的眼中精光一闪，她看了看小夜子的眼神，然后开口说道：“生路，也许就在能条沙绘身旁。只要注意到某件和她自身有关的事情，就可以让我们彻底死里逃生。” 　　“对，”小夜子这时候也打破了沉寂：“比如，能条沙绘身上，有着能够让鬼追踪到她的某种东西存在，而那是很容易被发现的。那个鬼，现在恐怕是在用一种受到限制的，或者说间接的方式接近着她。” 　　“间接的……方式？”微生凉没有听明白，在他看来，这个日本女子总是一副高深莫测的样子，不明白她到底都在想些什么。 　　当然，还有一点。 　　那就是，现存住户中，可能有着一个被替换掉了的住户，在跟随他们一起寻找。而且，如果是那样，共享情报就变成一件非常危险的事情了。 　　银羽没有继续进一步为微生凉解释疑惑，而是继续对小夜子说：“你到底怎么想？那个时候，究竟那个酒鬼看到了什么，那么恐惧？” 　　“这种事情我怎么可能知道。”小夜子却是摊了摊手，表示无能为力。 　　银羽仔细注视着小夜子，似乎想要捕捉到她的想法。接着，她说出了一个可能性：“他当时看到的，我认为，也许是……镜子吧。” 　　 　　第十九卷 接近 第十一章 镜子？ 　　 　　小夜子没有露出多意外的表情，问道：“你是说镜子？” 　　“对，”银羽斩钉截铁地回答道：“难道，你不那么认为吗？神谷小姐？” 　　“因为那面平面镜吗？还有就是便利店的玻璃门？” 　　“嗯，这是我的初步判断。如果说，是因为接近镜子，导致了鬼看到能条沙绘，就非常合理了。而一旦远离镜子就无法再看到她，如果说是这样的话……” 　　“不。”小夜子却是直接否定了这个说法：“不是镜子。” 　　“嗯？” 　　“你们没有注意到吗？那个不知所踪的酒鬼，从破碎的酒瓶来看，他本人很可能遭遇不测，而失踪的经纪人福井明也是如此。如果镜子就可以单单让人消失的话，能条沙绘本人为什么根本没事？她该比任何人都要危险。当时她在花坛内，正好面对着那面镜子，她本人更容易被杀死。” 　　“你是说……”银羽似乎明白了，回应道：“能条沙绘还活着，就证明不是镜子？但是，这也有可能是公寓施加的限制吧？” 　　“当然，若你要那么说也不是不可以。但施加这样的限制是否有意义呢？不要忘记一件事情，能条沙绘根本不是住户。” 　　小夜子的话，看起来对银羽也是产生了影响，她也不再坚持刚才的观点。最后，银羽再度沉下脸来，问：“我还以为，你也是那么想的。不过，既然你认为，能条沙绘不是住户，所以不会因为限制而不上伤害她，那么，为什么一直以来她本人都没有死呢？” 　　“因为公寓的限制。” 　　“喂喂，你不是说……” 　　“我是指，那个‘鬼’一直都没有真正地‘接近’能条沙绘。公寓施加了某个限制，导致那个鬼无法真正接近她，即使在位置上无限接近，却始终还是无法达到可以杀死她的程度。但是，其他人却不一样。” 　　“这是什么意思？无法真正接近她？”银羽完全是一副茫然的表情。 　　黑暗的大街上，风一阵阵袭来，小夜子的一头长发飘扬而起。她取出身上的笔记，摊开后，说：“柯银羽，虽然我还不能完全确定，但是这个限制，我想和能条沙绘本身有很大关系。能条沙绘，被公寓‘隐匿’了起来，这层限制就好像是变色龙的保护色一般，让她没有办法被鬼轻易察觉。” 　　“特殊的……存在？” 　　“也许和她身上的地狱契约碎片有很大关系。当然，这个限制会随着时间流逝而逐步瓦解，一旦到了那个时候，也就是我们的末日了。” 　　她们两个人的话，微生凉完全是有听没有懂，他好歹也算是有学位的，如今却在这二人面前一句话也插不上。 　　“那个，”微生凉终于插了一句话：“纸上谈兵，终究还是没用的。你们看看时间吧，已经不够了啊，再不找出能条沙绘的话，影子诅咒就会……” 　　当初罗兰和小夜子联合进行的实验，很多住户都有亲眼观看，微生凉也是其中之一，所以他也很清楚，如果影子诅咒启动，是一件多么可怕的事情。 　　这句话一出，刚才还侃侃而谈的小夜子和银羽都沉默了。的确，这一点，极为重要，如果找不到能条沙绘，那么说再多，夜不过只是纸上谈兵罢了，根本毫无意义。 　　“说起来，可以考虑之前严琅夫妇的血字吧？”银羽忽然提出：“十米范