个世界上怎么可能会有那种公寓？明明都是你的梦啊！” 　　“你也是？”弥真更是露出难以置信之色，“你也梦见过那个公寓？那么，血字指示……” 　　“十次血字指示，是不是？”深雨继续开口：“你也是这样吗？” 　　“对，没错……” 　　而同时，就在那个这两人所说的那个恐怖公寓内…… 　　许多住户提心吊胆地重归公寓，再度走出。好在，今天一天内，没有人再死去。然而，这并没有让任何人放松警惕。 　　因为……罗十三不知所踪了，不仅如此，心恋也是不见了。 　　“是红衣鬼诅咒没有解除吗？还是……仓库的恶灵……” 　　不少人都是抱着这样的想法。 　　而在这种惴惴不安中，一星期过去了。罗十三之后，再也没有人死去。大家暂时放下了心来。 　　可是，罗休和韩瑾的踪迹，再也没有了丝毫线索。 　　一切，似乎又回归了绝望。 　　于是，开始有一些住户，做出选择，执行魔王级血字指示！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第二章 死诞之馆 　　 　　洛家三姐妹，此刻都聚集在家中。公寓，是只能隔四十八小时回去一次了，没有人敢在那长住。 　　好在目前，除了罗十三，还没有人死。 　　时间流逝得很快，已经是九月中旬了。 　　“筱叶睡了吗？”洛亦水看着刚从卧房中走出来的洛亦心，问道：“她最近一直很想念我吧？” 　　“还好。”洛亦心走到洛亦水和洛亦枫面前，轻轻坐下，说：“简单地说……还是找不到罗十三的父母？” 　　“线索完全断了。”洛亦水说到这，感觉非常揪心。 　　亦晨死于古尸血字的时候，她就感觉到一阵撕心裂肺的绝望。毕竟，是一直扶持至今的大姐，一直照拂着她们，如今，却是第一次血字，就死去了。 　　“古尸的那个血字究竟是怎么回事？大姐的死……”洛亦心说到这，扫视着亦水和亦枫，最后叹了口气说：“甚至最后连生路也不知道吗？” 　　“当时执行血字的神谷小夜子和柯银羽也是在最后一刻，因为时间到，所以柯银羽才回归的。根据我们后来的分析当时古尸应该已经相遇了，所以这两个人当时如果晚走个0.1秒，只怕那次血字就无人生还了。生路是什么，完全是个谜。大姐具体是怎么死的也根本没有办法知道，当时那个血字，本身就很凶险。后来我们很多人都分析过生路，都看不出个所以然来。” 　　“是吗？”洛亦心听完二人的叙述后，她的手指敲击着桌面，过了一会后，说道：“仓库恶灵的假设……吗？真是可怕。很多住户都那么想吗？” 　　“目前也有说法是偏向于是公寓内部的异变，”洛亦枫这时候提出了另外一种说法：“无论如何，现阶段……” 　　这时候只听到厨房传来一声巨响，很快一个头发乱蓬蓬的青年跑了出来，晃动着脑袋说：“姐姐，烫，面条烫到了……” 　　洛亦心回过头来，说：“别的也就算了，还给我带回了一个人来，亦水，亦枫，你们现在是有同情别人的余裕吗？” 　　“总不能把他丢在外面吧？”洛亦枫看向这个智障青年，说：“他也是很可怜就进入了公寓，这样的情况估计一次血字都过不了。但是因为没有自理能力，总得找个人看管他，每隔四十八小时带他回公寓一次啊。” 　　洛亦心摇了摇头，说：“这样做有什么意义？他就算接到了血字只怕都没有办法知道，只会感觉心脏很痛，接下来呢？” 　　“总得要尽力啊，”洛亦水这时候开口了：“虽然最初是亦枫提出的，但是也是我认同了她。毕竟是一条生命，做不到也就算了，反正也是举手之劳，我们不能坐视不管。二姐，我们不也一直从很早以前，挣扎求生到现在吗？” 　　洛亦心没有再说什么。 　　四姐妹中，她可以说是最理性冷静的一个人，甚至可以说有点冷酷吧。这一点，和亦枫，亦水二人是完全不一样的。 　　亦晨已经死了，现在，她变成了洛家的长女。这两个妹妹的生死，就是她的责任。好不容易解除了洛家世代继承的这个诅咒，终于获取了一线生机，她绝对不能坐视再有妹妹死去。然而，她除了帮亦水照顾筱叶，却是什么也做不了。 　　亦心在四姐妹中是比较特立独行的一个，她很喜欢看书，不喜欢交际和打扮。原本她如果稍稍注意一下穿着和化妆的话，绝对也算得上是美女一个，但是她却是从来不如此。自从得知背负着这一诅咒厄运的时候，她一直查阅中外各种有关诅咒，恶魔现象的书籍。像是罗十三父母所接触的降头术，她也一样去接触过。只可惜的是，她没能遇到罗休这样有真能力的人，大多是些江湖骗子。事实上，降头师这样的人罕见程度比上官眠这样的SS级高手还要少得多，而且大多如同罗休这般低调，怎么可能是想找就可以找得到的。 　　经历着漫长的等待，她虽然后来在表面上，一副已经放弃一切的样子，但是，其实她内心并没有放弃期待。而这也是她当初看着依旧一心求生的亦水时，最终支持她生下了筱叶的原因。或许在她心目中，依旧对生命不放弃希望的亦水，让她看到了早就已经被她舍弃的过去。 　　亦水一直希望在姐妹中树立一个可以让她们依靠的形象，对她而言，作为姐姐，这是义务。虽然自己活了下来，但是她绝不希望只有自己一个人成为幸存者。亦枫，亦水也