期，就发生了那起血案。拓造先生用刀子杀死了家中所有人，留下一段血字遗书，就自杀身亡了。所以我当时得知这起血案的时候，并没有多惊讶。当然因为警方后来确定了案件是属于殉情案，所以没有多加调查下去，否则我被警方传讯，也可能会说出当时我看到的情景。” 　　“一星期？” 　　神谷小夜子放下了笔，她仔细看着笔记上的记载，问：“也就是说，你发现佳世夫人奸情后过去一星期后，拓造先生就杀了家中的六个人后自杀。你，真的没有告诉过任何人吗？时间，未免太过巧合了。而且，拓造先生杀死自己的妹妹还有佣人，是因为他认为这些人隐瞒了此事。根据你的说法，阿葵就是知道这件事情的。也有可能是这件事情被拓造先生知晓后，审问了家中的所有人，才得出这一结论的。” 　　“不可能的，我绝对没有说过！” 　　“过了四十年，记忆难免模糊。你真能百分百确定你没有和任何人说过？” 　　“这……没有啊。真的没有，在那以后我也没有告诉过任何人。” 　　“好吧，姑且就当做你真的没有和任何人提及。那么，关于那个怪谈传说，你了解多少？村子里的人对于这一点，都说是靠近那里的人会遭遇神隐。那么，神隐的说法是真的吗？” 　　“嗯，有过。而且，数量还很多。所以神隐的传闻后来不断出现。” 　　“其他村民也那么说。而据我了解，第一个神隐的人，基本上所有人的说法都是一致的。那个人，名叫小林樱子。这个名字，你也知道吧？” 　　“嗯，是的。小林樱子，老一辈的人几乎都知道这个名字。她是……叶神村第一个神隐的人。好像是在那起血案发生过了两三年以后的事情。” 　　同一时间，裴青衣，来到了一个房子门前。这座房子大门外，挂着“饭岛”的名牌。 　　“就是这里了。”裴青衣拿着手上写着地址的纸条，说：“这个地方，就是小林樱子的妹妹的家。她的妹妹结婚前的名字是小林泉美，而现在的名字是饭岛泉美。” 　　裴青衣抬起手敲了敲门，过了一会，门立即被打开了。 　　“和也，你总算回来了，让我好等……嗯，你是谁？” 　　开门的是个穿着围裙的中年妇女，她疑惑地看着眼前的裴青衣和司马真。 　　“请问……”裴青衣鞠躬示意道：“您就是饭岛泉美小姐吗？” 　　 　　第十六卷 七个人 第八章 消失的少女 　　 　　“对，没错。”饭岛泉美愣愣地看着裴青衣，问：“你是谁？是和也的朋友吗？我以前好像没见过你？” 　　“你好。我是从中国来的，我叫裴青衣。” 　　“中……中国人？”饭岛泉美显然非常惊讶，她好半天才反应过来，说：“我是听说最近有几个中国游客来，还有一个京都来的女侦探，在到处询问……” 　　“对。”裴青衣点点头说：“能让我们进去吗？” 　　“好……好吧。” 　　叶神村的人大多好客淳朴，没有什么太多的想法，所以饭岛泉美也就让裴青衣和司马真进来了。 　　房子并不是很大，在玄关换鞋后，裴青衣也跟着饭岛泉美走进客厅内。客厅的布置很简陋，只有一些基本的家具。直接盘坐在地上，饭岛泉美倒了两杯茶，放在桌子上。 　　“你们……”她将茶递给了裴青衣的时候，嗫嚅着说：“是为了，我姐姐的失踪来的？她是村子里第一个神隐的人。” 　　“嗯。的确是因为这个原因。您的姐姐，小林樱子，很多人都确认，是第一个神隐之人。而且，自那以后也没有再找到她，所以至今生死不明。可能非常失礼，但是我们还是想具体了解一下关于‘神隐’的事情。” 　　饭岛泉美紧咬着嘴唇，她此时，身体都有些微微颤动。 　　“你们为什么要调查这件事情？” 　　“据我所知……当时，泉美小姐您是和樱子小姐在一起的，在她神隐的那一瞬。而这也正是她的失踪被称为‘神隐’的原因。因为你所说的话的缘故。” 　　“我……” 　　“请你详细告诉我们，饭岛夫人。”裴青衣面色郑重地说：“也许你会感觉不可思议，但此事对我们而言，可以说是攸关性命！我绝对没有丝毫的夸大其词，无论如何，这个流传在大暮黑岭的怪谈，对我们而言非常重要。无论如何，都必须要查明一个究竟！还请您原谅我们的冒昧，只要您能协助我们进行调查，一定会给予您满意的报酬。” 　　裴青衣接着拿出了一张神谷小夜子签发的支票，金额也是一百万。这种小山村的人，生活水平自然不会很高，这样的报酬足以让他们心动。 　　“一百万？”饭岛泉美大为愕然：“这是不是太夸张了？这个怪谈传说，其实我也不怎么相信。姐姐她，说是‘神隐’，可是也只是一种说法而已。我并不认为姐姐是真的‘神隐’了。” 　　“无论如何，还请您详细告知。无论是怎样的细节都不要放过，尽可能地详细告知。”裴青衣说到这，旁边的司马真也是说出一句蹩脚的日语：“拜托您了！请您告诉我们！” 　　饭岛泉美张了张嘴，最后，点了点头。 　　“好吧，就告诉你们吧。虽然我也不明白你们为什么要调查这件事情，但你们既然肯出这么多钱，我也不好意思什么都不说。不过，这的确是压在我心头很多年的事情啊。也不知道能否给你们什么帮助，总之……你们姑且就听我说吧。” 　　“那个时候，