　“你说的办法，是什么？”宗炎舟紧张地问。 　　同一时间，在月城美院。李隐和嬴子夜正一起前去教师宿舍，寻找那位庄老师。 　　“找庄扬老师？他在3号教师宿舍。估计他现在还没睡吧？” 　　目前，唯有先尝试去找那位庄老师，让他改变成绩了！白天因为他去了外面办事，一直联系不上，后来到了晚上总算他回学校来了。 　　同时，拿着那本日本灵异书籍的李隐，说道：“居然会那么巧？小田切幸子也恰好有看到这个灵异传闻？” 　　“她似乎重点关心这件事情。”嬴子夜指着书页说：“明显这几页被翻得很旧，而且记录的文字也最多。” 　　“的确呢。”李隐合上书本，说：“对了，你还说接到了小田切幸子家人的来电？居然到中国来找她？” 　　“我发了一条误导的短信，不会让他们接近公寓的。” 　　“嗯，那样就好。” 　　二人健步如飞，很快走到了3号教师宿舍。 　　“目前活着的，只有宗炎舟一个人了。”李隐叹惋道：“另外三个人房里的血字都消失了，宗炎舟能不能撑过今晚，都很难说！” 　　来到教师宿舍后，二人声称是学生的哥哥姐姐，来找油画系庄扬老师。因为李隐说是十万火急的事情，于是宿管便带二人破例进入教学楼去见庄老师。 　　“小田切幸子的手机里还有没有其他什么记录吗？” 　　“嗯，没有了。你自己看吧。” 　　李隐接过手机，随便看了看，忽然，脚步停滞住了。 　　宿管和嬴子夜都回过头来，而还来不及出口询问，李隐就抬起头，对嬴子夜说：“嬴……嬴小姐……” 　　理绘从口袋里取出了几张折叠得四四方方的纸片，交给眼前的宗炎舟，说：“你看了这几张纸，就明白了。” 　　宗炎舟狐疑地接过那几张纸片，一张一张地铺开。一共是四张。 　　每一张纸片，最上方都写着同一行字。 　　“月城美院学生学籍登记表”。 　　这些纸条上，全部都有着被血染红的痕迹！ 　　“这个号码……”李隐指着通话记录中，理绘打来的号码，惊愕地对嬴子夜说：“之前我在安紫的手机里，特意记下了那个打给她，问她家地址的号码！和，和这个号码，完全一样！” 　　这四张纸片，赫然是之前学校打电话来告诉宗炎舟，被拿走了的柳原新、安紫、康音绚和宗炎舟的学籍登记表！ 　　他抬起头看去……眼前的理绘，她那一头长发变得越来越浓密，并完全遮住了双眼。她身上，穿上了一件大红色的和服！和服衣袖中伸出的手，变得犹如野兽利爪一般锋利，全身的骨头都开始发出扭曲折断的声音，身体也越变越长，几乎要顶到了天花板…… 　　理绘，在那场车祸中，和纪彦一样，都是当场死亡。但是即使死后，她依旧徘徊在人间，分别存在于名古屋和镰仓的那个鬼屋中，这也是后来闹鬼传说愈演愈烈的因素之一。 　　她附体在了父亲生前制作的人偶中，依旧生活在小田切家。 　　因为，即使变成了鬼，依旧不愿放弃自己最执迷的一切。 　　理绘的父亲，当年完全罹患了妄想症，才会产生出人偶真实化的错觉。他和他妻子，也的确是被强盗所杀害的。纪彦的车子之所以会出车祸，也完全是意外。 　　但是理绘的亡灵还是依旧存在于世间，不愿离开，不愿消失。 　　当宗炎舟等四人发下誓言的时候，理绘的亡灵，便来到中国，如同誓言所说的那样，来找他们了！ 　　接着，理绘举起了那双恐怖的手，向眼前的宗炎舟扑了过来！ 　　此时，在公寓，宗炎舟的房间内。 　　墙壁上的那条血字指示，开始逐渐褪去，完全消失了…… 　　 　　第五卷 银月岛 第一章 新的血字，银月岛 　　 　　华连城捏紧手中的飞镖，对准眼前墙壁上的标靶，猛地投了出去！ 　　正中靶心！ 　　“最近投得越来越准了呢。”连城的妻子伊莣端着一盆水果走过来，放在桌上，缓缓走向丈夫。随即，她双手抱住了连城的腰，说：“入住这个公寓后，都亏你在我身边呢……否则，我真不知道该怎么支撑下来……” 　　连城抓住妻子白皙的手臂，说：“放心吧小莣，我……会一直陪伴在你身边的。谁也无法分开我们的……” 　　入住这个公寓后，完全是九死一生，才得以侥幸生存至今。这还有很大程度上，是靠夏渊提供给他们二人的经验。而当李隐入住后，连城就发现他是个智慧不下于夏渊的天才，所以和他搞好关系，希望他能够帮助自己和妻子，活到第十次血字指示的时候。 　　一定要活下去……这也是连城对妻子发下的誓言。 　　当初，如果没有带小莣来K市……如果，没有爱上她……那今日就不会带给小莣这无尽的痛苦了。 　　华连城，原本是S市的一名婚庆公司的婚庆策划师。他年纪很轻，和同事关系又好，个性开朗，长得也很俊秀，所以很多公司里的女同事都暗恋着他。他也很喜欢婚礼策划这个工作，如果，没有发生那件事情，他现在依旧也只是个普通的婚礼策划而已。 　　三年前的一个夏天。公司接了一个非常大的case，策划S市当时极为瞩目的，孔家和伊家的联姻。婚礼双方是S市的房地产大亨孔行明的儿子孔善和S市最大的游乐园明月乐园董事长伊文钦的千金伊莣的婚礼。双方都是S市著名的企业家，这场婚礼自然受到极大瞩目，豪