忆起来，与其说自己的演技好，倒不如说是…… 　　她是真的给吓到了。 　　黑暗的走廊上，她拿着一个烛台，缓缓穿行着。然后，就看到一个黑影，忽然从面前穿梭而过！然后她根据剧情，跟了上去，准备一探究竟。 　　然后，她进入了某个房间，而房间内，是空无一人的。 　　然而，虽然空无一人，可是，她却听到，什么东西，被切割开的声音。 　　那是什么声音？ 　　接下来，这一段拍完后，就是张凤琳进来，走到房间的某一角。然后，再开始拍摄。叶汝兰就将烛台，对准了张凤琳。 　　然后，烛台的火光，照出了张凤琳的面孔。 　　那是一张，扭曲，阴白，充满邪异的面孔，而她的长长的指甲，正抓动着眼前的一幅油画，将那油画，不断切割开。 　　这就是刚才听到的声音的真相。之前拍摄的时候，还特意让烛台照过这里，当然那时候张凤琳并不在。 　　然后，叶汝兰就发出一声惊恐的惨叫，摄像机对准她的面孔来了个特写。接下来，再和她在帐篷中从睡梦中惊醒那一段剪辑到一起，就大功告成。 　　那一段戏，林导特意表扬了她。 　　然而，那一天的场景，却始终在叶汝兰脑海中挥之不去。 　　那一刻，她所看到的场景……究竟是…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十二章 瞳孔中的异像 　　 　　叶汝兰后来只和一个人提过这件事情，那就是和她关系非常融洽的杨柯。尽管，她认为这只是叶汝兰的神经质。 　　杨柯其实是个很有些粗线条的女子，她对于演艺圈，抱着很单纯的憧憬，甚至也没有考虑过这其中的种种黑幕和肮脏之处，只是认为，凭借自己的努力，必定能够有所收获。而她自然也并不相信鬼神，所以对叶汝兰的话，也只是一笑置之。 　　“这不过是汝兰你太紧张了，所以才会产生这种感觉。你，太入戏了。” 　　一句“太入戏了”，就把一切给解释了。但，真的这么简单就可以解释一切了吗？叶汝兰，也不知道究竟该怎么认为才好。 　　而还来不及等她细细思考出一个具体的想法，新的诡异现象又发生了。 　　那是在拍一场在山间烧烤的戏份。而那段戏，拍得非常压抑，让她到现在都能完全回忆起所有的细节。 　　是的，所有的细节。 　　那段戏，非常重要，可以说是暴风雨前的最后平静，所以那种压抑气氛的塑造，对于高潮来临前的铺垫，是林导所重视的。因此，事先试拍了很多次。 　　事实上，这一高潮来临前的戏份，对于能否影响观众的情绪并成功带入影片的真正恐怖巅峰，是非常重要的。林东贤是个对于镜头，画面和音效都很重视的导演，但他更加重视的是演员本身的表演。所以他绝不会只为商业效应而用大牌，如果他认为外形和演技达不到他的要求的，再著名的演员他也会毫不留情地撤换掉。 　　那段戏拍摄以前，六名主要演员，都进行了沟通和交流。而对于即将进入电影的最关键拍摄阶段，也让叶汝兰越来越不安。 　　“简单地说，我们在后期剪辑会将画面变暗，并制造出一种朦胧感，并且利用音效来制造气氛，”林东贤非常认真到和六位主演讲戏：“烧烤的时候，你们要感觉到，一种风雨欲来的阴沉气氛，不仅要表现在表情和台词上，更要表现在一些动作上。哪怕是一些很微小的动作，也是非常重要的。周清妍，尤其是你，本来你是有几句台词的，但我考虑了一下，你演绎台词的功底不行，这段戏，我决定删减掉你的台词。” 　　事实上，周清妍的戏份，注定会剪辑掉很多，这一点，大家都很清楚，此刻也是都抱着同情的目光看向她。 　　“陆嵩，”林导指着男主角陆嵩，更是认真地说：“你们在烧烤晚会的时候，回忆大学生活的片段，那时候，目光尽可能要游离，让人感觉一种茫然的，不知所措的感觉。还有，不时，要回过头去看一看，当然也别太多，最多两次。” 　　然后他又看向叶汝兰道：“叶汝兰，你是最关键的，在这段戏拍摄的时候，你要距离篝火远一点，同时，要不时用双手捂住肩膀，显出一些孤寂凄寒的感觉，具体的你自己琢磨，你的台词最多，但是说的时候，一定要注意语速，语速绝对不能过快，要有一种悠长的感觉。如果你说不好台词，我宁可后期让人来进行配音。” 　　叶汝兰立即点头，她知道，自己绝对不能让导演失望！ 　　于是，这段戏的拍摄，就开始了。然而，这个开始，却是让叶汝兰渐渐更进一步地深入那神秘的恐怖之中。 　　正式拍摄的时候，是在晚上十一点多。之所以选择在那么晚拍摄，是为了尽可能让天色更暗一些，周围更寂静一些的时候，气氛能愈加浓厚些。 　　点燃了一堆篝火来烤肉，陆嵩转动着烤架，目光游离着，开口说起了第一句台词：“再过不久就要毕业了。时间过得还真是快啊。” 　　这句话伴随着较慢的语速说出，而且陆嵩的表情，也有几分伤感。不知道配上了音效后，会是什么效果呢？ 　　“是呢，”叶汝兰立即接上了台词，“果然……是很快。这一次出来旅行，不知道几年后，还没有机会大家聚集在一起。” 　　这一句台词，表面上来看，是对即将毕业的感慨，但也是一定程度上对观众的心理暗示。“还能活下去聚集在一起吗”。 　　“我想，大概没有办法再和