。这直接导致了星辰在红月镇血字死去！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第七章 谜底的开启（六） 　　 　　对此一无所知的李隐，在23日下午，和弥真一起回归了夜幽谷。而他们担心的事情并没有发生，那栋房子内，没有再出现鬼魂。 　　而此时，天空依旧是一片灰色。这样，让她和李隐稍稍放心了一些。 　　这个小镇越是深入，越是发现实在是太大了。几乎覆盖了夜幽谷整个山头。 　　“学长，我们走吧。”弥真松了口气，对李隐说道：“不管怎样，一定要找到线索。” 　　“你也小心，”李隐走到窗口又仔细看了一下，回过头对弥真说：“那个雕像……会导致诅咒失衡。你也很危险。” 　　若非是就算用引路灯离开“地狱”，只要没有了火种就必定会被拉回来，李隐就会让弥真不要进入这个空间，他一个人继续去找蒲靡灵留下的日记纸。她本身已经是受到了那么可怕的诅咒，怎能让她再度涉险。 　　当然，现在一切都无法改变，在夜幽谷，只能这样继续下去。 　　然而，李隐却没有预料到，他和弥真会在夜幽谷被困长达一个半月那般漫长。虽然因为引路灯的缘故，被困的一个半月时间多数都是在现实世界度过的，可是，依旧是遭遇到了死劫一般的灾难。 　　火种并非是可以予取予求的。一旦火种枯竭，暂时无法得到补充，那么至少对李隐而言，就是死定了！当然，好在目前火种总数还是能够解决问题的，不必担心。 　　而在接下来一个星期的时间里，最少也是隔一天，到夜幽谷来一次。主要还是因为，夜幽谷，越来越危险了。一旦天空变为黑暗，那么就意味着危险来临。而且随着时间推移，天空变暗的频率，也是越来越高！ 　　而且，由于去“地狱”的次数减少，火种的数量，也随之开始减少。当然，李隐和弥真都不会放弃寻找蒲靡灵的日记。很简单，日记明确提及了弥天以及魔王级血字的秘密。在鬼已经侵入了公寓的现在，魔王级血字成为了李隐最大的救星，而且有弥天的线索，弥真的诅咒也就解除有望。只要可以找到弥天，让他回归公寓，那么一切诅咒，就立即能够迎刃而解。 　　然而，在夜幽谷，会遇到鬼魂的可能性，也是越来越高了。 　　7月1日当天，李隐和弥真，终于发现了玄机所在。小镇房屋内发现的破损石雕，和那些鬼是共同的部分。破坏破损石雕，那么就可以扭转乾坤。一念及此，李隐和弥真说干就干，开始四处寻找破损石雕，一旦发现，就立即破坏。不过石雕一般都藏得很深，不是很容易发现。不过，至少二人心中都有了底，更有了一直待在夜幽谷直到找到蒲靡灵遗留日记纸的想法。 　　然而，很快，最可怕的事情，发生了。 　　7月14日，安雪丽等人去执行化妆舞会血字的前一日…… 　　当时，是晚上。李隐和弥真进入夜幽谷后，却是发现天正是黑了。而他们则是在一个破旧的房间内。而当时，忽然从身后的大门伸出一只手，将李隐的挎包，一把拉了过去！随即，李隐和弥真马上逃走。而最可怕的是，装有所有火种的盒子，就在那个挎包内！但李隐哪里可能和鬼抢夺那个包？ 　　然后，二人被那个鬼追逐。在不得已的情况下，二人只有选择分开跑，寻求一丝生机。而最后被追的，是李隐。 　　弥真发现鬼没有追上来，也是极为担心李隐。因为现在李隐身上没有火种了，没有火种的话引路灯就只是一只破旧的灯笼罢了。如果李隐可以找到火种，那最好不过。但是他们在这个小镇查找了那么长时间，早就把火种找了大半，现在一时之间要找到新火种，不是一件那么容易的事情。 　　至于李隐，则是运气比较好一点。他当时一路夺命而逃，最后，他闯入一个屋子内后，找到了几个新火种，侥幸地逃回了现实世界。然而，麻烦的事情发生了，他当时一心想着回去救弥真，可是每次用引路灯回去，都会发现，那个鬼竟然就一直待在房子外面，犹如守株待兔一般，让他根本出不去！ 　　没有办法，李隐只好逃回现实世界，他想着，只有等这个鬼离开，他才能够回去救弥真，毕竟那个房子很小，无论从哪里逃出去都不可能不被发现，那个鬼所站的地方，视角可以锁定所有位置。 　　到了7月15日午夜零点过后，开始了安雪丽的血字时，李隐负责接收住户用匿名手机发来的信息，这是三大联盟让他做的。不过他也是每隔一段时间就回去看一看，只要那个鬼离开了他就马上去救弥真。 　　最后，他第九次回去后，终于发现那个鬼不在了，而那时候化妆舞会血字也进行到了最危险的时刻。而他此时，也是马不停蹄地想要去救弥真。毕竟弥真现在身上没有火种，现在天依旧是一片黑暗，这样的情况下，弥真的危险自然不用多说！ 　　从二人分散开到现在已经超过十个小时以上，李隐此刻也是心急如焚，若非那个鬼一直守在外面，他何曾会这样狼狈？ 　　跑了不远后，他顿时惊喜发现，在远处，弥真冲入了一座房子内！ 　　他当时马上跑过去，刚要开口大喊，却忽然感觉到，身后一阵恶寒。他随即回过头去，就发现，在远处，一个阴森的黑影正朝他扑来！ 　　那个鬼根本没有走！只不过李隐这次进入后，躲在了他看不到的死角！虽然黑暗中距离较远看不清楚，但是李隐