有多少人，能在这种时候还保全自己的人性呢？很多人都已经认识到自己的大限，连后事都开始准备了。 　　他们没有做不出来的事情了。 　　这样的想法，在所有住户脑海中酝酿而出。并且，开始疯狂地膨胀。 　　随后，白文卿一把抓起凯特，双手死死掐住了她的脖子！然而，凯特也在这时候挥舞出一把匕首，刺中白文卿的肩膀！ 　　白文卿惊怒不已，手自然一松，而凯特一脚狠狠踢在了白文卿肚子上。凯特此时摆开了架势，她是多少学习过一点基础武术的，有信心可以对付眼前的白文卿！ 　　而很快，第三具，第四具蜡像，也将会一一陆续出现…… 　　 　　第二十八卷 蜡像 第七章 李隐的第十次血字 　　 　　就在死诞之馆陷入重重危机的时候，在公寓内，徐饕的房间中。 　　“六个人，终于找齐了。” 　　徐饕此时，可以说是非常激动和兴奋。终于，终于可以了。他计划筹谋了那么长时间，终于可以启动这个计划了。 　　他的所有计划。 　　他此时，手中捧着一本剪报。那些剪报，都是一些凶杀案的报道。且这些凶杀案，无一不是残忍至极。 　　徐饕此时捧着剪报簿，目光燃烧的，是嗜血的疯狂。 　　很多内容，因为太过血腥，根本无法完全报导而出，却是可以在网上看到大量流出的信息。而这一切，都渐渐指向某人。 　　“最后六个人了……”徐饕深呼吸了一下，站起身来，看向身后的三个人，那三人都是圣日教信徒，是对徐饕忠诚度最高的三个人。 　　“你等会受我庇佑，定可以度过死劫，”徐饕心满意足地对他们说道：“放心吧，一切，都在我计算之中，很快，一切就会结束了。” 　　三人都是激动万分地单膝跪地，口中称颂道：“圣主恩赐，我等肝脑涂地也不足报答！” 　　此番情景，简直犹如古代被豢养的死士一般。洗脑本就是很可怕的事情，而在公寓的恐怖环境压迫下，这种洗脑要更顺利无数倍。 　　徐饕建立圣日教的最根本目的，就是为了要创造一个情报网。在如今这个网络信息时代，集合众人之力，最大限度地进行情报搜索的话，拥有的力量是无限的。而且公寓住户中也有不少精英分子，甚至还有公务员一类人物，就更加方便了。可惜的是，黎焚死得太早，否则他这个情报贩子绝对会是徐饕极力争取的人物。至于神谷小夜子虽然是侦探，但她太难以掌控，而且无利不起早，哪里会和自己合作。 　　然而，徐饕看着眼前的信徒，心中却是充满冷笑。对他而言，圣日教的信徒不过是工具罢了，利用完就可以扔掉，完全无所谓。 　　现在的他，终于可以实现自己的夙愿了。 　　他此刻匆匆出门，决定先回家里面去。 　　乘上出租车后，他摸着手中的厚厚的档案袋，里面全部是信徒为他搜集来的资料，刚才那三名最忠实信徒中，一个是记者，一个市政府内的书记助理，一个则是有着黑社会背景的混混，各自都有其不同渠道的情报网，黑白两道联合，终于将剩余六个人的情报，全部查了出来！ 　　回到家中，他来到门口，深呼吸一番，无论如何，这个好消息，一定要告诉姐姐。然后，他敲了敲门，门打开了，开门的是母亲。 　　“啊，徐饕，你回来了，”母亲看到是自己相当高兴，而徐饕则是也笑着说：“妈，我回来了。” 　　走入房间后，父亲也是从书房走了出来，他看起来比以前更憔悴了许多。而姐姐则是也从厨房走了出来，看到徐饕后，兴奋地跑了过来，说：“阿饕，你回来了，太好了……” 　　“嗯，我回来了。” 　　姐姐徐澜此时满脸笑意，从小到大，她和弟弟的关系，就一向最好。 　　夜间，四个人自然一起吃饭。 　　“姐姐，”吃饭间，徐饕兴高采烈地说：“最后六个人，我已经找全了。” 　　“你说什么？”徐澜的身体顿时一颤，她立即放下碗，直视着许饕，还来不及开口询问，徐饕已经递上了档案袋。 　　“资料全部在里面。姐姐，其实我有一件事情，一直瞒着你。这最后的六个人中，包含的那位元凶，我早就知道了。但是我始终希望，能够最后才让他死，所以现在才说。无论如何，我总算是完成了。现在，这份档案袋，我就交给姐姐你了。” 　　当初，徐饕交给徐澜的那个厚厚的信封，也同样是一份档案。 　　“阿饕，”徐饕的父亲看向他，说：“那……你呢？你该怎么办？” 　　“是啊，”母亲也同样凝满泪水地说：“你又……该怎样呢？你的幸福呢？你的人生呢？你的……” 　　“我对这个世界早就绝望了，”徐饕此时，却是放下碗筷，哈哈大笑起来，说道：“什么幸福，什么人生，对我而言都没有意义了。那个公寓的人，都以为公寓是地狱，他们根本不知道，这个世界本来就是地狱，只不过他们是换了一个比较差的囚室罢了。就算没有那个公寓，我也是活在地狱中。” 　　“阿饕……”徐澜拿过档案袋，看向弟弟，可是，她的声音，却是渐渐模糊起来。徐饕想仔细倾听，可是，却是听不到了。 　　“姐姐……你说什么？姐姐？爸？妈？” 　　此刻，徐饕眼前，空无一人。饭桌上，也只有几个早就发霉的碗。整个房间到处是断裂的家具和破碎的窗户。而在房间一角，还有着三幅黑白遗照，赫然，正是徐饕的父母和姐姐！