？” 　　“我真的不知道是谁。不是还有五个人也死了吗？那些人和我丈夫根本不认识啊，很明显这个杀人犯是个变态，随便找个人就杀。我丈夫的头，现在都不知道在哪里……” 　　说着说着，柳欣哭得愈发伤心痛苦。 　　银夜观察着她的神态，实在不像是伪装出来的。 　　“问个问题。”银羽忽然问道：“柳小姐，请问……你在藤先生在世的时候，有没有听他提起过一些怪力乱神的事情？” 　　“怪……怪力乱神？你是说迷信吗？” 　　“差不多吧。就是类似于鬼魂啊，恶灵什么的。你丈夫和你提起过吗？就算是抱着开玩笑的心态和你提的也行，有没有过？” 　　“没有吧。我不记得。我丈夫不是个迷信的人啊，他平时也从来不看恐怖电影之类的东西，胆子也算是很大的。倒是我经常会去看一些恐怖电影，不过我也不相信这世界上有鬼的。你们为什么那么问？” 　　这方面没有线索吗？ 　　银夜又继续问：“那，在藤先生去世前，有没有发生什么比较奇怪的事情？就算多么微小的事情都可以，请务必回忆一下。” 　　“奇怪的事情？你是指什么？” 　　“嗯，就是和平时不太一样，比较反常的事情。一点都没有吗？” 　　“不，没有。如果有我早就说了，你们警察和我多次提过这个问题的。我丈夫也没有债务问题，外面也没有拈花惹草，得罪过什么人。当然，他是股票经纪人，和一些客户会有些经济往来，但是不会有人恨他恨到非杀他才能解恨的地步啊。真没有那样的人存在。” 　　银夜的手紧紧抓着笔。 　　公寓给他们的时间只有半个月而已。人头的唯一线索，就是杀害这六人的真凶，和这六人身边的人们。 　　但目前看来，实在不容易查啊。 　　“你刚才提起你哥哥，是柳彬先生吧？”银夜问：“平日里，你哥哥和藤先生相处得如何？” 　　柳欣的父母早亡，从小是被柳彬带大的。柳彬当初早早辍学打工，好不容易供妹妹读完了大学。柳欣毕业后不久，就和藤飞雨结婚了。 　　“嗯？为什么问到我哥哥？” 　　“惯例而已。请你配合。” 　　“关系……还是可以的吧。不过，我丈夫平日里和哥哥家往来得不多，主要也是工作忙吧，倒是哥哥和嫂子经常到家里来。我丈夫为人比较内向一些，所以就算和哥哥说话，也不会谈的时间太长。哥哥似乎有时候抱怨我丈夫只忙着工作，有些冷落我。也就仅此而已啊。这不可能构成杀人动机的吧？” 　　谁知道呢。 　　人的内心是最捉摸不透的。 　　银夜将这一点记录了下来，决定等会就去柳彬家看一看。 　　“我们可以看看藤先生生前的房间吗？” 　　“啊，可以。你们随便进去看吧。” 　　进入藤飞雨的卧室，写字台前放着一排排书本，都是关于经济和投资学的，也有不少国外投资大师的传记。 　　卧室整理得很清洁，床上一尘不染。看得出，是个心思细密的人。 　　没有任何收获。 　　“那，我们先告辞了。等有了结果，一定来告诉你，藤太太。” 　　走出这栋房子后，银夜和银羽内心都笼罩着一层阴霾。如果调查一直这般不顺利的话，那该怎么办呢？警察费尽心思也查不到的事情，他们如何查到？ 　　公寓，一定会在某些地方给予他们生路的提示。那些提示，警察是肯定无法得到的。这就是他们唯一的优势。所以银夜决定所有的地方都去看一遍，一定可以在某个地方找到公寓留下的生路提示。 　　但是，那提示的存在必定会非常隐晦。他无论如何都必须亲自去确认。当然，他也不打算隐瞒自己得到的任何情报，因为一旦隐瞒情报，而被另外四个人发现，那么对方也有可能同样隐瞒重要的情报。 　　情报就是这次血字的最关键要素。缺乏任何一个情报，就有可能陷入绝境！银夜很清楚这一点。 　　事实上，另外四个人，在很大程度上，都把希望寄托在银夜和银羽身上。毕竟，就算有公寓的生路提示，最有可能找到那六颗人头的，依旧是银夜和银羽，或者是在公寓帮他们出谋划策的李隐和子夜。 　　就在这个时候，银夜拐过一个路口，忽然看到，一个年轻女子，正抬起头，看着藤飞雨佳的窗户，似乎很出神的样子。 　　“你是谁？” 　　听到银夜的话，那女子立即看向银夜。仔细看去，是个长相很普通的女子，她看着银夜等三人，先是一愣，随即转过头就走。 　　银夜立即三步并作两步走过去，拉住她的手臂，说：“站住！你是谁？为什么看着那家？” 　　“关，关你什么事情！”那女子拼命要挣脱，可是银夜哪里肯放。难保这个女子，和藤飞雨有什么关系！ 　　“我们是警察。”银夜只有把戏演到底了：“是来这户人家，调查命案的。你为什么那么专注地看那户人家？” 　　那女子见实在无法挣脱，说：“好，我不跑，你放开吧。” 　　银羽和慕容蜃，也走了过来。 　　“藤先生和我，也是偶然认识的。我和他，也不算很熟悉。”女子回答道：“我叫唐枫，以前有一次，事实上，就在……藤先生遇害的当天晚上，和他坐过同一辆计程车。” 　　“什么？”银夜立即追问：“这是什么意思？” 　　“1月4日那天晚上，我当时要回家的时候，招了一辆计程车。上车的时候，藤先生也一起进来了。他的意