了一些。 　　“恒炎他啊，性格也比较冲动，我就是比较担心他。”李隐回过头看着熟睡的罗恒炎，说：“他也算很可怜了，父母双亡后独自来K市生活，没想到会遇到这样的事情。” 　　“是啊……”叶可欣点点头，说：“还有守天他也是……因为妻子的外遇而离婚，独自一个人颓废地在深夜到处晃荡，喝酒买醉，结果影子就被……” 　　秦守天以前和叶可欣接到过同一次血字指示，那一次只有三个人，结果另外一人死了，只有秦守天和叶可欣活下来。所以，叶可欣对秦守天也有强烈的伙伴意识，很希望他可以活下去。 　　第二天……终于到来了。 　　“这么说，李先生和叶小姐还没起床？”一大早，张村长就来问候他们，而罗恒炎则回答他李隐和叶可欣很累，还在休息。 　　“没有关系的，”张村长忽然左顾右盼一番，看四下无人，便低声问罗恒炎：“罗先生啊，这里也没别人，你就告诉我吧……你老板，什么时候来啊？” 　　“啊？老板？”罗恒炎愣住了，问：“什么老板？” 　　“哈哈，还装啊。我知道你们老板叮嘱过你们，一定要装得像，没关系。我已经跟村子里的人通过气了，他们还不至于敢不看我的面子。你们随便在村子各处看，我绝对没有意见。” 　　“我……我不明白……” 　　“对对对，你不明白，不明白就对了。放心好了，你们住在村子里的这段时间，我绝对会好生招待你们，你们老板已经和我联系好了嘛。” 　　看着张村长那如此殷勤的样子，罗恒炎开始意识到，这位村长，似乎误会了什么事情。 　　但是，似乎就是因为那个“老板”，村子才让他们留下来，甚至对自己的亲孙子动手，而且还对他们如此热情。 　　那么……姑且就让他继续误会下去吧。 　　“爷爷！” 　　张素月忽然急匆匆地跑了过来，上气不接下气地说：“爷爷，发生大事了……浩，浩天叔他，不见了！” 　　“浩天？”张村长顿时眉头一皱，随即对罗恒炎说：“罗先生……我先去处理点事情。” 　　“不见了”，对于一切都极为敏感的罗恒炎来说，这实在是个很容易引起联系的词汇。李隐反复告诫他，任何的“不自然”都必须要绝对关注。因此，他立即说道：“村长，我，和你一起去看看吧！” 　　湍急的瀑布前，阿秀脱掉鞋袜，将脚浸泡在水中，摇动着双脚。 　　“阿秀……” 　　她立即回过头一看，正是她的隔壁邻居，从小青梅竹马长大的梁仁彬。 　　长相非常俊秀的梁仁彬，和阿秀一直是非常亲密。阿秀的父母死后，明确提出了希望阿秀嫁给仁彬的想法。不过，阿秀以为父母守孝为理由，一直拖着婚事，农村的人，毕竟比城里人有更多的保守观念。 　　但是……李冰的事情发生后，阿秀就对仁彬也敬而远之了。 　　“今天是冰儿姐姐的祭日，”阿秀转过头去，说：“我会拜祭她。不管村里的人多么忌讳她，我绝对不会忘记这个日子的。” 　　“何苦呢？阿秀，为了李冰你就要一直和我这样反目下去？她都已经死了，我还能怎么做？” 　　“我不想再看到你。”阿秀继续冷冷地说：“你再过来，我就不客气了！” 　　梁仁彬苦着脸，说：“好……好吧……反正今天这个日子，和你说什么也没用。但是，阿秀，你可要记住，我对你，始终是真心的！” 　　仁彬离开后，阿秀俯下身子，舀起水洗了洗脸。而就在这时候，她从指缝间，看到了……倒映在水上的，不是她的脸，而是另外的一个女人！ 　　她缓缓地把手拿开，水面上，依旧映着她自己的脸。 　　“冰儿姐姐……”阿秀却一点也没有害怕，说：“我知道的，我知道你很恨……就算变成这样，你依旧是我的冰儿姐姐。我，不会怕你，因为我相信你绝对不会伤害我。你尽管去做吧。把当初逼死你的人，全部都杀掉……全部……” 　　 　　第一卷 幽水村 第六章 血腥的盛宴（一） 　　 　　这个小村庄，哪里有警察？出了大事，也就是村长管事，而大家谁不认识谁啊？一般盗窃、谋杀从来都不会发生，所以，阎浩天的失踪，成为了这个村子的一件大事。 　　而阎浩天的失踪也成了一件大事。村里人甚至自发组织起来，到附近各处寻找他。阎浩天毕竟人缘也不错，大家也不希望他出事。 　　发现他失踪的时候，还发生了一个骚动。 　　“这是李冰的复仇，是她的复仇啊！” 　　当时，罗恒炎就跟在张村长身边，去了阎浩天家里查看，也知道阎浩天，就是昨天那个中年男人。然而，就在他们走出阎浩天家的时候，一个皮肤略微黝黑的女性，忽然惊恐地喊出了上面这句话。 　　李冰这个名字，已经不是第一次听到，罗恒炎料定，这次的血字指示，多半和她有关。于是，不假思索地问：“什么意思？李冰她到底是谁？” 　　那肤色黝黑的女性看起来大约不到二十岁，个子很高，她刚要说什么，她身后一个五大三粗的男人连忙阻止她继续说下去，喝止道：“阿琴，你别胡说八道！没有的事！各位，你们别介意……” 　　“谁知道呢？” 　　忽然一个冷冷的声音传来，罗恒炎立即循声看去，却是昨天他们遇到那挑着水桶的女孩阿秀。 　　“阿秀，你……”那五大三粗男人忙说：“你，你在说些什么……” 　　“这些年