白如纸，而身体又犹如烟雾一般飘渺。 　　这时候，一个长发女鬼接近了那张掉在地上，写着“安娜”二字的纸条，没一会，那张纸条就犹如蒸发掉了一般，消失了。 　　恐怖的黑暗，完全降临在了这艘幽灵船上！ 　　张红娜这时候在甲板的另外一侧，她现在是跑得气喘吁吁。这艘船也算很大，她从船头跑到了船尾，也耗费了很长时间。 　　她实在不敢再跑进船舱里面去了，她感觉里面就是恐怖的囚笼！ 　　身为金色神国大祭司，她首次感觉到了无比的恐惧！ 　　从身上又取出另外一瓶在那个房间拿到的神水，打开盖子就喝了起来。 　　其实仔细想想，四年过去后，这水早就该变质得不能再变质了。但是张红娜却不管，她认为这是神水具有的奇效。 　　喝完后，她才稍微有了点勇气。 　　这时候已经过了七点了。张红娜看着手表，紧咬牙关，她发誓，下一次血字前，要加紧修炼，她恐怕是修炼还不到家，所以才会变得如此狼狈。 　　自己留下的留言，柯银夜他们看到了没？现在不会去船头找她了吧？ 　　在这黑暗恐怖的环境下，张红娜强迫自己镇定下来。 　　“实在不行，我试着一个人玩笔仙吧，不过一个人能玩吗？” 　　张红娜看着自己手中拿着的那本日记，开始回忆起来，和颜绫音，颜绫宵姐妹有关的事情。 　　颜绫音是早期加入神国的信徒，因为她后来担任了执法人员，所以对她有一定的印象。她记得没错的话，颜绫音是后来劝服妹妹颜绫宵一起进入神国的。 　　张红娜其实总感觉颜绫宵对于神国的虔诚程度是有限的。她对于黑心魔也不如她姐姐那般憎恨。 　　每一次，新的信徒加入，都会由老的信徒负责对其进行言传身教。而这一工作自然是颜绫音负责的，但是情况来看，颜绫宵虽然加入了神国，但她对教义明显有一定程度的怀疑。 　　那一天，她和自己谈话的时候，曾经那么说：“黑心魔，我们一定要把他们全部杀光吗？是否可以给他们留有一定余地呢？” 　　张红娜自然是回答：“绝对不可以！我们不可以给予黑心魔任何余地！绝对不可以！你这么说，是对神国的亵渎！” 　　当时，她那么说的时候，颜绫宵似乎露出了非常痛苦的神色。 　　现在想来，她对于杀死了自己的丈夫非常纠结吧？ 　　但是，黑心魔必须要死。这是真理，是绝对的。张红娜对这一点毫无怀疑，她虽然没有亲手杀过黑心魔，但是如果有需要，她绝对不会手软。 　　安娜将金色神国，看做是邪教，这说明她已经是黑心魔了。诛杀她是必须的，但是，没想到她已经堕落到了这样的程度。连她这个大祭司，都对安娜的鬼魂充满了恐惧。 　　大海之上，被诅咒的幽灵船依旧无法停止地航行着…… 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十三章 不死之咒（一） 　　 　　沿着楼梯，终于来到了这艘船接近船头的地方。 　　地板变得非常朽烂，而空气中也是不时传来腐臭的气息。银夜的双眸不断警惕地注意着四周，丝毫不敢放松。 　　第六次血字指示，果然和他想的一样，极为可怕。纵然是长期研究血字指示的银夜，也感觉到身体虚脱起来。 　　罗诚和许娆的死，间隔时间不超过半个小时。看来，公寓的规则越来越扭曲化了。谁也不知道再这样发展下去会变成什么样子。 　　他和银羽约定，一定要活着回公寓去见她。但是，他真的可以遵守这个约定吗？ 　　这时候，荀墨璎和叶天辰都紧挨着银夜，而二人看向银夜的目光中，完全是一份依赖了。毕竟只有银夜才可以带给他们最大的希望。 　　对银夜而言，尽快找到张红娜，确认那段话的真伪比较重要。虽然鬼也一样可以化身为张红娜，但见到她的话可信度毕竟可以提高一些。 　　银夜此刻，对于那段文字还有很大疑问。 　　首先，张红娜为什么会知道，这艘船以前是白浪号，还有，为什么说和金色神国的信徒有关。那个叫安娜的留下的日记又是什么内容？ 　　她要他们把所有名字都尝试一遍，但是，那个安娜明显是重点。但那所谓的日记也有可能是公寓安排的陷阱。 　　他希望尽快看到那本日记，同时也可以更进一步了解到原因。 　　从那段文字来分析，安娜等六人，很可能是造成这艘船变为幽灵船的源头。请笔仙能否消除诅咒姑且不提，这种诅咒本身就非常可怕了。仅仅一个鬼魂的诅咒，就让那么大的船变为永远漂泊在海上的幽灵船！ 　　幽灵船，大多数都是源自西方的传说，银夜对这方面了解不多，如果是对西方文化很了解的银羽可能会知道得多一些，她对于西方的宗教、神话传说等都有很大程度的了解，只是银夜很少问她这类问题。 　　这时候，银夜等人，即将走到船头。 　　忽然，他注意到身边掠过一道黑影，立即将手电筒照过去，却是张红娜站在那！ 　　银夜松了口气，然后一眼见到她手上拿着一本笔记。难道那就是安娜的日记吗？ 　　“总算和你们见面了！”张红娜顿时松了口气，她刚才又从船尾走回船头这，希望和银夜重新会合。好在这一路都没有鬼再出现过。 　　“你精神不正常吗？”银夜怒道：“你让我们到船头集合？你知道这有多危险吗？鬼如果堵死退路，根据血字我们不可以离开船，那么我们不就是死定了？” 　