更加骇人！ 　　“走！” 　　李隐拉着弥真拐入另外一条岔道继续飞奔，这一次，弥真也是彻底确定这的确是血字的诅咒！ 　　情况发展到了最恶劣的地步！不是作为住户而执行血字，不会出现生路提示和公寓限制，也就是说…… 　　果然，没有跑多久，那吊死的女尸再度出现了！ 　　“离开森林！”弥真当机立断地说：“只要在森林内就一定会遇到这吊死女尸，离开……” 　　但是，怎么离开？ 　　根本就不知道洞天山附近的地形啊！ 　　“分开逃吧。”李隐忽然开口道：“我们各选一个方向逃走，也许有一个能够逃出去！而且，分开的话，只要鬼没有分身的话另一个也许就可以逃掉。” 　　“可是，学长你……” 　　“快走！” 　　李隐一推弥真，然后就朝着反方向跑去。而弥真注视着李隐的背影，也只有遵照他的意思，沿着另外一个方向跑去。 　　李隐距离弥真越来越远后，他的嘴中喃喃说道：“二楼书房，抽屉的暗格……吗？” 　　李隐的家中。 　　杨景蕙走下楼梯去，看了看，而客厅则是空无一人了，茶几上留下了一张纸条，写着：“对不起，妈妈，我们真的有事，先走了。” 　　“真是的，怎么这样啊。” 　　杨景蕙叹了口气，收起了纸条。 　　与此同时…… 　　一个黑影，从外面街道的一角出现，然后，缓缓地走向李隐的家。没有多久，这个黑影就来到门口，打开了门。 　　杨景蕙听到门打开的声音回头一看，就看见，李隐从门外走了进来！ 　　“李隐？”她又惊又喜地说：“你回来了？子夜呢？你们不是一起出去的吗？” 　　“子夜？”李隐愣了一下，然后说道：“她，先回去了。” 　　“这样啊。”杨景蕙有些失望地说：“那，算了。” 　　接着，她就朝着二楼走去，而李隐则是跟了上去。 　　“等一下，妈。”李隐忽然叫住杨景蕙，说：“你手上拿的是什么？好像是画？” 　　“啊。”杨景蕙将手上的油画递给李隐，说：“在衣柜里面找到的。” 　　李隐将画展开，仔细看了一下。 　　接着，他抬起了头来。只见此时李隐的头歪斜着，表情扭曲得极为骇人。 　　“小，小隐，你怎么了？”杨景蕙吓了一大跳，她从没有从儿子的脸上看到过这样的表情！ 　　李隐的面目变得越来越骇然，接着，杨景蕙就看到，眼前的这个李隐，脸变得极为苍白，头发开始不断变长伸下，手伸到了杨景蕙面前，那只手，变得干枯腐烂，发出一股腥臭气息。 　　“你，你……”杨景蕙吓得魂飞魄散，立即就朝着楼下跑了下去！ 　　可是，却是来不及了。 　　接着，尖利的惨叫顿时响起，没有过多久，这个房子就彻底地恢复了寂静。 　　整个客厅被鲜血彻底洒满，到处，都是一片血腥。 　　杨景蕙的头颅倒在地板上，而在头颅周围满是碎裂的断肢，断脚，甚至还有许多内脏碎片和肠子洒在地上。而李隐则是消失得无影无踪。 　　那颗断开的头颅上，杨景蕙的眼睛大大睁着，到死也不明白，为什么自己的儿子，变成了一个只有恐怖片中才会看见的厉鬼，将她大卸八块，残忍地杀死…… 　　而没有人能够给她这个答案，没有人…… 　　永远也没有…… 　　 　　第十九卷 接近 第十五章 被触发的死路 　　 　　神谷小夜子尽量拉开着和能条沙绘的距离，她的目光始终锁定着眼前的她，看起来也在进行进一步的观察。 　　“神谷小姐？”沙绘也看到了眼前的小夜子，虽然店内的灯光完全熄灭，但是，已经渐渐习惯黑暗的她，也能够看清楚眼前的人了。和神谷小夜子虽然只见过一次，但她那完全不输给自己的美貌实在让人印象深刻，所以一眼就认出来了。 　　这时候，咖啡厅内，阿丽的男朋友还有其他几名寥寥无几的客人也都是喊道：“怎么停电了？老板快出来！” 　　“神谷小姐！你，你为什么躲开我？”沙绘一时不明白为什么小夜子一看到自己就躲开，她身后那几个人也是如此，立即喊道：“告诉我啊，你知道什么吧？否则怎么会知道我身上的羊皮纸碎片？” 　　气氛此时紧张到了极点，一直都要找的人就在面前，可是又不少住户都打了退堂鼓。现在也算是接近她十米了，血字也算是完成了。可是，契约，地狱契约碎片还在她的身上！ 　　所以，没有一个人能够离开。谁都知道，没有契约，以目前的血字难度，根本活不到第十次血字的！ 　　“你说话呀！”沙绘几乎是嘶吼着大喊：“你为什么不说话！” 　　此时，林天泽，罗谧梓等住户都在考虑是否要寻求一条退路，毕竟现在的形势太过严峻了。蒋云霄莫名其妙消失了，而现在，他们也可能面临着同样的局面。接近她很危险，但是如果不接近她而导致能条沙绘消失在这个世界上，那么那张地狱契约碎片，也就无法取得了。没有完整的地狱契约，就无法封印魔王。所以，他们无法离开能条沙绘。必须要找出生路，让她活下来，才能够结束这次血字。否则，就根本不算结束。 　　但是，他们也是一时无法可想，所有目光，都开始锁定了银羽和小夜子二人身上。 　　毕竟，这二人都是超高智商的住户，尤其是银羽，她本人可是第七次执行血字指示，自然更加被人所信赖。 　　“总之，我们先离开这。”