不用出来接我了，我到了以后会自动来找你，反正我们不是隔壁邻居吗？” 　　“是啊，隔壁邻居……” 　　雪真无法忘记第一次见到孙心蝶和皇甫壑的时候。 　　那个时候，刚刚搬来的孙心蝶，热心地带着蛋糕盒，拜访邻居。当打开门看到那母子二人的时候，雪真就愣住了。 　　孙心蝶虽然素面朝天，不施粉黛，但脸上那自然清新的美让人感觉到很有好感，但更吸引了她的目光的，是那身边那个十几岁的男孩。男孩的脸，犹如是艺术雕琢出来的，五官竟然精致到这等地步，光是看一眼就让人迷醉不已。 　　那个男孩，自然就是皇甫壑。 　　这对母子，在公寓中，一直都让人很有好感，作为单亲家庭，孙心蝶一直悉心教导着皇甫壑，同时也因为这个原因，二人对待任何邻居都表现出良好的家教和修养，无论谁看到他们，都往往会涌上一股好感。而孙心蝶身为一个单亲妈妈，始终起早贪黑地工作，考托福，上夜大，甚至抽时间帮公寓里面一些家庭的孩子补习英语来打零工，就算累到流鼻血，也发誓一定要支撑下去。 　　这一切都深深吸引了连天祥和连雪真父女。 　　那之后，他们父女去皇甫家的次数，开始变得越来越多，而被那对母女吸引的次数也是越来越多。连天祥也开始发现，从孙心蝶身上，找回了当初和以前恋爱时的那种感觉。他们的心，也是越走越近。而皇甫壑和雪真，也是变得犹如真正的兄妹一般。 　　只是，雪真的内心，其实并没有那么希望成为他的“妹妹”。 　　如果没有发生那件事情，如果没有因此而导致悲剧的话，她至今还是会很喜欢他的吧。那个一度占据她的心房，让她魂牵梦萦的人。即使是大学毕业后，乃至踏上职场，雪真也并不缺少追求的人。可是无论是谁，在她看来，都无法替代年幼时期在心底烙下的那个男孩。即便她曾经一度恨过他…… 　　“他要来了啊……” 　　雪真发现自己的心跳动得相当厉害。原本，她去见皇甫壑的时候，说服自己，那只是因为，她希望能够和他一起调查父亲的死的真相。毕竟，即使凶手是孙心蝶，但最重要的杀人动机问题一直没有解决。但是，她现在才发现，那只是自欺欺人罢了。 　　她其实只是想再见一见皇甫壑罢了。 　　自从皇甫壑当初搬离这个公寓，她始终都没有忘记过他。由姑妈代替父亲将自己抚养到现在，她却发现始终忘记不了皇甫。那个身影，偶尔露出的微笑都能够让她心醉一整天，在得知他会成为自己的哥哥的时候，内心却也是如此绞痛。 　　一直欺骗自己，一直想说服自己，他是杀父仇人的儿子。他不可能和自己在一起，因为，已经回不到过去了。 　　已经无法回到过去了…… 　　她感觉到温热的液体好像从眼中慢慢溢出，流到嘴角，感觉咸咸的。 　　“我该怎么办呢？” 　　“爸，你能告诉我吗？我该怎么办？” 　　现在的时间，是五点半。天已经完全黑了，而皇甫壑则是看着远处可以遥望到的暮松小区的一幢幢公寓楼。 　　“在回忆往事吧？皇甫先生？”苏小沫拿着一瓶矿泉水递给了皇甫壑，说道：“你现在的心情，怎么样？” 　　皇甫壑接过那瓶矿泉水，苦笑一声，说：“谢谢，我……也不知道该怎么阐述自己的心情。只是，好像变平静了。” 　　“是……这样啊……” 　　皇甫壑那张俊美无双的脸庞，任何一个女孩盯着看，只怕都会有些脸红。苏小沫连忙挪开视线，搓动着双手，没话找话地说：“希望，希望我们都可以活下来吧，希望……” 　　苏小沫并非是首度执行血字，她是去年就进入过公寓的住户，已经执行过一次血字。当然，在这些人中，皇甫壑才是真正的老资格，他毕竟执行过那个极为有名的寻找六颗人头的血字，还曾经尝试从无头鬼的手中夺取人头，在公寓中也算是个知名度比较高的住户。 　　而这时候，战天麟则是靠在墙壁上，冷眼斜睨着这些人，目光中透露阵阵阴寒，所以让周围的许熊，司筱筱都对他皱起眉头来。 　　战天麟是加入了神谷小夜子的同盟中，而小夜子是知道地狱契约碎片有一块，就在皇甫壑手中，当初他还以此威胁她，要求共享预知画。所以，战天麟自然是打着，必须要想办法让皇甫壑吐露契约碎片在什么地方。神谷小夜子有提供给同盟中的人一些办法，就是不知道，在这次血字中，是否可以派得上用场！ 　　而裴青衣此时，也在考虑同样的事情。她目前是以银夜为首的同盟成员，她知道，皇甫壑也执行过当初六号林区的那个血字，所以，他也是有可能持有地狱契约碎片的人之一。也就是说，无论如何，也要想办法知道，他是否藏着契约碎片，否则他一旦死在这次血字指示中，就麻烦了。 　　终于，时间迫近了。大家也都做好准备，进入了暮松小区，很快来到了2号楼内。 　　这是一座三十层高的豪华公寓楼，而在皇甫壑等人进去的瞬间，皇甫壑立即看到，雪真就站在前面。 　　“你来了。”她表面上却没有露出丝毫笑容，冷冷地说：“他们是谁？是你那个‘祈灵会’成员？” 　　“她就是，连雪真？”苏小沫轻声在皇甫壑耳畔问：“是她吧？” 　　“嗯。”皇甫壑点点头，走到了雪真面前，二人就这样双双凝视着。 　　“走吧。”雪真回过头，她怕又再度涌