一个冰冷僵硬的身体！ 　　蒲绯灵顿时吓得尖叫起来，她连忙回过头去看，然而身后却是空空如也，周围什么也没有。 　　她越来越恐惧于这一切了，同时，那个昔日可怕的魔性男子的身影，再度出现在她的脑海中。 　　还来不及想太多，她就立即冲上了这个吊桥！ 　　过了大概十分钟，又有一个人从那石洞入口走了出来。那个人，正是星辰。他看着眼前那座吊桥后，便毫不犹豫地跑了过去。 　　李雍和他已经在洞穴内走散了。 　　他缓缓走向吊桥，刚要走上去，忽然又看到一旁某个石洞入口走出来一个人，赫然是神谷小夜子！ 　　她还活着。 　　“你……”他看着神谷小夜子，刚想走过去，但随即想到，这个女的谁知道是人是鬼？也许是蒲靡灵的亡灵假扮的？ 　　神谷小夜子也有同样的忌惮，所以她也不接近星辰，而是走近那座吊桥。吊桥是可以走到对面崖壁的唯一办法。 　　二人之间隔着一定的距离，也不说话，都在考虑是不是要过桥。毕竟万一在桥上被这个鬼给两面堵住，就完蛋了。 　　但很快，二人就发现，似乎没有时间犹豫了。 　　因为…… 　　二人身后的石洞入口，都出现了一个若隐若现的黑影！ 　　不约而同地，都奔向了那座吊桥！ 　　深雨眼睛死死盯着那幅油画，她已经画了接近一半，然而，因为没有了预感能力，只能靠记忆来画，而记忆这种东西其实很容易在细节上出错，所以她不敢画太快，可是更不敢画太慢！ 　　毕竟，每一秒星辰都有可能死去！ 　　嘴唇上，依旧留着那个男人给自己带来的温存。她无论如何也都必须要挽救他的生命，无论要付出怎样的代价。 　　无论…… 　　就在这个时候，她无意中朝着窗户一瞥，手中的笔却是掉了下来！ 　　窗户上面，一张黑色的脸死死抵住玻璃窗，不停敲打着！这让深雨顿时感觉到一阵恶寒！当然，这张脸是无论如何都进不来的，毕竟公寓是鬼魂的绝对禁区。 　　“你休想让我出来，休想……”她怒视着那窗户上的鬼，然后继续画着。 　　然而就在这时候，门忽然开了。她顿时吓得朝大门一看，走进来的人，竟然是封煜显！他怎么回到公寓了？ 　　“你，果然在这……”他看着那窗户上的黑色鬼脸，对深雨说：“我，我必须把你弄出公寓去，把你弄出去，那个鬼，就可以让我和萤见面！” 　　深雨怎么也没想到居然会是这样！为了把自己弄出公寓，不惜把封煜显放回公寓，来将自己强行带离公寓！而封煜显，今年杀还是明年杀，都是一样的。 　　“萤是我妻子，”封煜显的身体微微颤抖着，说：“只有那个鬼可以让我和萤见面，我必须见到她，必须！所以……” 　　深雨一把抓起一旁桌子上的一个钟，就朝着他的额头狠狠砸去！而封煜显则是立即躲开！ 　　封煜显的话，还有希望，如果是上官眠，那根本就是绝望了！她这么想着，然后对封煜显产生了强烈的杀意！ 　　会对星辰的生命构成威胁的人，无论是谁她都不会放过！ 　　她立即拉开客厅内桌子的抽屉，可是里面却找不到刀子！然而封煜显已经冲上来，深雨立即躲开，逃到了沙发后面，死死抓着沙发朝着封煜显冲过去！ 　　封煜显则是一个箭步冲上来，踩到沙发上，整个人狠狠向深雨扑过去！ 　　深雨被他狠狠按倒在地面，双眼看着那画架，以及窗户外，那愈加狰狞的黑色鬼脸。 　　鬼的确进不来，但是人可以！而人……其实比鬼更恐怖！ 　　深雨最后只得大喊起来：“救命，救命啊！” 　　25层现在也还有其他的住户，她希望有人听到喊声出来帮忙，无论是谁，只要能够阻止这个男人，无论如何都行。 　　怎么杀了这个男人？怎么杀了她？深雨虽然双脚恢复了，也长出右手来，可是她毕竟是个弱女子，也因为双腿瘫痪从小到大都几乎没有参加过什么体育锻炼，如何是一个三十多岁的壮年男子的对手？ 　　封煜显一把抓起深雨，对着窗户外的鬼脸大喊：“我把她给你！按照约定，让我见到我妻子！你如果敢违约，我死了做鬼也不放过你！” 　　沙发这距离窗户只有不到五六米的距离，而封煜显力气极大地拉着深雨走向窗户！而那扇窗户，便是分割开人和鬼的绝对分界线！ 　　深雨拼死挣扎着，然而她的双手被封煜显犹如铁钳一般抓住，双脚因为之前是在室内穿的是拖鞋，被星辰背起来后早就丢掉了，踩在封煜显脚上根本无法给他造成丁点痛苦。 　　而封煜显也是发了狠，当初，妻子萤的自杀对他打击太大了。进入公寓后，他终于找到了这个可以和幽冥沟通的媒介，也因此希望寻求和萤对话的可能。如今终于有可能和妻子见面，他如何不兴奋？本来他就是已经想自杀去见妻子了，只要可以和妻子见面，死他也无所谓了。 　　至于深雨的生死，他根本不关心，毕竟他现在是唯一一个被诅咒却还不知道预知画存在的人。因此他对一个根本都不认识的女人，完全无所谓她是死是活。 　　“萤！”封煜显大喊着：“我终于可以来见你了，我……” 　　虽然深雨不断扯着嗓子喊救命，可是，没有一个人来。公寓的墙壁，隔音还是非常强的。刚才封煜显进门后，也就随手把门带上了。 　　此时深雨的眼睛死死盯着那幅画，已经画了一半了，如果画完