到一定规模，都不会是那种没有头脑的大老粗。韩俊深在表面上，是有白道的身份的，他所开立的公司，负责帮内的走私活动，一直以来都处理得相当好，并且他一直想让帮内的人搭上一些有权势的人，能够将来让帮会有一个洗白的身份。可惜他虽然有深谋远虑，但是“暗月帮”的一把手却是感觉到他要夺权的意图，决定将他暗杀掉。在一次精心策划的刺杀行动中，他虽然逃得性命，但是却是在逃跑过程中误入这个公寓，虽然捡回一条命，可是却反而陷入更可怕的境地，而夏宇豪那道脸上的刀疤便是为了救他。他们这样的人，其实一般是不会参与下面的打打杀杀的。 　　韩俊深这个人一直深藏不露，从来不表现得高调，并积极笼络住户，手段可谓是八面玲珑。他本人很有才学，之所以走上这条路，也是因为太过野心太大的缘故。夏宇豪对他可以说是忠心耿耿，只要是韩俊深一声令下，就算为他挡子弹，都不会犹豫。能够培养出如此忠心的部下，此人的手段可见一斑。如今，他更是第一时间来找到银夜，就是知道眼下的情况，唯有和银夜联手，方才有一线生机。他一个黑社会的人物，腥风血雨不知道见识过多少，从走上这条道，他知道自己就要随时和死亡为伍，黑帮中尔虞我诈，绝对不缺亡命之徒。 　　韩俊深推了推眼镜，给夏宇豪使了个颜色，对方便是到外面去为他们望风了。接着，韩俊深看着对他有些警惕的银夜，坐下来，说道：“柯先生，你不用担心，我不会对你和柯小姐不利的。当下情况之严峻，你我都清楚。我是个没有执行过血字的菜鸟，需要柯先生多多帮忙。直说吧，目前这个局，能不能解？” 　　说到这，韩俊深也是紧张起来。他从进入公寓的那一刻起，就是决心要不惜一切地活着离开。但是如今，这个局面却是完全超出他的预料。现在的状况，他已经是无计可施，但他怀疑银夜可能还知道一些内幕，也许还能有救。 　　“目前……”银夜此刻也知道韩俊深希望听到他说什么，但是，这个局面下，他根本就是一丁点办法都没有啊！他也考虑过，是不是还有生路，但是思索了很久，还是想不出一丁点的线索！ 　　“很多住户去尝试选择执行魔王级血字，但都是要到今年最后一天，12月31日才能出去。”银夜沉吟一番开口了，“一定要说办法的话……刚才，鬼的头发本来就要杀死我和银羽，但是到一半突然停止并且缩回去了。我想，这当中，也许有什么玄机！” 　　“玄机？”韩俊深听到这句话，眼中流露出一丝精光，沉默了一会后，他摩挲着手指上的一枚古铜戒指，脱口说道：“罗休！” 　　“你……你是说罗休？” 　　“对。”韩俊深的手指继续在戒指上摩挲着，这是他思考问题时的习惯，“柯先生，虽然他口口声声说没有下蛊能力了，但是谁知道是真是假？难保他不是为了让自己不成为众矢之的，而撒下的谎言！” 　　韩俊深虽然没有万全把握，但他认为，住户中如果说有谁可以勉强做到这点，就只有罗休……或者他那个神秘的哥哥罗骸！ 　　这时候，一旁的白衣少女张伊夏也是满脸喜色，毕竟如果可以活下去，谁希望死？她此刻也感觉，韩俊深所言，甚有道理。 　　而这时候，夏宇豪正站在门口。他可以说是韩俊深在帮内的绝对心腹，他看出韩俊深的才能，将来必定能将帮会做大。韩俊深的很多计划都由他负责实行，本来已经渐渐架空了帮主的各种权力，包括威胁、暗杀和笼络等，但是最后，还是小看了帮主的下手动作之快。不过虽然进入这个公寓，但是正所谓士为知己者死，韩俊深作为黑帮的人物固然心狠手辣，但那是对敌人，对自己人，他一向甚为照顾，绝对不会轻易抛弃，更是不论出身，只要有才能一律提拔。夏宇豪若非是因为韩俊深，也不能活到今日。而他认为，出来混，义气是第一位的，既然老板如此看重自己，他也要拼死效力。 　　这时候，他通过猫眼，观察着外面的走廊，偶尔会有一些住户跑过，但是目前还没有什么异常。 　　但是夏宇豪依旧丝毫不敢松懈。在这个公寓，可比在帮里面要危险多了。他此刻也很紧张，时不时就会看看猫眼，然后注意一下四周。 　　就在这时候，韩俊深推门走到了外面的客厅，对他说道：“宇豪，我们已经用手机联系过罗休了，他说会和我们在第十六层会面，我们马上动身。” 　　“是！韩先生！”夏宇豪毕恭毕敬地说着，然后跟在韩俊深身后。 　　随着众人跟出来的张伊夏，不时朝窗口看去，此刻一排落地窗的窗户开着，风一阵阵吹入，将窗帘不时吹起。 　　如果不是因为影子诅咒，这窗户……或许多少能够想一点办法…… 　　不过张伊夏摇了摇头哦，她毕竟电影看多了，这么高，不管怎么样都太危险了，就算是上官眠，在这个高度跳下去，也是凶多吉少。 　　随即他们立即就朝着大门走过去，然而，银夜转动着门把手，却发现门打不开！这让他一时间脸色大变！ 　　银夜顿时感觉到汗毛倒竖，他感觉到，一种危险的感觉在房间内弥漫着。 　　“快，撞开门！” 　　银夜开始感觉到，那个鬼肯定进入了这个房间！只是，他一时间也不知道究竟在什么地方。 　　每个人都一次又一次撞击着大门，韩俊深和夏宇豪也是用足了吃奶的力