推开了门。 　　门没有锁。 　　“我们……进去好吗？”陆嵩犹豫着问，“也许这个地方是其他人家里呢。” 　　“我感觉我梦见过这个地方，我一定要看一看！” 　　上官眠的演技完美无缺，目光和表情中的冰冷尽数敛去，怎么看，也不像是昔日那个杀人犹如切菜的魔女。 　　从大门中进入，一步步迈进的同时，陆嵩不知道怎么的，竟然发现自己心跳也有那么几分加速。 　　过道内，墙壁上，到处结着蜘蛛网。这古旧别墅，此时，正是犹如一个阴森的鬼屋一般，随时，都能将人吞噬掉！ 　　一步步进入到更里面，推开一扇门来，那是一个偌大的客厅，地面铺着地毯，中间有一张大理石构成的桌子。 　　只是，那桌子上，竟然有着大量的鲜血！ 　　“这……这是……”陆嵩顿时倒吸一口冷气，看向那染血的桌子。 　　高潮，一触即发！ 　　这时候，忽然一只血手搭在了那桌子上，继而，一张惨白扭曲的面孔，从下面赫然伸出！ 　　一瞬间，陆嵩和上官眠，都是露出了极为骇然恐惧的神色，都是立即发出尖利惨叫，然后，回过头逃去！ 　　“OK！” 　　房间内顿时灯光大亮。扮演女鬼的张凤琳，也是站起。此时，这部电影，也终于是进入高潮阶段了。 　　林东贤对于这幕戏，叶汝兰的表演，相当满意。他原本还以为，不会那么快就一次完成的。 　　到目前为止，还没有发生什么恐怖现象。 　　但是，住户的神经都是紧绷着。 　　上官眠完成了表演后，却是忽然缓缓地朝着张凤琳走了过去。她此时正要去后台卸妆，却是将目光迎上了上官眠。 　　“张小姐，”上官眠走了过去，说道：“你的演技不错。” 　　然而，张凤琳却没有说话。灯光下，她那张面孔，依旧狰狞扭曲，浓厚的眼影下，是苍白如纸的皮肤，以及将口红蔓延到双腮的嘴唇。 　　妖艳，邪异。 　　张凤琳给人的感觉，就是如此。犹如，是一个行走的尸体。 　　一句话也没有说，就从上官眠身边，缓缓走过。 　　“导演……”上官眠看向林东贤，立即说道：“我想提一个要求。接下来拍摄的场景会涉及到几个群众演员的出现，我想和他们沟通一下。” 　　“是吗？那随便你吧。” 　　林东贤倒是很爽快地答应了。 　　虽然说是说群众演员，不过，讲得难听一点，就是扮演“尸体”。这一次，需要扮演尸体的人数量很多，至少有数十人。 　　按理说，尸体在地面上躺着就可以，根本不需要什么演技。不过，林东贤认为叶汝兰是有什么特别的想法，所以也就答应了。 　　负责扮演尸体的众多群众演员，都已经招募完毕了。而很奇妙的，徐饕等人进入山中，就和正上山的群众演员们混杂在了一起，然后就这么进入了剧组。 　　接下来，就是化妆师准备给他们化妆打扮为尸体模样了。 　　树林内，上官眠看向眼前的几位住户，说：“你们该知道接下来会发生什么吧？” 　　“嗯……”银夜点了点头，“想来，不会那么简单。扮演尸体……说不定就真的会变成尸体了。” 　　“你刚才有什么发现吗？”徐饕则是也追问道，“时间不多，接下来就要轮到我们去化妆了。” 　　“对啊！”洛亦水也是充满期待地问：“上官小姐，你一定有发现的，对不对？你还特意去解除那个扮演鬼的演员……” 　　“一切都还是未知数。”上官眠的回答却是让大家失望了，“暂时我没有任何发现。这次血字，所谓超出掌控，究竟是什么意思，你们又有什么看法？” 　　“叶小姐。” 　　忽然一个声音从背后响起，叶汝兰立即回过头去，而走来的人，则是编剧林书琪！她缓缓向上官眠走来，脸上则是显得有些冷淡。 　　上官眠正面迎向她的目光，而后者则是开门见山地说：“你刚才那场戏，表演得非常不错。不过，你该立即去准备下一场戏了，难得导演一次通过了一幕戏，你也不能自满。这几个人不过是群众演员而已，不需要花费那么多功夫和他们讲戏。” 　　“林书琪小姐，”上官眠却是冷冷说道：“实际上关于这部戏，我也有想向你请教的地方。” 　　“哦？是吗？” 　　“我认为，剧本可以进行修改。最后，只有我扮演的女主角一个人逃出生天，而女鬼依旧存在着，不知道，是否能够对结局……” 　　“这个你该和导演说。我的剧本，也是要导演，乃至投资方点头，才能够生效的。所以……” 　　上官眠点点头，说道：“我知道了……” 　　接着，她忽然又问了一句：“张凤琳小姐，现在在哪里？我，想去找找她。不知道，是否可以？” 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十章 真正的源头是…… 　　 　　“她现在在后台……”林书琪说到这，又说道：“总之，我先走了。好好努力吧，叶小姐……” 　　林书琪回过头的时候，又看了银夜等人几眼，便走开了。 　　“林书琪……”上官眠看向那个女人的背影，忽然间跨前了一步，这时候，银夜立即开口，“上官……小姐，你想做什么？” 　　“不用担心。我不会杀死任何人的。你担心我会去杀了张凤琳吗？”上官眠却是回过头，冷视着银夜，“她如果是鬼，我绝对杀不了她；她如果不是鬼，那我杀了她不就反而让她变成鬼了吗？我怎么会做如此愚蠢的