来的机会了。 　　公寓内。 　　银夜和银羽拖着疲惫的身体回到房间，找了那么长时间，几乎都没有睡眠，体力也是消耗极大。接下来，换成星辰和深雨去帮着子夜一起找李隐。 　　银羽走入房内，坐到沙发上，揉着眼睛，用感慨的口吻说道：“我可以理解李隐的痛苦。我的父母，以前也是公寓的住户，结果也是死得无比凄惨。这个公寓，实在太残酷，太恐怖了。” 　　“银羽，”银夜连忙走过去抱住银羽，双手环抱着她的身体，在她耳畔说道：“你不要像李隐这样，我就是拼死，都会让你活着离开这个公寓的。你已经执行了七次血字了，还有三次，就可以活着离开公寓了。” 　　银羽也是同样抱紧了银夜。良久，她忽然用哽咽的声音说：“银夜……你不该进入这个公寓的。真的，你真的不该那么做。就算是为了我，你也不该那么做。” 　　“现在说这些，还有什么用呢？我也会和你一起离开公寓的，无论如何，我都不会放弃。如果李隐真的那么做，那么我也该有所谋划了。银羽，我们至少也要知道，地狱契约碎片是否被李隐所掌握，万一只有他知道地狱契约碎片所在的话，就麻烦了……” 　　此时，李隐坐在一个湖泊上。这里是K市郊区，在这片树林中呼吸新鲜空气，在湖泊上感受着大自然，李隐感觉到心情好了一些。 　　李隐此时正抓着钓竿垂钓，但好几个小时没有鱼咬钩。不过，他一点也没有焦急。 　　“死在这么美丽的地方，我想，我也可以瞑目了吧。不过，至少在那以前，能够钓到一条鱼吗？” 　　 　　第十九卷 接近 第二十章 心 　　 　　黄昏来到，河水变得金光粼粼。李隐看着日薄西山的景象，而那手中的钓竿，始终一无所获。河水没有太大波动，仅仅只有钓鱼的浮标之上的水面，有些微的涟漪。 　　李隐收起了钓竿。这是在附近的管理办公室租借的，这条湖泊中因为一直有大量的鱼类，所以一直是钓鱼胜地。实际上，当初因为执行血字的时候，在叶山湖钓鱼基地的恐怖遭遇，李隐本来发誓这一生都绝对不会再去钓鱼了。但是此刻，却是例外。 　　他还记得，小时候妈妈带自己来钓鱼的经历。当时，也是在这个湖泊。虽然过去了很长时间，但那段记忆，依旧难以忘怀。 　　从小，妈妈就是杨氏家族最受到宠爱的独生女，而且由于外祖父是家族的嫡长子，妈妈从小就享受着最为豪奢的生活。几位表舅舅，小时候也颇为羡慕妈妈。 　　和爸爸相遇，对妈妈来说是幸还是不幸呢？ 　　爸爸并不爱妈妈，从一开始，妈妈只是他为了问鼎正天医院院长宝座的踏脚石罢了。尽管妈妈一直对爸爸一往情深，尽管如此，但爸爸从来没有真正对妈妈动情过。利用，还是利用，在那个男人的眼里，没有什么是不可以牺牲的，没有什么是不可以用金钱衡量的。 　　但就算是这样的爸爸，妈妈还是深爱着他。还是无怨无悔地，在背后支持着他，就算知道他骨子里面的冷血，却也一直都支持着他。 　　收起钓竿后，李隐看着身旁空空的水桶，露出一丝惨笑。 　　那一天，如果没有外出，没有在看着求职杂志的时候进入那个小区，没有进入那条巷子，他现在，也就只是一个普通的人。过着和普通人没有区别的生活，写写网络小说，度过自己平凡而又充实的每一天。也可以，像现在这样，偶尔出来钓钓鱼，和朋友亲人一起去旅行，将来也会认识一个好的女子和她结婚。而妈妈，也就不会…… 　　虽然，如果不是因为这样，就不会和子夜相遇，不会和子夜维持着这如此凄美绝伦的绝望悲恋了。 　　只是，走错了一步，就堕入了永恒无法走出的深渊。 　　现在，他等于已经失去了所有。他不想回到只有冷血的爸爸的家中，也不想再回到那个和地狱无异的公寓。不想再去挑战那些恐怖的血字，也不想继续在今日的日子中，在噩梦中不断徘徊。他不想再去面临这些事情了。 　　他甩掉了钓竿，将水桶踢进了湖泊内。接着，他的双膝跪倒在泥泞的地面，手不断抓着松软的泥土，在这黄昏时刻，他感受到了什么是真正的心死。 　　他，不会再见到明日的太阳了。 　　离开公寓的时候，天还没有亮。所以，不回公寓去的话，在明日的太阳升起前，他就会因为这个诅咒而死去。 　　他抬起头，看着那将天空都烧成一片火红的落日，看着那一望无际的金色湖泊，看着那偶尔飞过的群鸟，和对岸影影绰绰的森林，以及那远处层层叠叠的山峰。 　　他想将那段景色完全烙印进脑海内。 　　泪水，再一次决堤。不断洒落在手掌上。想活下去，可是又不能活下去。就算还能够看到这个世界的光明，但是李隐的世界里面却始终是黑夜。 　　好想，在这个世界上继续活下去，好想活下去…… 　　可是，该怎么活下去呢？ 　　在这个世界，该怎么活下去……该怎么活下去…… 　　手已经深深嵌入泥土，泪水已经浸满衣襟。心好像被不断地撕裂，不断地被砍成无数块。接着，他昂起头，对着天空，疯狂地咆哮起来！ 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” 　　直到李隐的嗓子几乎都要喊哑之时，他才停下。 　　就算再怎么憎恨那个公寓，也想不出任何办法对那个公寓造成一丝一毫的伤害。把公寓的存在，公开