我们，都是这个公寓的住户。想赎罪的话，就活下去吧。毕竟，我们所有悲剧的起源，不都是，这个公寓造成的吗？” 　　明月之下，那月光却也仿佛被吞噬了一般，导致公寓下，没有影子产生。 　　“银羽小姐。”深雨抹了抹眼角渐渐涌出的泪水，说：“有件事情，我必须告诉你。有一个办法，可以将正在执行的血字撤销，是这个公寓一条极为特殊的规则。那条规则就是……” 　　银羽却是抢先一步开口：“执行血字到五次以上的住户，一旦在墙上用自己的血画下倒十字，可以将某个住户正在执行的血字撤销并将其召回公寓的规则吧？我已经知道了。子夜，已经告诉我了。” 　　“是……是吗？”深雨并没有露出太意外的神情，继续说道：“一般情况下，如果进入公寓的住户，没有老住户来讲解规则，会通过血字告知住户各种和公寓有关的规则，不能离开公寓超过四十八小时，十次血字就可以离开公寓，以及……这条特殊规则。而这条规则，夏渊，也是知道的。但那时候，有一段时间住户全部死去了。而我那时候联系，要他不要告诉新加入的住户这条规则。夏渊死后，这个规则的存在就不再为住户所知了。” 　　“原来如此。”银羽立即追问：“那么……楚弥真，她也知道吗？” 　　“你知道她？” 　　“当然了，你通过预知画不是可以完全了解公寓的任何情况吗？我是从李隐的大学同学那得知了楚弥真和楚弥天姐弟的事情的。他们，也都知道这条规则吧？” 　　“我想……应该是知道的。” 　　“你刚才说什么？”银羽露出疑惑不解的神色，追问道：“为什么你说，‘应该’知道？你应该是确定的吧？” 　　“我不知道。”深雨摇摇头道：“我，不知道她的存在，当初，我可以监控公寓所有住户的动向，但是，楚弥真和楚弥天姐弟，我从头到尾都不知道他们的存在。也不知道，他们几乎算是完成了十次血字。这种诡异的特殊情况，我根本不知道。” 　　“怎么可能？你的预知画有这种局限？” 　　“按理说，不可能有这样的局限性存在。我的解释是，大概是我没有刻意去注意他们，所以没有画出来吧。但后来我感觉到很不自然，因为每一次血字我都会有感应，他们执行了十次血字，可是我却不知道他们的存在……” 　　“你，你、开玩笑吧？你的预知画一直能够完美地预知未来，一直都是如此！虽然这是你父亲的亡灵所带来的诅咒，是魔王的……” 　　说到这，银羽忽然住口了。而深雨也是立即脱口而出：“魔王？对了，是魔王！我所拥有的能力，是‘魔王’赋予给我父亲，然后由我父亲化身为我的手臂，形成这一诅咒。至今为止，无法画出来的，也只有魔王级血字指示。而楚弥真和楚弥天也是如此？” 　　接下来，银羽立即将一个结论脱口而出：“那对双胞胎，和魔王有什么关系存在着吗？” 　　这时候，一个声音立即如同炸雷一般在他们身后响起！ 　　“你们说什么？再说一遍！弥真和弥天，他们两个……和公寓是什么关系？” 　　银羽和深雨立即将头回过去，只见公寓门口，赫然站着李隐！ 　　“回答我！”李隐冲了过来，咆哮道：“告诉我！弥天和弥真的事情！” 　　此时，在朴夏山。 　　星辰看到那个小木屋，以及那些脚印，被压烂的花朵的瞬间，立即打开了手机，看着里面的TXT文本！ 　　“不，不可能，怎么会这样！” 　　星辰这时候不断后退，结果，脚似乎是绊倒了什么，整个人立即跌倒在地！而其他人看到他这副样子，也都跑了过来。 　　“你怎么回事？”封煜显扶起他，说道：“我们，快点走吧。” 　　“不，”林雪倩却是指向那小木屋说：“我们不能放过任何不自然啊，这么偏僻的荒山却是出现了一个小木屋，不是吗？我们，还是进去看看吧？也许，会出现生路提示？” 　　“走，快，快走！”星辰却是爬起来，身体拼命挣扎着说：“我，我们快点逃！” 　　说完，他就是冲入了另外一个房间，朝林子深处跑去！ 　　这一下，让其他人都是一怔！ 　　这时候，微生凉立即朝着卞星辰的方向追去！卞星辰毕竟执行了四次血字，也算经验老道的人，而微生凉自问只是执行了一次血字的菜鸟，所以并未有多犹豫，也是一起跟了过去！随即，封煜显皱了皱眉，也是拔腿跑去！而郎智善等人，最后也是朝着星辰的方向跑去。 　　毕竟，谁都不希望在这座山上分开！大家就算分属不同联盟，但至少目前利害关系是一致的，就算要争斗，也要等血字安然完成再说！ 　　星辰不知道在树林中跑了多久，才停了下来。他抬起头，继续看向那轮红月，后面的微生凉，则是差点撞上星辰。 　　“卞，卞先生！”微生凉扶着一棵树，喘着气说道：“我，我们该怎么办？为什么，为什么月亮变成了红色？” 　　星辰转过身来，看到郎智善，封煜显等人也是追了过来。 　　“卞星辰。”郎智善的体力显然优于其他人，他一停下，也没有怎么喘气，而是直截了当地问：“卞星辰，你，是不是注意到了什么？” 　　郎智善是何等人物？他在警局可以受到提拔和重视，也和他敏锐的观察力，不无关系。 　　“一模一样……”星辰拿着手上的手机说：“和这部小说中所发生的事情