将逼近张红娜的时候，她连忙大喊道：“你，你伤害不了我，我是金色神国的大祭司啊！你伤害不了我的！” 　　而那黑影却是不断逼近，张红娜很快退到了房间的角落。 　　她此刻的恐惧达到了顶点，难道神水对这个黑影根本没有用吗？ 　　这时候，她咬着牙取出手机，将屏幕对着那黑影，打算照一照，看清楚这个黑影究竟是什么。 　　光一出现，她就看见……那是一个穿着一件墨绿色洋装的女子，她的头发将脸遮住了二分之一，露出的部分，眼眶完全是空的，流出的是血！ 　　而她的左胸部分，正插着一把匕首，赫然正是金色神国特制的匕首！ 　　张红娜此刻忽然明白了。这个女子……正是安娜！ 　　她是被她的母亲，颜绫宵亲手杀死的黑心魔！她没有能够进入神国，而是留在了这艘船上吗？ 　　这一切都是她的诅咒吗？ 　　恐惧不断上升，忽然张红娜感觉到双腿间产生一股温热，她的脚下，流出一道淡黄色的液体来。 　　她已经吓得失禁了！ 　　此刻的她，哪里还有威胁银夜的那副狠毒的样子？ 　　这时候，她忽然注意到，墙角边的日记。而目光也正好扫到那最后一行字。 　　“那个方法就是，对那个黑心魔下更强的诅咒，从而将那个诅咒抵消。当时我很奇怪，金色神国为什么也要和黑心魔一样使用诅咒的手段呢？但教祖是那么说的。我们必须要对那个黑心魔也下达诅咒，才能够将原有诅咒的效果消除掉。我当时又问，诛杀黑心魔的匕首不能用吗？教祖说，对付这种处于很强诅咒的黑心魔，也是没有办法做到将其消灭掉的。唯有通过诅咒，以毒攻毒。诅咒的方法就是，请笔仙，然后将这个黑心魔的名字写在纸上，让笔仙对其下咒。只要笔仙将这个名字划下一道横线就行了。’” 　　张红娜迅速看到了“笔仙”二字！她对于笔仙也是非常熟悉的，大学时期，甚至曾经和同学一起玩过笔仙！ 　　金色神国的教义本身很独立，不过并没有完全否定一些诅咒的方法，笔仙也是金色神国教义承认的，而且金色神国的教义本身也是认同鬼魂的存在的。 　　当张红娜将目光移回原位的时候，那个女鬼却是不见了！ 　　怎么回事？ 　　为什么不见了？ 　　不过，现在来不及考虑那么多了。笔仙是不可能一个人玩的，必须尽快找到银夜他们，然后和他们一起请笔仙！ 　　同时，因为日记中提及是教祖说的办法，她心中也是深信不疑。教祖对她而言就是绝对的神啊！ 　　与此同时…… 　　金色神国K市分部的格隆，此刻非常紧张地看着坐在他对面的人。 　　“教祖大人……”他相当紧张，说：“您突然到K市来，真是让我非常意外呢。嗯，我已经给您安排好……” 　　坐在他对面的，是一个戴着面具的人，那张面具是铁制的，看起来很是怪异。 　　“没什么。”他摆了摆手说：“我提前到来的事情，不要大肆宣扬。” 　　“是……我明白！” 　　事实上，格隆也没见过教祖的真面目。教祖的雕像和照片，实际上都是副教祖德雷斯，这位真正的教祖，平时只会戴着面具出现。 　　“传教工作要加紧了。绝对不能够出任何纰漏。你该明白吧？” 　　“这个是自然！请教祖放心！” 　　铁面具男人站起身，忽然走到格隆的办公桌前，不缓不急地说了一句话：“我说，格隆，你跟随我有多少年了？” 　　“嗯，也有六年了吧。” 　　“那你该知道我的脾气吧。这次，我之所以前来，一方面，是打算挑选几名修炼有成的信徒加入总部，另一方面，最近有些奇怪的传闻……” 　　“传闻？”格隆愣住了。 　　铁面具男人敲打了一下桌子，然后说道：“这张桌子，当床来用也一样很舒服吧？我从来也没有听说过，神国的修炼方式中，有‘双修’这一说啊？” 　　格隆顿时面色惨白，连忙跪下道：“教祖，教祖请恕罪啊！我……” 　　铁面具男人回过头，虽然看不到他的表情，但这样反而更加可怕。 　　“你以为，我以前对你在欧洲总部的做法睁一只眼闭一只眼，就代表你可以在这里为所欲外了吗？” 　　“教祖，教祖恕罪！” 　　“这里是中国，不像欧洲那，我们经营多年，根基稳固，当地各大势力都和我们有盘根错节的关系，你玩得太过火，后果如何也该知道吧？” 　　“那，那是……教祖，我以后不会那么做了，请您放心吧！” 　　铁面具男人缓缓走了过来，重新坐下。他的双手十指相扣，托住下巴，看着在他面前颤抖得一动也不敢动的格隆，说：“好了。把财务报表给我，我要了解去年一整年，教会在K市分部的所有收入！” 　　“是，是！” 　　格隆原本还存着贪污一部分的心思，但看教祖远在欧洲，自己在这里做的事情都那么清楚，哪里还敢隐瞒，立即将真正的账目取出，交给了铁面具男人。 　　看完以后，他点了点头。 　　“你很明智，没有欺骗我。” 　　听着铁面具后面传来的冷峻声音，格隆立即点头如同鸡啄米一般，说：“我哪里敢欺瞒教祖！教祖，您打算何时挑选信徒？我……” 　　“好了。今天到此为止吧，我明天还会再来的。” 　　铁面具男子说完后，就走出了房间。 　　格隆此时已经是满头大汗。 　　“好可怕的男人，听声音应该很年轻，可是