，而二楼有了不少房间存在。 　　就在这个时候，星辰的手机，发来了新彩信！而且，一口气发来了三条！ 　　神谷小夜子立即点开了新彩信！ 　　“这……这是？” 　　神谷小夜子看到第一封彩信的时候，就倒抽了一口冷气。 　　“这……这是……” 　　油画上，画着的是一片密林的树荫下，站着至少十多个白发老妇！每一个白发老妇，都是完全一模一样！ 　　“这个鬼……有大量的分身！” 　　第六次血字以前，罕有出现具有分身的鬼。但是，罕有，不代表没有。 　　“如果，分身可以无限创造的话，就算这个林区很大，我们也会很危险！” 　　神谷小夜子又翻到了第二封彩信。 　　上面，是白发老妇的背影，而老妇面前，则是一个十层楼高的建筑物！ 　　预知画和现实，时间差是很小的。也就是说，有一个老妇现在就站在那个建筑物前面！ 　　翻到第三封彩信，就看见，白发老妇，身体正爬行在一楼通向二楼的楼梯上面！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十四章 救，还是不救？ 　　 　　从最后一个房间走出来，吉天衍和萧雪都很失望。 　　没有找到任何看起来能够成为生路提示的东西，要再继续上去，也没有那个胆量了。没有办法，二人只好朝着楼梯的方向走去。 　　吉天衍走在前面，而萧雪则是跟在后面。萧雪接近楼梯的时候，心里则是在考虑着，要不要也去三楼看一看呢？也许线索就在三楼也说不定啊！ 　　但是她知道吉天衍，肯定是不会答应的。所以，也只能唉声叹气地跟着这个男人了。 　　说起来，吉天衍这个男人，和楼长分到同一个楼层，真是件让人羡慕的事情啊。也不知道，他平时是不是和楼长经常接触？ 　　吉天衍即将走到楼梯口的时候，听到身后的萧雪问道：“吉先生，你平时和楼……” 　　一个“长”字还没出口，吉天衍就听到后面传来一声撕心裂肺的惨叫！ 　　他立即回过头去一看，身后，居然已经空无一人！ 　　“麻烦了……”神谷小夜子死死拿着手机，说：“白发老妇竟然有那么多！扩展到一定数量的话，纵然在那么庞大的林区，也是极有可能遇到的！我们要在这个林区待的时间是两天啊！” 　　接下来，这些鬼，应该会优先去攻击，持有地狱契约碎片的皇甫壑。如果是这样的话，那么皇甫壑的情形就非常危险了！ 　　“该怎么办……”神谷小夜子死死咬着嘴唇，不断思索着应对策略。 　　她无论再怎么机智，毕竟也是首次执行血字指示，而且居然第一次就遇到了有分身的鬼。这也就意味着，无论朝哪个方向，都可能会出现鬼！ 　　虽然鬼的首要攻击对象应该是皇甫壑，但对于同样执行血字的住户而言，公寓一样不会放松的。这莫非真是因为预知画导致了难度剧增吗？ 　　“莫非，如果我们不再看预知画，公寓就会降低难度？”神谷小夜子提出了这个假设：“比如，至少不会弄出那么多的分身来。如果分身能够无限创造，我们绝对活不过今天！” 　　分身，是极为恐怖的。在恐怖片中，也是鬼魂常见的能力之一。长期以来，在无解恐怖片中，以不死不灭形象著称的诸多鬼魂都有着分身能力，比如《咒怨》的佐伯伽椰子和佐伯俊雄，《午夜凶铃》中用录像带拷贝分身的山村贞子，《猛鬼街》的恶夜鬼王佛瑞迪。这类无解恐怖片中，因为鬼有着大量分身，就算一时杀掉一个，还会再度出现。怎么杀，都杀不光，杀不死。 　　“一定有办法的……一定有！”星辰这时候反而倒是冷静了下来，说：“神谷小姐，我想，公寓提高难度的同时，也会增加生路提示的明显程度吧。虽然出现了那么多白发老妇，但我估计这说不定反而是个契机。这其中，也许有一个分身是主体，只要杀了主体，就能够让所有分身毁灭！” 　　“主体？”神谷小夜子看向星辰，问：“你这是什么意思？鬼是不死不灭的，难道还会有一个可以被杀死的主体吗？” 　　“公寓一定会安排一条生路存在，何况，鬼也不是绝对不死不灭的，至少血字指示中出现的鬼是如此。” 　　星辰也是研究了很多血字指示，他看出，虽然很多鬼都显得无所不在，有着可怕的不死之身，但同时公寓也会赋予这些鬼很多限制，而生路就是可以将限制最大化。难度越是增加，反而越是会给住户更容易实现的平衡难度的生路提示。 　　预知画会导致住户死亡？那夏渊是怎么活过五次血字的？神谷小夜子不知道这点，星辰可是知道得很清楚。 　　预知画是不可能会让住户陷入绝境的！ 　　有深雨的预知画，让星辰有一种心安的感觉。自从看了深雨的照片后，他就从那个奇美少女的双眼中，读出了很多东西。 　　她身上有着和自己很相同的特质。 　　无论如何…… 　　无论如何，都希望…… 　　就在这时候，忽然星辰的手机响了起来。来电的人……是吉天衍。 　　神谷小夜子接通了电话，只听到一声大喊：“救命啊！星辰！萧雪，萧雪她不见了，她被鬼杀了！救救我，你那个画，你那个画是真的！你画上的那个鬼……真的存在！” 　　“预知画果然是真的……” 　　神谷小夜子在心里这么说道。 　　她再一次确定了画的确不假，然而，吉天衍他们那么快就被找到了？ 　　“你现在在