？” 　　“人生总有些事情是很无奈的，”李隐收起书，说：“不过，无论怎样，比起单纯为恨而恨，为了爱而恨的话，还会好一些。” 　　弥真感悟这几句话，点了点头。随后，她忽然说：“不过，你别想那么多了，学长，既然大家都认识了，就算有什么难过的事情，就都忘记吧！书什么的晚上再看，白天都开心地参观一下学院吧！” 　　“不好意思……你为什么叫我学长？” 　　“我应该比你们都小一岁。”弥真不好意思地摸了摸头，说：“以前读书的时候，我和弟弟一起辍学过一年。” 　　那一年，自然是父母因为列车事故去世的那一年。 　　“没必要叫什么学长吧，你就叫我李隐吧。” 　　“那怎么可以呢？尊卑有别嘛，还是叫你学长比较好呢。” 　　现在回想起来，汐月当时倒没问一句“那你为什么不叫我学姐呢？” 　　接下来，又认识了韩真，文倩，严琅等人，而无论是谁，都对弥真非常有好感，之后四年多的时间里面，弥真也一直是班级内人缘最好的女生，而且很多男生都对她存有爱慕之心。她人长得漂亮，个性又开朗活泼，健谈幽默，善解人意，几乎没有人不喜欢她。 　　没有一个人能够想象她在大学生活外，度过的是怎样的日子。 　　办理完住宿手续后，弥真将行李搬入自己的房间内，同时也惊喜地发现，自己和汐月是同寝室的。同寝室另外两位女生也很高兴弥真的入住，都觉得有她在，以后寝室一定有很多欢声笑语，充满青春气息。 　　那个时候，已经是接近黄昏时分。弥真来到学院外，沿着金域学院偌大的操场漫步着。然后，她就忽然看见，李隐出现在前方。他站在网球场内，一个人靠着铁丝网。 　　弥真走了进去，而李隐对她的进入毫无发觉。 　　“学长？” 　　“嗯？”李隐回过头，注意到弥真的走近，连忙说：“是你啊，楚弥真。别叫我学长了吧，感觉好奇怪。话说回来你好像只有叫我一个人学长啊。” 　　“怎么，不喜欢？”弥真走到李隐身边，说：“我还以为你会感觉很有虚荣心呢。” 　　“不，你爱那么叫就随便你吧。”李隐抬起头，看着日薄西山的太阳，说：“嗯，以后，要相处四年时间了。” 　　“是啊。”弥真转过头看着李隐的侧脸，被夕阳的余晖映照得一片光华下。 　　“你的生活一定很快乐吧？”李隐负手而立，缓缓走到前方，捡起一个掉落在地上的网球，说：“我，就不同了。我现在很迷惘，很多事情，都不知道该怎么选择。其实，我本来是没有打算考入经济学院的，而是打算进入医学院。” 　　“是吗？那么后来为什么改为考经济学院了？”弥真也走了过来，问。 　　“我不想当医生了。”李隐紧紧捏着那颗网球，说：“我小时候一直为医生这个职业感觉到光荣，我曾经认为将来自己可以成为一个好医生。可是现在，我感觉这只是我一厢情愿的想法罢了。最后我瞒着父母改了第一志愿。但是现在进入这个学院，我反而无所适从，我的选择是对的吗？会不会我走错路了呢？” 　　“想那么多做什么？”弥真弯下腰，双手抓住李隐紧抓网球的手，说：“放松一点吧，人生本来就有很多困难的。别太和自己过不去，如果后悔的话，那就去考虑怎么做才能减少后悔。反正，你已经是金域学院的一员了啊，这样的人生，我认为也不错啊。” 　　李隐的手缓缓松开，网球掉落在地上。他转过头看着弥真，说：“是吗？听起来，或许还不错。我想今后有你这样的同学，日子应该会很有趣吧？” 　　弥真拿起了网球，然后猛然甩到天空，抬起头来，说道：“是啊，就该这样嘛，没事多笑一笑。反正只要活着，谁也无法对自己的人生盖棺定论。活着的时候就说绝望了的人，其实已经等于死了。就像我一样，反正我还活着嘛，所以，我的人生，还是有希望的！好了，我先走了，学长！” 　　这，就是弥真和李隐最初的相识。一个无论到哪里，都让人感觉到轻松愉快的女孩，就算陷入黑暗，也要为自己创造光明。就算绝望，也要为自己塑造希望…… 　　 　　第二十一卷 游戏 第五章 知己 　　 　　接下来，在金域学院，李隐和弥真，都各自开始了新的生活。 　　这一日。下午三点后，是没有课程的。所以，弥真和弥天决定一起去图书馆。 　　“和寝室的同学相处得如何？”弥真想当注意弥天的心理调整，她自从进入公寓后，经常在图书馆查阅心理学书籍。无论如何，要活下去，心境的调整是第一步的。 　　“还好吧，”弥天却是有些心不在焉地说：“我这几天在图书馆想找一些关于灵异现象的书籍，不过，那些书中的记载，感觉都太多捕风捉影的内容了。” 　　弥真莞尔一笑，又打了打弥天的头，说：“早和你说过了！这个世界明面流传的灵异现象，并没有多少是可信的！真正见过鬼的人，你以为能活到去把这传闻说给他人听，还一传十十传百的？就比如以前人们认为雷电是雷公作怪，河水泛滥是河伯作祟，人们对自己不理解的现象和未知的存在感觉恐惧，而刻意扭曲化了这一认识。说到底，和公寓让我们看到的灵异现象，是完全不一样的。” 　　“姐你总是说很深奥的话……”弥天摸了摸头，说：“而且我说过很多次了，别打我的头！” 　