然后，进入了巷子深处，见到了那个不存在的公寓！ 　　“报应啊！” 　　仲恪言怎么也没想到，这报应竟然来得是如此之快。如果，他能够战胜自己的心魔，就不会遭遇这样可怕的结局了。现在，却是不得不面对自己种下的苦果。如果可以离开公寓，他绝对不会再去找那个女人，一定会好好对待妻子。但是，这世界上没有“如果”了。 　　如今，只有硬着头皮上了！ 　　“心洁，如果能活下来，我一定会加倍补偿你……” 　　仲恪言开始沿着一座座古建筑，寻找着那钟楼的所在。现在，气氛可以说是压抑到了极点。第一次执行血字指示的时候，有很多住户都会被恐怖气氛吓得当场崩溃，鬼还没出来就已经连路都走不动了。所以，第一次血字一般难度不会很高，可是，现在因为魔王级血字指示的缘故，造成普通血字难度剧增，所以，新住户在首度血字往往生存率非常低。 　　仲恪言也不是不清楚这一点。但是，邱希凡现在存活下来，加上，上一次裴青衣也得以死里逃生，让他心中多少燃起了一点希望。 　　“活，一定要活下来！” 　　仲恪言一步步走到眼前的那座古建筑的后方，终于，他看到眼前大概近一百米处，一片宽阔的草地上，正是那一座钟楼！ 　　钟楼大约有三米高，只要爬上去，就可以马上杀了这个女鬼！ 　　然而和安雪丽一样，仲恪言在真的要爬上这钟楼的时候，却是开始犹豫了。毕竟，那是鬼啊，被无数住户神话成无所不能，不死不灭的绝对存在。仿佛就算是神，也奈何不了这些鬼。这一点，是被很多住户所公认的。 　　不过，仲恪言知道，现在，他也没有了其他选择。毕竟如果不过去，他一定会和李健飞一样，被拖入这幅水墨画里面！ 　　想到这里，纵然内心还深深忌惮着，可是他还是拼命跑了过去！ 　　人在面临极端绝望的时候，一般有两种态度，一是彻底崩溃，二是完全反弹。仲恪言虽然谈不上完全反弹，但正因为到了绝境，所以也就什么都可以做，什么也都可以牺牲了。 　　他越跑越快，和钟楼的距离，也是不断拉近！ 　　由于跑得太快，结果他不小心绊到了一块石头，整个人跌倒在地上，那水墨画竟然飞了出去！吓得仲恪言立即冲过去，死死抱紧水墨画，在地上翻滚了好几下才停住。他刚才，真是吓得心跳都险些停止了。 　　这时候，他不顾被擦伤的手背和脸颊，重新站起来，朝着那个钟楼跑去！ 　　“不能倒在这，我还得回去见心洁，我还得去见心洁！” 　　仲恪言不断强行支撑着自己，飞快朝着钟楼跑去，而在水墨画上面，那女人的脖子越伸越长，那张脸高高在上，犹如蔑视着什么一般看着下方。 　　就在仲恪言终于跑到了钟楼下方的时候，气喘吁吁的他将刀子对着前方，一步一步走了上去。 　　“保佑……上天保佑啊，不要出事，千万别出事……” 　　仲恪言终于来到了钟楼的最上面，看见了眼前的大钟。将水墨画和眼前的钟进行了对照，仲恪言明显看出，两者是完全一样的。除了……眼前并没有那个脖子伸长的女鬼之外。 　　他跨出两步，根据画中的景象，那个长脖子女鬼现在就在眼前。根据水墨画就可以判断出她的位置所在。 　　被逼到了绝境，也就无所谓害怕不害怕的了。仲恪言咬着牙，提着手上的刀子，就立即狠狠地朝前刺去！ 　　然而，就在这时候，手中的水墨画上，竟然猛地伸出了那长脖子女鬼的头，对着他的脸，狠狠冲来！仲恪言吓得连忙将那水墨画狠狠地朝着钟楼下方扔去！ 　　这一瞬，他立即意识到，他已经违背了血字指示！ 　　一道月光突然照下，仲恪言的影子，清晰地映照在了地面上。然后，仲恪言就发现，自己一动也不能动了。不久后，自己的影子，突然伸出了双手，而仲恪言的双手也是伸出。然后，那手成爪形，覆盖住了整个面孔，然后，一点点地扯起自己的脸皮来，然后，手死死嵌入皮肤，竟然要将面部皮肤死死地扯下！ 　　仲恪言拼命地要挪开手，可是，手根本就不听他的指挥。最后，仲恪言在一声强烈的惨叫中，将自己面部的皮肤一块一块抓下，丢在地面上！ 　　凄厉的惨叫不断响彻着，钟楼上方，很快被鲜血染红。仲恪言的脸上，也是不断洒下血来。最后，他的手，缓缓伸入了双眼眼眶，然后，大拇指狠狠戳了进去！ 　　鲜血犹如水枪一般飙出，仲恪言拼命地不断惨嚎着，他的脸上，已经彻底被鲜血覆盖，没有一块完好的皮肤了。 　　“咚”！ 　　终于，因为失血过多，仲恪言的身体倒下，停止了呼吸。 　　公寓之所以进入了那么多的新住户，能够在知道血字指示有多恐怖的情况下，还照样咬着牙关去，就是因为他们看到太多和仲恪言一样，违背血字指示，结果被影子操纵，极为恐怖地“自杀”的景象！ 　　与此同时，上官眠已经进入了月竹轩内的一座房子。月竹轩也是相当大的一座古建筑，她的左手现在只是拿着水墨画，长刀被系在身上，有任何风吹草动就拿出。右手被冥王废了，现在根本不能用，只有回归公寓才能恢复。 　　水墨画上，那血红的瞳孔中，映照出的情景还没有发生变化。现在，必须要寻找出那围棋棋盘。可以肯定的是，这个鬼依旧在这个“月竹轩”，证据就是，棋盘旁边的杯子，铭刻