，有没有什么异动。 　　刹那间，安雪丽忽然感觉到，身体一阵麻木，神智也开始朦胧起来。虽然仅仅是一瞬，但是恢复过来的时候，却是立即看到，南瓜头的右手，忽然间断开，掉落在了地上！紧接着，是左手，右腿，左腿，然后是腹部，最后是脖子…… 　　鲜血大量喷洒而出，最后，那大大的南瓜头掉落在了地上，滚了几下，就掉到了安雪丽的脚边！ 　　南瓜头的残肢掉落在地面上，大量的鲜血，已经将天花板，墙壁和地板都彻底染成一片血红！ 　　南瓜头，就只是那样坐着，竟然就被彻底地肢解！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十二章 深雨的大胆设想 　　 　　南瓜头的身体断裂的一瞬，所有住户都是立即跳了起来！ 　　安雪丽瞪大双目看向地上那些断肢残臂，以及一些掉落而出的内脏，顿时惊恐异常！她马上夺路而逃，冲出酒吧就跑了出去！ 　　已经死了三个人！ 　　安雪丽跑到走廊上，跌跌撞撞的，最后一个趔趄倒在地面上，双手支撑着，不时回头看过去。而这时候，只见木乃伊，独眼恶魔，僵尸老者也是走了出来。 　　看到那三人，安雪丽骇然地不断后退，这三个人，必定有一个是真正的鬼！她虽然知道接下来死的住户可能无法保有全尸，可是还是没有想到南瓜头居然死得那么惨！ 　　现在，该怎么办？该怎么办才好？ 　　南瓜头之死的消息，也很快传回公寓！ 　　神谷小夜子在眼前的笔记本上，将“南瓜头”这三个字划去，后面还有“魔女”，“独眼恶魔”，“僵尸老”，“木乃伊”四个名字。 　　“还有四个人……”她喃喃说着：“是谁？是哪一个？” 　　此时在神谷盟的大会议厅，这是由一个无人居住的住户家改造而成的，将所有家具清除，放上一张大桌子，并且在桌子对面直接放上了一台液晶电视机，作为神谷盟的长期会议地点。此时，会议期间，还派驻了两名住户在外望风。 　　“大家说一下你们的意见吧。”小夜子看向桌子前方，坐在两旁的一个个神谷盟成员，说：“尽管发表自己的意见。外国住户的话，由我同步翻译。” 　　公寓所有的外国住户，都集中于神谷盟，很大程度上因为神谷小夜子精通六国语言便于翻译。 　　“我认为……”这时候罗兰开口了：“僵尸老应该是安雪丽吧？从目前获得的信息来看，僵尸老的化妆是最为高明的，如果不是鬼，那么想来很可能是安雪丽。” 　　小夜子将这段话翻译后，也有不少住户引起共鸣。 　　“我也那么想啊，僵尸老如果是鬼的话会不会太过明显？” 　　“也不一定，根据李隐传递的情报，美杜莎的化妆也是很不错的，也许安雪丽就是美杜莎呢。不过她是我神谷盟的人，这么一死对我们很不利。” 　　罗兰身旁，还有一个一头金发的西方女郎，穿着一件低胸罩衫，露出了一条深深的乳沟，那堪称波涛汹涌的尺寸，让不少住户都不时会朝那瞄上几眼。那个女人名叫凯特，和罗兰一样都是美国人。 　　凯特这时候也开口了：“那个……其实我有个想法。希望神谷小姐你翻译给大家听。不是该考虑一下，鬼有没有可能装死呢？” 　　凯特这句话一出，小夜子马上进行了同步翻译，翻译成中文的同时，也翻译成韩文给韩国住户洪相佑听。 　　“真是这样？”洪相佑听到这句话，也是惊讶地用韩语说道：“那么，那么是说，也许已经死掉的住户里面，有一个是鬼伪装的？” 　　将这句韩语也翻译出来后，不少住户已经明白了是怎么回事。 　　血字中，规定了就算住户死去，也不可以将面具拿掉，那么也就是说，如果鬼装死，很有可能逃出住户的怀疑范围，也就不好写入那张黑色卡片了。 　　无论如何，那张卡片是目前最大的问题所在。究竟卡片是不是真正的生路，还是一条死路，还是很难判断的。 　　“第一个人可以排除，”小夜子首先指着第一个划掉的“烧伤人”，说：“这个人是死于影子诅咒，这一点……” 　　“我看未必，”凯特继续发言道：“神谷小姐，要考虑到，影子诅咒本身其实也可以是鬼伪装而出的。我们不能轻易缩小怀疑范围。” 　　胸大无脑这句话，明显不适用于凯特。相比之下，她也算是个相当精明的人。至少罗兰本人也非常佩服她，对她的头脑的喜爱，可以和她那对傲人的胸部媲美。 　　“嗯，也对。”小夜子看向眼前的笔记本，说：“总之……等会将这个意见也回复给李隐吧。目前，一定要保证这个血字有人存活，无论付出多少代价！” 　　这句话，每个人都是认同的。这关系到第六张地狱契约碎片，只要拿到这张碎片，那么距离一切血字的终结，距离离开这座公寓的日子，将不再遥远！ 　　每个人都梦寐以求，盼望着可以离开这个公寓，结束这永无止境的劫难！ 　　而另一方面，夜羽盟的会议厅，罗十三已经归来。他刚回来，就接到了美杜莎和南瓜头身亡的消息。 　　“南瓜头死了？”罗十三有些意外：“我本来还有点怀疑南瓜头呢。毕竟他刚进来就坐到魔女的身边去，所以看起来相当可疑。不过魔女也有些问题，她当时还给南瓜头写了便条纸说是不是可以打扑克牌。” 　　“对，我也那么想。”银羽这时候也是附和：“魔女确实也比较可疑，当时南瓜头走过来，魔女