么？要夺取第三张地狱契约碎片吗？” 　　“安啦。”银夜摆摆手，说：“我敢打赌，李隐和嬴子夜也已经看出这一点了。综合目前所有的情报，白痴都猜得出来敏是你杀的，所以，同理可证，契约碎片，在你身上。不过没关系，我没有抢夺的打算，反正不是在李隐身上就行。契约碎片分散一些，也有利于互相牵制的局面形成，是我乐见的。否则，李隐和嬴子夜早就算计到你们两个身上了。” 　　其实星辰也想得到这一点，但他对于柯银夜实在忌惮太深，所以才反应那么大。 　　“没关系，星辰。”深雨却是很轻松地说：“他们不会对我们不利。现在，契约碎片发布才刚刚过半，还不是最终住户们血腥争夺的时刻开始。” 　　接着，银羽看向深雨那从容的神情，深呼吸了一下，问：“当时，我执行寻找六颗人头的血字，你打电话给我的时候，告诉我‘金色神国’的存在。这个邪教，究竟是否真的和公寓有关系？” 　　银夜其实也一直在调查这件事情。不过这个邪教在中国境内的行动非常低调，很难掌握线索。而国外的话，鞭长莫及，对于无法长期离开公寓的住户而言自然是很难仔细调查的。 　　不过，深雨的话，或许会知道更多内幕。 　　阿慎沉迷于邪教而将自己亲手送入公寓，这一点确实让银羽痛彻心扉。也让她对阿慎由爱转为强烈的憎恨。 　　但她真的很想知道，这个公寓是否真如金色神国的教义所说，是一个“炼狱”？所谓的“黑心魔”，真的存在吗？ 　　在经历了种种灵异现象后，谁也不能保证金色神国的教义真的是绝对的无稽之谈。 　　“我不知道。”深雨很直接地回答：“只有和血字直接相关的内容，我可以画出来，了若指掌。但这件事情和血字指示的关系是比较薄弱的，所以我也不清楚。但是……我可以告诉你们的是，这个公寓中，有一个住户，是金色神国的信徒。” 　　话说到这，每个人都紧张起来。 　　住户中居然有金色神国的信徒存在？ 　　“谁？”银夜立即大声说：“是谁？谁是金色神国的信徒？” 　　倒是星辰被弄得一头雾水，问：“金色神国？什么金色神国？那是什么东西？和公寓有什么关系？” 　　“一个国外宗教团体的名称，”深雨立即回答道：“这个宗教的教义，认为这世界上所有人类，都是金色神国犯下罪恶后堕入凡尘的人，这个世界被一群堕落的恶魔统治，那些恶魔被称为‘黑心魔’。‘黑心魔’被认为是这个世界最为罪恶而纯粹的恶魔，唯有进入‘忏罪炼狱’反复轮回才能够洗清罪恶。所以……” 　　“这个公寓，被一个金色神国的信徒，视为‘忏罪炼狱’。” 　　“什么跟什么乱七八糟的……”星辰听了这段话感觉莫名其妙：“这个和公寓牵扯上似乎有些牵强吧？说不过去啊。” 　　“快告诉我！”银夜急切地问：“是谁？金色神国的信徒？” 　　银夜对这金色神国，可以说是恨之入骨！这个莫名其妙的邪教，蛊惑阿慎，并间接导致了他将银羽送入了这个公寓中！而现在公寓住户中居然有金色神国信徒？那是谁？难道和阿慎有关系吗？ 　　“她的名字叫张红娜，是住在2210室的住户。” 　　张红娜，正是之前，和慕容蜃、皇甫壑等人作为住户代表和李隐开会的五个人之一。银夜对她没有多少印象，只记得是个浓妆艳抹，看起来像是风尘里打滚的那种女人。 　　“她在金色神国中，担任着‘大祭司’的职务。”深雨继续说道：“‘大祭司’是金色神国中的一个比较重要的职务，她之所以进入公寓，是因为阿慎向她报告了关于公寓的存在，所以她亲自进入了这个公寓。” 　　金色神国的信徒？ 　　银夜的双目中，怒火不断灼烧着，而银羽也是一样，她对金色神国的憎恨也不下于银夜，身体也是不断颤抖着。 　　只要一想到这个公寓中有金色神国的信徒，他们就无法做到冷静！ 　　以神的名义来牟取暴利，草菅人命，这种邪教团体绝对不能饶恕！ 　　不过，恨归恨，同为这个公寓的住户，再去憎恨她也没有多大意义了。反正，就算放着不管，她也一样有可能死在鬼的手上。而且那样，死得更惨，更可怕。 　　所以，更重要的是…… 　　要找到这个叫张红娜的女人，问出原委！ 　　于是，四个人立即动身，前往22楼。 　　而这时候，张红娜则是在22楼洗澡。 　　在这个公寓内，她完全没有丝毫的恐惧。因为她自认为是金色神国的大祭司，前世只是因为误入歧途，才被罚下金色神国。全人类几十亿人口，仅仅是金色神国的犯罪者罢了，因为金色神国的总人口那是万万亿都不止的，即便是神国的教祖，也只是负责地球这一区域的罪人的救赎工作。有幸被选为大祭司，那是何等荣幸！ 　　大祭司的目的，是寻找有可能入教的信徒，说服他们脱离黑心魔的诱惑和控制。根据神国的教义，黑心魔是这个世界的统治阶层，他们花言巧语地欺骗人类，用“科学”来蒙骗人们而进一步堕落，并实行私有制，挑起人的欲望，人类历史上那么多的战争，都是由黑心魔暗中操纵的，因为他们巧妙利用了人类的欲望，令人类更进一步堕落。除此之外，金色神国外的其他宗教，也是“黑心魔”控制人心的武器，是绝对不可饶恕的。 　　而这个公寓，她认为就是