…你……”（详见第二十八卷第三章） 　　“怎么可能”是指他无法相信，眼前出现的竟然不是天台，而是一个新的楼层！而“你”指的，就是出现在走廊另外一侧的绿的投影分身！不过，现在那个投影分身已经不在了，原本绿是将其当做灯塔，但现在，已经让其消失掉了。 　　此刻，在弥天的身上，有着绿给他的地狱契约。虽然绿没有本体的记忆不知道公寓多了一个楼层的事情，但是蒲靡灵给过她提示，只要找到这把钥匙就可以。这把钥匙是公寓潜藏的生路线索，被蒲靡灵藏了起来，并提示绿去寻找。而钥匙上面，刻着一个清晰的数字：“30”。 　　无论绿还是弥天，都可以猜想到，30是指什么。 　　这扇通往第三十层的大门，平时是一直上锁的，而且门和锁的材质都极为坚硬，用人力要打开几乎是不可能的，除非用枪械炸弹才能打开。平时的住户们怎么可能无聊到这种程度去打开门？毕竟乘坐电梯到天台也是可以的，何况在天台上也能看到一扇锁住的门，自然就认为是门的另外一端了。谁会无聊到去特意用枪械炸弹来轰开门？所以严彬和唐娟实在是倒霉到了极点。而且退一步说，一旦有人发现了第三十层的秘密，就算待在公寓一到二十九层可以没事，但是只要那时候魔王不是被封印的状态，一出公寓那就只有一个结局，那就是死。即使能活下来，随着公寓的恐怖死亡率，能把这个消息传递多久呢？总归是会有消息断绝的一刻，毕竟公寓有太多办法抹掉记录，让消息断绝。 　　此刻的弥天，就站在公寓第三十层。虽然很暗，但是还是不至于一点都看不清楚。何况弥天也是多次在黑暗中执行血字，时间长了，适应黑暗的能力也是很强的。 　　就在这时候，忽然，他看到，前方一面墙壁上，出现了一道裂痕，然后，裂缝越发扩大，变为一个大洞，接着，一个人从那大洞中摔了进来，正是……罗休！ 　　他，已经被魔王拉入了公寓第三十层！ 　　紧接着，其中一扇门被拉开，感觉到莫名其妙的罗休，忽然间看到了对面站着的弥天！可是还来不及开口，他就被那扇门拉开的房间，吸了进去！随即门立即关闭了！ 　　一切，恢复了寂静！ 　　那扇门，距离这，大概有二十多米！而十米，就可以封印魔王！ 　　弥天一把取出地狱契约，咬紧牙关，飞奔着冲向那扇门！魔王……就在那扇门后面！ 　　一直以来，魔王居然就在所有住户的头顶上！就在距离他们那么近的地方！可是，居然没有任何一个住户发现！ 　　而现在，连生拉着深雨的手，在山林间飞奔着！刚才，罗休就在他们的面前，被拉入了空间裂缝中！现在，他必须要好好保护深雨！绝对不能让她受到伤害！ 　　刚才，一路飞奔中，深雨已经将父亲的所有真相告诉了连生。她当时说了一句让连生内心很温暖的话：“无论如何，父亲一直感激着您！是您让他来到了现实世界！” 　　此刻的连生，只是担心深雨。她和她的父亲是一样的，那么，一旦魔王没有被完全封印，她会不会也步上蒲靡灵的后尘呢？不，甚至会不会比他更惨？ 　　现在，唯有封印魔王，大家才能有希望！ 　　连生，他此刻不再后悔昔日带着蒲靡灵进入了现实世界。因为蒲靡灵是他妻子内心愿望的象征，既然如此，他也就是他蒲连生的儿子！ 　　“深雨，听着，你不再是孤儿，因为你是我蒲连生的孙女，你是我蒲家的血脉！只要我还有一口气在，就一定会竭尽全力来照顾你！所以，你……” 　　亲人…… 　　对深雨而言，亲人是多重要的存在。此刻的她，不再孤独了。她有亲人了！ 　　她此刻，在内心呐喊着：星辰，你看到了吗？我不再是孤单一人了，你，应该也会很高兴吧？ 　　但是，忽然间，她只感觉抓着她的手一松，定睛朝前面看去，却是发现，眼前的蒲连生，消失得无影无踪！ 　　此刻，弥天已经跑到了那扇门前，然而，他忽然又听到身后传来动静，立即回过头一看，却是看到，后面一堵大概距离他同样二十多米远的墙壁上，一道道裂痕浮现，随后，一个身体从那裂缝中被拉扯而出，倒在地上，正是连生！ 　　连生此刻也才反应过来，他进入了魔王所在的空间！可是，这个地方……怎么看上去和公寓那么像？而这时候，他正对面的门忽然打开，接着，连生就被拉入了这扇门里面！ 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第三十二章（大结局） 五十年轮回的终点（下） 　　魔王……竟然移动到了那个房间去？ 　　眼看着连生被拉入那个房间，弥天也是飞奔着朝那冲去！然而，跑到那扇门前，门却是锁上了。而手持着地狱契约的弥天，则是怒火中烧！ 　　居然在自己眼皮底下，就这样又让一个人死去了！再这样下去，他真怕下面会被拉进来的，会是弥真或者李隐！甚至……他也怕，是深雨！ 　　勉强镇定心神，弥天知道，现在不能慌乱。反正这个楼层就这点大小，他总能够把魔王给封印了！一念及此，他加快了步伐，继续在楼层内四处跑着！ 　　然而，似乎是因为速度越来越快，他一个趔趄，整个人绊倒在地，手中的契约竟然飞了出去，而且一瞬间就飞出了五六米远！ 　　弥天立即想要追过去，然而，他身后大概十米多远的地方，一扇门打开了，然后，他就感觉到一股