称是一个画家，带着他的女儿，来空明山旅游的时候迷路，请我们收留他们。他那无邪的表情，让我们所有人都对他没有任何戒心。包括你和我。 　　记得，他当时画出来的画，我父母都非常欣赏。而他的女儿，却不知道为什么很内向，总是很少说话。 　　那个孩子，应该只有五六岁吧，可是，她却显得有些老沉。她平时总是在看一些童话故事画册，无论房子里多热闹，也不和别人说话。你还记得吧？那时候你曾经请她去玩游戏，她却是一口拒绝了。那时候我就感觉，那孩子似乎对每个人都充满警惕心。 　　平日里，那个恶魔，总是和父母谈得很开心。然而我注意到，他的女儿每次都故意待在距离他很远的地方，看着他的眼神，充满着恐惧感。她很害怕他。我当时就是这样的感觉。 　　后来，我在和她相处的时间段内，尝试和她交谈。我想你该还记得吧，虽然似乎是很久以前的事情了，但是我们在她面前，尝试扮演了一次童话剧。然后，她就对我们逐渐打开了心防。其实那个孩子，还是很可爱的。 　　但是……那个孩子，她的恐惧还是依旧存在着。问她关于那个恶魔的事情，她也不说。我越来越确定，那个自称是她父亲的男人对她做了什么，让她如此害怕。 　　对了，你还记不记得她的名字？我记得不太清楚了，你如果记得的话，能不能告诉我？未幸？ 　　爱你的里昂” 　　这封信相比之前要长了很多。 　　李隐看完这封信，开始思索起来。那个所谓的“恶魔”是一个画家。而他当时留宿这里，还带着一个五六岁大的女儿。不知道出于什么原因，女儿很害怕那个恶魔。 　　这封信，提供的线索很多。 　　“看来，很需要重视呢。”李隐仔细看着那封信，随后将其折叠起来，放回信封，说：“好了，先去给子夜送去吧。” 　　这个时候，已经临近七点了。 　　将这封信抄了一遍后，来到二楼，李隐拿起那伸缩铁夹，夹住那封信，而这时候子夜已经等在了窗口。 　　将信送过去后，子夜又将信拆开，看了里面的内容。 　　这一次，信的确是透露了非常重要的内容。 　　然而，也产生了一个非常棘手的问题。那就是提出了一个问题，一个只有未幸才能解答的问题。 　　如果地下室的女鬼，没有及时写回信的户，伪造的回信就必须面对这一问题。虽然也可以回答“我也忘记了”，但这毕竟有可能带来被识破的风险。 　　只能指望，三小时内，地下室的鬼会送出回信了。 　　这封信送出的时间，是在6：35分。也就是说，必须要在9：35分前回信。 　　这个问题，是不可能捏造出来的，而且月影馆没有找到任何线索。不过，她已经给李隐发了短信过去，让他找找日冕馆内有没有留下什么重要的蛛丝马迹。 　　无论如何，需要伪造回信的情况，一定会到来！ 　　“还有一个女孩子？”白羽看了那封信后，也是开始猜想起来：“难道那个男人是人贩子？拐卖女孩子？” 　　“我想不会那么简单。”子夜将那信重新装入信封，说：“将那个男人称之为‘恶魔’的话，我想这个男人应该被他们相当强烈地憎恨着。” 　　谁都看得出，这背后绝对隐藏着什么重大内幕，可是，目前却什么也查不出来。目前就连那个男人叫什么名字，也不知道。 　　“如果需要伪造回信的话，”子夜对眼前的白羽说：“我认为，需要尽量把话题从‘恶魔’这件事情扯开。我们不了解那段往事，如果在这种问题上通信，很容易被识破。总之，希望接下来的通信能够不要再老围绕着这个话题了。好了，去地下室吧，上官小姐还等在那里。” 　　而这时候，李隐则是在日冕馆尝试寻找线索。然而，和月影馆一样，找了所有房间，全部都一无所获。 　　而慕容蜃和封煜显则在地下室待着。 　　慕容蜃对那封信的内容，很是在意。深雨说，那个黑影她也无法画出来。那么，那个被称之为“恶魔”的画家，就是那个黑影吗？ 　　恰好也是画家？这只是巧合而已吗？还有那个女孩子。如果现在还活着，那也就是二十五六岁了吧，年龄上，和某个人非常吻合。 　　难道那个男人的身份是…… 　　他打算等等看接下来的回信，也许就能够验证自己的假想。如果真的是那个人的话，就会增加更多的谜题了。 　　不过，这反而让慕容蜃感觉越来越有乐趣了。 　　这样的生活，才是他想要的。这个公寓，对他而言，简直就是天堂一般的存在！这种被埋藏在黑暗中的，充满恐怖感的谜团，太美妙了，让他感觉到无与伦比的快感！ 　　在他们眼前的那扇铁门背后，此刻，依旧是一片黑暗…… 　　 　　第十一卷 信 第十二章 黑暗中的探索 　　 　　卞星辰此刻正在和父亲，在自己家中，用网上视频和父亲聊天。 　　“蒲靡灵？”视频上，一个穿着一身名牌西装的中年男子，疑惑地说：“星辰，你问这个做什么？” 　　星辰回答道：“我在地下室找到了这个人的画。这个人，是不是以前在这个房子里住的人？” 　　这个叫蒲靡灵的人很可能和深雨有关。所以，他无论如何都希望能查找到这个人的线索。 　　“这个我不清楚。当初，你和你哥哥去中国，房产的购置都是由你母亲负责的。” 　　“那，能不能叫妈妈她来……” 　