转向旁边，却是赫然看见…… 　　那件古式嫁衣，居然就横趟在地面上！ 　　子夜立即警觉，立即回过头朝反方向跑去，然而……退路上，再度看到地面上的那件嫁衣！回过头去，原先的地方，嫁衣已经消失了。 　　子夜的身体渐渐冰冷，为什么只有嫁衣？敏呢？ 　　敏在哪里？ 　　就在这时候，那嫁衣的其中一只袖子，猛然伸出一只布满紫色筋条的手来！随即，地上干瘪的嫁衣开始鼓了起来！ 　　子夜回过头去再要跑，嫁衣就会再度出现在她身后！无论朝哪个方向跑都一样！ 　　另外一只手也伸出了衣袖来，接着，敏那已经完全扭曲的面孔，伸了出来…… 　　“敏，清醒过来！”子夜只有用这最后的一招了：“你不是说你很想活下去吗？你不是不想死吗？那就快清醒过来，不要被这嫁衣附体！” 　　情感攻势，能够奏效吗？子夜不知道，但是，那嫁衣已经完全被撑满了！ 　　“敏”，正在逐步站起来！ 　　没有办法了…… 　　“我把契约碎片给你！” 　　子夜说着这句话的瞬间，一边回过头去，要扔掉那契约碎片。谁知道就在这时候，一旁一扇门被撞开，金德利竟然冲了出来，大吼一声。与此同时，子夜刚把手上的契约碎片松开，竟然被金德利抓在手心！ 　　随即金德利大喊：“逃！” 　　接着二人就冲着厂房的大门逃去！ 　　似乎，那鬼被“契约碎片”瞬间迷惑，而二人冲刺的速度又极快，一下跑出了这个厂房。金德利看起来很是兴奋，因为他拿到了地狱契约碎片！ 　　冲出厂房后，他对一旁的子夜说：“嬴小姐！多谢你的契约碎片了！这下李隐也没有理由向我发难了吧！” 　　“如果可以逃出去再说！” 　　子夜此刻也顾不得那许多了，那个鬼随时还会追来！不过，现在，契约碎片，变成了在金德利的手上，也就是说，鬼优先攻击的对象已经不再是自己了。 　　与此同时，在公寓。 　　李隐给星辰打去了一个电话。 　　“你和敏成为邻居也那么长时间了，她，有没有什么精神上的弱点？比如特别害怕老鼠蟑螂，或者恐高，之类的……” 　　“这我不太清楚……” 　　李隐记得，敏是孤儿出身。那么，她就没有父母亲人了。 　　“敏有没有什么朋友伙伴？” 　　这个时候，星辰回忆起了敏和他提及的那个叫深雨的女孩。 　　被自己亲生父亲侵犯所生下的孩子。 　　“不过什么？”李隐心急如焚地说：“现在敏被鬼上了身，暂时我也想不出生路，只能死马当活马医，也许可以从敏的身上找突破口！” 　　“我，我知道了。敏，她有一个……‘妹妹’。她一直很惦记那个妹妹。” 　　“妹妹？”李隐听了立即来了精神，如果是亲人的话，也许能够唤醒敏。 　　虽然不知道这会不会是生路，但现在李隐也暂时想不出更好的办法。那所谓的冥婚假定，实在很难证实。 　　“她妹妹叫什么名字？住在哪里？” 　　“她，和她妹妹都是孤儿。她妹妹，名叫深雨。不过，现在不知所踪。” 　　“不知所踪？”李隐的心凉了半截：“算了……你知道敏的孤儿院在哪里吗？我亲自去一次！” 　　如果可以将敏的人性唤醒，子夜就有生机！ 　　“银夜，银羽，如果有什么线索，立即联系我！”李隐披上一件大衣，说：“我去一下星齐孤儿院！那是敏住的地方！” 　　“现在是凌晨，那的人恐怕都睡了。没有理由，你怎么问出情况？” 　　“管不了那么多了！”李隐将门重重打开，说：“再不快找出线索，子夜就完了！” 　　那个叫“深雨”的人，为什么偏偏这个时候失踪了呢？ 　　“我和你一起去吧，我有车子。”银夜跟了出来，对身后的银羽说：“银羽，你先回自己房间去吧。” 　　二人匆匆离开公寓，来到小区停车场上。 　　“银夜，”李隐此刻已经慌乱到了极点：“子夜会死吗？” 　　银夜将车门打开，说：“上来吧。这种事情谁知道，不想她死你就尽可能去努力！这副消极的样子，哪里有李隐的风格！” 　　发动车子后，银夜问：“那个星齐孤儿院，在哪里？” 　　“就在……” 　　与此同时，江枫制衣厂。 　　金德利和子夜二人，已经是跑得气喘吁吁。“敏”，没有再度出现。 　　“金德利……”子夜靠在一面墙后，问身旁的金德利：“你了解敏的情况吗？” 　　“嗯，还算清楚一点。”出乎预料，金德利居然还知道一些敏的情况。 　　“她是孤儿，你也知道吧？以前虽然我和她偶尔谈过几次。那个时候是因为在坐电梯的时候偶尔遇到，然后聊天的时候比较投机。” 　　“投机？” 　　“嗯，她和我以前一个乐队的同伴性格很像。都是那种碰到什么事情放不开的人。而且，她也满喜欢摇滚乐的。” 　　子夜记得金德利是摇滚乐爱好者。 　　“所以我们谈了不少和摇滚乐有关的事情，越谈越感觉她的性格很像当时我乐队里那个人。她的眼睛里，看起来有很深的阴霾啊。” 　　金德利说到这里，已经将地狱契约碎片收入口袋，说：“我声明啊，嬴小姐，碎片我可不会还给你了。” 　　“知道，你拿着吧。”子夜现在浑身力气都被抽走，自认拼体力拼不过金德利。金德利是不敢杀她，但自保绰绰有余。 　　现在这个时候，还是多节省一点