　然而，从这一刻开始，蒲靡灵的预言，和现实发生了巨大的分歧！“历史”，也因此发生了剧变！而且在这一血字中，公孙剡，风烈海和罗十三也没有加入，取而代之的是上官眠，柯银夜，张霆和韩青山！ 　　如果看到这张日记纸，住户们就会明白，所谓“超出掌控”，是什么意思。 　　此刻在叶凤山上的这个血字，根本就不是原本应该出现的血字。而是……某种强行改变了公寓原定血字的力量。超出限制，超出支配的恐怖，从这一刻，开始了。在这种恐怖产生的同时，产生出了前所未有的新血字。 　　“历史”由于某些原因，而发生了改变。而这改变，造成了几十年前的预言，到此为止，开始无效了。 　　而这种改变，会带来什么，也依旧是未知数。 　　现在，没有任何办法，可以知晓，等待在所有住户面前的未来，是什么了。 　　所有的住户，其实都是以为，公寓是一个犹如华连城当初所看的那本小说——《无限恐怖》中的主神空间一样，发布一个个任务，然后传送到恐怖电影当中去，将恐怖电影一一完成，里面的怪物，都是受到主神控制的。 　　但是，公寓并不是所谓的“主神”。仅仅，只是一个鬼屋罢了。一座没有鬼的鬼屋，一座史上最恐怖的鬼屋。真正的恐怖，并非源于公寓，而是源于那些血字所预示的，世界各地，各个时代的种种恐怖灵异现象！ 　　住户也一直都弄错了一件事情。他们认为，一切诅咒的源头，都是公寓。但是，公寓不过只是一个媒介罢了，仅仅是一个发布诅咒血字的媒介。真正“限制”着鬼魂，制订着“十次血字”的规则的，根本不是公寓。 　　真正恐怖的，是公寓中出现的那些血字。真正的诅咒源头，是那些血字的背后。控制着公寓的影子诅咒，让住户无法破坏公寓的，也都是血字背后的冥冥诅咒。而公寓本身，根本做不到这一点，只是一个被动地受到诅咒的建筑物罢了。 　　而当历史发生改变，建筑物风格剧变的时候，旧的建筑物就会自动毁灭，然后重新变化，在没有公寓的时代，这座建筑物也根本不是公寓的形象，而是当时所属时代的建筑物（例如客栈，宝塔等）。而现在的现代化高层公寓的形象，也是五十年前，旧的公寓毁灭，然后重新生成的。内部的家具，每隔十年，也都会完全翻新一次。 　　建筑物是什么根本不重要，不过是个有形的媒介罢了。始终存在的，只有血字，以及影子诅咒。 　　“我想告诉你的，是关于开始拍摄到今天，一系列怪事。” 　　同一时间，制片人吕清开始和林书琪谈了起来：“也许，你会感觉我的想法很荒唐，但是……” 　　“说吧，不用顾虑什么。”林书琪似乎对他的话也产生了兴趣，“我们也合作了不止一次了，我相信你不是一个无事生非的人。” 　　“事实上，那是在……开拍一个月后发生的事情……” 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十一章 叶汝兰的回忆 　　 　　神谷小夜子又倒了一杯水，重新递给叶汝兰。一时一刻，她的目光也未曾离开过其身旁。 　　“你不用那么警戒吧？”叶汝兰对小夜子的目光甚至开始有点畏惧，“你这样让我很紧张啊。” 　　“你关系到我的性命。我不能不小心谨慎。你姐姐如果要杀我，那我就绝对活不了。” 　　“姐姐……不会是那么残忍的人吧？她……” 　　说到这，叶汝兰忽然想到了什么，停住了话头。 　　一时间，房间内的气氛有些僵硬。这是个临时租下的公寓，条件只能说一般，甚至电视机也因为破旧所以看不了。 　　“神……”叶汝兰终于打破了沉闷的气氛，“神谷小姐，既然你无论如何也不告诉我，关于我的身世的一切，那……谈谈你吧。你刚才对我说，让你想到了……什么？” 　　小夜子的面色，掠过了一丝阴影。似乎刚才那句话，对她造成了一定的刺激。 　　“你不需要知道。这和你无关。” 　　“你……也有姐姐吗？” 　　“没有。”小夜子不假思索地说：“我没有姐姐。” 　　“其实……我刚才想起来了，”叶汝兰突然说道：“你是日本著名的侦探吧？我所属的公司有不少日本艺人，和她们交谈的时候，有提及到你。你虽然不是艺人，但是在日本的艺能界却好像很有名，因为……” 　　“我知道。因为当年的‘黑环杀人事件’的关系。” 　　“实际上我有听说过关于你的一些传闻。虽然我不知道这是不是和我姐姐有关系，你的母亲，是日本的桐生财阀总裁的女儿吧？” 　　这句话出口的一瞬，小夜子的目光骤然一缩！ 　　“我和桐生家……”小夜子却是用前所未有的冰冷口吻，甚至目光中带着几分杀气回答道：“我和桐生家没有任何关系！桐生家和我也绝对不会再有任何关系！” 　　她的表情让叶汝兰吓了一大跳。她其实是想通过试探，来看看她那位突然冒出来的神秘姐姐，是否和眼前这个日本女侦探有某种关系，这样，好查出一些蛛丝马迹来。当然，她的想法和真实情况完全是南辕北辙。 　　见到小夜子的表情冰冷下来，她不敢再问什么，只好乖乖闭嘴。 　　她脑海中有太多太多的猜测了。可是，却没有办法询问眼前的小夜子。她显然无论如何，都不会张嘴，说出真相的。 　　叶凤山会很危险，很危险…… 　　所以不惜将