人内心都在问自己这个问题。 　　大概是在十四岁的时候，父亲告诉了她们每个人母亲死亡的真相。母亲并非是意外身亡，她是被杀死的。 　　杀死她的是一直诅咒着洛家血脉的一个厉鬼。 　　大约是几个世纪前，洛家的先祖，是经营棺材生意的。根据先祖所说，先祖曾经遇到过一个奇怪的女人，来订制棺材。原本以为是为家中的人订做所以没有多想。 　　根据客人的要求，一星期后订做了上好的棺材，并且送到对方府上后，对方竟然告知他们，那个要求订做棺材的女人，在一个月前就已经死了！ 　　先祖出于恐惧，焚烧了那口棺材。但，那就是洛家被诅咒宿命的开端。 　　棺材被烧到一半的时候，才发现了一件恐怖的事情！那就是，棺材内，竟然出现了那个死去女子的尸体，那尸体，竟然也在火焰中被焚烧殆尽！ 　　先祖在那之后，吓得大病。然而，一切才刚刚开始。接着，先祖二十四岁的女儿，竟然死了！而且死相极为凄惨，明显是谋杀。 　　当悲痛的先祖将女儿装入棺材中下葬，那一日，殡葬的队伍，不小心将棺材摔落在地上！那时候，先祖明显看到，棺材打开的缝隙中，里面赫然有着两具尸体！另外一具尸骨，赫然是那个被焚烧得稀烂的女人尸体！ 　　但是当棺材盖被打开后却发现，仅仅只有先祖女儿的尸体而已。 　　没有人理解这是出于怎样的原因，总之自那以后，洛家每一代的女儿都会在二十四岁，那个棺材被焚烧的日子——7月31日死亡。洛家一代代传承下来，凡是女孩，就必定会遭遇到这个命运，无一幸免！ 　　所以，这诅咒，也依旧延续到今日。当然，由于现在是火葬制度实行，所以也不可能去验证那个传说的真假。但是，洛家的女儿活不过二十四岁，却是活生生的事实。 　　那“嘎吱——”“嘎吱——”的声音，则是女鬼在棺材中，挠动着棺材发出的声音！ 　　父亲以前多次告诉过他们这样的恐怖事实！ 　　“不想死……不想死啊！” 　　即使一直等待着这末日的一天来临，在父亲死亡后也答应他，一定拼死抗争宿命，最后三姐妹发现，她们还是无比期待活下去。 　　亦水当初怀孕以后，曾经一度渴望能生下一个男孩，至少，不要让绝望的宿命延续下去。可是，最终没有能够如愿。当生下女儿的时候，亦水至今依旧无法摆脱那绝望的侵袭。 　　为什么？为什么要将这宿命带给自己的孩子？ 　　亦水曾经不止一次诅咒自己。但是，无论怎么做，她也无法分担女儿的命运。所以，筱叶也注定会和她一样。注定，无法改变这一切。 　　不知道当时是怎么就传入了一个巷道内，紧接着，眼前，出现了一座公寓。 　　这个小区的其他公寓楼都相当破旧，而且楼层数都不高。然而眼前却是赫然出现了一座二十几层的公寓，为什么之前都完全没有看见？仿佛是莫名其妙冒出来的！ 　　不知道怎么的，忽然，只看到脚下的影子，脱离了身体，朝着眼前的公寓迅速飘动而去！这一幕，让三姐妹极为骇然！ 　　亦晨，亦枫，亦水立即追着影子冲去，进入了公寓！而就在亦水进入公寓的一瞬，她感觉到一只滚烫的手抓住了自己的右臂！ 　　当冲入公寓的时候，她倒在地面上，回过头看去，却只是看见，大理石地面上，出现了一个大大的黑色空洞。那个黑色空洞什么也无法看见，光似乎都无法射入。 　　接着，当一个个住户出现在三姐妹面前的时候，并且详细解释了一切的时候，三姐妹忽然间感觉到了无法置信的惊喜！ 　　这个公寓，将那个诅咒了洛家无数代，夺走了母亲生命，更是要将她们杀死，甚至未来还会杀死筱叶的厉鬼……彻底从这个世界上抹去了！ 　　和所有人都不一样，进入公寓对她们而言，并不是绝望，反而是希望。因为她们本就没有活下去的任何希望存在，但是公寓却有着十次血字以及魔王级血字就可以离开的规定。而且，比任何事情都重要的是…… 　　筱叶和二姐亦心可以活下去。 　　所以，那三姐妹比任何人都感激这个公寓的存在。 　　注视着眼前筱叶和幼儿园朋友们打成一片，心脏灼烧感已经消失了的亦水，目光坚定了起来。 　　一定要离开那个公寓！完成魔王级血字，获得所有的地狱契约碎片！ 　　接着，她回过头，飞奔起来。 　　新的血字发布，而接到血字的住户们，也都开始汇聚起来！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第四章 超出掌控？ 　　 　　阴暗的森林内，天空偶尔射下几缕微弱的光，也是如此地稀薄，让人感觉到一阵说不出的压抑和阴霾。 　　“不，不要，不要……” 　　一个头发散乱的女人，正在森林内飞速奔跑，她的脸上满是汗水，一边跑的时候，一边朝着后面看，脸上布满了惊恐。 　　不知道过去多久，她忽然间摔倒在了地上，而这一摔，她就只能勉强支撑起身体，再也无法爬起来。 　　“不，不……救命，救……” 　　身后，一阵阵“窸窸窣窣”的声音传出，继而，从后面的一棵树后，一个浑身红衣，面目煞白，没有眼白的女人缓缓爬出！ 　　“CUT！” 　　导演不满地喊了停。一旁的摄影师，灯光师和道具师也只得做好重拍的准备，心里有些叫苦不迭，这段戏已经重拍了至少十二次了。 　　“我不