到限制的不光是我也包括你！‘冥王’是擅长近身战，以双刀为武器，这是欧洲地下杀手界，人尽皆知的事情。” 　　“你说什么？” 　　“我和你一样，都是擅长近身战。既然如此，在狭窄的地方决一胜负，才是取你性命的最佳地点！” 　　冥王倒是怒极反笑，说道：“呵呵，不愧是‘睡美人’，敢那么和我说话的，也就只有你一个了！但是，你终究还是要死在我的手上！” 　　这僻静的巷道内，此刻充满了肃杀之气。 　　然后，冥王大喝一声，就笔直冲了上来。他此刻也很清楚，使用双刀的他，在狭窄的巷道确实被限制了发挥。而惯用手枪的上官眠受到限制却较小，而且，他的肩膀被子弹射中，也会影响自己出刀的速度和力度！ 　　但是，他怎能够就这般退缩？毕竟自己是“冥王”，欧洲地下杀手界人尽皆知的最强杀手！当初，“地狱王”和“修罗”都是死在自己的双刀下，如今，也一样可以杀死这成名远远晚于这二人的“睡美人”！ 　　上官眠对身后的弥真说：“你如果敢逃，我就会马上砍断你的脚。你信不信就算你离我很远我也可以做到？” 　　“我不会逃的。”弥真却是回答道：“你放心吧。” 　　上官眠随即将枪口对准冥王，说：“那么，给我去死吧！‘冥王’路菲斯！” 　　子弹呼啸而出，在这狭窄地方，锁定几个方位后，要完全躲开子弹自然难度更是增加了不少。可是，冥王依旧是躲过了最初射出的三发子弹，双脚一蹬，身体顿时跃到几米高的空中，明显想借用重力，提升刀的速度，来砍伤上官眠的左手！ 　　上官眠立即举起左手，刚要扣动扳机，忽然她的身体一个颤抖，重重倾倒撞在一旁的墙壁上，说：“禁药的副作用……” 　　话音刚落，那长刀立即划过她的左手，手臂接近关节的部位被划出一道重重的伤口，随即，冥王抓住那把枪，立即将其夺下，然后，顶住上官眠的额头！ 　　“你输了，‘睡美人’……” 　　这一刻，大局已定！ 　　“对了，这幅画……你那么紧张，我来看看？” 　　冥王的手一闪，立即抽出那水墨画，迅速展开。 　　“喂，这是什么画？” 　　这水墨画中，原本那翩翩起舞的宫装女子，却是在此刻，脸上满是鲜血，双瞳变为一片白色，那无数鲜血之下，女子的面容变得是如此狰狞异常…… 　　“这画太怪了，你带着这画，莫非有什么特别的？”冥王用枪一顶上官眠，问：“回答我，这幅画是什么意思？” 　　上官眠没有丝毫沉默，而是立即做出了回答：“这是我从爱德华手上拿到的东西。” 　　堕天使首领爱德华，是个手段阴险狡诈的人物，他手上，自然不会没事拿着一幅水墨画。冥王心中渐渐有了些想法，让上官眠如此竭力保护的，莫非是什么至宝？ 　　“说。这东西究竟代表了什么？” 　　“我说了，你就不杀我吗？” 　　“你可没有时间和我讨价还价！” 　　上官眠的视线始终集中在那水墨画上，此刻，只要水墨画离开她身体一米以上，那么一切都将彻底终结。 　　“你少给我……” 　　突然，冥王发现，那水墨画上的宫装女子，头部竟然完全转动了一个角度，一对翻白的双眸，却是好像死死盯着他！这一瞬，他有一种灵魂都被窥视的感觉…… 　　虽然很短暂，但他拿枪的手，出现了颤抖的刹那！上官眠立即抓住那枪，将枪口朝上，随即一脚飞出狠狠踢在冥王的裆下！而被那水墨画的宫装女子吓到的冥王，在被踢中下体的时候，才感觉到了剧痛！ 　　上官眠一把抓回水墨画，然后，手枪立即对准了眼前的冥王，迅速扣动了扳机！ 　　而冥王立即躲闪而开，但是脸颊却被子弹擦过，鲜血飞溅！接着，她就抓住弥真的手朝着巷道逃去！这七拐八弯的巷道，用来逃开追踪再容易不过！ 　　而冥王此时还倒在地上，满脸的不可置信，说：“不，不可能的……怎么会转过头来？” 　　此刻，安雪丽等人，逃回了公寓大门口。 　　经历刚才那一幕，想来想去，最安全的，还是公寓门口！毕竟，那个冥王再厉害，除非被选为公寓住户，否则是进入不了这里的！ 　　安雪丽等四个人跑到公寓的门口时，不断喘着粗气，说：“吓，吓死我了……不是死在鬼手上反而死在那个‘冥王’手上的话，也太冤枉了……” 　　“可不是嘛……”邱希凡索性整个人躺在地上，说：“还有，这水墨画的不断变化说明了什么？我们该怎么办？” 　　“谁知道啊……算了，还是先在公寓门口进行研究吧。” 　　仲恪言忽然问道：“对了，上官眠，她不会有事吧？” 　　“难说。不过她也太狠了，杀人连眼睛都不眨一下？她是何方神圣啊？” 　　“如果这次血字可以活下来，以后在公寓见到她我一定要绕道走，开玩笑，和她在一起，有几条命也不够啊！” 　　“当初嬴子夜说她如何如何厉害，我还以为是她夸张了，现在看来，根本就是比她说的更加强啊。” 　　“不说这个了，快看水墨画！” 　　将手中的画展开后，安雪丽没有发现画发生了更可怕的变化！画中的女子，脸上已经布满了裂痕，此刻的女子，就如同是一个坏掉的瓷娃娃一样。 　　被裂开的部分，五官不断扭曲，原本白皙的皮肤也变得幽暗起来。而看着那画中女子的眼睛，竟然感觉