束后，随着大家渐渐步出，蒲连生则是心事重重。因为公寓本身开始出现问题，住户们都是开始走楼梯了。 　　因为他住29楼，走到后来，楼梯上，就是他一个人在走了。 　　而他并没有发现，就在他身后，一个身影，却是紧跟着他。在这阴暗的楼道中，这个身影渐渐露出，一张惨白扭曲的面孔…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十四章 这是……最后了吗？ 　　 　　五十年以前……不，对连生来说，仅仅只是不久以前的事情。 　　因为进入了这个公寓，他的一生，完全毁了。 　　在战乱时期出生，没有死在战争的烽火中，却是进入了这个公寓，经历更加残酷的历程。或许，是因为幼年时期在硝烟中长大的缘故，连生也比一般人要坚强得多。 　　他的父母，早早在战争中死去了。无论任何时代，战争的最大受害者永远是底层人民。连生坚强地熬过这一切，他的心智，也因此磨练得更加成熟。 　　爱妻死去的时候，他却只能眼睁睁看着，什么也做不到。如今，女儿也是生死不明。他的一生，已经是什么也不剩下了。 　　然而，如果一定要说还有什么能支撑着现在的他的，却的确是有一个的。 　　那就是对这个公寓几可噬骨的憎恨！ 　　走着走着，终于来到了29楼，他来到楼梯间刚要推开门进入这个楼层，忽然，他的身体一颤，眼角的余光，捕捉到了某个人影。 　　看过去的时候，却是发现楼梯下方，没有一个人。 　　没有人？ 　　看错了吗？ 　　目前，公寓绝大多数人，都是暂时搬离公寓，但是，也有少数人认为公寓是最后的安全根据地，认为只要大家聚集在一起，就不会有事了。也有很多人，对李隐的再度振作产生出了强烈信心，认为只要有李隐的带领，必定能够战胜这个危机，否极泰来！ 　　一种强烈的危险预感，让此时的连生，犹如置身于一个黑暗的牢笼，看不见的阴影中，隐藏着一个伺机而动，让人不寒而栗的恶魔！ 　　他握住楼梯间的门把手，竟然不敢打开门。 　　四面八方，犹如都是透着危机，他此刻，只感觉头脑嗡嗡直响，四周的寂静，反而让他的后背一片冰冷。 　　纵然在公寓经历多次血字，但毕竟公寓内部是安全的。连生无论如何，也没有办法去想象，这个公寓内部，会出现问题。 　　为什么…… 　　为什么会在公寓里面出现问题？ 　　危险的感觉不断袭来，随时在提醒着他。然而，危险来源于哪个方向，而他又该朝着哪个方向逃呢？ 　　纵然连生平时如何机智，面对当下的情况，也是无法再淡然处之。 　　最终，他唯有选择向下逃！否则的话，就是在自断退路了！于是，他加快步伐朝下面逃去！ 　　然而，他却立即看到了骇人的一幕。 　　当他跑到27层的时候，只看见，下面的墙壁上，忽然产生出一个似乎是雾气一般，大概有脸盆大小的黑洞，一个满脸是血的男人，身体正被逐渐拖入那个黑洞中！ 　　那个男人，正是公寓住户之一！ 　　随即，男人的身体被彻底拖入黑洞中后，那黑洞就开始慢慢聚拢，最后，完全消失，墙壁，也恢复原状了。 　　黑洞…… 　　这黑洞，岂不是和有鬼魂进入公寓后被吞噬的黑洞，毫无区别吗？为什么，这个黑洞会把住户也吞进去？ 　　为什么？ 　　第九个，也已经死了。 　　现在，还剩下最后一个。 　　八月的，最后一个牺牲的住户。 　　连生立即疯狂地继续朝下面冲去，他现在脑海中只有一个念头，那就是马上离开这座公寓！ 　　与此同时，他取出手机（他问住户借钱购买了手机），拨通了白离厌的电话。 　　“喂，离厌吗？你在哪一层？快走，快离开！离开这个公寓！” 　　而可怕的是，此刻电话另外一头，却是完全听不到任何声音！ 　　此时他已经跑到22层，正待继续跑下去，谁知道因为跑得太急，一脚踏空，结果，他整个人从楼梯上滚了下来，钻心的疼痛传来。可是连生毕竟是有大毅力的人，坚持着要继续再站起来，可是发现，脚似乎骨折了！ 　　一把抓住楼梯的扶栏，紧咬牙关，连生爬了起来。 　　他就是死，也不愿意葬身在这座他无比憎恨的建筑物中！他纵然是死，也希望死在阳光下，死在外面的世界中！ 　　而就在这时候，他却是感觉到，一只手，轻轻地拍在了他的肩膀上。 　　猛然回过头去，后面却根本没有人！ 　　“这个公寓……这个公寓究竟……” 　　他总算是明白，那些住户是怎么失踪的了。 　　挣扎着继续要朝下面走去，然而，他却无法那么做了。 　　连公寓这个最后避难所都已经化为一个真正的鬼屋，逃有意义吗？ 　　已经，没有任何生机了！ 　　他闭上了双目，昂起头颅，已经做好受死的准备。 　　然而，下一瞬，什么也没有发生。他愣了愣，还来不及反应，忽然间就听到一声尖利的惨叫！ 　　这个声音是…… 　　张生乔！是住在27层的一名住户！他应该是根据李隐指示，巡视21到25的楼层，和他一同值班的还有两名住户！ 　　他立即将楼梯间的门打开，只看见，张生乔此时，竟然有一半身体，被墙壁上出现的一道黑幕吞噬进去！而张生乔看到连生的瞬间，连忙大喊：“蒲，蒲先生，救我！救救我！” 　　连生却是身体犹