……”连城连忙跑过来说：“沈老师，刚才那手帕……” 　　“关你什么事情？”她却是根本不理会，就走了出去。连城也不敢来硬的，这个女人若真是个鬼，那不等于是自寻死路吗？ 　　走出办公室的时候，沈艳嘴里轻轻地嘟囔着：“LD……LD……” 　　与此同时……张波凌的弟弟，张波瑞，则是在家里，翻找着什么。 　　“找到了。”他从抽屉里，取出了一块手帕来。 　　“LD？”他赫然看到，手帕上，绣上去的两个英文字母。 　　“就是这个。那两个人提到的‘灵异’，莫非就和这个有关系？” 　　 　　第十卷 六颗人头 第十七章 最恐怖的假设 　　 　　李隐将一张纸，用吸铁石贴在了墙壁上。 　　子夜正在他身旁，看着纸上所写出的，目前查到的人物关系，包括那个还未查明身份的唐枫，以及新出现的人物尹俊贤。 　　“似乎很复杂呢。”子夜看着每个人的名字说：“而唐枫的证词是，藤容慕值得怀疑。” 　　刚才银夜和李隐进行了最新的一次通话，告知了这条最新线索。同时皇甫壑也将厉馨韩国男友的事情说了出来，并且，也获悉，康晋和藤飞雨的断背关系。 　　“康晋是目前警方掌握的三个嫌疑人之一，”李隐用手指点着纸上康晋二字，说：“目前看来他似乎有很大嫌疑。我一直比较在意最初被杀害的藤飞雨，因为最早的杀人案件，有可能产生出我们所没有注意到的灵异现象。而目前，唐枫、藤容慕、康晋，和藤飞雨有关的可疑人物出现了三人。” 　　“康晋，真的会是断头魔吗？”子夜却似乎不太相信这个论断，说：“目前的他已经被警方逮捕，如果是一个鬼，会那么容易被人类抓住吗？当然也可能是公寓的迷惑之术，但继续追查下去，人头的线索就可能会出现。事实上对我们而言，拿不到人头就是最大的失败，其他的都在次要。断头魔的身份，从一开始就不重要，重要的，是那六颗人头的下落。” 　　李隐也点了点头。其实从一开始，他就注意到了这个血字存在的问题。 　　血字不是要查出断头魔是谁，而是要找到六颗人头。但是，一般人都认为，人头很可能在断头魔手中。事实上警方也对被害者周边地带进行了地毯式搜索，始终也都没有找到人头。而既然公寓要求“找到”，那肯定就是可以“找到”的。认为是在断头魔手中，是最稳妥的想法。 　　但是，这也很可能是公寓布置的陷阱。事实上，谁规定，人头一定会在断头魔手上呢？不，甚至是否存在“断头魔”都是个很大的问题。所以人头到底在哪里，其实根本不能够按照常规逻辑去思考。李隐认为，无论多么不可能的可能性，都要去考虑，因为这个公寓给出的血字，根本不是用常识和正常逻辑能够推理出结果的。 　　“比如，人头有可能藏在某个其实触手可及的地方，但公寓以某个巧妙的方式掩盖住了。”子夜忽然语出惊人：“越是司空见惯的东西，越容易被忽略。比如，将人头制作成石膏像，并用某种方法，将腐臭味道抹去。或者是，将人头包住，以一个圆形物体出现在人面前，但是没人会去怀疑。” 　　这种可能，李隐也考虑过。正是公寓给了住户们一个需要大海捞针才能找到人头的假象，所以，住户容易将整件事情思考得非常复杂。而思考得复杂，就反而不会去注意眼前很简单的东西。那所谓的“断头魔”，很可能是公寓完全虚构出来，用来让住户臆想的虚无存在。 　　公寓，完全可以通过某个诅咒，而将人杀死后，把人头藏在某个地方。也许是死者家属身边，也可能是死者常去的地方，更可能，以某个很隐晦的线索藏在某个完全无关的地方。无论如何，只要找不到人头，估计根本不会出现鬼魂去杀害住户，因为没有人头，就算逃回公寓一样是死！ 　　这一次血字的恐怖和以往不同，不是鬼魂，而是“找不到人头”这件事情本身！ 　　“既然如此，你怎么看，李隐？”子夜指着这张纸列出的人物，说：“你认为，哪个人，或者哪件事情，可能是人头隐藏地点的线索？” 　　“其实，我在意的事情还有一件。子夜。” 　　“嗯，是什么？” 　　“为什么是要找‘人头’呢？” 　　这是李隐一直以来最疑惑的地方。 　　可能一般的住户不会去那么考虑，因为经历了那么多恐怖的事情。“人头”这种明显是恐怖故事中经常出现的鬼魂形象，已经没有多奇怪了。但是李隐却不理解。 　　人头可以带入公寓，这一点就证明，人头本身并不是鬼。既然如此，为什么要把需要寻找的东西，弄为人头呢？ 　　如果是找一颗珠子，或者石头什么的，不也一样可以吗？没必要非要是人头不可。只是为了凸出恐怖气息？那就更没有道理了。公寓指定血字的鬼魂哪一个都是极度可怕，没必要非加一个“断头魔”的名号。根本，没有意义。 　　人头本身，必定存在着一个玄机。那么……一个问题产生了。 　　那六颗人头，真的……不是鬼吗？事实上，公寓确实说，可以将人头带入。但是……那是在“进入公寓”以后。如果，人头在带入公寓以前，本身被某个恶灵附体呢？并且，在进入公寓后，那恶灵才会离开呢？那么，在不进入公寓的前提下，找到人头后，意味着什么？ 　　这是这个血字背后隐藏的最恐怖的一个可能