手，一直有些轻微的颤抖。 　　“预知画……”银夜再一次提到这个词：“你真的不知道吗？深雨的能力……” 　　“别胡说了！”她的脸再度不自然地抽搐了一下，随即将门死死关上！ 　　“果然如此。”银夜转过头，对银羽说：“她知道的，预知画的事情。从这一点来判断，敏的死也很可能和深雨有关系。” 　　当初，神秘人联系银羽，希望银羽杀死银夜的时候，这两兄妹就对敏的死有一个大致的想法了。 　　那个神秘人，很明显是想要进行人性实验，通过一种极端环境，来激发出人的至恶。 　　只能说，那个神秘人很多地方都做得不完善，动机暴露得太明显了。由此判断神秘人的智商并不是很高。 　　而这一点对银夜而言是很有利的。 　　当初，他就联想到了深雨。这个少女，有太多可疑的地方了。现在想来，敏的死，很可能是她要对其进行复仇。深入调查后不难发现，敏在进入公寓以前，曾经对深雨造成很大伤害。而敏曾经将深雨赠送她的油画带回公寓，之后却不翼而飞这一点，也被银夜视为重要线索，判断很可能那幅画就是预知画，而那张A4纸就是敏写的。 　　而如今，深雨失踪了，接着敏就死了。 　　所以，二人都认为，深雨很可能教唆了某个住户杀死了敏。然后许诺，将预知画交给那名住户。从这一点来判断，接下来她应该也会对他们进一步下手。 　　必须要找到深雨！ 　　这是二人达成的共识。 　　所以，找到了孤儿院院长，随后，找到了这个当初和深雨父亲关系最密切的人——蒲绯灵。 　　蒲绯灵这个女人，最初听到银夜的来意后，就表现得极为激动，声称她和自己的哥哥已经没有了关系。 　　但是，当银夜第一次在她面前提及“预知画”三个字的时候，她就明显有了动摇。 　　这让银夜更进一步确定，深雨就是那个打电话教唆银羽杀死自己的人！ 　　而他甚至怀疑，蒲家这个家族，和公寓是否有着什么关系？比如说……这个家族的人，是不是也曾经是公寓的住户？ 　　究竟…… 　　这一切的背后隐藏着什么？ 　　地狱古堡，地下黑河之上。 　　随着船不断划动，齐美善开始发现，水位似乎有不断上升的趋势。而四周也变得越来越幽静。 　　“到底该往哪里去！”痞子青年赵武烈终于无法忍耐地打破了寂静：“我们难道就这样一直在这飘荡下去吗？我受不了了！” 　　连城顿时吓了一跳，看向这个男人。他此时就害怕潜藏在这船上的黑袍人动手，这个男人难道想找死吗？ 　　“别说了。”车智彬发话了：“你还是安静一些吧。” 　　“安静？老子怎么安静！”赵武烈忽然一把揪住车智彬的衣领，怒道：“你知道我经历了什么吗？本来只是想找点刺激进了这个鬼屋，谁知道到处都是死亡陷阱！动不动就会出现鬼怪幽灵！那是真的鬼啊！真的鬼！你让我怎么安静！” 　　“这一点我们每个人都很清楚！”这时候，齐美华也说话了：“不是只有你一个人是这样！我们每个人都很怕，但是……怕能解决问题吗？目前我们要做的是……” 　　“够了！”赵武烈咆哮道：“我们现在这样下去就是等死！等死啊！” 　　“那你说怎么办？”齐美善则是冷冷地说：“你有什么办法吗？” 　　“你们……”赵武烈忽然指着齐美善，说：“你和那个姓华的，你们是人是鬼？这一路老子碰上太多鬼装成人的了！你们肯定是鬼！老子要……” 　　说到这里，齐美华立即挡在了妹妹面前，死死盯着赵武烈，说：“你给我住口！她是我妹妹！” 　　而刘夏珊也有点看不过去，说：“你这个人怎么这样啊，人家又没惹你……” 　　“去你的！”赵武烈却是恶狠狠地说：“谁知道她是不是真的人？弄不好，你这个姐姐也是个女鬼！不，你们都是鬼，都是……” 　　这时候，水位进一步开始上升了。 　　忽然一个踉跄，黑河的水忽然洒入了船中！而水也直接溅到了赵武烈身上来。 　　这条黑河无比凶险，谁都是知道的。而这一下把大家都吓得不轻。 　　水位不断在上升！这是怎么回事？ 　　船底并没有被凿出洞来，但是水位上升却是不争事实，如果稍微有些波浪，船岂不是就会翻了？ 　　这个时候，依旧看不到任何岸的踪迹，头顶也是一片虚空。在这犹如汪洋大海一般的黑河之上，每个人都是心惊胆颤！ 　　如果出了什么事情的话……那真是逃都没有办法逃啊！ 　　“你们……谁会游泳？”连城马上对着所有人问：“谁会？” 　　“我会。”车智彬简短地说了一句，接着齐美善也说她会。 　　而连城的游泳技术只能说一般，在这情形下落水的话…… 　　实际上，这条黑河那么深，掉进去的话，游泳技术再好也根本没救了。最重要的是，这条河内……还有着极为可怕的存在。 　　但是，现在最恐怖的是……船上有着一个看不见的黑袍人存在着！这一点，只有连城一个人知道。 　　那个黑袍人，随时都有可能出现，然后大开杀戒！现在不动手，也许只是没有触发死路的条件。 　　“我们把水弄出去！”车智彬立即临危不乱地指挥道：“否则船会沉的！” 　　接下来，大家都一起动手，将水给舀出去！而连城很清楚，每个人都已经要到达崩溃边缘了。像连城这种在公寓