扎范围。 　　银夜等人也不顾身后众多工作人员骂骂咧咧的声音，笔直冲入了树林内！ 　　然而，没过一会，剧组的人都发现了有问题。 　　“怎……怎么可能？林导？林导！” 　　副导演汪华和投资方代表姜新二人，都在拼命摇动着地面上的那些死尸。对，现在，他们已经是真正的死尸了！ 　　林东贤，吕清，林书琪三个人，也是真的死了！ 　　地面上，一具具尸体横躺着，那骇然景象，让每个人都是背生凉意。他们怎么也无法理解，为什么会发生如此恐怖的现象！ 　　然而，再怎么不可置信，这一切，却也依旧发生了！ 　　“报警……快报警！” 　　汪华立即取出了手机来，然而，却发现手机根本拨打不出去！这种情况的发生，更是让他们悚然！ 　　但是，恐怖，现在才刚刚开始。 　　当林导等无数人的死讯席卷了整个剧组后，所有人都是聚集到了一起！自然，也包括几位主演在！ 　　但是，有一个人，却是没有出现！ 　　张凤琳！ 　　没有任何一个人，能找到她！ 　　“你……你刚才说什么？” 　　汪华此时已经是吓得肝胆俱裂，然而，剧组的工作人员给他带来一个更加可怕的消息。那就是，他们无法离开叶凤山！ 　　叶凤山本身就以山势险峻而闻名，几乎都是悬崖峭壁，极为光滑，从山脚到山顶，根本就没有任何一条路可以到达山顶，而唯有从旁边的隆明山的吊桥，才可以踏入叶凤山。 　　叶凤山四面都是绝壁，唯有鸟儿才可以飞越。 　　而唯一可以离开叶凤山的吊桥，却是已经断开，跌入了谷底！ 　　无法离开了。 　　他们所有人都被困死在这座山上了！而无论任何通讯工具都无法联系外界，在这种情况下，他们根本就没有任何办法，能够逃出生天！ 　　当最终他们不得不回到旅馆的时候，却是惊讶得发现在旅馆一楼大堂内，上官眠等人正坐在那。 　　两位副导演，以及剧组诸多工作人员，包括五位主演，都是非常惊愕。 　　“叶汝兰……”汪华立即冲过去，说：“刚才你，你怎么能做到一脚踢碎摄像机？你知道些什么吧？” 　　上官眠却是笔直站起，看着已经逐步聚集在旅馆内的多数剧组人员，说道：“张凤琳，她不在吗？” 　　“她……我们找不到她！” 　　“那就快去找！就算翻遍叶凤山山顶，也要找出来。” 　　“喂！”这时候五位主演之一的宋琳怒道：“你知道状况吗？死了很多人，包括林导也死了！这可能是有人投毒，在谋杀啊！” 　　上官眠却是冷冷道：“我不再重复。去找宋琳。” 　　紧接着，一把格洛克已经出现在她的手上：“否则，我不介意增加几名死者。” 　　这时候众人顿时发出惨叫声，纷纷要逃走，而上官眠对准天空开了一枪！ 　　“再有人逃或者发出尖叫，我就马上杀人！”上官眠的面孔已经是布满杀机：“从现在起，一切由我指挥！” 　　徐饕看着这时候的上官眠，很明显，她此时带着很强的杀机。 　　他很清楚上官眠此时在想什么。她，明显依旧牵挂着她妹妹的安全。就算让她离开了叶凤山，也不能绝对保证她的安全。 　　但是，这丝毫没有断绝徐饕必杀上官眠之心。她不死，死的人，就是他。 　　尽管知道，武力上，一百个自己也是被她秒杀的命，可是徐饕清楚，现在是最好的时机。他必须要利用机会，让上官眠死在这个血字中！ 　　回忆起父母，还有姐姐，他就感觉到心一阵抽搐。 　　我不能死！ 　　我现在还不能死！ 　　他明白，自己必定无法生还活到最后。十次血字的终点对他来说，是遥遥无期的。他最终会和其他人一样，成为公寓无数诅咒的牺牲品之一，甚至他的名字，也将会在将来被很多人忘却。 　　但是，至少现在，他不可以死！ 　　所以，必须要杀死上官眠！ 　　必须！ 　　必须！！ 　　必须！！！ 　　一股凌厉的杀意在心中不断升腾，但表面上，他依旧没有流露出丝毫。即使内心有着滔天杀机，他的面容依旧会显得很和煦。深谙心理学的他，很清楚，一旦陷入慌乱，那么，一切就都将付诸东流。 　　现在，必须忍！一定要忍！ 　　而此时，所有的剧组人员，看到那把格洛克的时候，一个个表情都变得异常精彩。刚才那一枪，向大家证明，这不是假枪！ 　　“叶……叶汝兰……”陆嵩吓得魂飞魄散地说：“你，你到底要做什么？林导难道是你……” 　　“别误会。”上官眠却是冷冷道，“纠正两点，第一，我不是叶汝兰；第二，杀了那些人的不是我。” 　　此时她的声音已经恢复成了往日的样子，让所有人立即明白到，她的确不是叶汝兰！ 　　“你们中，想活的，就听我指挥！”上官眠那冰冷的声音犹如一把重锤敲击在所有人的心脏上，“我再重复一遍！发动人，给我去找张凤琳！” 　　说到这，她的手忽然在人群中点了起来。 　　“你！你！你！还有你！全部都给我去找！” 　　上官眠的杀意已经浓烈到让人窒息的地步，而看到她手中那把格洛克，大家再也不敢有任何怨言，立即冲出了旅馆！ 　　洛亦水也很清楚上官眠在住户中是何等可怕的存在，此时，也被她的恐怖所摄，一下躲到了银夜和徐饕的身后！ 　　此时，大家都被发动，开始去进行搜寻。 　　