起的声音，然后，似乎有一个人，在她身后不远处也上了岸！ 　　这一刻，让安雪丽悚然心惊！难道，真是鬼了？在后面跟着她？ 　　她立即要加快步伐，可是又怕声音响反而把自己所在位置给暴露了。而那身后，也传来了脚步声。虽然听起来很轻微，但的确在跟着她！ 　　手电筒，不在身上。现在这个情况下，安雪丽不断回过头去想睁大双目，却都是看不到。这时候，就算要她花费一百万去换一双凡雨琪的眼睛，她也会马上愿意的！ 　　但是，现在的情况下，她只有在黑暗中缓缓踱步，不敢跑得太快速。这黑暗之中的时间，实在太过难熬！ 　　就在这时候，她忽然感觉到踩到脚下一滩水，继而，整个人脚底一滑，头狠狠撞在了地面上，彻底昏死过去！ 　　迷迷糊糊的，等到她醒过来的时候，眼前，出现了一些光亮。仔细一看，竟然是在餐厅中！ 　　而接着，她就看到，那僵尸老者的脸，死死盯着她！ 　　这一幕吓得安雪丽的身体顿时从桌子上滚落下来！她吓得魂飞魄散，这才发现，自己是躺在两张桌子叠放起来的“床”上。而木乃伊和独眼恶魔，则是不在。 　　她好不容易站起身来，而衣服依旧湿漉漉地穿在身上，毕竟，也没有办法换衣服。她此时，连忙抬起手腕看了看表，发现距离她进入泳池已经过去了三十多分钟！ 　　也就是说，下一个人被杀，已经快了！ 　　她想到了什么，立即摸了摸身上，卡片，没有了！ 　　她拔下桌上的钢笔，在便条纸上匆匆写下一行字：“谁？谁拿了我的卡片？卡片现在在哪里？” 　　僵尸老者也拿起钢笔，在便条纸下面写下字：“找不到了。” 　　找不到了？ 　　这一行字顿时让安雪丽的大脑陷入当机状态。这句话什么意思？是谁拿的？怎么会找不到？ 　　僵尸老者又继续写了下去：“不知道被谁拿到，藏到了某个地方。包括你，都已经互相搜身过了，但是身上都没有。我们已经找了半个多小时，还是找不到。” 　　安雪丽立即意识到，木乃伊和独眼恶魔，是去找卡片了。既然如此，僵尸老者居然还待在这等着她醒来？难不成他还真的是鬼不成？ 　　一想到这，安雪丽立即和僵尸老者拉开距离，最后，索性直接奔出了餐厅！ 　　她有一种直觉，在泳池抓住她双脚的也许就是僵尸老者！ 　　冲出餐厅后，她脑子里面只有一个念头，找到卡片！如果卡片是被鬼藏在某个地方的话，那么后果不堪设想。 　　这个十七层范围很大，可以藏东西的地方也不少，但是，居然能够让他们找了半个小时也没有找到？还是，有人已经找到了，却装作没有找到呢？比如，那个僵尸老者？ 　　安雪丽不得不承认，倘若是她，一旦找到，绝对会私自藏在身上，作为保命之用！ 　　她认为，公寓在这一点上，应该有很大限制。就是不可以毁掉卡片。但是藏匿卡片是否会限制，就不敢确定了。何况血字随着时间推进，限制也绝对会逐步加强。对于这一点，长时间研究血字的安雪丽，是非常清楚的。 　　走在走廊上的她，此刻也很怕看见独眼恶魔和木乃伊。时间临近，那二人都可能是鬼，遇到任何一个，都有可能会死无葬身之地！ 　　好在，走了一路，还没有看到他们两个。 　　但……不会是都被杀了吧？现在只有自己和僵尸老者活着？不，不会吧？不可能那么短时间就杀掉两个？不，也难说…… 　　安雪丽的思绪开始混乱起来。不知不觉，又走到健身房门口，她立即推门走了进去。 　　无论如何，找不到卡片，接下来什么也不能够做。 　　她决定先找到卡片，再考虑其他事情。否则，一切都只是纯粹的空谈罢了。只是，现在，她还在考虑着一个想法。 　　限制…… 　　公寓对鬼的限制，如果能好好利用的话，会不会产生某些奇效呢？ 　　就在她聚精会神思索的时候，忽然，木乃伊就这样突兀地进入她的视线，吓得她立即朝后面退了一步。只见木乃伊的手中拿着刀子，看来因为西装湿透的关系他已将其脱下了。露出全身包裹得严严实实的绷带，然后就这样从安雪丽身旁走过。 　　而这时候，她忽然看到，不远处独眼恶魔站着。只见他看向安雪丽，那只独眼此时显得更加阴森了，在健身房略显昏暗的灯光下，让安雪丽立即绕开了他，急匆匆地奔向其他地方。 　　必须要尽快找到卡片！否则，接下来死的人就是自己了！ 　　安雪丽非常清楚这一点。 　　然而，十分钟后，搜索依旧是一无所获。谁也不知道，究竟卡片被放到了什么地方去。在这艰难的环境下，安雪丽的恐惧也是越来越深。 　　在哪里？在哪里？ 　　究竟在哪里？ 　　十七层基本被翻了个底朝天，可是，还是找不到卡片的踪迹。但是还是没有人放弃，毕竟，时间，不多了。 　　下一个死的人是谁没有人知道，但是，肯定会有人死！ 　　会有人死…… 　　突然，安雪丽闪过一丝灵光。 　　对了，是死人！ 　　另一方面，此时大家都在各处寻找。独眼恶魔还在翻箱倒柜地寻找中。他在健身房将一个个健身器推倒在地，拉开一张张地毯拼命搜寻。 　　就在这时候，一阵声音传来。 　　独眼恶魔回过头看了看，来者是僵尸老者。他并没有停下动作，而是继续寻找。 　　地毯又被掀开一大段，可是