币，或许会触犯某种禁忌而导致死路被触发；而烧毁冥币，也一样有可能导致这种结果。说到底，无法用常识来判断，什么是死路，什么是生路。一切，似乎都要靠运气来瞎蒙。 　　这完全不吻合一贯出现生路提示让人加以选择的情况。这种反常的现象，却也让住户难以抉择。 　　左雅棠和蒲星渊都是坐在电脑前苦思冥想，不断地考虑该怎么做。而神谷小夜子也是迟迟没有选择。 　　“可恶！”蒲星渊真恨不得砸碎眼前的电脑屏幕，他是第一次执行血字，本来就已经紧张恐惧到了极点，如今连和其他住户的交流都无法办到。光靠他一个人想，却是无论如何，也难以做出任何选择。他感觉，无论选择哪一个，都有可能触发死路。 　　“拿冥币……还是烧冥币……”蒲星渊绞尽脑汁思考着，他也知道时间正一分一秒地流逝，可是却是一点办法都没有。 　　“拿……还是烧？我，我该选择哪一个啊？”蒲星渊的额头沁出汗珠来，恐惧让他的心不断下沉，此时，完全没有了选择的勇气。 　　血字规定，必须在限定时间内玩完这个游戏。游戏结束的方式只有两种，一是玩到最后一局活到最后，第二就是十二人全部死亡。在这过程中，根本无法拖延游戏进程。限定了时间，也就意味着，拖延一分钟，就会有一分钟的危险。 　　“选……”蒲星渊最终咬紧牙关，做出了选择：“烧吧！烧一百张冥币！也许这样算是超度这里的亡魂吧。拿着冥币，搞不好鬼会反而追来！” 　　于是，他选了D。 　　而左雅棠比蒲星渊更加煎熬。刚才选择了面具，她心中则是越来越后悔，因为面具有太多未知因素，也不知道选了这个，接下来会发生什么事情。正因为不知道，所以会犹豫，彷徨，恐惧。对住户而言，有可能亲手触发死路的恐惧一直支配着他们。对于首度执行血字的住户来说，心理素质本身就不过关，更难以执行这种对心境要求极高的血字。 　　“算了，”左雅棠深呼吸了一下，说：“拿！拿一百张冥币吧！烧掉冥币，也不知道会发生什么事情，会不会触发死路，只是拿走一百张冥币，想来不会有事的吧？对，不会有事的。” 　　其实这段话完全没有逻辑可言，但是左雅棠已经被逼迫到精神接近崩溃，这番话不过是自我安慰罢了，其实选择哪一项她都可以找出些理由来说服自己。 　　还没有做出选择的，只有神谷小夜子了。她看向电脑屏幕上的冥币，以及那四个红色字体的选项，手指已经在字母键上不断徘徊，却迟迟没有落下。 　　她的目光一直锁定着那冥币，同时看了看身旁的墙壁。最后，她睁大眼睛，选择了C！ 　　选择不拿冥币！ 　　终于，四个人都做出选择。蒲星渊选择D，烧掉一百张冥币；左雅棠选择B，拿一百张冥币；小夜子选择C，不拿一张冥币；而子夜选择的，也是B，拿一百张冥币。 　　游戏继续开始。 　　凤舞蹲下身子，看着那些冥币，若有所思一般地说：“这些冥币……难道修罗的大凶占卦有道理？算了，我先拿一点吧。” 　　“为什么？”阿茧却是露出狐疑神色问：“凤舞你为什么拿冥币？好吓人。” 　　“你不懂，”凤舞却是回答道：“这么做是为了以防万一。” 　　“我也拿吧，”芊芊也是随着凤舞蹲下身子，捡起一张张冥币来。 　　而笙海则是也开始捡冥币来，唯有阿茧一个人还站着，用非常不理解的神色看向他们。 　　其实，游戏角色的行为确实不吻合逻辑，阿茧的做法反而显得最正常。 　　“神谷小姐选了不拿冥币吗？”看着屏幕，让蒲星渊很是惊愕：“她，她为什么那么做？她难道认为，A和B很相似，所以都是死路，C最为稳妥所以是生路？可是，冥币的数量也许就能构成生路和死路的差别啊！她不会是没有想到这点吧？” 　　左雅棠也一样很惊讶，她最初还以为阿茧等一会也会来拿冥币，可是，她依旧站着一动不动，让她疑惑起来。 　　神谷小夜子绝非常人，她为什么选择C？莫非她看出了什么端倪来？可是，又没有办法询问她。 　　这让左雅棠非常不安。就好像是一场考试结束后核对答案，发现自己的答案和一名优等生的答案不一样，内心就会怀疑自己做错了，将优等生答案潜意识中和正确答案等同。人或多或少都有这种盲从心理。 　　蒲星渊和左雅棠，都开始怀疑，莫非C是正确选项？还是说，神谷她也无法推断，最后导致瞎蒙了一个答案呢？ 　　怎么想，都是无法理解。 　　“阿茧，你不知道也不奇怪。”这时候，屏幕中的凤舞忽然说：“正所谓棺材里伸手死要钱，有钱能使鬼推磨。如果今天真有大凶之事，拿一些冥币在身，也可以防患于未然。” 　　“不，我不拿！”阿茧拼命摇头，说：“这太诡异了吧？不行，你们要拿你们拿吧。” 　　这时候，笙海已经拿了一百张，他反复点了一下数目后，说：“我看还是做得彻底一点，这里或许真有孤魂徘徊，不如烧一点钱给他们，好让他们安息，别来找我们。” 　　说到这，他就取出打火机，点燃了冥币。 　　凤舞和芊芊，都是拿了一百张冥币，然后收好放在了身上。凤舞重新打开手电，说：“好了，继续走吧。” 　　地上，没有拿的冥币，依旧还有不少，现在想来，如果另外两车人也选择中间这条路而