强烈的吸扯力从背后传来，他整个人，竟然朝后面倒飞过去！ 　　没有了地狱契约，弥天在这个公寓第三十层，自然只能任人宰割！ 　　而此刻，李隐和弥真，也是躲在异空间内的公寓第二十九层。此刻的二人，也根本就不知道，弥天正在生死边缘挣扎，更不知道，公寓有着第三十层。 　　此刻，二人只能躲在29层最里侧的房间内。但是，即便如此，也支撑不了多久。二人此刻是躲在一个房间内，将所有能找到的武器都陈列在面前。但是即便如此依旧是毫无用处。虽然用各种家具支撑住门，但是，依旧是没有办法。 　　生死一线，此时，李隐和弥真都知道，除非奇迹出现，否则二人今天是必死无疑了。引路灯莫名其妙地熄灭，即使再去点燃火种也没有用了。由此可见，这个东西也是严格受到公寓限制的，完全不是什么作弊器。 　　至于从29层跳下去也根本是不用想，根本没有半点可行性。 　　而此时，弥天正死死抓住一扇门的门把，整个身体和地面完全是平行状态！那强大的吸扯力让他感觉到无比恐怖，他根本支撑不了多久！再这样下去的话…… 　　而李隐和弥真，此刻都是靠在墙角，他们不知道，还能够有多长时间。但就在这时候，头顶的窗户忽然大开，一只手猛然伸出来，一把将李隐的身体抓起，随后将他猛然从二十九层拉了出去！ 　　李隐的身体顿时在高空坠落，而地面，一个庞大的黑洞等待着他！继而，他看到，弥真也出现在旁边，一同下坠！ 　　最后，两个人，都是坠入了那黑洞中！ 　　下一瞬，弥天就忽然听到身后的墙壁发出响声。他立即骇然地看过去，只见墙壁再度裂开，此刻的他已经完全适应了黑暗，可以看得稍微清楚一点了。只见黑洞出现后，李隐和弥真的身体，出现在了走廊上！然后，朝着房间的门口被拉扯而去！ 　　“不……不！” 　　弥天在这一刻几乎绝望了，可惜绿的投影分身已经消失了，否则也许还有一搏的机会！ 　　但是就在这时候，从虚空中忽然伸出了一对纤细白皙的手臂，一把抓住了地面上的羊皮纸，然后猛然朝着弥天的方向丢了过来！ 　　紧接着，那只手臂的主人，身体完全进入了这个楼层！正是……绿！ 　　这一瞬，弥天也正好手脱落了！但是，他还是抓住了羊皮纸的一角，被吸了过去！然而回过头他却是看到李隐的身体已经有一半被拉入进去，立即将羊皮纸也是扔了过去！ 　　绿的本体，最终暴露了其位置，被魔王拉入了公寓第三十层！她此刻的身体，也是朝着这里而来！ 　　李隐的身体在进入那房间一半的时候，终于是抓住了契约碎片！这一刻，李隐顿时感觉到吸力消失了。房间内，他和弥真都是劫后余生，李隐一把将弥真拉住，只要她在自己身边，那么有着这张地狱契约，就什么事情都不会有！ 　　绿和弥天的身体就这样也不再被吸力拉扯。绿站起身，作为本体的她，那份美丽依旧是丝毫不变。她依旧是一身黑色和服，一步下去，速度很快，就朝着李隐和弥真而去。 　　弥天也是挣扎着站起身，只要到李隐和弥真十米范围内，就有救了。然而他刚提起脚步，就感觉到身体一下被拉向后方！ 　　“不……姐姐……救我！” 　　弥天的凄厉呼喊让弥真顿时大惊失色！她马上和李隐跑出了房间，看着走廊上的弥天，身体朝后而去，走廊尽头的一扇门已经是打开！ 　　那是永恒的黑暗。 　　那是可以吞噬一切希望的恐怖。 　　那是绝无任何生命可以承受的绝望。 　　魔王，就在那走廊尽头的最后一扇门。尽管没有看到，但是那种恐怖让人出于本能而浑身颤抖！ 　　但是弥真此时哪里顾得了这许多？要过去，只要接近弥天，让弥天进入契约的十米范围，他就有救了！ 　　她冲出房间的刹那就一把抢过契约交给绿，说：“快！求你救我弟弟！” 　　绿接过契约，然而，就在这一瞬，弥天却是已经被拉入了房间的大门内！不光如此，前方的墙壁再度裂开，银夜和银羽的身体也是从其中出现！ 　　绿的身影犹如瞬移一般，出现在了银夜和银羽面前！继而，她手中的契约，那血红色漩涡顿时盘旋起来！ 　　银夜和银羽本以为自己死定了，可是进入到公寓第三十层，却就发现绿拿着地狱契约出现在他们的面前！接下来，绿看向眼前的大门，笔直走了进去！ 　　魔王，就在这个房间！ 　　李隐和弥真也是冲了过来！接下来，五个人全部都进入了这个房间！ 　　这一刻，房间内，空无一人。偌大的客厅内，根本就没有弥天的影子！而在地面上，却是忽然出现了一个雕刻，正是那个四个人共同承担诅咒的雕刻！弥真为防万一将雕刻交给了弥天保管！ 　　显然，在生命的最后一刻，知道一旦自己死去，那么弥真，李隐和深雨也会死，所以，弥天立即摔碎了这个雕刻，取消了共同承担诅咒。 　　“不……不……不可能！不可能是这样！”弥真整个人跪倒在了地面上，她的脸上充满了绝望！ 　　而这一刻，绿忽然间，将契约递给了李隐。 　　李隐接过契约，顿时明白过来，上前一步，狠狠将契约按在地面上，咆哮道：“给我去死吧！魔王！永远地消失吧！” 　　李隐手中的契约，眼看着上面血红色的漩涡不断旋转，紧接着，忽然所有人的眼前都是一