中甚至有来自于投资方的声音。明年在同档期，还有两部恐怖电影也会上映，将会成为相当大的竞争对手。情人节档期可以说是相当好的商机，所以三部电影必定在那个时间段一决雌雄。而起用没有表演经验的新人，这未免有些太过冒险了。 　　不过，林东贤以前也是个喜欢起用新人并且屡次起到奇效的人，加上他本人的坚持，投资方才不得不勉强答应。一来没有林东贤这个名号，电影的票房宣传力度将大大下降，二来男女主角陆嵩和叶汝兰也确实外形极佳。 　　当然，现阶段全面对外封锁消息，使用神秘感来进行先期宣传，也是林导和投资方共同商定的决策。 　　除了男女主演外，另外四个角色，也多由新人扮演，只有宋琳和内地演员周清妍例外。 　　旅馆在叶凤山的山坳地带。选定这座山来拍摄，也是林导和投资方商议决定的。因为是全封闭拍摄，所以也只能吃住在这座山上。剧组大多数人都是居住在山间旅馆内，多出来的人也只能搭帐篷露宿。毕竟，这座山的交通很不方便，距离这最近的城镇都在二十公里以外，所以也只有吃苦了。 　　旅馆的条件自然也很难和酒店相比，不过叶汝兰本就是新人，能够主演林东贤的电影，她本人都感觉是梦幻一般。回忆起来，当初主演了一个饮料广告后，某一日公司打来电话，竟然声称林东贤导演的《第四类灵异现象》剧组，想要和她商谈！当日，便是剧组的几名重要人物和她会晤，声称，林导看过她主演的广告，认为她很有潜质，所以想给她一个机会。对方将厚厚的剧本递到她的手上的时候，并获悉能够出演的是女主角，叶汝兰都甚至怀疑对方是不是骗子！ 　　但是，当一切被彻底证实以后，叶汝兰兴奋地简直想要尖叫！老实说，她虽然在大学毕业后，一度想要进军演艺圈，但也知道这绝非一件简单的事情，本来以为，她能够出演电影，至少也要等好几年时间，甚至可能根本没有机会，但如今却遇上这种犹如天上掉陷阱的好事！ 　　她仅仅花费一晚上就看完了剧本，并且立即开始背诵属于自己的所有台词！当最终去试镜，并正式由导演拍板通过后，叶汝兰就此成为了这部新电影当仁不让的女一号！甚至就连TVB的著名演员宋琳，竟然也是在电影中担任配角！ 　　令她惊讶的是，和她演对手戏的陆嵩，竟然也是新人！陆嵩的确相当有潜质，他不仅有俊朗的外形，而且对演技的钻研，也堪称一个认真，不时向剧组的许多前辈讨教，本人也很能吃苦。叶汝兰对他，也是颇为钦佩。 　　当然，还有一个很值得一提的人物，就是扮演女鬼的演员，张凤琳。张凤琳可以说是林导的御用女鬼专业户，之前在《隔壁邻居》中也是出演女鬼的角色。林东贤很少反复起用同一个演员出演他的电影，但是张凤琳却是个例外。由此，也可以说明她的优秀了。不得不提的是，张凤琳即使卸妆后，往往面孔中也会透露一种妖异的气息。 　　很难解释这种感觉，叶汝兰只是感觉，看到她的时候，就感觉在看着一个洋娃娃，一个活着的洋娃娃。一个洋娃娃活过来在走路，本来就是件很恐怖的事情。而叶汝兰看到她的时候，就不禁会想起小时候自己曾经拥有过的洋娃娃。 　　叶汝兰知道自己不是父母的亲生女儿。虽然父母隐瞒着她，但她还是在一次偶然的情况下偷听到了父母的谈话。只知道，自己是父母去国外旅行的时候，收养了她。本来父亲是反对收养来历不明的孩子的，但是母亲太过善良，加上因为以前的意外造成她无法再生孩子，毅然决定将自己带回家。 　　叶汝兰在得知这件事情后受到的打击很大。她一直非常深爱父母，但是现在却知道自己的真正父母另有其人。可是，却连他们的名字，长相都不知道。甚至，是否还活在世界上呢？她真正的名字是什么？ 　　但这一切，她都无法去询问父母。至今，父母都不知道，她其实早就明白自己的身世了。想要成为演员，很大程度上，是她希望自己能够出现在电视机屏幕上，那么，自己的亲生父母，就有可能会看到自己。 　　叶汝兰仅仅只是怀着这种很单纯的愿望，此番，却是没有想到那么快就可以实现。 　　她看到张凤琳时，就会回忆起洋娃娃来。小时候，自己拥有过的一个最漂亮的洋娃娃。但是，她并不怎么爱惜洋娃娃，很快就丢掉了。现在看到张凤琳的时候，不禁就会回忆起当年丢弃的洋娃娃。 　　“接下来好像需要一些群众演员吧？”走在旅馆的走廊上，陆嵩忽然对身旁的叶汝兰说：“就是接下来那场戏。” 　　“嗯……”叶汝兰看了看剧本，说道：“对，的确如此。” 　　爸爸……妈妈…… 　　你们能够看到我的身姿吗？ 　　此时的汝兰，内心只是想着这件事情而已。 　　如果可以实现的话，那该有多好！ 　　这时候在旅馆外，天空竟然开始阴云密布起来。夏日的酷暑，已经十去其九。 　　而与此同时，在叶凤山对面的另外一座山头，一个梳着马尾辫的年轻女孩，正拿着望远镜，看着叶凤山的场景。 　　拿下望远镜后，她立即跳了下来。 　　随后，她拿起了一张照片来。这张照片，是叶汝兰的近照，虽然她加盟剧组并担任女主还是个秘密，但是“大头会”的人还是查出了此事。 　　“真实……” 　　这个女孩正是上官眠。 