给社会大众？那是不可能的。公寓连司法都可以操纵，何况是舆论？再说，就算是国家势力，也无法奈何那个公寓分毫。世俗的权力，对于公寓的诅咒是毫无办法的。 　　进入公寓的两年里，李隐曾经做过无数次调查，对于那个公寓的诞生，诅咒的成因，还有血字执行地点追溯根源的了解。查看过很多宗教书籍，和一些灵异方面的传闻。即便如此，无论是从宗教，心理学还是神秘学的角度来说，都无法真正解析这个公寓。为了什么原因要让住户去执行这十次血字指示？那些血字的执行地点，为什么会出现恐怖灵异现象？五十年出现一次的魔王又究竟是什么？ 　　公寓背后的谜团多到数也数不清。 　　可是最后，都是一无所获。李隐只能得出，执行血字指示，是离开公寓的唯一办法。住户没有别的办法可以获得回归光明世界的途径。纵然强如上官眠这等可怕杀手，生命也一样受到摆布。 　　就算比谁都清楚，执行成功一次血字是多么重要的事情，就算比任何人都了解…… 　　他当时还是做出了选择。 　　抹掉了三次血字。 　　但是，李隐虽然不想去承认，虽然内心一直都压抑着，但是此刻，尤其是刚才那一阵阵咆哮后，他终于发现了一件事情。 　　其实他一直在后悔。 　　那一日，他和深雨通话后，子夜正是处在极为危险的关头。因为和子夜的生死相依，那一刻他脑子里只有子夜，只想着救下子夜来。抱着那强烈的念头，导致他压下了恐惧，抹掉了自己三次血字的执行记录，换回了子夜的生命。 　　但是，如果换成现在，他还能够做到这一点吗？ 　　如果当时没有那么做的话，那么现在，距离可以离开公寓，只有两次血字的距离了。那样的话，也许，他可以登上那住户们梦寐以求的巅峰。 　　然后，李隐终于明白到，他其实，并没有自己想象中那么爱子夜。 　　他一直都后悔着，那后悔虽然被他强行抑制住，可是却始终如鲠在喉。他说服自己，如果是为了子夜，为了心中的挚爱，那么这付出是值得的。他始终这样希望着。 　　可是…… 　　他此时终于明白到了。其实，如果当时他在冷静的情况下，让他再做一次选择，他无法毫不犹豫地用血字去换子夜。 　　毕竟，他不是银夜，深雨，不是那种可以为情而生，为情而死的人。他不是这种情圣。 　　后悔了。 　　最终他还是后悔了。 　　不过，即使是后悔，想到子夜获救以后，和他再度相聚时露出的笑容，李隐就能够稍稍释怀一些。 　　不过，他以后，再也无法看到子夜的笑容了。 　　他站起了身来，迈出了脚步。 　　当脚踏入冰冷的湖水时，他忽然有一种解脱的快感。一直压在心头的重担仿佛被卸下，他可以真正获得自由了。 　　另一只脚，也一样踏入了湖水。 　　然后，不断地继续涉水，很快，水就淹没了膝盖。 　　当下半身开始完全浸入水中，李隐的表情也还是没有丝毫变化。他并没有回头，尽管知道，再继续下去，就算想回头也不可能了。 　　继续，继续向前走着…… 　　仿佛灵魂也开始渐渐沉入水底…… 　　深夜。 　　公寓大厅内，住户们都是焦急等待着最新消息。刚才星辰已经回来了一下，到目前为止，李隐还是音讯全无。听星辰说，子夜已经是快要崩溃了，他第一次看到那么淡然的子夜，露出那么悲痛欲绝的表情。 　　失去李隐，对子夜来说，恐怕是一件比执行血字更加无法接受的事情吧？ 　　此时的子夜，和深雨走在夜晚的大街上。她几乎是走几步路，就会跌倒在地。她的身体好像完全瘫软了，走几步路，就会倒下。 　　“子夜，你没事吧？”扶住子夜的深雨露出极为同情的神色，说：“你这样下去，会支撑不住的！” 　　“李隐……李隐……”子夜此时头发凌乱，眼神变得空虚，她已经接近精神崩溃的边缘了。 　　李隐如果明天早上还不能回来的话，那么他必死无疑。 　　“深雨，告诉我！”子夜紧抓着深雨的肩膀哭诉着：“有什么办法可以找到他？公寓的隐藏规则，有没有办法找到住户的位置？告诉我！求你告诉我！” 　　“对不起，子夜，没有……” 　　“为什么！”子夜忽然竭力嘶吼着：“为什么你那时候要告诉他那个隐藏规则？他为了救我牺牲掉了什么你知道吗？如果不是为了我，他现在就只剩下两次血字了！你难道不知道血字对住户来说有多重要吗？每一条血字就是一条命啊！为什么，你为什么要那么做！就为了你那无聊的人性实验，你到底都做了什么！” 　　子夜用几欲噬人的目光看着深雨，而深雨也低着头，没有去看子夜的目光。 　　无论再怎么悲伤，时间还是一样会流逝。 　　午夜零点，李隐还是没有回来。 　　凌晨一点，凌晨两点，凌晨三点…… 　　子夜就这样呆呆坐在公寓门口，仿佛变成一尊远古化石一般看着公寓的旋转门。她似乎还在期待着奇迹发生，可以看到李隐归来。而也有好几名住户和她一起等候着，银夜，银羽，星辰，深雨，神谷小夜子等人，也陪伴着她。 　　凌晨四点。银夜脚下的烟蒂已经堆起，银羽也已经灌了自己好几杯咖啡，每个人都是成了熊猫眼，但还是凝视着公寓门口。 　　李隐，就这样不回来了吗？ 　　子夜，从头到尾，一句话也不说。尽