哪里？” 　　“神谷小夜子？算了，谁都没关系，求求你，求求你把画发给我行吗？是不是有个人能够画出鬼的样子，然后不断发这样的画给卞星辰？把画给我，我不想死啊！你们，你们有什么要求我都愿意去做，什么要求都可以！” 　　然而神谷小夜子却将电话直接挂断了。 　　“预知画被进一步确认了呢。”她喃喃自语着：“好了，我们立即走吧。” 　　星辰却是死死盯着神谷小夜子，说：“你，真的不把预知画发给他吗？吉天衍，就算你发了彩信给他，对你又有什么损失呢？你……” 　　“他已经确认了预知画的真伪了。知道预知画存在的人，越少越好。血字指示中，自己能活下来就很不错了，我没有那么多的闲暇去考虑他人的生命。” 　　星辰想斥责神谷小夜子自私自利的做法，但是，他却说不出口。 　　他有资格指责她吗？自己，不也一样杀死了敏吗？不也亲手，将敏杀死，换取了预知画吗？他的做法，和神谷小夜子现在的做法有何区别？ 　　就算想硬抢手机，神谷小夜子也不会让他得手的。而且的确如她所说，血字指示中，还是自己的命最重要。 　　接着，神谷小夜子和星辰进入了林中。 　　而就在这时候，新的彩信发来了！ 　　紧张的神谷小夜子立即点开了彩信一看，彩信上面的油画，画的是……一个白发老妇，出现在密林深处！ 　　看到这幅画，再看着眼前的密林，神谷小夜子和星辰都不禁感觉到头皮发麻。这种恐惧简直是噬人骨髓。鬼还没出现的前一瞬间，永远是最恐怖的！ 　　这一点，二人都很清楚。 　　但是，也只有进入密林才能够想办法逃出生天。 　　没有办法，只好咬着牙走入了密林中。而在这庞大林区中，只希望分身的数量不够多，不会那么快找到他们吧。而且，萧雪刚死，应该会间隔一定的时间，再展开新的杀戮。暂时，或许可以放心。 　　但这放心能够持续多长时间呢？ 　　同时，二人也将这条彩信，发给了皇甫壑。 　　这时候的皇甫壑，也在密林中行走着。他接到了新彩信后，点开一看，也是眉头紧锁。刚才看到鬼的分身已经让他非常不安了，而现在…… 　　“嗯？” 　　他忽然脚站直了！ 　　画中的鬼，左边的一棵树上，有一块地方脱了树皮，就犹如一个Y字的形状一般！ 　　而这是…… 　　他五分钟以前曾经经过的一棵树！ 　　皇甫壑立即回过头去看，虽然什么都没有，但他很清楚……那个白发老妇此刻就在自己身后！ 　　皇甫壑立即跑起来，躲避白发老妇的追杀！ 　　一路逃下来，大概过了二十多分钟，皇甫壑来到了一座山峰下方，他又一次接到了新的彩信。 　　彩信中，白发老妇正走在密林中，她的面孔越来越扭曲，不断将双手伸向前方，白色的头发下，那血红色的双瞳令人心颤！ 　　这时候，忽然电话铃声响起！ 　　皇甫壑接通了电话，是吉天衍打来的。 　　“喂，皇甫壑吗？”吉天衍立即说道：“我，我不知道该怎么办，我打了好几个电话，可是神谷小夜子不肯把那个彩信转发给我……我，我好怕，鬼一定会找到我的，然后我……” 　　皇甫壑听了，眉头一皱，问：“萧雪呢？” 　　“她……她死了！我，我接下来该怎么办？该怎么办？” 　　目前鬼已经有了分身，而这预知画却画出的是接近住户的鬼。他现在新收到的彩信，也许就可以帮助到吉天衍。 　　要不要帮他呢？ 　　这时候的皇甫壑，也在挣扎。他也不希望有更多人知道预知画存在，将来反过来利用预知画。 　　要不要把预知画也转发给他呢？这样做…… 　　这时候，他的脑海中回忆起了母亲当初所说的话。 　　“我一定要帮他们。” 　　母亲孙心蝶又一次看到了那只血手的出现。她决定再一次去告诫住户，当她把决定说出来的时候，皇甫壑其实有些反对的。她当时也找连天祥商量过同样的事情。 　　连天祥本身并不太相信血手之说，认为这应该是某种高智商的犯罪，甚至怀疑母亲是不是被催眠了，从而产生幻觉。 　　“无论如何，别再牵涉进去了，心蝶。”连天祥关切地劝慰母亲：“这样吧，暂时你搬到外面去住吧，也许这个公寓隐藏了很可怕的杀人犯啊。” 　　“天祥，我，不可以坐视不理。”孙心蝶坚定地说：“我如果没看到也就罢了，但是，既然看到了我就必须要说。就算被误解，我也不在意。我可以理解……失去家人，阴阳永隔的那种痛苦，我能够理解……” 　　当初，父亲出海去世的时候，对母亲的打击是毁灭性的。但为了皇甫壑，为了儿子的成长，她咬着牙拼命忍耐下来，一直坚持到了今天。 　　“我可以理解他们的痛苦，失去家人，真的太痛苦了。我绝对，不可以坐视不理，我一定要说出去。” 　　连天祥看着所爱之人这如此坚定的表情，也只能叹了口气，说：“也罢，既然如此，我和你一起去吧，无论今后要面对什么，我都会和你一起分担。” 　　他对母亲真的是非常深情的。皇甫壑从他的眼神就可以看出这一点，单凭他对母亲的这份感情，他也愿意将连天祥视为父亲。 　　但是，雪真却是不以为然。 　　她内心深处，其实是完全不相信什么灵异现象的。而母亲毕竟即将成为她的继母，这种近乎神经质的古怪行为