像是，真实的声音！” 　　话音刚落，上官眠竟然倏地一下迅速消失！众人面前，只留下一道视觉残留的影像！ 　　“这……这……”洛亦水也是顿时有些失色：“这就是，上官眠的极限速度吗？” 　　几秒前，在旅馆中，不断后退的叶汝兰和周清妍，都已经是花容失色。叶汝兰现在确信一切都是超自然的力量作怪，更是感觉到恐惧。而在这时候，更可怕的事情发生了，她看到，张凤琳那化妆为狞鬼的头颅，从那房间中，探了出来！ 　　回忆起那在宋琳瞳孔中看见的恐怖异像，她终于发出了凄厉的惨嚎！ 　　而上官眠的位置，距离旅馆的方向，有三公里以上。而她，正疾速向这里冲刺而来！ 　　而紧接着，叶汝兰的眼里，就看到了更加恐怖的一幕…… 　　同一时间。 　　在公寓内，银羽重新打了盆水，回到深雨的卧室内。然而，在眼前的房间内，床上竟然已经没有了人！ 　　没有人发现，深雨是什么时候离开的。 　　风怒啸着刮来。 　　暮月街上，子夜家老屋前，一阵大风席卷而过，地面的无数垃圾都被吹得飞散而起，楼阁的窗户，也开始发出震动声来。 　　子夜的手摩挲着窗户，说道：“一点都没有变呢。当初我将钥匙交给阿妍，让她有空来帮我打扫一下这里，没有想到她一直有照做。” 　　“书籍很多呢。”李隐则是站在一个书架前，书架上摆满的都是一些理科书籍，大多都非常艰深难懂，多数都是物理学的内容，还有一些则是涉及化学，生物学甚至医学。 　　“母亲一直都很博学，就是因为她好读书，并且也一直不懈怠于研究和实验。”子夜回过头来，说：“她和父亲认识，就是因为学术研究上的伙伴，转化为了恋人。他们比谁都正直，比谁都更重视学术研究的严谨。可是，因为不愿意为了利益而研究，所以受到了排挤。” 　　“排挤？” 　　“有些利益团体会希望靠一些教授的论文来进行虚假的学术宣传而达到牟利的目的，这样的情况是很多的，我父母因为声望很高也遇到过这样的事情。学术是来不得任何虚假的，父母坚持这一点，却也因此而受到了打压，他们的研究经费而因此受到阻滞，生前坚持的一些研究始终无法完成。父亲后来则是过劳死……” 　　“你父母，真的是非常善良的人……” 　　“善良吗？因为这个原因，英年早逝的父亲，却是至死都不能瞑目。母亲后来也许也受到了这样的刺激，她开始变得有些和以前不同了。我想，在遇到你父亲后，她那样的想法开始更强烈了……” 　　“子夜！” 　　“抱歉……也许我不该那么说。母亲她，其实也很脆弱。她也很矛盾，很艰辛。所以他们死去后我依旧坚持他们的研究，尽管……始终还是没有成功。尽管能够进入鹰真大学执教，不过我也清楚，学术研究到最后还是免不了被用于商业用途，否则就没有人会去投资和重视。现在纯粹为了理念和科学而去搞研究的人已经不多了。而且……自从进入公寓后，我就开始意识到，科学对我而言已经不具备多少意义了。” 　　“我父亲的事情……” 　　“那些事情我不想知道了。母亲已经死了，所以这一切就都烟消云散吧。我一直都想找出母亲之死的真相，现在已经真相大白，那么已经足够了。不过，你，我，一切就好像是被命运操纵着，一步步走到现在。” 　　李隐，其实也是感觉到了这一点。 　　父亲李雍，子夜的母亲嬴青璃，还有弥天，弥真……为什么那么巧合，他们都和公寓产生了关联？这一切真的只能用巧合来解释吗？ 　　仿佛，这根本就是公寓刻意安排好的局面。把他们牵扯进这个受到诅咒的建筑物中，然后，面临着那未知的，充满谜团的“魔王”。 　　魔王…… 　　回忆起来，当初唐医生在李隐面前死去的那一瞬，那一瞬，唐医生彻底瓦解崩溃的时候，李隐深刻感觉到了那是绝对不可抗拒的诅咒。 　　魔王，是鬼魂，还是一个纯粹的诅咒？还是…… 　　就在这时候，忽然，李隐口袋内的手机响起。他立即取出手机，而来电人……竟然是深雨！ 　　拨通电话后，深雨的声音就立即传来。 　　“李隐……你在吧？和子夜，一起来见我吧。” 　　“见你？” 　　“我现在不在公寓里，在外面。你们快点来吧。我也在动身，赶往那。” 　　“到底出什么事情了？我们要去哪里？” 　　“青田公园的寒月湖，你知道吧？来吧。” 　　李隐疑惑地看着手机，他不明白深雨这到底算是什么意思。但是，既然如此，只有去看看了。 　　当他将一切告诉子夜后，她的美眸一凝，说：“走吧！深雨她，现在的情绪很不稳定。无论如何，先去见她吧！” 　　李隐也是点头，于是二人立即匆匆下楼，到了外面叫了一辆出租车。 　　青田公园，就是当初有断头魔命案的那个公园。现在是炎炎酷暑，大家都是一副清凉的打扮，拿着扇子，吃着冷饮，不时拿出手帕来擦拭汗水。 　　而深雨则是在寒月湖畔，坐在一个秋千上，不断荡来荡去。 　　然后，她开口道：“来了？动作很快啊。” 　　接着，她回过头，看向李隐和子夜，说道：“不管怎么说，我想都有必要让你们来一下。李隐，你还记得吧？当初，因为你为了子夜消除掉自己的血字，而让我感受到，我其实只是生活在