个名字。她无法忘却弥天的眼神，就算深陷地狱，他也渴求着光明。 　　可是，最后他还是没有办法走出公寓。 　　他和汐月的最后一次见面，非常短暂，并不漫长。那个时候，汐月和严琅已经杀死了王绍杰。现在想来，汐月那时候已经对严琅产生了爱恋。所以，弥真现在回想起来，都还是为弥天而感觉到遗憾。不过，汐月可以获得幸福，对弥天而言，或许也是一件幸事吧。 　　和汐月短暂的见面，弥天只说了几句话而已。 　　说得太多，他怕自己没有勇气去执行第十次血字指示。 　　弥真至今都不知道，当时弥天都说了些什么，她事后没有去问过。而汐月已经和严琅结婚，她也不便再去问汐月了。 　　痴情如果也是可以遗传的话，那么这个遗传基因绝对深深烙印在弥真和弥天姐弟体内。弥真之所以没有怀疑李隐也可能是被替换了的住户之一，理由只有一个。 　　不，与其说是理由，不如说是期待吧。她希望，李隐并不是那个被替换了的住户。无论如何，她都不希望如此。 　　而如果李隐真的被杀死后替换了，那么对于已经时日无多的弥真而言，她也就没有理由活下去了。毕竟，救出弥天的希望，本来就非常飘渺。 　　所以她接受了所有李隐给她的安排，如果李隐真的死了，那么她也愿意殉葬。所以，她完全排除掉了“李隐死去”这一可能性来进行全盘的假设和计划，因为只有这个前提存在她才有理由继续活下去。 　　仅此而已。 　　这个时候，所有人的目光都锁定着严琅和汐月，空气中弥漫着火药味，可以说，大家都在蓄势，等待时机，只要严琅有丝毫松懈，大家就会拼上去，杀死他们夫妇。 　　就算严琅说再多次他不是凶手，这些人也根本不可能会相信。既然如此，严琅也没有多费唇舌，他已经将匕首横在身前，目光中满是杀意，挡在汐月面前。很明显，谁要对他们夫妇动手，他绝对是会拼命的。 　　封煜显和袁启东二人，分别立于两旁，也随时注意着严琅的动静，而深雨则是一副坐山观虎斗的样子，并且在不断观察李隐。李隐也很清楚，现在的情势已经到了怎样剑拔弩张的地步，就算他出言调停，只怕也没有办法压下。更何况，虽然他认为可能性比较低，但是他不能否认杀死严琅夫妇的确有可能就是生路的。 　　而封煜显和袁启东似乎也看出，汐月是严琅的软肋，如果制住汐月的话，就等于制住了严琅。但是，同样地，汐月也是严琅的逆鳞，一旦伤害了汐月，恐怕严琅就是拼着性命不要，也会杀死他们。这也是目前封煜显和袁启东都没有行动的缘故。双方虽然都没有说话，但是不断传递眼神。很显然，同时杀死严琅和千汐月，是目前的最好方案。 　　汐月已经是吓得没有办法说话了，而严琅的怒目则不断在封煜显和袁启东二人不断扫视而过，同时开口说道：“我知道你们在想什么，但是如果你们敢动我和汐月，我就一定会让你们死得无比痛苦！” 　　严琅也该庆幸，这次血字没有上官眠加入，否则，他现在已经是一具尸体了。而且，绝对会死无全尸。 　　李隐终于无法再沉住气，走到了严琅面前，正色说道：“封煜显，袁启东！你们两个别冲动，难道你们以为杀了他们，就可以活下去了？要知道啊，如果他们死了，也许会触发更加可怕的死路，我们不能够离开他们超过一百米，如果杀死他们让他们变为更可怕的恶灵，你知道会发生什么吗？” 　　李隐这句话一出，袁启东的面部肌肉顿时一阵抽搐，显然李隐的话的确对他形成了相当程度的震慑。而封煜显，也是将身后的刀子，放了回去。 　　的确，杀死夫妇会触发死路的可能，远远高于找到生路的可能要高。李隐提出这点后，大家也没有办法无视他的话。 　　“我也赞同李隐的意见，”这时候一直静观其变的深雨终于开口了：“坦白说，你们认为这样做就能够活下去了吗？生路，不是那么容易可以找到的。” 　　封煜显恨恨地一拳捶到墙壁上，然后整个人瘫倒在地，不断喘着粗气。而严琅明显松了口气，抹了抹头上的汗，一手搭住李隐的右肩，声音软了下来：“谢谢你了，李隐。” 　　“大家同窗一场，有什么好谢的。” 　　寂静又稍稍维持了一会后，终于，又有人开口了。 　　说话的人是封煜显：“我说，李隐，现在该到上班时间了吧？停尸间被封锁，应该会被人发现并打开啊。” 　　然而，这实际上是不可能的。 　　李隐等人并不知道，两名护士的尸体，已经消失不见了。而这个医务楼的停尸间平时很少使用。 　　他们注定会继续被困在这个地方了。 　　在又等待了两个多小时，接近早上八点多，依旧没有人踏入这里的时候，大家的耐心也终于是消耗殆尽了，恐怕，没有办法靠这个办法出去了。 　　“妈的！”袁启东恨恨地站起身，说道：“我拼了！那个电梯，我们尝试着用它回到上面去！大家说呢？” 　　大家都是面面相觑，随后，李隐摇头道：“这太危险了，你就算到了上面，也不会有多安全。” 　　“但是这个地方，我们能躲到哪里去？现在距离血字结束还有超过十六个小时！这么长的时间，足够我们死多少次？” 　　袁启东如此激动也是可以理解的，但是李隐始终还是坚持着他的想法。毕竟，电梯，镜子，高层