能找到生路呢？手机被收掉，也根本无法联系李隐了！ 　　被外国男子重点监视着，也不敢交头接耳。每个人都在思索着对策，现在，每个人都只有自救了。 　　此时，李隐回到了家中。 　　这时候，父母却是都不在家。他拿出那很久没用过的家中钥匙，打开了门。走进家中，他换上拖鞋，把门关上。 　　“应该是在我卧室里面吧……” 　　来到客厅内，沿着楼梯，走上了二楼，来到自己的卧室前。将房门打开，走进去后，来到了书桌前。 　　桌子上摆着几张放在相框中的照片。其中有一张，是李隐和弥真，弥天的合照。弥天和弥真长得非常像，而照片中，弥真笑得非常开怀，而弥天也是难得地浅浅一笑。 　　拿起这张照片，李隐默默地说：“弥真还是没有放弃找你啊，弥天。只是，我也许活不到和你重逢的那一日了……” 　　接着，他的视线，移向了照片中的弥真。 　　“现在的我，连有没有未来都不知道啊。其实我很清楚，当初你说要我‘照顾’弥真的意思是什么，我也清楚弥真对我的心意……希望，我们能够活着再度相见吧。” 　　接着，李隐放下了照片。 　　他根本就没有想到，此刻弥真的想法和他是一样的。 　　“弥天，学长……”弥真心头默默说道：“我们，还能够活着再度见面吗？” 　　 　　第十七卷 水墨画 第五章 鏖战 　　 　　此时，巴士上完全是一片紧张。在市内行驶的这辆巴士没有引起任何人的注意，即使因为巴士没有到点，在这个已经和外界完全断绝联系的地点，也无法报警。每一个外国人都监视着乘客的举动，不让他们有求救的机会。那个死去的乘客，也是让他们不敢说出任何求饶的话来。 　　冥王依旧坐在原地，一动不动，犹如一座雕像似的。上官眠则是始终坐在靠近窗口的位置，她的右手虽然无力地垂下，但是左手却始终握着那颗手榴弹。在这等压抑的气氛下，另外四名住户，也都在心中就自问，今天是会死在鬼的手上，还是这个杀手的手上？ 　　安雪丽则是无比期待，这画中的鬼出现，将这个光头外国人杀死，可是，这祈祷丝毫不起作用。就在她的视线继续挪向手上的水墨画时，前方，又有一名乘客被杀死！ 　　“居然想跳窗逃走，不要命了吗？” 　　被杀死的，是距离弥真的座位很近的一个黄头发青年，那青年此时脑门出现了一个血洞，身体无力地倒下。杀死他的那个外国人却是狠狠踢了一下那青年的脑袋，说：“还有谁敢逃走的，他就是下场！” 　　又是一名乘客被杀死！ 　　现在，这个巴士完全被恐怖所笼罩。一些胆子比较小的，甚至都吓得尿了裤子。而冥王却连头都没有回一下，他知道，这个时候，如果将视线离开眼前的上官眠，那么那后果绝非他能够想象的。 　　睡美人，绝对不是一个能够轻视的对手！ 　　上官眠到现在为止，也没有打开她的水墨画看是否发生了变化，但是她也注意到了其他住户的水墨画的异变。 　　不过，表面上她丝毫没有表现出焦虑和担忧，目光，始终没有离开冥王。 　　现在，这微妙的对峙局面已经形成。随着时间不断流逝，已经渐渐过去了一个小时。在这一个小时内，水墨画没有再发生新的变化。可是，就算如此，也让住户们足够恐惧了。 　　这一个小时，冥王和上官眠，都在互相观察对方。 　　而就在这时候，前方又是传来了一声大叫。 　　那是一名持枪的黑人杀手，他竟然揪住林心湖的头发，然后将手枪对准她的鼻尖，说：“FUCK！你给我去死吧！” 　　“怎么回事？”旁边一名外国人皱了眉说：“她怎么了？” 　　“哼，我不过是摸了摸她的胸口罢了，居然敢用手指抓伤我，倒是泼辣得很啊。”黑人杀手怒不可遏地说：“干脆杀了算了！” 　　“住手！”弥真立即扑到林心湖面前，护住她的身体，用英语说：“很抱歉，先生，弄伤你了，请你放过她吧！” 　　黑人杀手却是狞笑一声，忽然拿出手枪对准她的额头，说：“又是你，好，既然如此，我就先把你给杀了！” 　　巴士内的乘客们，此时都心中为弥真痛惜起来。不少人都是非常同情和佩服她，但是，她明显也会像之前的人一样，遭到厄运。 　　此时，没有人能够救她了！ 　　黑人杀手很是欣赏眼前弥真眼眸中掠过的恐惧，他忽然注意到，弥真脚下吊掉下的一张纸片，瞥了一眼，说：“嗯，难道是在看男朋友的情书？不过你也是最后一次看了。嗯，‘蒲靡灵’？这是名字吗？呵呵，就让你看着这张纸死去吧……” 　　然后，他就准备扣下扳机。但是，他的脖子，突然被一把飞来的匕首狠狠刺穿！那冲击力甚至让他撞击到了前方，倒在了地上！ 　　上官眠的左手还高举着，看向那黑人的尸体。 　　“嗯？”冥王开口了：“真是难得啊，‘睡美人’一向以冷酷无情著称，居然也会去救别人，太奇怪了。” 　　上官眠却是充耳不闻，双眸锁定着前方的弥真，说：“你和蒲靡灵，是什么关系？” 　　弥真却是难以置信地看着倒在她身边不远处的尸体，回头看向出手救下她的上官眠，眼里充斥着不可思议。 　　“你，你知道吗？”弥真拿起那张日记纸，说：“你知道写日记的这个男人？” 　　上官眠接着身体纵身跃向弥真，冥