这段时间内发生的，正文未曾表述）。然而，她却在同时，被罗十三下蛊身亡（事实上，在杀死金心恋的全过程中，伊清水不是一次都没有说，她是红袍连环杀人案的凶手么？）。 　　虽然是恶有恶报，被伊清水杀死，但是金心恋临死的时候，依旧抱着强烈的对不死的执念（前文提及过，金心恋此时处于幸福的最巅峰，因为她即将可以真正获得不老不死，因此反而更加怕死），而化为厉鬼，附体在了刚刚死去的伊清水的尸体上！ 　　罗十三一直认为，这是他下蛊所付出的代价，才会导致心恋的灵魂附体。但实际上不是的。他母亲韩瑾和亡灵的聊天内容中，提及过自己所制作的巫毒娃娃坏掉，这就是因为这是韩瑾用来代替十三，承受代价的物品。也就是说，十三在下蛊后没有承受代价的原因是因为有巫毒娃娃代替其承受了，和心恋的灵魂附体，毫无关系！韩瑾还提及她做了两个，另外一个，就是十三那次回公寓的时候，身体浸入血雨之中，但后来却是没死，就是因为另外一个巫毒娃娃代替其承受了诅咒。否则，他现在，哪里还有命在。 　　然而，被无辜杀害的那些青年男女的鬼魂，即使死去，依旧要找金心恋复仇，所以才会一直缠身于金心恋身边，但却因为韩瑾后来寄来的血剑导致这些红衣鬼魂无法对其造成伤害！而后来，在叶言山洞穴内，将十三推入河流中的，正是金心恋！为了让十三能够用那降头蛊，将那一直要向金心恋这个杀人元凶报仇的无数冤魂，彻底送入阴间！那些亡灵，复仇的对象并非伊清水，而是附体于伊清水之上的金心恋的亡灵！ 　　罗十三一直只想着为镇封那些鬼魂来救心恋，殊不知在他镇封那些红衣恶灵后，也就再也没有任何力量，可以将心恋的亡灵杀死。 　　今日，9月2日，也是星期五。 　　而罗十三上前摇动着被他杀死的伊清水冰冷的身体时，他惊恐地发现，这是一具已经没有了生命气息，死去多时的尸身！ 　　而这时候，十三忽然在他身旁的一面镜子上，睚眦俱裂地看到，在伊清水的尸体前，正站着一个满脸鲜血，狰狞苍白，脖子处有着一道不断涌出鲜血的伤口的女人！ 　　而在镜子中，那个女人极为熟悉却又无比陌生的恐怖面容，也缓缓低下来，看向罗十三，最后，伸出双手，朝他迅速伸来！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第一章 被侵入的异空间 　　 　　和煦的日光洒下，今天，似乎是个不错的日子。 　　李隐和弥真此时在熙熙攘攘的商业街上漫步着。今天下午没有课程，二人也乐得在这个时候，出来共度二人时光。 　　回忆起刚才，李隐在餐厅中津津有味享用着龙虾汤的样子，弥真不禁心想，她看来是要学习一下该怎么做这道菜了。 　　“这个周末，我爸说想请你来，”弥真忽然想起这个，说道：“他们都很挂念你呢。” 　　“啊，是吗？”李隐听了后似乎很兴奋，“一定会去的！” 　　弥真这时候，忽然注意到手机发来了一条短信：“姐，你见过汐月吗？我联系不上她。” 　　此时的弥天，正在一棵大树上发着短信，他和汐月约定好今天要出去的，可是过了很久她都没有来。 　　难道自己被放鸽子了？ 　　弥天不禁心中有几分不快。 　　而很快，回信发来：“是吗？不知道啊？她没有联系过我？手机打不通吗？” 　　弥天此时更加不爽，正要发回信，忽然间，他看到前方传来一个声音：“星辰？” 　　他抬起头来，只见对面有个大概十八九岁的少女，正向自己走来。他刚一错愕，那少女便是走过他身旁，他回过头去，只见少女走向了一个年轻男子。 　　那男子的左眼，看起来有些特别，似乎是义眼。 　　“深雨，你来得很早嘛。”男子微笑着走上前去，站到那少女面前，说：“哥对我说你肯定不会迟到的，果然如此。” 　　“星炎那么说的？”那少女明显露出了一丝喜色，说道：“好了，我们走吧，下面去哪里？” 　　弥天此时，却是有些愣住了。那个少女，看上去，竟然有一种并非第一次见面的感觉。可是，他也回忆不起来什么地方见过她。 　　就在二人转身即将离开的时候，弥天忽然走上前去，大声道：“那……那个，不好意思，你们两位……” 　　星辰和深雨双双回过头来，深雨则是露出狐疑的表情问：“你是哪位？是叫我们吗？” 　　二人都是一副完全不解的表情，而弥天此时却是盯着深雨，越发感觉，自己见过她。可是，却不知道是在哪里？ 　　然而，现在的状况下，对方却是完全一副不认识自己的样子。是自己记错了？还是…… 　　终于，他只能悻悻回答：“对不起，我可能，是认错人了。” 　　弥天最后，只能回过头去。但是，却总觉得心中很不是味道。 　　这究竟是怎么一回事？ 　　同一时间，弥真和李隐，出现在了一家电影院内。此刻二人正在观看刚上映的一部关于悬疑的恐怖电影。 　　电影的剧情推进很快，然而弥真却是咀嚼着爆米花，很是有些不满地说：“和影评相比完全不一样啊，这部电影太过追求剧情的节奏而忽视了逻辑性。” 　　“这种电影，用眼睛看就行了，”李隐此时也是在大口朝嘴巴里面塞进爆米花，“脑子就留在家里面就行。” 　　“国内的恐怖电影果然都不值得期待啊……” 　　说着说