有。再是看向前方，也是只有星辰在。 　　李隐不禁怀疑自己是否疑神疑鬼了，现在不是在执行血字指示，怎么可能有鬼。莫非是因为，长期执行血字指示，导致自己变得那么敏感？ 　　但，如果刚才真有一个“人”从自己身旁走过的话，那么……目标自然就是后面的书房了！ 　　子夜，她在里面！ 　　这个地方，是那个蒲靡灵住过的地方啊！谁知道，发生过什么事情。 　　在公寓外的任何地方，都不能保证是绝对没有鬼的。李隐想到这里，实在是不放心，于是走了回去。 　　毕竟，他绝对不能容忍子夜出事！ 　　而这会功夫，星辰已经走下楼去了。 　　李隐不断走近那书房大门，然后推开门进去，星炎和子夜正在里面。看到子夜还平安无事，李隐松了口气。 　　“子夜。”李隐走了上去，说：“我们走吧，回去吧。别打扰人家了。” 　　“走？”子夜不解地问：“回哪里去？” 　　李隐凑近她的耳朵，低声说：“这里，有一点邪门。” 　　星炎见二人交头接耳，问了一句：“发生什么事情了？你们要走了吗？” 　　“嗯。”李隐认为刚才的感觉虽然也很可能是错觉，但万事还是小心为上，说道：“我们还是先走吧。” 　　就在二人准备离开的时候，星炎突然问了一句：“现在星辰不在，我想问你们一个问题。‘血字指示’，是什么东西？你们俱乐部的游戏吗？但我感觉星辰似乎很严肃的样子，所以想问一下。” 　　“你知道血字指示？”李隐立即回过头去，问：“星辰……都告诉你了？” 　　“嗯，血字指示到底是什么？和你们住的公寓又有什么关系？我感觉星辰的情况很不对劲的样子，所以我想问一句。” 　　“这个，我……”李隐刚想说什么，忽然就听到他的口袋内，手机铃声响起。 　　“果然是你啊。” 　　星炎从身后取出了一部手机，说：“星辰要托付的人就是你？” 　　他刚才拨打了李隐的手机。 　　“你……”李隐看着自己的手机，而这时候通话结束了。 　　“我之前看到过你的名字，在星辰给我的纸条上。”星炎走上来，问：“到底你们在做些什么？我现在都不明白，你们这个俱乐部是不是在做些危险的事情，他在右眼失明后虽然一直都很痛苦，但至少也不会像现在这样，眼中毫无生气……” 　　然后，他非常激动地说：“告诉我！到底发生了什么事情！即使你不说，我也会想方设法查出来的！” 　　李隐听到“纸条”的时候，脸色立即大变。 　　“什么纸条？”当初，受到深雨指使而杀了敏的星辰，将李隐等人名字和手机号码写在纸条上交给了星炎，另外给了他一封信。上面提及了深雨的事情。 　　“血字指示又是什么？”星炎进一步追问：“星辰他，是不是卷入了相当危险的事情？我希望你们如实告诉我！” 　　如实告诉？ 　　怎么如实告诉？ 　　李隐很清楚，任何一个正常人，都不可能相信公寓的存在。即使是一些对灵异现象有一定程度的相信的人，也很难接受那样一个公寓的存在。 　　毕竟那个公寓过于超出常识了，也完全超越了一般人对灵异现象的理解。 　　对于卞星炎这样一个，研究理科的人来说，更是无法相信的事情。 　　何况，就算他知道了又如何？没有任何办法可以抗争公寓，唯有完成十次血字指示。 　　但是，李隐他对那所谓纸条非常在意。究竟是怎么一回事？难道卞星辰知道了什么，将一切隐瞒了起来？ 　　“嬴老师，”他忽然看向嬴子夜，说：“星辰的纸条上也有你的名字。你的姓并不多见，我想不是巧合，也不需要打电话验证了吧？” 　　而这时候，公寓内，还有五名住户，接到了血字指示。 　　这一次的血字指示是：“在2011年5月1日之前，来到K市飞云区的第六号林区，并在5月1日—2日始终待在林区内。第四张地狱契约碎片，就在林区内的宛天河上某座桥一端附近的地里埋着。” 　　这段血字指示，让住户们再次沸腾起来！ 　　第四张地狱契约碎片下落终于发布了！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第五章 星辰的信 　　 　　这一次接到血字指示的五名住户，其中有一个人，就是皇甫壑。 　　在寻找六颗人头的血字指示中，大难不死得以生还的皇甫壑，此时看完了这些血字指示后，墙壁上的血就消失了。 　　第二次血字指示，发布了第四张地狱契约碎片的下落。 　　“飞云区……宛天河……” 　　那里，距离敏被杀害的幽影山谷，非常接近！ 　　这会是巧合吗？ 　　皇甫壑走出门，按照惯例，接到血字指示的人要到楼下去，聚集在一起。皇甫壑此刻也在猜测，到底有多少人接到了这次血字？会不会有李隐，或者柯银夜参与？ 　　第四份地狱契约碎片，绝对是大家趋之若鹜的所在。只要取得了一张碎片，就可以成为通向未来魔王级血字指示的一张门票。 　　皇甫壑很清楚，要活着离开这个公寓，这是必不可少的。 　　来到底楼，这时候，大厅内已经出现了三个人。 　　由于新住户数量激增，这三个人，皇甫壑印象都不深，于是走了过去，问：“各位，我也是接到这次血字指示的，1104室住户皇甫壑。请问你们的名字是……” 　　那三人，是两男一女。一个是戴着眼镜，