 　　徐饕此时仰头狂笑起来，最后他站起身，一把踢开眼前的桌子，说：“姐姐……爸……妈……我很快会去找你们的。在我亲眼见证，最后的六个人，包括那个元凶的死……那个元凶……” 　　“李雍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！” 　　这发自内心最强烈的诅咒和咆哮，让徐饕的面容越来越扭曲。一直以来，在家中和他见面的，都是一家三口的亡魂。 　　害死他们的凶手，就是李雍！ 　　李隐的亲生父亲！ 　　这就是为什么，徐饕会对李隐总是露出杀机的眼神的原因。 　　而就在这时候，徐饕听到了身后开门的声音。他回过头去，看到了正站在门口的两个人，李隐，嬴子夜。他露出阴冷的面容，说：“你们好，不如进来吧，我和你讲个故事如何？” 　　“你……”李隐看着这一片狼藉的房屋，惊骇地问：“这是怎么回事？我刚才，听到你喊我父亲的名字……” 　　“不错。”徐饕走到这二人的身边，关上了门，看了看手腕上的表，说：“你们两个来得倒是很准时嘛。我给你们打电话后，你马上就赶过来了吧？” 　　“回答我，”李隐冷冷地说道：“这和我父亲有什么关系？” 　　而子夜对李隐说：“我们要小心，这个人，不是简单人物……” 　　“先坐吧。你们怕什么？我又不是鬼，打架也不行，何况你们过来肯定有准备，我当然不可能对你们做什么。”徐饕很悠闲地将翻倒在地面的椅子拉起来，说道：“你们大概都知道吧？我这样重要的住户，自然会对我知根知底地进行调查，我的姐姐，父亲，母亲，在我进入公寓前半个月以前，陆续死亡了。” 　　“嗯，我知道，”李隐说到这，忽然，他想到了公孙剡调查而出的父亲的罪行。 　　“难道……难道说……” 　　“对。”徐饕此时，用充满凛冽杀机的目光投射到李隐和子夜身上，翘起二郎腿，双手合掌并在下巴下面，说道：“是你父亲，正天医院院长，同时是K市下任市长热门候选人的李雍，他，为了复活你身边的嬴子夜的母亲，必须要杀死十六个人，来进行一个诅咒！” 　　这句话一出，李隐和子夜的脸色，都是刹那间变得苍白。 　　“十六个人，十六个人……而我们家就占据了三个名额！” 　　“嬴子夜，你的母亲嬴青璃，当年去世以前，曾经和我姐姐接触过。你的姨母嬴青柳，她以前是妇产科医师，我母亲怀上我的时候，就是你姨一直负责护理我母亲的。当时我是剖腹产出生，嬴医师尽心竭力地对我母亲手术，当时听说是很凶险的手术，最后我是好不容易才平安出生的。所以我们一家都非常感谢嬴医师，而在她去世后，就时常会来看望你母亲，我母亲曾经见过小时候的你呢，嬴子夜，不过你应该不记得了，毕竟都那么久过去了。” 　　子夜此时的表情越来越惊愕，说：“对了……我想起来了。是有一位姨妈的病人，曾经在姨妈去世后经常来我们家……” 　　“我们家本来只是因为这个原因而感恩罢了。所以，希望能够报答在你母亲的身上，而当时，在你母亲去世的几个小时前，她曾经到我家来。据说你母亲一直在调查你姨母的死的真相，由于我父母也一直在调查中给予协助，所以那时候她来我们家告诉我们一些调查的情况。虽然我父母很难相信她提及的一些关于预知画的诡异内容……” 　　“我是唯一得以幸存的，因为我当时是在叔叔家，否则我也会死。啊，你应该会听不懂我的话吧，为什么我说我会幸存？很简单，因为我没有见过你母亲。李隐，你父亲想要进行的诅咒……大概是类似于罗十三的降头术之类的吧，必须杀死死者临死前二十四小时，见面超过一个小时的人。而我父母和我姐姐，都在这个范围内。而这，是公寓昔日的一个血字。” 　　“我父母和姐姐，他们乘坐的车子在外面，坠入山涧内爆炸，化为了焦尸。警方认定是自杀，然后就草草地结案了。李隐，你知道你父亲的权势有多庞大吗？你真以为他只是一个普通的医院院长？他早就在为自己从政做准备，交好了一批市政府有权有势的人。他有足够的金钱，也有杨家的财力作为后盾，有钱的人就可以让一群人集中到自己身边，然后他这些年一直在收买人心，获取支持率。目前，他已经是K市市长的候选人之一，同时在下周的正天医院分院开业仪式中，一批市政府官员将到场剪彩。” 　　“你想问我，我怎么知道是你父亲做的？父母死后我根本无法接受自杀的结论，所以我就反复去警察局，但是没有任何人理睬我。我于是决定拜托自己的朋友进行调查，就在调查开始有一些眉目的时候，我陆续接到恐吓电话，我的上级突然说要辞退我，我家附近的墙壁被写上大量的恐吓标语，每次回家都会有人跟踪我。但我始终不愿意放弃，但是，却再也没有人肯帮我……” 　　“这只不过是一个开始。甚至网上开始出现大量流言，说什么我父母和姐姐是因为和黑社会交易毒品，携赃物潜逃的过程中才会翻车下山。我只要一上网，就会看到大量咒骂我们家的帖子……当然这些你们应该也调查出来了吧，也是因为这个原因，除了圣日教信徒外，不少住户都对我近而远之。到后来，甚至还说我父亲的单位内，从我父亲的储物柜搜出了毒品，连我都被拘留入了警察局。然后，某