　　“你坏死了！” 　　男人大笑着就走向浴室去，显然对这个家熟门熟路，而他也没有准备换洗衣服，显然是不打算穿着衣服出来了。 　　女人将身上的衣服脱下，仅仅留下一件性感的低胸丝质睡衣，回到卧室，又拿起一瓶香水朝着身上喷了喷，接着就坐在床上，等候着男人洗澡完毕，还不忘记喊一声：“洗干净一点啊！” 　　这个女人名叫张梦霞，她和她丈夫罗成也是这个公寓的老住户了，当年皇甫壑的那件事情发生的时候，她也住在这。 　　男人进入浴室后，飞快脱掉衣服进入浴缸，快速冲洗着，心里想着等会可以好好品尝美人，顿时只感觉一股邪火在胸口升起。他叫夏豪，和张梦霞是一个公司同一部门的同事，二人是一年前勾搭成奸的，双方都是各自有家庭。 　　很快，他终于洗完，也根本不去擦干身上的水珠，打开门，就冲出房间，赤脚踩着地板，就冲向了卧室。 　　只是这个时候他还不知道，等待他的，是怎样可怕的结局…… 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第八章 毒药师 　　 　　皇甫壑正站在以前房间的书桌前。窗台上结着很厚的一层灰，他将那层灰轻轻拭去，看了看窗外。 　　天已经完全黑了。 　　明明是六月，天却暗得那么快，单单这一点就能让人感觉到一阵阵毛骨悚然。 　　在地面上铺上了一张报纸，大家在这里开始了新的讨论。 　　“第一名被害人，是5楼住户唐真，第二人是6楼住户章秋霞，第三人是同属5楼的李元，第四人是4楼住户李冕，第五人是6楼住户罗佳绘，而第六人……”皇甫壑说到这，稍微停顿了一下，吐出了最后一名被害者的名字：“5楼的，连天祥。” 　　死去的一共有六个人。而极为戏剧性的是，在那六个人死去以后，就再也没有人被莫名地扼死，这也让住户更加确认，孙心蝶才是杀人真凶。 　　“如果凶手是伪装成了人的话，你认为谁会是凶手？” 　　裴青衣接下来的问题，问到了大家最关心的地方。凶手，是伪装成了人还是物？是怎样一个正常姿态？而杀人是否具有选择性，也就是说，是否存在触发死路的条件？ 　　“嫌疑人的话，这个2号公寓的每个人都有可能。”皇甫壑在纸上写出了六名被害者的名字，然后继续说道：“事实上发生了杀人事件后，也有不少住户后来搬走了。毕竟，我妈妈所说的鬼手杀人，虽然相信的人不多，可是也有不少人心里面还是有了阴影，这件事情后来被一些媒体报导后，这个公寓的房子也都没有人敢买，案件发生十多年来，几乎没有新搬进来的人。” 　　“搬进来？”裴青衣听到这句话，忽然心中一动，问道：“那我问你，有没有，发生案件的时候，刚搬进来的人？” 　　“嗯……有，有一个人。他叫方天鹰，是个美术学院毕业的漫画家，就住在4楼。难道你认为……” 　　“漫画家？那么，这个人有没有可疑的地方？” 　　“这个……事实上，他搬进来的时候，在那起案件发生的大概一周以前，我和他很少接触，而案件发生，妈妈的案子宣判被处死刑后，我就搬走了。所以，我和他，几乎没怎么见过面，而且，因为他是漫画家，所以才记得很清楚。” 　　“之后搬走的人，有哪些？” 　　“有五户人家搬走了。但是，搬走的人也要列入考虑吗？” 　　“这个……” 　　一时间陷入了沉寂。无论如何，案子发生的时间过去太久了，何况，调查不在场证明，人证物证都没有意义。 　　“算了，我们去拜访一下那位漫画家吧。”裴青衣提议道：“正所谓不入虎穴焉得虎子，不四处走走，未必可以找到生路提示。” 　　大家似乎也感觉她说的有道理。目前情况下，搜集情报，是第一要务，无论如何，这个血字的提示明确告诉了大家，情报，是第一的！ 　　不过，正所谓水能载舟，亦能覆舟，如果是假情报被混入的话，后果自然不堪设想！而如果鬼化为某个2号公寓住户，那么，后果是什么？ 　　可想而知！ 　　如何甄别真假情报，自然成为了本次血字可否存活的关键之关键！ 　　“好吧，我和你们一起去进行情报搜集。也不知道方天鹰现在在不在。” 　　一众人做好准备，一起出门，将门锁好后，朝着楼梯间方向走去。 　　而在走的时候，大家都有意无意地注意着战天麟。这个男人，很是引人注意，实在没有办法不介意。 　　谁知道就在这时候，战天麟忽然停下脚步，说：“算了，你们先下去吧，我突然有些肚子痛，想去上个厕所。” 　　“很急吗？”许熊有些关切地问：“这个时候一个人回去上厕所，你不害怕吗？” 　　“没事，”战天麟拿出一根烟叼上，然后点燃，徐徐吐出一个烟圈，说道：“钥匙给我吧。” 　　皇甫壑看向战天麟，沉默了一会，将钥匙取出，交给了他。 　　“你尽快吧。” 　　“好。” 　　等那五个人下楼去后，战天麟却是露出一丝阴笑。接着，他就朝着，雪真的家门口缓缓走了过去！ 　　此时，雪真则在房间内，无所事事地听着音乐。忽然听到门铃声，连忙走过去打开门，看到战天麟站在外面，则是一愣，问：“你是……皇甫的朋友吧？” 　　“介意让我进来吗？” 　　“好，好吧。” 　　此时的雪真正是心烦意乱，于是便让战天麟走了进来。