　　在跑入这条熟悉得已经不能再熟悉的小巷时，二人都是心中忐忑不安。 　　女鬼会怎么做？ 　　会怎么做？ 　　夏渊一干人，正站在公寓门口，看着已经跑向公寓的李隐和可欣！ 　　“李隐！”夏渊隔着玻璃对他大喊：“快啊！快！” 　　十米……八米……六米……四米……三米……两米…… 　　一米！ 　　李隐顿时狂喜，就在他的手即将触及到公寓的旋转门时…… 　　忽然只感觉一阵恍惚，甩了甩头，再一看，公寓距离自己居然还有二十米！ 　　怎，怎么会？ 　　依旧是那么诡异！就如同那无法触及的岸一样！ 　　李隐愣住了……如果真是如此，那自己根本无法进入公寓啊！ 　　该怎么办？ 　　可欣也是惊愕不已，居然到了公寓门口，却就是进不去！ 　　“怎，怎么会？”李隐还是继续向前奔去，可是，每次都在即将要到公寓门前的时候，又被拉回到二十米外！ 　　就在这时候…… 　　李隐看见了令他最为恐惧的东西。 　　一双赤裸着的白色大脚，从公寓的左侧露出！一个身高和公寓相差无几的巨大白衣女人，从公寓后面走了出来！ 　　夏渊、华连城、伊莣他们都是焦急万分，而唐文山则是在一旁冷眼旁观。 　　那巨大白衣女人走到了李隐和可欣的面前！ 　　“不……”李隐此刻感觉到了前所未有的绝望！ 　　无法进入公寓，也对抗不了这个女人…… 　　自己该怎么办？ 　　自己究竟该怎么办？ 　　那女人微微俯下身子，嘴巴张开，下巴立即拉长到几十米高，而在她的嘴里则是无尽的水。 　　“李隐……”可欣此时已经满是泪水：“我，我不想死……我不想死啊……我，我还没有告诉夏渊，告诉他我喜欢他……” 　　李隐紧紧皱着眉头，思索着对策…… 　　真的没有办法对付她吗？ 　　夏渊反复强调，面对这些鬼魅魍魉，人类的力量根本微不足道，什么武器也伤害不了它们。所以，唯有逃入公寓，才有可能获救。 　　可欣此刻还在哭泣着，忽然，她感觉身体下面忽然犹如浸入了水里，反应过来时……居然已经在那女鬼的嘴巴里！ 　　接着，女鬼关上了嘴巴，再度打开的时候……虽然还是有着大量的水，但，可欣已然无影无踪！ 　　可欣死了…… 　　她也死了！ 　　李隐此刻，唯有一个念头——逃！ 　　于是他想也不想地回过头，就飞速地逃走！既然无法进入公寓，只有先逃了！ 　　但，如果四十八小时不进入公寓，死神一样会降临到他头上！ 　　可是逃得了吗？ 　　那女鬼轻轻跨了一步，便追上了他！ 　　那张巨大的嘴巴，慢慢地……靠近了李隐…… 　　然而，就在这一瞬间，忽然两只惨白的手从她的嘴里伸了出来！随即，又是一个巨大的惨白女人头颅露出了这女鬼的嘴巴！ 　　那女人的脸，满是残忍、狰狞和憎恶！恐怖程度更甚！ 　　而这个新出来的巨大女鬼，死死扯住了原来那巨大女鬼的身体，疯狂地挣扎着。 　　李隐看呆了，随即，他忽然感觉这新出现的女鬼的脸很是熟悉…… 　　接着，他认了出来。 　　这残忍狰狞的目光是…… 　　阿秀！ 　　李隐想也不想，回过头，就朝着公寓的方向撒腿跑去！ 　　“谢谢你……谢谢你！阿秀！” 　　阿秀的执念和憎恨，居然如此可怕！以至于她居然成为了更恐怖的厉鬼！这完全是李隐始料未及的。 　　而由于阿秀的缘故，似乎他能够接近公寓了！ 　　眼看旋转门就在面前，李隐立即一个箭步冲上去，进入了公寓！ 　　活下来了！ 　　再一次活下来了！ 　　李隐此刻全身乏力，人躺了一个大字倒在大厅的地板上，不停喘着粗气。而在公寓外，阿秀的身体不断地尝试着从那巨大女人的身体内出来！这等诡异莫名的现象，看得夏渊他们是目瞪口呆，都忘记向李隐恭喜他再度活下来了。 　　幽水村。 　　当兴奋的冰儿来到阿秀家门口的时候，她轻轻敲着门，可是却发现门是虚掩的。 　　阿秀的家里，她没有看到任何人。 　　“阿秀……”冰儿怅然若失地看着空空如也的房间，不知所措。 　　最终，这对姐妹，还是错过，没有能够再度见面。 　　而那两个巨大女鬼，最终不断咆哮嘶吼着，双双化为烟雾，在公寓前消失得无影无踪了…… 　　冰儿姐姐…… 　　有缘的话，我们来生，再做姐妹吧…… 　　躺在地板上、精疲力竭的李隐，只隐隐约约地听到了这几句话，就昏迷了过去。 　　 　　第二卷 瞳 第一章 嬴子夜 　　 　　K市，有名的理科学院鹰真大学。 　　嬴子夜担任这个班的物理教师已经有一年了。从师范大学毕业，考取硕士学位后，放弃了海外留学的机会，而是留在了这所父母昔日执教鞭的大学内任教。 　　每一次，她所上的课程，缺勤率几乎为零。这很大程度上，是因为嬴子夜的倾城美貌和知性气质。她自小就一直生得极其美丽，一张秀致的瓜子脸，一头飘逸披肩的长发，楚楚动人的眼眸，以及简直如同精雕细琢一般的五官。再加上她平时那傲然冰冷的气质，举手投足之间流露出的高贵，无论男生女生都对她极有好感。 　　嬴子夜的美丽，并非那种会令人升起原始欲望的美，而是一种无论男女，都会真心地感受到，一种自然而然的气质浮现出来