里，形成一副诡异的景象。 　　而下蛊完成后，罗十三也立即感觉到，心恋的生气居然在瞬间消散，几乎微弱到无法察觉！很快，他就发现，自己无法感受到她的一丝一毫生气！ 　　这只有一个解释，那就是，心恋已经死了！ 　　“不……不！” 　　他不惜下蛊进行诅咒，却居然还是没有救回心恋的生命？他如何能接受？ 　　“不，一定，一定还有救的！哪里，在什么地方！” 　　他必须感知到心恋所在的位置，可是，生气已经断绝，感知自然也就失效了。更何况，就算他能赶到，只怕也只能带回心恋的尸体！ 　　不知道过去多久，他才意识到，必须做点什么。 　　他只能寄希望于，对心恋的感应出了问题。毕竟和蛊有关的所有知识都是父母所传授，但是谁能保证他们的话一定无误呢？ 　　他只能抱着这个微小的希望，拨通了110。 　　那一夜，罗十三根本无眠。 　　而在地下室，那两具尸体，依旧横陈着。而那个女人的尸体，身上的血线开始渐渐褪去，双目的血红，也开始消散。 　　然后，化为了乌黑的瞳孔。 　　一个小时过去了…… 　　两个小时过去了…… 　　三个小时过去了…… 　　忽然间，她的一根手指，忽然颤动了一下，紧接着，整个身体，都开始移动起来。最后，她重新站起身来。 　　当十三正待在警察局的时候，他忽然接到了电话。 　　此时他刚好被询问过笔录，警方对于红袍连环杀人案非常重视，毕竟此案连省里面的几位领导都极为重视，下达批示限期破案，所以罗十三被询问了近三个小时。 　　此时，他接到这个陌生的电话，立即接通，而马上，他听到了一个陌生的女人的声音：“喂，十三……是十三吗？” 　　“你是……谁？”十三却是皱起眉头来，他对这个声音，没有丝毫印象。 　　“是我，我是心恋啊！总之，你到我说的地址来！还有，先暂时别告诉其他人，包括我父母！” 　　十三此时却是感觉很奇怪，这个声音听上去完全不像是心恋。但是此时他顾不得想这许多，马上冲出警察局，坐上车子飞驰而去。 　　心恋所说的地址，是在一个别墅区内，一座人工湖旁的二层独栋别墅。 　　下车后，他便是匆匆赶到门口，却是看见，一个完全陌生，容貌却是绝美无比的女人，站在他的面前。 　　“小姐，你是谁？”十三朝着她身后看了看，然而，却什么也没看到。 　　这时候，月光洒下，女人的胸口，顿时露出斑斑血迹！ 　　“你……” 　　十三愕然不已，而对方则是开口道：“我，我就是心恋啊，十三！” 　　金心恋死了。 　　但是，她的灵魂却在这具杀死她的女人的尸体中，重生了。 　　进入别墅的客厅内，她此时还捂着胸口，面色苍白，满脸都是惊惶和恐惧的表情：“我，我，我感觉我要疯了。我死了，我被杀死了，我的尸体就在地下室，可是，我还活着，这个身体，是杀了我的那个女人！我，我该怎么办？” 　　十三却是目瞪口呆。 　　他虽然感觉到荒诞不已，可是对方的神态，语气和口吻，的确和心恋如出一辙！ 　　难道，是下蛊的作用吗？ 　　他对蛊，了解得很少，但是，如果真是如此，或许就能解释这一异常现象。在下蛊的同时，他对要杀心恋的变态杀人魔女施加的诅咒，是通过心恋这个媒介的，那么，恐怕就是因为如此，导致死去的心恋的灵魂，在死去的杀人魔女尸体上，获得重生！ 　　听心恋说完了事情的来龙去脉后，他于是立即问道：“我们第一次见面的时候，是在什么地方？” 　　“圣花音乐学院！就是我父亲执教的学院啊！” 　　“我们第一次去看的电影是？” 　　“《阿凡达》！” 　　“我只告诉过你的一个秘密是什么？” 　　“是，你的家族，会使用蛊术。” 　　这件事情，绝对是绝密，一般人没有可能会知道！就连心恋的父母，也根本不知道此事！而心恋更加不可能将这件事情告诉别人！ 　　反复询问了无数次，十三终于相信，眼前的人的确是心恋，而这是蛊术导致的副作用！如此一来的话，就可以说明为什么他没有因为下蛊而受到伤害，因为伤害完全作用在了心恋身上。 　　而心恋，此时竟然附体到了红袍连环杀人案的凶手的体内！ 　　“带我……去……”十三自己也感觉很别扭，但还是问道：“在……哪里？你，你的，尸体？” 　　“嗯，我，我带你去。” 　　接着，心恋和十三，进入了地下室，那个宽敞的大房间内。此时，心恋倒在解剖台上，浑身都是鲜血。 　　血腥的气息在空气中弥漫着，让人不禁皱紧眉头。 　　而看着心恋的尸体，她身上的那件红袍，十三只感觉到头被重重一击。 　　现在……心恋能算是活着吗？虽然灵魂保存下来，却附体成为杀人凶手！ 　　他的蛊术，造成了这种他始料未及的后果。 　　二人在别墅的客厅内坐了一夜，商谈接下来处理此事的方法。 　　搜查这个别墅后，找到了这个女人的身份证，确定了她的名字——伊清水。年龄是24岁，而从她的房间的情况来看，似乎是一名外科医生。 　　身为一名医生，为什么会做出如此泯灭人性的罪行？这已经成为了一谜。 　　而日后，心恋也只能作为伊清水而活下去。毕竟，蛊这样的事情，没有人