行血字指示，内心也是极度不安。但是，确定那二人的动向非常重要。 　　可是，打电话打不通，打手机则是关机，自然只有亲身来到这里，锁定二人的动向才好，毕竟如果这两个人离开家中，到别的地方去，后果自然是不堪设想。好在，目前锁定二人都在自己家里面，这让二人安心不少。 　　“封煜显。”黎焚想了想，索性说道：“你，要不下去吧，他们万一要外出，你就跟着他们，无论如何，绝对不能够让他们逃离。” 　　“那是自然的。不过，看起来他们暂时也不会逃离的样子。” 　　但，就在说到这个时候，严琅和汐月，竟然双双准备出门了！这不禁让黎焚瞪大了眼，立即对封煜显说：“快，必须截住他们！封煜显，你下楼去！我盯住他们的动向，随时用手机保持好联系！” 　　封煜显的反应也非常快，听黎焚那么一说，就立即动身了。 　　与此同时，公寓内，404室。 　　“确定了？务必跟上他们，目前打手机也联系不上。嗯，对，无论如何，一定不能跟丢！” 　　挂断了手机，拿着手机的人，正是李隐！ 　　“事情似乎不妙啊。”坐在李隐对面的子夜眉头微蹙，问：“不要紧吧？这一次的血字指示，不能陪伴在你身边，我也不知道该做些什么。甚至连给你一些建议都做不到。” 　　“你别太烦心了。”李隐安抚着子夜的情绪，同时心中思虑着：不会出事吧？时间还没到，谁也不敢轻易接近二人，因为现阶段公寓不会给出生路提示，因为在血字时间外，被鬼魂杀死的可能性也会很高的。 　　在不接近二人的情况下掌握住他们的动向，是目前最要紧的事情，然后，就是在23日一天内，跟随在他们身边…… 　　这就是目前所需要面临的局面了。 　　严琅和汐月离开公寓后，就来到小区外的马路上。 　　“听好了，汐月。”严琅清了清嗓子说道：“我考虑过了，我们……去正天医院！你现在有孕在身，随时可能会出状况，如果去正天医院的话，一旦出事，能够得到最好的治疗。而且，李隐是正天医院院长的儿子，我们联系他的话，他一定能够帮我们的。” 　　“也对。”汐月立即想明白了这一点，说道：“那么，就去妇产科……可是，妇产科在四楼啊……” 　　“正天医院范围很大，李隐出面的话，应该可以在一楼给我们腾一个病床床位吧。总而言之到了那再说吧！现在，我们必须马上联络李隐才行！” 　　接着，二人叫下一辆出租车，走进去后，严琅给李隐打去了电话。 　　公寓内，李隐的手机立时响起。他马上抓起手机接通，严琅的声音立即传来：“李隐吗？” 　　“你是……” 　　“我是严琅！李隐，听好了，接下来，是我对你一生的请求，拜托你了！请你想办法联系你父亲，让他在正天医院，帮我们联系一个在一楼的床位，我太太最近可能身体状况不太稳定，我希望在那待产。虽然预产期是明年一月，但是我很担心。” 　　李隐实在没有想到，严琅居然主动联系了他。这完全出乎他的意料之外。 　　“我知道了，你先到医院去，我会联系院方的！好，就这样！” 　　“一楼”。李隐自然注意到了这个词。为什么一定要选在一楼？ 　　“不会错的。”李隐立即得出了结论：“他们夫妇身边已经出现了灵异现象了！” 　　子夜也在旁边听到了一切，听到确立了二人行踪，她马上说道：“那么，必须尽快了，李隐，他们如果在正天医院就没关系了。” 　　“嗯。”李隐也是如此考虑，然后考虑下来，妇产科的医生有没有自己熟悉的。最后，索性给父亲本人打去了电话。 　　正天医院的院长室，李雍正在查看分院建设的具体项目，目前，因为有上次卞夫人给他的那笔封口费，完全投入到了本院的扩建和分院建立上去。而李隐也似乎因此和他更加生疏了。 　　李雍看完手上的东西，身体靠在了椅背上。上一次，他从六号林区洞穴内找出的骸骨，已经鉴定了DNA，后来，费了不少关系，找到了蒲靡灵的妹妹蒲绯灵的住所，拿到了她家中梳子的头发，和DNA鉴定，果然确定是有血缘关系。也就是说，这骸骨，很可能就是蒲靡灵本人的。 　　对于现在的他而言，当务之急，都是要找到蒲靡灵的女儿，蒲深雨，以及那个神秘的“公寓”。他一定要知道，造成青璃之死的元凶是什么。 　　就在这时候，桌面上的手机响起。李雍拿起手机一看，来电的人是李隐，立即接通，问：“小隐？” 　　“爸，有件事情，需要拜托你。我的大学同学会来医院……” 　　说完后，李雍答应道：“知道了，这点小事我会安排。一定要安排在一楼？” 　　“是的。爸你能够调几个妇产科医生去吗？他们是我非常重要的朋友。” 　　“你倒也难得求我。也罢，反正日后这个医院也是你的，随便你吧。我安排就是了。” 　　李雍接下来就给妇产科打去了一个电话，安排医生以及病房，通知他们，那对夫妇来挂号后，马上安排他们到那间病房去，同时让最好的妇产科医生前去诊治。 　　大概十几分钟后，严琅和汐月到了正天医院，不得不感叹，院长亲自下令，就是不一样，特别在一楼腾出了一个单人病房，妇产科的主任亲自为汐月看病。 　　妇产科主任为汐月检查了一下病情后，拿掉了听诊器，