快？” 　　“嗯……她是你们回来之后过了三天进入公寓的。是个女教师，她已经把一些行李搬到公寓里来了。她进入公寓的时候，虽然一度慌乱过，但仅仅过了一周左右，就渐渐冷静下来了……很不容易啊。” 　　“是吗？”李隐惊叹居然有素质那么好的人？当初他可是执行了第一次血字成功后，才终于渐渐让内心的极度恐慌渐渐安定下来的。 　　既然是新邻居，总得去打个招呼，以后抬头不见低头见的嘛。 　　“她现在出去了，大概过一会就会回来了吧。应该是已经向她执教的学校提出辞呈了。” 　　“这样啊……” 　　吃了点东西后，李隐总算又有了力气。下床后，他不禁在想：那位新邻居……是个什么样的人呢？ 　　他穿好衣服，走出房门，来到外面的走廊上，看着对面的403室。回忆起昔日那个羞涩的女孩可欣，就这样永远离开了自己……李隐不禁扼腕叹息着。 　　“你醒了？李隐先生？” 　　一个有些淡漠却非常细腻的声音传入耳际，李隐回过头去一看，只见一个女人站在那里。那女人年约二十几岁，长发披肩，有着一张秀致瓜子脸，额头被长长的刘海遮住，淡淡的睫毛下，是一双有些无神的，犹如水晶一般的眼睛。她的表情显得很淡漠，一副非常随意的样子，但眉目间却透出一种看透一切的睿智。 　　李隐在那一瞬间，对眼前的女子惊为天人，一时间居然愣在那里。 　　女子走了过来，说：“自我介绍一下，我叫嬴子夜，是403室的新住户。以后，请多指教。” 　　李隐这才恢复了常态，连忙伸出手去说：“你，你好……我，我是404室的住户李隐……也请你指教！嬴小姐……在这个公寓里，不要太过害怕，我们……” 　　“我知道。”嬴子夜面目依旧没什么表情地说：“要努力活过十次血字，才能活下去，对吧？我，会做到的。” 　　“那……那样啊……嬴小姐你住进来的事情，对你父母是怎么说……” 　　“我父母都去世了。在我很小的时候。” 　　“对……对不起，我……” 　　“没什么……都是过去的事情了。” 　　就在即将走到403室门前的时候，忽然说道：“对了……我记得你是个网络小说家？” 　　“嗯……” 　　“书名是什么？” 　　“《子弹飞过》，是……二战题材的军事小说。” 　　“是吗？”她点点头，拿出钥匙打开了门，说：“我会去看看的。” 　　门关上后，李隐却还是呆呆地站在门口。时时刻刻……盯着那扇门看，仿佛要看穿那扇门一般。 　　接下来的日子，李隐又恢复到了过去，写网络小说赚取稿费的生活了。虽然是平凡乏味的日子，但却比在幽水村那一个月要幸福太多太多了。 　　父母偶尔还是会打电话来，当然，打的是手机。这个公寓的电话只能往外面打，却无法被外面打进来。他们依旧以为李隐过着普通的租房写书的宅男生活，劝他早点找个稳定点的工作，踏踏实实地过日子。 　　恐怕他们做梦也没想到，儿子这一年来难以置信的经历吧？ 　　嬴子夜的生活非常有规律，她平日里都会参与和其他住户的例行讨论会议，虽然不常发言，但每次都很认真地做笔记。虽然她和小田切幸子一样，都是非常沉默的人，但小田切幸子给人的感觉是一种拒人于千里之外的冰冷，而她则给人的感觉是一种犹如和煦春风一般，淡淡地吹拂过大地一般的感觉，令人很舒服。 　　她和同住4楼的小田切幸子关系倒还不错，二人时常有在一起讨论。而李隐偶尔也会去找她，和她谈论有关血字指示的事情。李隐发现，她的冷静简直到了让人感觉不可思议的地步，几乎从未看到她露出慌乱和不安的神色。或许……她是将痛苦压抑在心中，不在别人面前流露出来吧？ 　　究竟下一次的血字指示，何时来临呢？ 　　 　　第二卷 瞳 第二章 邪恶的注视 　　 　　这一天，李隐又一次来到嬴子夜的家里。 　　她总是将房间收拾得很整洁，地面总是纤尘不染，这是很少见的，因为一般没有住户会有那样的心思。 　　李隐进门的时候，她正戴着一副黑色边框的眼镜，看来似乎是在查看什么东西？ 　　“嬴小姐……你在看什么东西吗？” 　　“嗯，整理笔记和往年的各类新闻。”嬴子夜让李隐进入客厅后，说：“要喝茶吗？” 　　“不……不用了，我不渴。说到这里，你住得还习惯吧？” 　　“还算行吧……”她让李隐坐下后，自己也坐了下来，说：“调查下来发现后……公寓安排的血字，基本无一例外，都会出现恶鬼幽灵，不过……我发现，没有源头和来由的鬼，要占很大比例。” 　　“是啊……” 　　“而且也没什么规律，似乎只是一味地将你们陷入恐怖境地一一虐杀。”子夜将眼镜摘下，说：“但似乎，能够活下来的人，都能逐渐掌握到血字的‘生路’所在。隐藏的‘生路’，即是关键。” 　　“是啊……”李隐点点头说：“‘生路’问题，是非常重要的，但是很难把握规律，也是夏渊等人一直在研究的问题……” 　　“嗯，我结合了两个比较重要的例子，和你谈谈。具体是……” 　　说到这里，她忽然神色一变，用手捂住了左胸胸口！继而手重重地撞击在沙发上，面容尽是痛苦之色…… 　　心脏灼烧感！ 　　那么快就发