把了。王振天和叶佳佳订婚也只是最近几个月的事情，他的朋友，恐怕还不至于连叶佳佳的每个朋友都认识。而这个谷帆既然是王振天的朋友，那么冒用王振天朋友的身份很可能就会被拆穿了。 　　只有赌一把了。如果不行，再想别的办法吧。 　　“叶佳佳？是振天的未婚妻？” 　　“对。佳佳是我和我妹妹的挚友，王先生的死，我们也很难过。所以……” 　　“我知道了，你们进来吧。” 　　接着，洋房的铁门，缓缓打开了。 　　就在即将踏入里面的时候，忽然，银羽的视线，注意到周围的一条道路拐角处，站着一个黑衣女子！ 　　赫然，不是昨天见到的唐枫又是谁！ 　　 　　第十卷 六颗人头 第十三章 半张脸 　　 　　唐枫！ 　　银羽立即叫住前面的银夜，说：“哥哥！” 　　“什么？”银夜回头一看，接着银羽就指向唐枫的方向！随即银夜也立即看去，也立即见到那黑衣女子！ 　　这时候，唐枫似乎也明显认出了银夜和银羽，立即转身逃走。 　　银夜毫不犹豫，就对银羽说：“走！” 　　唐枫这个女人的线索，非常关键！银夜和银羽一前一后，向唐枫跑去！ 　　穿过一条街道，就见到唐枫拐入了另外一条巷子。银夜大喊：“唐小姐！不要跑！我们没有恶意，只想问你些事情！如果你有不方便出面的理由，我一定包涵！” 　　银羽也喊道：“求求你，唐小姐！只要你出面告诉我们真相，任何条件都可以答应你！” 　　又跑了几条巷子，只见两条岔路。却不知道唐枫是跑了哪条岔路。 　　“分头跑吧，哥哥！”银羽选择了一条岔路说：“找不到人头的线索我们都得死！放心吧，我能保护自己！” 　　银夜咬着牙，左右看了看，说：“那……你一定小心！” 　　错失线索，没能找到人头，银羽一样会死。还不如博上一博！何况自己在她身边，也未必能保护她。 　　于是，二人分开往两旁跑。 　　银羽加快速度，又跑了几条岔道，赫然看见了唐枫的背影！只见她又弯入一条巷子！ 　　雪冰路周边的道路，非常蜿蜒曲折，不熟悉附近路的银羽很是吃亏。但她知道绝对不能跟丢这个女人！ 　　“给我站住！” 　　银羽眼见和唐枫的距离开始拉大，内心焦急如焚，忽然注意到路边的一根木棍，立即将棍子抓起，朝着唐枫的背后狠狠扔了过去！ 　　木棍笔直地飞向唐枫，砸在了她的肩膀上！唐枫大叫一声，身体一个趔趄差点跌倒。而利用这一机会，银羽再一次提速冲了过去！ 　　唐枫连忙捡起那木棍，横向银羽，说：“你，你别过来！别过来！” 　　“你到底是谁？”银羽不断逼近和她的距离。别说是根木棍，就是她拿着把手枪自己也无所谓。没有人头的话，绝对就是个死字！ 　　所以，必须要有拼死一博的觉悟！ 　　银羽，不希望再只是让哥哥为自己牺牲了。 　　“我说过，我不会伤害到你。其实我们不是警方人员。”银羽说：“你可能有什么难言之隐，不过我绝对会保密。我只想知道，藤飞雨的死有什么内幕，还有，他的人头在什么地方！” 　　唐枫的双眼死死盯着银羽，她说道：“我，我不是把手表给你们了吗？还要做什么？你别再过来，别过来！” 　　银羽一个箭步冲上去，要抓住木棍，而唐枫立即一棍子打来，狠狠砸在银羽的右手手臂上！ 　　银羽毫不畏惧，她要去抓住那棍子，却是被那棍子又砸中了额头！ 　　这一下非常厉害，银羽的身体踉跄着差点跌倒，血不断从额头处流下。 　　“别，别再让我看到你……”唐枫接着扔掉棍子，就要逃走。 　　银羽哪里肯放过她？不顾头部的疼痛，就立即又追上去，并拿起了棍子。 　　尽管随着鲜血不断流下，头感觉越来越痛，可是银羽知道，这个女人很可能是公寓的生路提示！ 　　她…… 　　她一把抓住唐枫背后的衣服，狠狠将她压在墙壁上，接着，毫不犹豫地忽然从口袋中取出一把弹簧刀来，横在了她的脖子上！ 　　“你……”唐枫立即现出惊恐的神色来。 　　“说。”银羽死死握着手上的弹簧刀，说道：“你和藤飞雨，到底是什么关系？” 　　“你，你别这样……” 　　“别以为我不敢杀你，”银羽尽量让脸上露出较为恶毒的神色，说：“快告诉我！你是什么人！” 　　“好，我，我说……”唐枫看起来完全相信银羽不是警察了，立即说道：“我，那天的话不完全是撒谎。只是，我和藤飞雨的确是认识的。” 　　“的确认识？”银羽感觉这的确是重要线索，又问：“那好，回答我。你和他是什么关系？” 　　银羽曾经猜测，这个女人也许是藤飞雨的情妇。男人和女人之间不可告人的关系，一般都会联想到这一层。 　　不过，柳欣的容貌，远远胜于这个女人，而且身材和胸脯也明显不是这个女人可比的。所以银羽对情妇这一推断，不是很有信心。 　　“说，你们，到底……” 　　“那个孩子……” 　　“什么？” 　　“藤飞雨的儿子，他的儿子藤容慕。你如果想查出他的死，就得注意那个孩子。我把手表还回来，倒不如说，我必须还回来……” 　　“必须还回来？” 　　“对，否则的话，我会……” 　　说到这的时候，忽然，唐枫忽然瞳孔猛然睁大，露出恐惧至极的表情，看向