就是说，鬼优先会选择杀有着契约碎片的自己。如果真是如此，只能和上次宁丰小区一样，丢弃碎片以求自保了。李隐当时在电话另外一头的“指示”，她自然是听到了。 　　但是，地狱契约，是可以成功离开公寓的一个极大捷径。不到万不得已，子夜是不会选择那么做的。只是，这个“万不得已”的情况，太容易会发生了。 　　面对超脱人类物理常识的鬼，根本就束手无策。任何物理性打击都无法令鬼致命，这一点，就是最绝望的时候。 　　除了公寓的“生路”，唯有这地狱契约碎片，可以带给自己和李隐新的希望。 　　那一日……在那家餐厅里，李隐语重心长地告诉自己，一定要取得地狱契约。他当时，声音中含着一些决绝，和痛苦。 　　子夜能够读懂他的痛苦。 　　李隐，很清楚，要做到这一点，不光要面临更多血字带来的威胁，更要和那些昔日生死与共的住户，反目成仇。夏渊死了，叶可欣死了，唐兰炫死了，杨临死了…… 　　也许，李隐将来还要用他的手，再去杀掉昔日自己珍视的人。 　　那个时候，虽然看不见，但是子夜知道，李隐的心在啜泣。他其实是多么想保护自己以及其他的住户，希望能够救更多的人。他似乎对这件事情有着超乎寻常的执着。而这执着，却在地狱契约带来的诱惑下，完全动摇了。 　　自己和他人的生命相较，他选择了前者。 　　所以，他才能说出，会“杀死”住户的那种话来。子夜很清楚，李隐不是那种能够随便把“杀”字，想当然地说出来的那种人。 　　与其说他那样是在给住户立威，倒不如说……李隐在强行撕碎他内心仅存的良知和人性。为了活下去，他不得不那么做。 　　但是，那么重视自己生命的他，却还是敲着自己的大拇指，向自己传递了这个信号—— 　　为了活下去，可以连自己本身的人性也撕碎的李隐，为了子夜的生命，毫不犹豫地选择了子夜。如果他不那么做，子夜强行保存契约碎片，或许还可以落入另外一个住户手中。虽然可能性小，但如果将碎片再给鬼，再拿回来的可能性就几乎为零了。 　　在李隐心中，子夜，比他自己，和所有其他的住户，都要来得重要的多。 　　她再一次摸向胸口暗袋的位置。 　　会把契约碎片带回去的。 　　她，不想再看到，李隐痛苦的样子了。 　　因为，对子夜而言，李隐也一样最为重要。比任何人，都要来得重要。 　　这时候，子夜忽然感觉手湿湿的。她立即将手放在眼前一看，虽然很黑，但扑鼻而来的，是一股浓烈的血腥气！ 　　子夜立即摸向胸口和地面，这时候发现，自己身后不断地渗出血来！ 　　她立即回过头去一看，沈子凌和金德利都还好好地坐着。 　　子夜立即去推沈子凌，说：“沈……” 　　话没说完，沈子凌的身体重重倒在了地上，定睛仔细看去，他的胸口，竟然出现了一个碗口大小的空洞！ 　　他已经死了！ 　　就这样无声无息地，在他们背后！ 　　“啊——”金德利顿时要尖叫起来，子夜立即捂住他的嘴巴，迅速站起身，朝着其中一个出入口跑去！ 　　跑的同时，她不断听到附近那些桌子下方传来强烈的撞击声。眼角略微斜着看去，桌子底下，一个红红的影子飞速穿行着！ 　　她和金德利飞快地跑出了食堂，二人都是跑得飞快，丝毫不敢停下！ 　　子夜此刻感觉后背尽是冷汗…… 　　敏变化的这个鬼，可怕程度远远超出想象！竟然一点动静都没有，就将沈子凌在瞬间杀死！也就是说，刚才，那个鬼一样可以这样无声无息地将自己也送入阴曹地府去！ 　　“分头跑！”子夜对金德利说：“一起跑的话，迟早会死！” 　　没有别的选择了！ 　　只有暂时分开！ 　　说完也不等金德利同意不同意，子夜就朝和他完全不同的另外一个方向跑去！ 　　这可以说是二选一的赌命抉择。子夜也很清楚，那个鬼很可能优先选择自己。但当下她也想不出更好的增加生存可能的方法来了。 　　沿着眼前一座厂房大楼，她发现自己越来越接近于工厂某个出口了。根据对工厂各个厂房位置的记忆，子夜弯入了另外一条道上，更加健步如飞，然而…… 　　那股强烈的心悸感开始袭来！ 　　放弃地狱契约碎片吗？ 　　放弃吗？ 　　放弃掉碎片，也许就意味着，放弃自己和李隐的未来！ 　　子夜的手不断紧抓着衣服，她无法下决心丢掉碎片。 　　唐医生的死，她看得很清楚。人的心魔会在魔王级血字指示，变为无所不在的梦魇，也就是纯粹的唯心现象。根本无从逃避，也没有生路可言。只有地狱契约，才可以对抗魔王级血字指示！ 　　这个时候，子夜穿行到了一片空旷地带。 　　再一次回过头去，没有人追上来。 　　周围，空无一人。 　　但是子夜很清楚，时时刻刻，鬼都有可能再度出现！ 　　一般情况下，鬼不会在很短的时间内连续杀两个人。每次杀人都会有一段时间的间隔期，也许是十分钟，半小时，一小时，甚至一天。 　　不过，在这次仅仅半天时间的血字指示中，间隔必然会很短！最多，也就一个小时。最少，就是只有十到二十分钟，也是大有可能的！ 　　所以时限越短，对住户越危险！ 　　子夜从暗袋内取出了地狱契约碎片，紧紧抓在手心。如果真到了