。杨景蕙担心儿子在外面生活不好，所以给了他那么多钱。李隐知道，未来也许有不少地方需要用钱，所以也没有拒绝，感谢了母亲的好意。 　　“这……”肖总编有些面露难色：“头版的话，都是些市政府方面的大新闻，版面都挤满了，恐怕真的腾不出来了。其实，就是预留出第二版，也是有些吃力的。还请你们转告李先生，不是我不给他面子，毕竟……” 　　皇甫壑也很清楚这一点。其实这类启事能够上第二版，已经不容易了。要上头版，恐怕这位主编也很难做了。 　　“那好吧，第二版就第二版吧。” 　　“三位如此体谅，肖某很感激啊。这是我的名片，日后如果有什么需求，可以给我打电话。” 　　登出这条新闻后，能够有多大反响，就不知道了。到时候，启事上会直接登出皇甫壑、柯银夜二人的手机号码。当时那么多人购物获赠那块手帕，总该有些人还保留着吧。不过这年头的人，喜欢用餐巾纸远多于手帕，虽然现在的人倡导环保，批评对餐巾纸的使用，但是人的习惯不是那么容易改得了的。就好像现在说是要低碳生活，谁会真整天没事去计算自己多排了多少碳少排了多少碳，当然一切以生活是否便利为主。因此，搞不好很多人根本没把赠品当回事，到了家就直接塞到某个地方去了。 　　就在这时候，忽然办公室的门打开，一个中年男人走了进来，说：“总编，大新闻！又出现断头魔的受害者了！我们得快点，不能被其他报社抢先了！” 　　“真的？”肖总编连忙站起身，说：“马上派采访车过去！要以最快速度到达！一定要想办法拍摄到现场画面！” 　　出现了新死者？ 　　夏小美连忙问：“是谁？是谁死了？难道是消失了的刘子盛？” 　　“这个不知道，是无头尸体，所以一时无法确认身份，不过是个女人。” 　　夏小美听了，心想：莫非是唐枫的尸体被发现了？ 　　这天晚上，出现新的死者的新闻，已经令市民们都麻木了。似乎都认定，每一天都会出现被断头魔杀害的死者。但奇怪的是，断头魔虽然在网上被炒火了，可是在门户网站的报道却并不多。百度贴吧，天涯猫扑这些地方，也没有出现断头魔的大量讨论帖。其他城市也没有怎么瞩目这起案件。而且，尤其是这几日，虽然报纸上的报道很多，但几乎都只有一个版面。这种大案子，就是占用十个版面都不会有人有意见。 　　公寓在影响着整个人类社会。这种无比恐怖血腥的案件，每个人却都下意识地不去特别关注。就好像只是一部正在上映的恐怖电影一般，偶尔讨论讨论罢了。 　　而伊莣的死，也是一个重磅炸弹。 　　银夜的家中。 　　“伊莣死了？”银夜听到这句话的时候，并没有太大反应。会有住户死早在自己预料之中。 　　她死后不久就报了警，警察封锁了路段，排查嫌疑人。而最后，却依旧一无所获。而对于发现人华连城，随便问了几句，确认了伊莣的身份就让他走了。当初虽然连城带伊莣离开，被伊莣父亲报警，但是后来查明，伊莣是自愿随连城离开的，所以警方的追捕也就停止了。毕竟两人都是成年人，可以为自己的行为负责，又不是拐带未成年少女。所以查出连城的身份，警方也顶多是唏嘘了一番，通知了S市伊莣的家人。 　　伊莣的父亲虽然死了，不过她的母亲以及其他家人还活着。听闻噩耗，她母亲当场昏迷。其他家人也正赶来K市。 　　警方也丝毫没有怀疑连城，随便问了几句就放他走了，连电话号码和住址也没问。不用说，又是公寓影响的缘故。 　　“小莣她……就这么死了……”连城跪倒在地，泪如雨下。他的手不断抓着地板，已经抓出了好几道印子。 　　此刻的他双目血红，死死盯着银夜，忽然说：“柯银夜！求你……帮助我吧！我不想死！我不想死啊！小莣临死前，留下了暗示，和断头魔有关的暗示！请你，请你解开这个暗示！” 　　“什么？”银夜听到这句话，心中顿时豁然，这就是伊莣被杀害的原因吗？ 　　“到底是怎么回事？”他拉起连城，追问道：“是什么暗示？告诉我！” 　　“她说，六颗，六颗人头就在断头魔……” 　　“断头魔什么？” 　　“她说到这里，电话就挂断了。只知道这些。她一定是想告诉我们什么，可是，来不及了……” 　　六颗人头就在断头魔…… 　　什么意思？她当时肯定还有没说出来的话。六颗人头就在断头魔的什么？ 　　难道，她是想说……六颗人头，就在断头魔的身上？ 　　怎么可能！六颗人头啊！谁能把六颗人头带在身上…… 　　不，不对。 　　人的话也许很难。可是如果对方是鬼，方法就多得是了。但问题是，伊莣是如何发现的？如果鬼把人头藏在身体内部，那住户如何取得人头？ 　　但是，显然伊莣发现了那六颗人头的所在。 　　她究竟，发现了什么？ 　　深夜，每个人都睡不着，大开着灯坐在客厅内。每个人面前都泡着一杯咖啡，银夜更是一根一根地抽烟，他面前的烟灰缸已经满是烟蒂。 　　“大家，都很害怕吧？”银夜将手中的烟又按灭在烟灰缸中，说：“但是怕没有用！公寓不会同情我们，除非我们找到生路！想活下去的话，我们就只有克服恐惧！” 　　而这时候，银羽却是在沉默着。 　　她感觉自己的内心似