了这些人的谈话。 　　颜绫宵看见安娜吃了一惊，但随后立即说道：“不是的，安娜，这种死亡只是相对于人类而言，你完全被黑心魔欺骗了，人死后不是完全没有知觉，而是可以进入金色神国或者坠入忏罪炼狱。安娜，你也要和我们一起进入金色神国，妈妈也会将你的肉躯杀死的，然后……” 　　“不，我不要，我不要进入什么金色神国！”安娜顿时惊恐地大喊，她看出母亲不是在开玩笑，随后她就飞快跑出了娱乐室！“糟糕！”被称为大祭司的男人立即跳起来，说道：“快，快去抓住她！” 　　安娜逃出了娱乐室大门后，就沿着走廊飞奔，她慌不择路，一路上磕磕绊绊的，她完全记不住路线，最后来到一扇门前，却是进入了游轮内的轮机室。而轮机室内，只有一些机械，没有任何人在。 　　她飞奔在这堆满机械的房间，不断地逃，然而身后追逐的声音却是不断地逼近！ 　　最后，她被逼入了死胡同。 　　安娜惊恐地回过头去，那六个不断地逼近她。那被称为大祭司的男子说道：“你别挣扎了！金色神国唯一可以救赎这个罪恶世界的存在，这个世界，完全被黑心魔统治着，将人类不断引入堕落和邪恶的深渊。不要害怕，就算你死了，也不代表你会消亡，而是会成为金色神国的国民，拥有着更为洁净的身躯，和超凡的生命。即使如此，你还是认为不成为神国的国民更好吗？” 　　“不，不要！”她忽然对母亲大喊：“妈妈，妈妈，你说啊，你告诉我！什么‘金色神国’，那种莫名其妙的东西，你难道要为了那种东西杀了我？” 　　然而母亲颜绫宵却是说：“不要怕，安娜，等你成为神国国民后，你就会明白，现在的你是多么罪恶。我们本来都是神国的国民，但是因为受到诱惑而被打入凡世成为现在的样子，因为具有人类的肉身，所以我们有太多欲望，加上黑心魔的引诱，我们就会变得不断堕入罪恶深渊，然后当我们死后，灵魂也会被彻底诛灭。你放心吧，安娜，你还没有被过多地污染，有我帮助你，你一定可以成为合格的神国国民。而且，你也可以在那里见到你父亲，他现在也是在金色神国。这一位是大祭司，大祭司的话是绝对真理，他不会欺骗我们的！” 　　“不，不是的！”安娜却是大喊：“这根本就是邪教啊！我不可能相信这种事情的！” 　　“那是黑心魔欺骗我们的说法！这世界上黑心魔多得数不胜数，他们如此狡猾，不断让我们相信他们虚假的言论，让我们失去被神国救赎的机会！然后被同化为黑心魔。安娜，你必须要从这当中超脱出来啊，否则你也会变成黑心魔的！” 　　“不，不！妈妈，你走火入魔了！我，我要让你清醒过来……” 　　谁知道这时候，忽然那大祭司已经扑了上来，冲向安娜！ 　　一道寒光闪过，随后，大祭司松开了手。 　　安娜的胸口被插入了一把匕首，血正泊泊流出。 　　“不，不要……”她指着眼前的人，说：“不要，妈妈，救，救我……” 　　“杀了她。”大祭司冷冷地说：“再不杀她，她真的有可能会变成黑心魔。不能够手软。” 　　“妈妈，阿姨……”痛苦的安娜指着颜绫宵和颜绫音，说：“求求你们，救我啊，快点救我，我不想死，我不想死……” 　　然而，母亲和阿姨却冷冷地走到她的面前。 　　“对不起了，安娜，”母亲说道：“只有让你早一步离开这个世界了，放心吧，妈妈等会也会来找你的。我，不可以让你变成黑心魔。” 　　然后，她的手身下来抓住匕首，狠狠地再朝下扎下去！ 　　“不……” 　　安娜死不瞑目地瞪着母亲，她无法相信母亲居然真的狠下心杀她，而阿姨也是在一旁看着！ 　　“我诅咒你……”安娜的嘴巴里面也涌出血来，可是话还是依旧在继续：“我一定会诅咒你，诅咒你们每一个人！诅咒你们……” 　　这是，发生在李隐进入公寓四年以前，同时也是震惊全国的，“白浪号”游轮失踪事件。这艘船，非常突然地在大海上消失了。这艘船和船上三千多人，都不知所踪。至今…… 　　仍旧是一个谜。 　　 　　第十四卷 幽灵船 第二章 大祭司 　　 　　“简单地说……” 　　5月3日，上午八点，牵扯到这次血字指示中的所有人都来到了李隐家中，404室。李隐，子夜，星辰，银夜，银羽，皇甫壑，神谷小夜子，甚至也包括封煜显。 　　而深雨则被所有人围坐在中央。 　　“你不可能再画出预知画了？” 　　李隐对外宣称，深雨是新加入公寓的住户，自然也没有任何人有什么反应，她和敏的关系也被隐瞒了下来。现在新住户那么多，没多少人去注意她。 　　但是，知情的人，是不能不在意的。预知画的作用极大，就算深雨本人说，她已经无法画出预知画了，也要再三确认一番。 　　“我想不会有错的。”李隐看了一眼星辰，说：“当时，白发老妇的封印被解开的时候，她没有画出预知画来。光是这一点足以说明一切了。她，不可能放着星辰不管的。” 　　“简单地说……”银夜盯着深雨，说：“她的父亲就是那个鬼？而那个鬼化身为她的右手，直接导致她能画出预知画？结果，因为画中的诅咒，她的父亲蒲靡灵自己杀了自己？是这样没错吗？” 　　按理说，银夜对于深雨可以说是极端憎恶，只