人就被那深渊的黑暗彻底吞没了…… 　　现在，只有上官眠一个人面对着那巨大鬼魂！ 　　身体被一片黑暗笼罩着的鬼，身体犹如一只扭曲的毒蛇般，迅速朝着上官眠伸过来！ 　　上官眠猛然朝着反方向逃去，而那巨大鬼魂的身体也随之扭曲地悬浮而来！ 　　封煜显倒在地上，鲜血泊泊流出。 　　深雨重新坐在画前，抓起笔继续画！她现在只剩下脸上的最后几笔，草稿就可以完成了！虽然不知道草稿能否杀了那个鬼，可是至少也是希望！ 　　星辰的手依旧死死抓住那凸起的岩石，而那块岩石，也开始松动起来，出现了裂缝…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十六章 最后的预知画 　　 　　李隐不断地坠落着，他此时此刻，认为自己或许真的无法活下去了。 　　现在回想起来，进入这个公寓，其实并不是一个偶然的结果。 　　当初，在大学毕业后，决定离家独立生活的李隐，选择了在那个公寓所在地附近的一个廉租房生活。而之所以如此做，都是因为，那是他无意中发现的，父亲每年都会去集中调查的一段区域，他无意中在父亲书房内，发现了大量调查那一带所有建筑的资料。资料之齐全令人咂舌。 　　尤其是那个公寓区周边地带，父亲调查了很多次，详细的物业资料，建造年份和时间等，都详细地记载下来过。 　　当时李隐就怀疑父亲想要做什么，而让他如此执着的事情是什么呢？ 　　他希望了解父亲的想法，一直以来唯利是图，金钱至上的父亲，究竟对什么事情如此执着呢？他很希望知道答案。 　　所以，选择了接近那个公寓区的廉租房。 　　那一天，因为写作不顺利，不得不出去求职的他，就进入了那个父亲一直在调查的公寓区。他并不是第一次进入了，但是那天是首次进入那条巷子。 　　也是因为这个原因，进入了那个公寓。 　　那一日，当他得知父亲认识子夜的母亲时，他开始怀疑，这个公寓，和父亲要调查的事情有关联。最初他完全无法想象这一点，他以为这只是一个巧合罢了。 　　但是后来，他越来越觉得，也许一切都是必然。冥冥之中，或许，有着某些类似命运的东西把一切牵系到了一起。 　　他的视线始终没有离开子夜，他希望在这生命的最后时刻将她的身姿完全刻入自己的脑海，一如最初见到她时，就已经烙印入他灵魂的那张面孔。 　　然而，就在这时候，他却感觉到眼前的景物发生了巨大变化，下一刻，他和子夜竟然都躺在了地面上！ 　　而眼前……这是那座地狱公寓！ 　　“公寓？我们回来了？”李隐简直无法相信自己的眼睛，他死死盯着眼前的公寓，甚至怀疑一切是幻觉，是公寓玩弄他们的另外一个手段。 　　子夜也是一样，她原本也已经完全绝望，但此时却是绝处逢生，竟然出现在了公寓面前！ 　　这时候，忽然地面上，出现了一行黑色的字迹，那字迹渐渐形成，变为这么一段内容：“将2505室内的蒲深雨带出公寓外，就可以活下去！” 　　上官眠灵活地在狭窄的崖壁上移动到了一个石洞入口，猛地钻入，她的速度极快，但是身后死死追逐的恶灵比她更快！ 　　毕竟，公寓是不会对这个恶灵施加限制的。 　　上官眠知道，她的底牌不多了，炸弹，毒药，枪械都无法伤害鬼魂体，她最近已经开始考虑从宗教的角度着手研究，但是暂时还是没有任何收获的。在这样的情况下，唯有靠速度来比拼了。 　　从小无数次经历生死危机，为了活下来她经受了许多根本无法想象的恐怖，游走在死亡边缘对她而言是家常便饭，所以进入公寓那么久，她也从来没有感觉到多大的恐惧，毕竟只要不是必死无疑，都无法对她形成什么精神上的刺激。 　　对上官眠而言，就如同是《哈姆雷特》中的一句台词，这个世界就犹如一个监狱，而公寓不过是其中条件比较差的一间牢房罢了。而且对她而言，鬼魂什么的，和那些她在黑暗世界看到的人类的恐怖相比，根本是小巫见大巫。 　　这时候，她已经感觉到背后那恐怖的恶灵不断逼近了，但在这狭窄的石洞中是无法使用炸弹的，上官眠则是冲入了石洞内的一个岔道，进入了一个较为空旷的地带，然后，她回过头去，已经取出了经过改装的沙漠之鹰，双目冰冷地看着那逼近她的恶灵。 　　依旧是一袭黑衣，全身都犹如被黑色包裹，双手渐渐举起，恶灵向上官眠移动而来。而她立即向头部开了一枪，这一枪直接射过头部，鲜血顿时飙射而出，但是那身体连动也没有动一下！ 　　然后毒针飞去，也是刺中头部，可是，那毒针却被一团黑气覆盖住，完全被腐蚀，最后被吞噬！ 　　上官眠见无论如何也阻止不了这个鬼，只能继续向后逃。 　　而这时候，忽然从另外一条岔道，走出来了一个人。正是……李雍！ 　　而李雍一眼看到了那个一袭黑衣的男人，男人这时候抬起了头，只见头发下面，一副森白的骨架！ 　　李雍顿时停住脚步，他距离那个鬼还有一段距离，却是感觉寒意丛生。 　　这不就是刚才的，那个骷髅吗？ 　　作为一个看惯生死的医生，却见到一个骷髅笔直站在自己面前，这荒唐的景象让李雍的固有价值观不断崩溃。虽然他早就意识到当初杀死青璃的东西，存在超自然的成分，但亲眼看到却还是…… 　