能够离开公寓”的希望而在公寓中生活下去，比完全放弃自暴自弃地等死，更加让人感觉到恐怖。所以，很多人都开始放弃，当初，在公寓中嗜色如命的阿苏，就是一个典型例子，他已经放弃了生存希望，只想在最后的人生在公寓中猎艳。所以，徐饕在公寓组建圣日教的时候，才会有那么多人趋之若鹜，不是因为他们真的相信他，而是因为，他们只有相信他，才能让自己好过一点。就好像，世人只有抱着“善恶有报”“正义必胜邪恶”这种虚妄的想法，才能抱有活下去的信心。 　　如李隐，银夜，神谷小夜子等真正有活到最后血字的信心的人，其实极少数，极少数。更何况即使是李隐，也差一点因为绝望而自杀。 　　此时，微生凉拉着星辰的衣服，身体剧烈地颤抖。他几乎不指望自己可以活下去，但也不认为自己能活下去，目前也没有加入任何联盟。他知道，自己的人生也许没有多久可以活了，但是，他还是想要寻求一丝希望。眼前，这个第五次执行血字的男人，他只有指望他了。 　　“我不知道。”星辰却是只有苦涩地摇头，说：“很抱歉，我不能给你答案。” 　　微生凉，明知道对方会给自己这样的答案。他考虑过加入圣日教，因为徐饕坚持说只要能够修炼成圣，就可以度过彼岸，逃过十次血字的劫难。他多次施展过“神迹”和“预言”，种种手法让很多人都完全将他当做救世主看待。上次血字和他一起执行的罗谧梓，之后微生凉和她关系还不错，年纪轻轻的她因为陷入极度绝望，决定在房间内割腕自杀的时候，看到了徐饕塞入门缝的宣传单，从而才找到了活下去的信心。可以说，加入圣日教的人，不少都是因为徐饕才有了生存意志。 　　但是微生凉却知道那只是虚妄的。只是一种自欺欺人，掩耳盗铃罢了。 　　走着走着，他忽然间手一松，整个人跪倒在地上，说：“我，我不走了……星辰，算了，我就待在这吧，反正就算今天死了也可以复活啊。我，我想休息了。我太累了……” 　　微生凉自己都不知道自己在说些什么，他现在突然感觉，在这里放手，或许是个比较好的方式。他不想自欺欺人，也不想加入联盟寻求那会让自己更加痛苦的渺茫希望。现在，他唯有一个想法。 　　停下来吧…… 　　停下来吧！ 　　就在这里停下来吧！ 　　星辰看到微生凉这反常的态度，没有多说什么：“那随便你吧。”然后，他就继续朝前面走过去了。 　　他丝毫没有犹豫，就这样放任微生凉待在原地。 　　微生凉整个人呈大字形倒在芦苇中，只是拿着手机看着。他已经做好等死的准备。 　　继续看着《轮回》，熟悉里面的剧情。 　　毕竟时间急促，他没有多少时间熟悉剧情。 　　看着看着，他的脸色也是越变越白！之前看得太快，有很多内容都是匆匆一瞥而过。事实上，蓝冬美后来也曾经在疯女人死之前，来过这，和他们做过相同的事情。但是，她第一次试图那么做的时候，失败了。疯女人依旧死了，而那时候，先是杀死了星辉，然后追杀蓝冬美。 　　当他看到一段蓝冬美在芦苇丛中不断奔跑的剧情时，他整个人都是立即站起身来，吓得面无人色。随即，他忽然想到了一个问题。 　　等等…… 　　蓝冬美，她应该不止一次尝试过去找女疯子吧？那么，应该至少有一次成功救下过疯女人吧？那么，她那时候应该有带着疯女人到什么地方去吧？如果有这样的一段，那么根本不需要冒着生命危险在这个地方，完全可以等到那一天，然后再去…… 　　就在他冒出这个念头的时候，身旁忽然传来汽车行驶的声音！ 　　微生凉吓得连忙看过去，只见一辆车子从芦苇丛旁疾驶而过！只见车窗玻璃上有一大圈裂痕，甚至还带有一点血迹！因为血红的月光非常耀眼，所以看得非常清楚！ 　　微生凉眼看着那辆车从芦苇丛旁驶过，顿时脑子中“咯噔”一下，那不就是意味着，疯女人已经被撞死了吗？ 　　那也就意味着…… 　　在封煜显等人所在的地方，封煜显等三个人，浑身都被完全撕裂，大量内脏散落在地，一片血泊完全染红了附近的芦苇……而在二人后面的芦苇，则是拖着一段长长的血迹，显然，正是朝着……星辰和微生凉的方向而来！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十五章 隧道 　　 　　星辰其实并么没有走出多远。所以，没有过去多久，微生凉也是追上了星辰！ 　　当微生凉拨开一丛丛芦苇，终于是来到了星辰面前的时候，他也是立即发现，星辰也是面色苍白地向前拼命逃遁！ 　　而当他回过头，看到后面的来人是微生凉，才算是松了口气，释去脸上的紧张神色。而当微生凉跟到他身旁，问：“你，你也看到了吧？” 　　这句话一出，星辰的表情明显抽搐了一下。他没有回答，但是他逐提升的速度，却是已经代替语言作出了最好回答。 　　二人不断提升速度，在芦苇丛中不断拨开朝前跑去。此时，二人没有丝毫的侥幸之心，就算知道鬼不一定会来，但是这座到处是鬼的山，根本就没有办法有任何机会！ 　　蓝冬美在小说中，就是靠两条腿逃掉的。但是，那只能认为是主角光环导致，小说可是不需要什么合理不合理，只要是主角，就是在鬼的面前，或许都可以不死。所以，根本没有几个人敢把自己代