户多久。 　　然而小夜子这种玩命行为让人根本不敢效仿，包括银羽在内。结果，只有洛亦晨答应和她一起进行这个实验，寻求一线生机。 　　但是，洛亦晨也已经到了极限了。时间已经过去十分钟，可是小夜子依旧要她在有鬼的地方继续待着。这样下去，她只怕会精神崩溃的。 　　“好吧。”小夜子没有继续坚持：“得到目前的数据就足够了，你走吧。” 　　洛亦晨这才松了口气。她目前已经是双腿都软了，之所以答应协同小夜子，也是为了查明这个假设是否能够成真，但是风烈海之死的前车之鉴摆在那，能够支撑十分钟她已经感觉是奇迹了。现在，她立即开始挪动步子，快速跑了起来。 　　然而，在穿越了几个展厅后，她却是发现，手中的火种……竟然依旧是黑色的！ 　　目前引路灯在四楼的小夜子手中，手上根本没有引路灯的洛亦晨，根本就是陷入极大危险境地！进行这个实验，原本跟随在她身边的人也是早就逃走了。 　　在偌大的展厅内，她顿时感觉到极为恐惧。而此时，她踏入了另外一具古尸曾经陈列的6号展厅！ 　　现在的情况非常可怕，鬼跟在她的后面！但是她也不能跑上去拿引路灯，因为那等同于是把鬼引上去！所以必须是小夜子把引路灯拿下来！ 　　手抖抖索索地拨打快捷键，然而由于颤抖得实在厉害，手机竟然不小心摔在地上，她连忙去捡，脚却是先踏出一步，竟然将手机一下踩成了两段！ 　　而这时候，面前不远处，6号展厅的大门，忽然被关上了！ 　　这一下，洛亦晨顿时后退了好几步，她此时顿时脸色惨白，并后悔起，自己为什么要答应小夜子进行这个实验？ 　　或许只能说，因为从小到大一直承受着家族的诅咒，反而让她习惯了和灵异事物接触。但是此刻才清醒意识到，这个公寓的血字诅咒，比她想象中更加可怕！ 　　比绝望更可怕的，是希望。因为有了希望，就会有活下去的意志，而当希望也被抹杀的那一瞬，才会产生出恐惧。 　　恐怖是源于希望的。因为以前一直是绝望中，反而对恐怖感麻木了。可是，现在却是因为有了活下去的希望，反而让她感受到无与伦比的恐惧！ 　　“不……不要，我不要死……我好不容易有机会可以活下去，我不要死，我不要死！” 　　手心的黑色火种，让她感觉到掌心越来越冰冷，似乎冻僵了一般。她不断地后退，可是双脚如同痉挛一般，根本就难以移动！ 　　最后，她竟然变成只能在地上爬行，她非常希望手心的火种可以化为白色，但是，却是一点用都没有。 　　“不……不要……” 　　脑海中，闪现着亦心，亦枫和亦水三个妹妹。她作为家族的长女，在当初父亲病逝后，发誓一定会照顾好妹妹的。亦心解除了诅咒，而亦枫和亦水，她也要竭尽全力和她们一起活下去的。 　　她不甘心，不甘心！ 　　“啊——” 　　最后，她终于拼命站起来，向前方冲去，可是却撞倒了一个展柜，最终倒在地上。展柜的幕布落下，她连忙要扯开幕布，然而……铺在地上的幕布，忽然间渐渐隆起，一个类似人形的轮廓浮现而出，并且朝着洛亦晨扑来！ 　　而与此同时，小夜子走到了三楼，却是接到了一个电话。打来电话的，是银羽。 　　“神谷小夜子！”银羽的声音一听就充满了愤怒：“洛亦晨死了！她到现在也没有来和我们会合，电话也打不通，肯定是遭遇不测了！这都是你的责任！这是个如此危险的实验，你居然贸然就要做这种实验！我明明反对，你却说不那么做无法博取生机！你不就是仗着危险的时候可能有住户会救你回去吗？洛亦晨的死，你有不可推卸的责任！” 　　“她死了？”小夜子听完后，沉默了几秒，说道：“现在追究责任也已经没有意义了。她手上的火种已经……” 　　“你只关心火种吗？她是一个人啊！就因为你的判断失误而死了！她是我夜羽盟的人，我对每一个入盟住户都承诺过我会竭尽全力保全他们的性命！” 　　“够了。火种只是关系到我一个人的生死吗？你们不也是一样？我这个人不做没有意义的事情，执行血字本来就不可能奢求没有牺牲。有时间考虑这些，还不如想想怎么活下去！” 　　银羽立即回答道：“我知道。我的意思很简单，这种实验不允许再进行！太危险了！这个血字还有很多事情非常麻烦。你身边，没有鬼跟着吧？” 　　“至少三十米范围内没有。” 　　“为防万一你暂时不要去二楼。就算去，也不要接近9号展厅。不……你要注意，不要让那个鬼上到上面去……” 　　“公孙剡跟你在一起吧？保管好你们手上的火种。另外，我在想办法拿回被我丢出去得到那个引路灯。虽然在博物馆范围外，但是我也一样有办法取回来。” 　　“办法？” 　　“事在人为。” 　　挂断电话后，银羽看向身旁的公孙剡，说：“公孙先生，你持有的火种，不如先给我吧？” 　　“抱歉，”公孙剡却是摇头道：“神谷小姐交代我必须一直拿着火种。我是神谷盟的人，所以……” 　　“不就是不想交出火种吗？何必说这种废话。”林善却是冷冷看了公孙剡一眼。 　　“我知道了，那就先让你拿着吧。”银羽并没有坚持。 　　此时，这一群人是在一楼。 　　“拿回外面的引路灯，她想怎么做？”林