边的面孔一下变得像是狞鬼一般！ 　　人偶开口说话了。 　　“我……来……找……你……了。” 　　接着，那个人偶忽然裂开变为了一堆碎片。宗炎舟愕然之极，不知道这是怎么回事。而这时候，理绘走到他身前，瞪大着眼看向那堆人偶碎片，似乎非常惊讶的样子。 　　她呆呆地走过去，捡起那些碎块，还说：“这……这是……” 　　理绘是永远不会忘记这个人偶的。 　　小时候，母亲给自己留下的那张照片，她早就烧毁了。那照片上，赫然是一个穿着大红色和服的女性人偶。那个人偶，被父亲弄坏的人偶中，比较完好的一个，母亲拍下了这个人偶的照片。难道她以为，记录下这个人偶，就可以将父亲的人格保存下来吗？ 　　毕竟，父亲是因为人偶，才会精神失常的。 　　她很清楚这一点。 　　可是，照片上的那个人偶，依旧牢牢在自己的脑海中生根。 　　最近，镰仓的那个阴森鬼屋，开始轰动全国，都是因为那本书的缘故。虽然父亲靠着关系后来令这本书禁售，但是，影响力已经开始变得很大。 　　最近，她也开始关注起，镰仓鬼屋的报道进展。 　　对理绘而言，这终究是一段挥之不去的过往…… 　　2005年，日本镰仓。 　　来到父亲昔日所住的那个古旧建筑的时候，理绘也是感慨不已。 　　她曾经在这里生活过一段日子，也是母亲从小长大的地方，更是这里……父母都…… 　　其实幸子说的也有些夸张，这附近还是住了不少根本不信邪的人的。而且，说是日日夜夜都听到惨嚎，那也的确是有些以讹传讹。 　　将一束百合花放在屋子门口，理绘蹲下身子，双手合掌，闭上眼睛默默悼念去世的父母。当初杀害父母的强盗，至今依旧没有被捕。理绘一直以来，都希望那些强盗能够得以早日伏法，但天不遂人愿，他们至今还是在逍遥法外。 　　“纪彦大哥，”站起身子来后，理绘对他说：“把酒瓶给我吧。” 　　小田切彰和理绘提过，筱崎义康最喜欢喝清酒了。 　　纪彦点点头，说：“好吧。我这就拿给你。” 　　结果清酒酒瓶，拧开瓶盖，理绘将酒洒在了这栋破败建筑物的门前。洒着洒着，理绘的泪水，就渐渐流下。 　　为什么那时候父亲会变得精神失常呢？那究竟是为什么？ 　　父亲说，他制作的人偶发生了变化，这究竟是怎么回事？还有那之后的闹鬼现象呢？ 　　“理绘。”纪彦拍了拍她的肩膀，说：“进去看看吧。” 　　那锈迹斑斑的锁，有等于没有。 　　事实上，这个房子原本是在映子的娘家，三木家的名下。但是三木家的人，因为那闹鬼传说，也没人愿意来接手这晦气的房产，卖也卖不出去，最后就这样一直放在这了。 　　当初，无论筱崎家还是三木家的亲戚，没有一个人出面收养理绘。但她后来被教育部高级官员的小田切彰收养为养女后，倒是一个个厚着脸皮来求她帮忙。理绘自然根本懒得理会这些人，和两家的亲戚，多年来完全没有交往。她始终，是把自己当小田切家的人。 　　弄开那扇门后，走了进去。走廊的木板踩上去都发出“咯吱咯吱”的声音，让人担心会不会用力踩下去，就会踩破。 　　“还真是显得古旧啊，”纪彦不禁说道：“这蜘蛛网也太多了……” 　　空气中满是粉尘，肉眼都可以看到无数。纪彦甩甩手弄开这些粉尘，对理绘说：“理绘，回到这里的感觉怎么样？” 　　理绘却是仔细地看着这里，完全沉浸于其中了。 　　这就是……我小时候生活过一段日子的家啊。 　　理绘对这里，一点记忆都没有。 　　不断摸索着四周，她看到了一扇拉门。 　　将那拉门缓缓推开，她见到的是一个大约二十榻榻米的和式房间。 　　理绘走了进去。 　　她很快看见，这个房子的角落，丢在地上的几个人偶。上面，还留有一道裂痕。 　　“是这个……我看过妈妈给我的照片。” 　　理绘拿着一个大红色和服的人偶，不禁感叹着：“没想到，居然还保存在这里，尽管已经那么旧了……” 　　就是这个。 　　让父亲神智失常的人偶，如果，那时候父亲没和母亲回到镰仓来，而是待在名古屋继续经营人偶店的话，一切就不会发生了。 　　但是，这根本无法再改变了。 　　“理绘，这是你父亲做的人偶吧？”纪彦走过来说道：“每年女儿节的时候，你在摆放人偶的时候，你都会提到你父亲呢。” 　　在日本，女儿节的最大一个特征，就是摆放人偶。许多身着锦衣的宫装人偶，在陈列位三到七排的人偶雏坛上，而女孩子要将人偶根据特定的顺序，摆放在上面。 　　“嗯，”理绘紧紧抓着这个红色和服的人偶，说：“这个人偶，我母亲曾经拍下过照片来给我看。” 　　“哦？是吗？那看来她很满意这个人偶啊。” 　　理绘紧紧凝视着那红色和服人偶的双眼……那人偶确实做得非常之好，理绘小时候玩的人偶，根本没办法和之相比。人偶的双眼，给人一种栩栩如生的感觉，仿佛那不是一个死物，而是真实存在过的人。 　　究竟，为什么这人偶让父亲变化得如此之大？究竟是为什么？ 　　这人偶之中有着怎样的魔力存在？ 　　理绘将那人偶又放回地上，说：“大哥，我们，走吧。” 　　“嗯，好的。” 　　走出这个房子，理绘又再一次