路的话，你们就可以活下来。” 　　接下来，弥真和他们详细长谈了一番。而最终，严琅和汐月将事情的始末告诉了她。 　　弥真听完后，极度愤怒地说：“王绍杰这个人根本死有余辜！” 　　“对啊，”严琅也是怒不可遏地说：“如今，居然变成鬼回来复仇？他凭什么向我们夫妻复仇？我现在，最担心汐月和她肚子里面的孩子。弥真，你能推测出生路吗？” 　　“你确定没有漏掉任何细节？” 　　“该说的我都说了！”严琅咬牙说道：“这是对我们夫妻而言最痛苦的一段黑暗记忆，告诉你，是希望你可以找出让我们活下去的希望！弥真，如果你可以帮我们度过这次难关，我什么都肯为你做！” 　　“以汐月和我的关系，我当然不会坐视不管。”弥真说到这，思索起刚才听到的故事的全过程，接着，回答道：“你们的确丢掉了那把匕首吗？” 　　“对，丢掉了。” 　　“是吗？那匕首就不可能是生路了。不，也难说……目前看来，线索还不足够。算了，公寓一定会在住户聚集后，给出生路提示的，希望也就是在那个时候开始。” 　　“那，我们现在怎么办？这个地方，不可以再继续住了！”严琅急切地说：“再待在这，我和汐月都会……” 　　“下了血字指示的话，你们待在任何地方都不会安全的。不过至少在23日以前，你们的安全是可以获取保证的。” 　　当天晚上。 　　“什么，你要搬出去住？”林心湖惊愕不已地看着弥真，此时后者已将将行李都收拾好了。 　　“抱歉呢，心湖，”弥真不好意思地摸了摸后脑，说：“不过暂时我打算搬出去住一段时间，你别误会，不是我不想和你一起住了，我找到了适合我的房子。” 　　离开心湖，是弥真早就有的打算。诅咒本身的不断加强，就让她知道，不能够连累到心湖。如今又和公寓的事情重新发送了牵扯…… 　　弥真非常清楚，她已经时日无多了。但是，她希望在最后的有限生命里，帮汐月度过这次血字指示。 　　心湖疑惑地说：“不是吧？你一个人租房很辛苦吧？回国后你都还没有找到工作啊。” 　　“工作总会找到的，心湖，这段时间多谢你了，不过，我必须先暂时离开。” 　　“那……你一个人住小心些啊。我真是有些担心你。哦，对了，这个给你。”心湖马上走回房间，然后取出一本书来，递给弥真，说道：“我今天下午刚买到的，李隐的小说的实体书，上次同学聚会李隐和我提过书名后，我今天就去书店注意了一下。我想你肯定会喜欢，虽然我只看了一半，不过先借给你看看吧。” 　　“嗯，谢谢你，心湖。”弥真接过了那本小说。 　　“嗯？学长出实体书的笔名和网上不一样啊，这个笔名……” 　　弥真的声音戛然而止，她的双眼锁定着眼前这本书的作者名，这是李隐出版实体书所使用的笔名。 　　“十次血字”！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十二章 假李隐 　　 　　繁星点点，月光犹如长河一般洒下。 　　但是，纵然是在如此明亮的光芒照射下，公寓依旧不会出现丝毫的影子，就好像，这个公寓根本就不存在于这个世界一般。 　　404室内，这次要执行血字的住户，全部聚集在了一起。当然，子夜虽然不执行这次血字，但是她也参与了这个会议。 　　“掌握那二人的动向问题，倒并不是我们需要考虑的。”此时表现得最为冷静的人反而倒是深雨，她娓娓道来：“血字不会剥夺掉我们硬件方面的执行条件，对我们而言，那两个人身边，就相当于一个移动的血字执行地点，公寓不会造成我们无法和他们接触的前提。不过，如果你所说的是实话，那么……” 　　李隐这个时候整个人靠在沙发上，双手握在一起，子夜则是坐在他的身旁。现在，子夜已经很难给出一些中肯的意见了，只能够做一个倾听者，偶尔才能给插几句话。 　　“我知道你想说什么。”李隐打断了深雨的话，说道：“那起案子，的确需要详细调查。后天就是23日，时间已经不多了。” 　　时间，已经不多了。这一点，李隐比谁都要清楚。但是，那起案件，就连警方目前都没有查出真相来，他们又怎么可能一下查出呢？如果，认为严琅是凶手，那么千汐月为什么为他作伪证，真的是因为当时和严琅已经是恋人了吗？ 　　就算直接询问二人，如果他们抵死不认，又有什么办法？ 　　“但是，如果，我是说如果。”这时候，封煜显开口了：“如果凶手的确是他们夫妇的话，你该知道这意味着什么吧？李隐？生路，也许就是要揭发他们的罪行。” 　　“嗯，有这个可能。”深雨也是赞同道：“如果你说的都是真的，那么我认为严琅的确有足够的杀人动机。” 　　李隐还是很难接受严琅会是杀人凶手，虽然他的确受到欺负，但至于就为了这个杀人吗？而且还是四条人命！而且他了解千汐月，她就算那时候喜欢上了严琅，也不至于会在知道他杀人的情况下为他作伪证。 　　不过，李隐在冷静的思考下，得出了几个可能性的推论。坦白说，王绍杰等人的死，也有可能是血字的故布疑阵，这种情形当初在幽水村那次血字就出现过了。毕竟，李隐潜意识中并不希望昔日的大学同学，会是杀人凶手。只是，如果真的是如此，那正如封煜显所说，的确是只有那