，认知为“第八名乘客”。那极短的瞬间过后，就会完全忘记这种感觉。银夜是因为就站在老婆婆面前，所以才立即反应了过来，将那厉鬼又变回伞的样子的一瞬间，就其扔出窗外！因为如果不那么做，自己的下场必定会和吴晓川，梁冰一样！ 　　而扔出去之后，他又再一次被“迷惑”，不理解自己为什么要把伞扔出去，若非他发现自己手心上，那在从老婆婆手中夺过伞的瞬间顺便抢下的羊皮纸碎片，他恐怕还无法确信，原来那把伞就是厉鬼化身！ 　　林翎和夏小美都跑了过来，不解地问：“怎么回事？银夜？为什么把伞扔出去？” 　　“那把伞就是厉鬼化身的！”银夜沉着脸说：“在公寓的视角看来，当初那个鬼屋里，‘夏渊’被视为‘东西’，而‘伞’也可以视为‘乘客’？” 　　顿时林翎和夏小美都吓得面无人色！ 　　“怎……怎么办？”林翎惊恐万分地对银夜说：“那个厉鬼……还会来吗？” 　　“别太担心。任何鬼魂，只有在我们接近公寓的时候才会竭尽全力攻击，当然，如果没找到生路就很难逃脱……” 　　“那，那生路是什么？” 　　“暂时还不知道……” 　　一定有的……生路的线索！ 　　而整个巴士上，没有一个人对撑伞老婆婆的消失感觉到奇怪，依旧故我地做着他们自己的事情。 　　银夜紧紧抓着那地狱契约碎片……即使下一秒他立即死去，他也不会感觉奇怪。 　　银羽……你，一定要没事啊！ 　　同一时间，在那闹鬼的1号废弃公寓楼内。 　　李隐和嬴子夜所在的那个房间，二人正在搜寻着是否有地狱契约碎片的时候，忽然听见门外传来急匆匆的脚步声。 　　银羽跑了进来，说：“快……离开这个楼层，这个楼层有鬼！” 　　顿时李隐和子夜都开始肃然起来…… 　　鬼……出现了？ 　　难道这个楼层真的有地狱契约碎片？不，也可能在任何一个随机地点…… 　　“你看见了鬼？”子夜立即问道：“在哪里？” 　　“在……镜子里。我在镜子里看到了鬼，将一个女人的尸体拖走……” 　　镜子…… 　　无数恐怖故事中，被用滥了的一个剧情道具。鬼魅往往借助这个东西现形，令人深陷恐惧无可自拔。 　　镜子…… 　　恐怕，是一个和生路有关的提示。 　　李隐忽然意识到什么，立即说道：“女人的尸体？现实中你有看见那具尸体吗？” 　　“不，没有看到。” 　　“这样吗？那样的话，这个鬼应该就不是被镜子照出了真身，而是本身存在于镜子中的鬼！” 　　就在这时候，子夜忽然注意到，地面上一小块类似玻璃的碎片。但是……那不是玻璃碎片…… 　　是镜子的碎片！ 　　“走！立即离开这！” 　　三人冲出去后，和走廊上的杨临一起，冲向楼梯间。过程中，没有遇到任何怪事。冲入楼梯间后，四人继续向上跑。 　　毕竟，在无法离开这公寓楼的情况下，向上向下都没有什么区别，而向上，还有可能取得地狱契约碎片。 　　大概跑了五六层楼，才进入了一个新的楼层。 　　这个新楼层，显得不是那么破败，但也好不到哪里去。 　　“大家一定要小心别接近镜子。”子夜立即说：“对了，身上有带镜子的人立即把镜子涂黑！接下来如果看到镜子就尽量远离！” 　　“嬴……嬴小姐……”杨临忽然惊愕万分地说：“你们，你们看……” 　　在他们对面走廊墙壁上，挂着一面大大的圆镜！ 　　李隐反应极快，迅速拉开自己的背包，拿出一个医药箱，然后就朝着那面挂镜狠狠扔了过去！ 　　四人距离挂镜，距离大约为二十米，这个距离，准度很难保证。结果医药箱稍微偏离了一点，没有砸中镜子。 　　在砸偏的瞬间，李隐立即大喊：“进入房间里，不要走到走廊上！” 　　话刚说完四人开始分头行动，都各自选了一个房间冲进去。 　　银羽在冲进一个房间后，才稍稍安心，抬起头，发现这个房间内没有镜子，才松了口气。 　　走廊上的那面挂镜，让他们无法离开房间进入走廊里。一旦映像进入到镜子里，谁也不知道会发生什么事情。 　　以前银羽看过一部韩国恐怖片《照出冤灵》，在这部恐怖片里，镜子拥有着恐怖的鬼魅力量，人在镜子内映照出的镜像，会自动行动做出自杀行为，然后现实中人也会因此死去…… 　　简直和公寓控制住户影子的方法，完全相同。 　　找！一定要找出地狱契约碎片！ 　　李隐冲入的是银羽隔壁的一个房间。这里的门实在已经腐朽得一塌糊涂，稍稍一撞就能够撞开。 　　然而，李隐的运气，却实在很差…… 　　他冲入房间的刹那，就看见……正对着自己的，是一面穿衣镜！ 　　“糟……”李隐连忙躲开，他随即躲闪到房间的角落，那里镜子照不到。接着他将背包狠狠扔了过去，把整个穿衣镜撞倒，顿时镜子完全碎裂，碎片洒了一地。 　　李隐蜷缩在角落不敢动弹，距离他最近的镜子碎片大概有两米远。 　　不能动……一动，也许就会万劫不复…… 　　而子夜冲进的那个房间，比较狭窄，进去后立即跑向内屋。内屋内还摆放着一个衣柜和一个空书架。 　　她不断喘着粗气，支撑着墙壁不让自己倒下…… 　　然而就在这时候…… 　　她赫然看见，那个书架内，从上朝下的第二格，放着…