　　将那照片贴着胸口，靠在那棵树上。 　　午夜零点一过，一切都将开始。新的血字，即将拉开帷幕。 　　“上官眠……”这时候，身后一个声音传来：“你不会是要……” 　　上官眠回头看去，说话的人，正是徐饕！ 　　“回去告诉其他人，”上官眠冷冷说道：“只要我不死，那么……无论什么条件都可以，我都可以满足他。只要有人，可以在这个血字中，保全这个人的性命！” 　　然后，上官眠挥动着手上的照片，继而，她的身影一动，刹那间进入树林中！消失得无影无踪！ 　　她竟然是在血字还未开始，就要进入叶凤山！ 　　而徐饕看向那棵树，那张照片，竟然有二分之一，完全嵌入了树木中！ 　　徐饕此时的面色也是非常难看。百闻不如一见，上官眠竟然恐怖如斯！一张照片，竟然可以像刀子一样插进这树里面！而且，树皮上，还清晰留下了一道至少十厘米的划痕！ 　　这得是速度快到何等程度，才能做到的事情？ 　　上官眠的身影，已经看不到了。徐饕就这样呆呆站着，将那张照片，给拿了出来。看向那张和上官眠至少有八分相似的面孔，徐饕将其收入了衣服口袋。 　　“只要救了她……就可以答应任何一个条件吗……有意思。”徐饕对于上官眠的话，很是有些惊讶。 　　很明显，上官眠现在要做的事情，是要将叶汝兰，也就是她的同胞妹妹韩真实从叶凤山上救出！想来也只有现在可以那么做，因为血字一到就无法离开叶凤山了。 　　“这个女人，居然也有如此人性的一面吗？” 　　徐饕不禁想起了姐姐。从小到大，姐姐也是一直维护着自己，无论遇到任何事情，都会保护这个弟弟。因为家庭贫困的环境，不惜辍学打工，并且累到流鼻血，付出了太多太多…… 　　“作为姐姐，都是一样的吗？”徐饕不禁有些动容，“但是……就算如此又如何呢？无法改变的事情，依旧还是无法改变的。” 　　徐饕曾经试图去努力过。但是他最终发现，一切都是徒劳的。 　　“我眼中看到的只有无边无垠的黑暗。既然如此，那就把所有人也一起拖入深渊吧。那样一来，就不会感觉到绝望了。” 　　他抬起头。 　　天空已经被阴云彻底覆盖住了。看起来似乎要下起暴雨来。 　　“再黑暗一点吧……”徐饕的目光中，那唯一的一丝光芒也渐渐消逝，取而代之的，则是深不见底的一道渊壑，“然后，将更多的光明，一起葬送掉……” 　　徐饕的饕，是饕餮的饕。 　　饕餮是一种什么都吃的怪兽，当吃掉这世界的一切之后，就唯有将它自己也一并吞噬…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第八章 姐妹 　　 　　天空被黑云不断覆盖后，明明是白天，却和夜晚无异！这种诡异的气候，相当让人感觉到阴森。 　　这时候，导演林东贤和制片人吕清站在山头，看着这天气，都是皱紧眉头。 　　“麻烦了，”吕清摇着头说：“这个样子下去的话……不是个办法啊。” 　　林东贤仰头看天，忽然说道：“吕清，我们合作也很多年了吧？” 　　“嗯，是啊。你……想说什么？” 　　“我总有种不祥的预感……” 　　此时，一道身影，迅疾犹如闪电一般，在山间拼命穿行，林立的诸多树木，根本无法阻挡这身影分毫，即使是些苍天大树，也都是瞬间从当中碎裂开倒下！ 　　那身影的速度，快得不可思议！短短五分钟，就已经穿行了超过五公里的路程！ 　　一座吊桥，出现在了前方。那道身影，迅速地穿过吊桥，进入了叶凤山！那道身影，太快，太快！ 　　而此刻，叶汝兰忽然站起身，走到了旅馆房间的窗户前。 　　她此时，竟然感觉到一种奇特的感觉从心头浮现！ 　　“那是……什么？” 　　大声喘息着，叶汝兰呼吸急促起来，最后，冲了出去！她决定，不惜一切，去看一看！ 　　去看一看！ 　　一阵大风怒啸而起，天空中的乌云已经将大地化为一片阴暗。纵然如此，那一道身影，依旧冲入叶凤山深处！ 　　无数树木在那身影前，一棵棵拦腰折断，发出一声声轰隆隆的巨响！ 　　“那……那是什么！”正站在山巅的吕清看到下方的树林，忽然树木一棵棵倒下，惊愕地说：“怎么会……这是怎么回事？” 　　当叶汝兰冲出旅馆后，不少剧组人员都注意到了她，而她，则是笔直地朝着眼前的树林深处冲去！ 　　她感觉到了！ 　　她必须要去！ 　　长久的思念，血脉的记忆……此刻全部涌上了心头！ 　　叶汝兰拼命地飞奔着，飞奔着……她此刻眼眶中都是涌出了泪水，不知道过去多久，忽然间，眼前一道身影立即闪现而出！ 　　“你……” 　　一个，和自己有着完全相同容貌的少女，出现在她面前！ 　　仅仅是发型不同，但是脸却是完全一样！ 　　二人就这样相对着，默默无言。但，一瞬过后，上官眠就冲了过来，一把抓住叶汝兰，说：“我带你离开，真实！” 　　“真……”叶汝兰还想问几句，却是一瞬间被上官眠抱了起来，随后，只感觉到周围的景物，都疾速倒退着！ 　　这让叶汝兰心下骇然！这种速度，是人类能拥有的吗？ 　　“这里很危险，你必须马上走！你，是我妹妹！”上官眠说完这句话后，不断看向后方，速度也是不断加快！ 　　叶汝兰此时怀