曾未幸，任里昂，这两个人的所有事情，哪怕是祖宗十八代也都要细细查出来不可。 　　慕容蜃看着李隐此刻的表情，心想：深雨，你会怎么做呢？这一次，一定会对李隐和嬴子夜下手吧？你，会怎么做呢？ 　　慕容蜃和深雨有约定，他会帮深雨在公寓内监视李隐的行动，同时深雨会给他预知的画。不过对慕容蜃来说，体验那种生死之间和鬼魂较量的感觉也很有趣。 　　而这一次，她肯定会想办法，让李隐陷入绝境。利用，某个住户。 　　她会利用哪一个住户呢？封煜显？还是白羽？ 　　至于那“睡美人”上官眠，深雨恐怕不会轻易招惹。毕竟，她可是连那“金眼恶魔”都杀死了的恐怖杀手。 　　会议讨论了三个多小时，大家都说得口干舌燥，这才散会了。 　　上官眠走出房间的时候，李隐看着她的背影，都感觉一阵心悸。那个看起来外表可爱的少女，却给他一种莫名的压力。仿佛她能够瞬间将自己杀死一般。 　　而封煜显则走到李隐隔壁的402室，拿出钥匙将门打开的时候，李隐走了过去，说：“封先生，如果感到害怕或者恐惧，可以随时到我这里来。住户们最难过的，就是恐惧这一关。我很清楚……” 　　“不。你别弄错了，李隐先生。” 　　“什么？” 　　“能够进入这个公寓，我很高兴。”封煜显忽然直视着李隐，说：“我是说真的。因为这个公寓的存在，给了我新的希望。” 　　李隐顿时感觉脑子不够用了。 　　慕容蜃，皇甫壑，现在又是这个封煜显！难道公寓特意选择心理变态的住户进入吗？正常人哪有进入这个公寓还感觉高兴的？ 　　“这个公寓让我感觉到还有希望。”封煜显说到这里，已经打开了门，然后说道：“那么，到时候见了。” 　　他将门关上后，一个头两个大的李隐回到房间内，子夜还待在那里。 　　李隐愣了一愣，说：“你……还留在这里？” 　　“嗯。”子夜点点头，说：“这是我的第五次血字指示，完成后，我以后就能够直接回归公寓了。” 　　“是啊。的确如此。” 　　“不过，李隐。有一个问题。”她忽然说：“既然银羽曾经利用这一点，将鬼也带入了公寓，那么住户本身，是否可以一起被带回来呢？也就是说，血字指示的时间到了后，你，能够把我一起带回公寓吗？” 　　既然鬼都可以带回来，住户本身恐怕也是可以的。目前看来只要接触到对方，就能够带回公寓。过去，因为执行血字指示到第五次以上的实在太少，而夏渊那一次，是血字开始前就被杀了，李隐那一次是进入了镜子世界，所以也没有住户有机会尝试…… 　　第六到十次执行血字的住户，是否可以将其他住户也一起带回公寓？ 　　如果可以，难道只要是接触到的住户都可以？ 　　“的确，这是个问题。”李隐点点头说：“但是，其他住户也会考虑这个问题吧。是不是也能够接触到我一起回公寓。如果带住户回公寓有没有极限呢？又或者，公寓本身是否允许这一点？” 　　说到这里，忽然又是一阵沉默。 　　“李隐。”子夜再度开口了。 　　“不觉得公寓是故意的吗？” 　　“故意？你说的是……” 　　“在银羽之后，确定了将鬼带入公寓可以让鬼魂被那个黑洞吸进去。也就是说，鬼不是无法进入公寓，而是无法在公寓中存在下来。住户可以利用这一点来将鬼魂毁灭。而在知道这一点后，这一次的血字，就出现了两个鬼魂，而且……李隐你还被限定在其中一个馆内。公寓难道不是因为住户洞悉了这一点，故意那么做吗？” 　　“你……想说什么？” 　　“究竟公寓是故意让我们发现了这一点，还是……不慎被我们发现了，所以调整了血字的难度？” 　　这一点，谁也不知道。因为谁都无法去质问公寓。 　　“子夜，问题是……上次银羽带鬼魂进入公寓，就是血字的生路啊。既然安排这样的生路，公寓是故意让住户知道的吧……” 　　“这样想也是可以的。但是，李隐，我总感觉，站在公寓的角度，不会希望住户发现这一点。所以，能不能够这样想呢？” 　　“什么？你想说什么？子夜？” 　　“血字指示的生路……” 　　“真的只存在唯一的答案吗？” 　　这是，长久以来，很少有住户去思考的一个问题。很多人都认为，血字指示就和几何证明题一样，只有唯一的解答方式。 　　但是真的如此吗？公寓会不会为了平衡一些难度极高的血字，而安排了多个生路？如果真是如此，那么只考虑单一生路的话，会不会反而陷入思维的死角？ 　　“子夜……你说，多种生路的可能性？” 　　“这只是我的猜测罢了。”子夜拿出一张纸说：“其实我仔细分析了以前的几个血字指示，渐渐发现……有一些血字，还有其他几种可能的生路。只是，无法去验证了而已。其实，我们发现的很多血字，提示都极为隐晦，没有极为高超的智慧根本发现不了。也因为，我开始怀疑，会不会其实还存在着更明显的暗示，所能够发现的生路？而我们，会不会把问题思考得过于复杂了呢？” 　　“你这么说的话……也有道理。但终究只是假设而已。实际情况下，我们没有那么多的机会一个个尝试下来，这些生路是真是假。事实上这些隐晦的血字提示，我们在得出结论的时候也没办法断定是