，一向修建得很整齐，根本没有指甲。 　　玻璃？她不戴眼镜，也从来不戴耳环和戒指。根本没有那样的东西。 　　背包内的任何工具，都不能够和尖锐扯上关系。 　　手机…… 　　手机…… 　　对了，是手机！ 　　子夜忽然将手机取出，接着，狠狠地将手机后面的盖子立即打开，取出了里面的内存卡！ 　　接着，她回过头，将那内存卡的尖锐处对着后面！ 　　身后…… 　　空空如也。 　　子夜顿时瘫倒在了地面。 　　刚才她大脑的飞速运转，到取出手机打开翻盖，拿出内存卡，绝对不超过一秒时间。这是常人难以想象的恐怖速度！但，嬴子夜绝对不是一个常人！ 　　嬴子夜死死地拿着手机内存卡，不断喘着气。 　　然后，她迅速跑到那剪刀处，一把拿起了那把剪刀！ 　　安全了！ 　　剪刀的尖锐远远胜于内存卡，如果“敏”身上的嫁衣，连内存卡边缘程度的尖锐都难以承受，那么这剪刀的尖锐就更如此了。 　　而且这是把上好的张小泉剪刀，极为锋利，不是那种美工剪刀可比的。子夜对着空气剪动了几下，大大松了口气。 　　“以后，还是把指甲留长一些吧。”她看着手上的指甲，松了一大口气。 　　就在这时候，忽然门打开了，金德利走了进来。他一看见子夜手上的剪刀，顿时面露大喜之色，连忙三步并作两步跑了过来，说：“嬴小姐，你太棒了！居然找到了剪刀！” 　　“是呢。”子夜盯着手上那救命的剪刀，说：“刚才是靠手机内存卡，才救了我一命。” 　　将内存卡重新装好，子夜对金德利说：“接下来你靠近我就没问题了。十米内，绝对就……” 　　“嬴小姐……”金德利摇摇头说：“你，把剪刀弄成两半吧？半把剪刀就够用了吧？我们一人一半剪刀，就能够逃出去了啊。你看这把剪刀如此锋利，半把剪刀，绝对没问题的。” 　　子夜看了看，想想也有道理。 　　“你信不过我？” 　　“这个嘛……”金德利尴尬地说：“小心无大错啊。万一我跑得慢，来不及跟上你怎么办呢？嬴小姐？” 　　“好吧。那就给你。” 　　子夜将剪刀弄断为两半，将半把剪刀递给金德利，就在即将递到金德利手中的瞬间，忽然那半把剪刀，死死抵住了……金德利的脖子部位！ 　　金德利顿时面色大变！ 　　“你……你，嬴小姐，你这是做什么？” 　　只见嬴子夜冷冷地说：“把契约碎片，还给我。” 　　那剪刀的刀尖正对着金德利的喉咙，只要子夜稍稍进个一寸，就能够夺取金德利的性命！杀了自己，也一样可以夺取契约碎片，但是子夜现在，只是威胁而已。 　　“你……”金德利惶恐地说：“嬴小姐，你何必呢？至于这样吗？” 　　如今生路在子夜手中，鬼魂这个威胁已经解除。那么……契约碎片之争的矛盾就变为了第一矛盾。 　　金德利如果聪明一点，就该提防这点。 　　“我，不会让李隐一个人，去毁灭自己的良心的。如果要毁灭人性才可以在这个公寓存活，我也不介意狠毒一点。”子夜的眼神中满是冰冷：“为了李隐，我什么也可以做。” 　　“你……你狠！”金德利眼珠不断转动着，可是剪刀刀尖正对着喉咙，他无论怎么做，那刀尖都必然会刺穿咽喉。 　　被那么锋利的剪刀直接刺穿喉咙，绝对是死定了。 　　“我没那么好的耐心。我数一二三，到三你再不交出契约碎片，我就扎下去了。一……” 　　“嬴，嬴小姐，求你别这样……你也为我考虑考虑，你不想死，我也不想死啊……” 　　“二……” 　　“不，不要啊，我，我……” 　　“三……” 　　“好！我给，我给你总成了吧！” 　　他叹了口气，拉开衣服拉链，从内衣袋里，取出了那张被他收藏得好好的地狱契约碎片，抖抖索索地递给了子夜。 　　子夜点点头，她将左手的半把剪刀放入口袋，伸手去拿那契约碎片。 　　就在子夜的手即将碰到契约碎片的瞬间，忽然，金德利的手猛然死死抓住子夜拿着半把剪刀的手，狠狠地扭住，接着一脚飞起，踢中子夜的腹部！ 　　然后，金德利将子夜的身体狠狠地顶在墙壁上，将她的手去撞击墙壁！ 　　狠狠一撞下，那半把剪刀就撞了下来！ 　　子夜伸出手要去口袋拿另外半把剪刀，金德利两只手都死死抓住子夜的双手，将她按倒在地面，恶狠狠地说：“你想杀我？杀我？老子先杀了你！以为有李隐和你撑腰我就怕你？你没办法发短信给李隐的话，我回去他怎么杀我？只要我告诉他，你死在鬼魂手上，他能拿我怎么办？契约碎片给你？想得美！” 　　子夜的面色依旧很沉静，毫无慌乱之色。 　　“我没想杀你。如果要杀你，我直接刺死你再夺取碎片，也是可以的。我毕竟还给了你活下来的机会。这个公寓就是生死的战场，我能给你生存的机会，依旧很不错了。” 　　“不错个头！”金德利怒不可遏：“现在，我就杀了你！反正回去，你也肯定会告诉其他人，是我拿了契约碎片！” 　　“是这样吗？在打给李隐的电话里，我完全没有提及，契约碎片被你夺走的事情。”子夜继续说道：“换句话说，现在这个状况下，如果我死了，你却拿了碎片回去，即使你隐藏住，下一次发布血字李隐也会知道，那他自然会认为，你杀了我。到时候，他一定