困难，所以武器也都只是冷兵器而已。 　　“守天！你再游过来一点！”说着，李隐就扯出那团长绳，准备要抛向秦守天。 　　这条粗长的麻绳，大约有几十米长，好在背包够大，才能够放进去。此时李隐也很紧张，虽然过去为了应对这一局面，多次训练过，但用到这绳子还是头一次。 　　秦守天立即继续向岸边游去，虽然不断被水流冲击着身体，可求生的信念令他拼死支撑着！ 　　“我扔过来了！” 　　那长绳掠过天空，而秦守天伸出右手，死死地抓住长绳的一头，然后将其牢牢绑在手臂上！ 　　“好！” 　　李隐松了口气，刚准备要拉，忽然他感觉脚湿湿的……随即，身体猛地向下一冲，掉入了水中！ 　　“不！” 　　然而，无尽的水已经将李隐的身体包围，而他立即再度抓向岸边，可是……岸却距离他已经有五六米远！ 　　“怎……怎么可能！这个该死的公寓，哪有这么不给人活路的！” 　　尽管如此，李隐还是紧抓着绳子，拼命向岸边游去。可是，怎么游……也无法游到岸边，而且，和岸的距离，也越来越远！ 　　“不……不要！” 　　李隐的心一下沉下去了。 　　他会死…… 　　会死在这个幽水村里！ 　　只是第四次血字指示就要死了？ 　　这还只是第四次啊！ 　　李隐也会游泳，但是……如果一直这个样子，迟早会力气用尽的！何况这水流如此激烈，迟早，他们会死在这条河里！ 　　“不要！我不想死，我不想死啊——” 　　就在这时候，河中心，突然出现了……一个巨大的漩涡！这个漩涡把李隐和秦守天都席卷在其中，二人都不由自主地被卷入河中心！ 　　李隐和秦守天此刻都是被这漩涡卷得晕头转向，也不知道吃进了多少的水。而漩涡也越来越激烈，他们已经无法将身体保持在水面上了！ 　　“抓住绳子！李隐！” 　　这突如其来的声音，简直犹如天籁一般！李隐勉强睁开眼睛，只见一条粗长的麻绳从天空丢下来，他连忙伸出手抓住！ 　　而秦守天，此刻只剩下一只手还在水面上。他和李隐之间的距离也有五六米，在这巨大漩涡中，这点距离简直犹如天堑！ 　　李隐死死地抓住麻绳，这是他生存下去的最大希望！ 　　“抓紧了！我拉你上来！” 　　这是…… 　　可欣的声音！ 　　叶可欣在阿秀回来的时候已经醒了，只是在装睡。当听到阿秀那古怪的话语后，立即取了背包，冲出了屋子。最后，找到了密林这里。 　　李隐死死拉着绳子，而秦守天的身体已经完全地沉入了水中。 　　“可欣！”李隐大喊：“距离这条河远点！这条河会自动接近你脚下！” 　　可欣要是也掉下河，那一切就都完了！ 　　虽然可欣是个女孩子，但公寓的每个住户都会时刻去健身房进行身体锻炼，三年来，她的臂力已经练得相当强。她的背包里也一直备着麻绳。 　　听李隐那么说，可欣连忙把身体向后退，不停注意着脚下，并不断地拉着李隐。 　　这麻绳当初是夏渊亲自挑选的，坚韧程度自然不用多说，而可欣的力气也不小。转眼间，李隐距离岸边只有十米左右了。 　　全身浸泡在水里的李隐，心中也是庆幸起来。而此刻，那漩涡似乎也平息了。 　　但是，更可怕的事情发生了。 　　可欣忽然感觉脚下震动了起来，随即……那条河周围的地面，居然开始隆起了！ 　　其实如果从高空俯瞰，就会发现，这是一条环形的河流。 　　“李隐！”可欣大惊，连忙继续拉着绳子。而此刻……那条河居然上升了！ 　　千钧一发的瞬间，李隐终于接近了岸边，而此刻这条河已经有五米高了！ 　　接着，可欣睁大了双目，她眼前所看到的，简直是难以想象的噩梦！ 　　地面不断地隆起，而那条河下的泥土，居然露出了一只大大的白色眼睛！ 　　这条河…… 　　居然是这个巨大女人的嘴巴内部！ 　　 　　第一卷 幽水村 第十二章 真相 　　 　　李隐此刻还不明白发生了什么事情，身体已经到了河流的边缘时，居然离地已经有十米多高！ 　　这个高度摔下去…… 　　但，不能犹豫了！ 　　他紧抓着绳子，踩着河的边缘，猛地跳了下来！ 　　也就是在这同时，巨大女人的嘴就倏地合拢了！随即，她那无比庞大的头颅，也化为一股轻烟，消失得无影无踪！ 　　李隐的身体摔在地面上，不过由于都是湿润的草地，加上草地下只是泥土，所以受伤并不严重。不过，也是感觉到身体钻心地疼痛。 　　但是，当看到那巨大头颅后，这诡异莫名的场面，已经令他完全忘记了疼痛。 　　“李……李隐……” 　　在公寓里生活三年的时间，叶可欣可以活到今天，自然也见识过不少诡异莫名的现象，所以她都已经麻木了。但李隐却是极度愕然，这极为夸张的可怕景象，令他感到浑身发寒。 　　“我们……居然要在这么恐怖的村子……待一个月？” 　　李隐此刻大脑一片空白。 　　虽然已经预想过各种状况，但实际情形远远超出他的预计！ 　　“可欣……”此时的李隐，浑身都是水，但是，却不知道下一步该怎么办。 　　一个月只过去了三分之一的时间而已。接下来……该怎么度过？ 　　那接下来呢，接下来该怎么办？ 　　“我还是太天真了。以为在公寓住了一