个女强人，平时对烹饪也不是完全生疏的。尽管年纪大了，但因为保养得当，加上本身气质也不差，所以依旧可以看出年轻时的美貌。 　　而李雍则是不断注视着子夜，他的眼神，也自然让李隐注意到了。但他也没有开口问，如果父亲想说，他自然会说的。 　　“好了，都过了六点了。”杨景蕙抬头看了看钟，说：“大家快吃吧，菜凉了就不好了。嬴小姐，尝尝这个狮子头，是我的得意之作啊！” 　　“谢谢伯母。”子夜接过狮子头，而她的眼神也一直注意着李雍。 　　她内心在猜测，究竟李隐的父亲和自己母亲是什么关系？ 　　这顿饭，吃得倒是很温馨。 　　“嬴小姐，”李雍忽然说道：“你和小隐是怎么认识的？能不能说一说？” 　　“对啊，”杨景蕙也来了兴趣：“你们的关系进展到什么地步了？” 　　李隐自然不可能说真话，于是回答道：“我们目前是同住在一幢公寓内的房客，因此才认识的，她是去年七月刚搬进我现在住的公寓的。确立恋爱关系是在今年年初的时候。” 　　李隐的话基本没有撒谎，子夜也的确是年初的时候，对李隐的求爱表达了回应。 　　李雍看起来则像是陷入了沉思中。 　　李隐本来没有打算回来的，因为要去找蒲绯灵，但是，她家里没人。而银夜那边，他也去过了。银夜倒是完全没有隐瞒，把一切都告诉了李隐，蒲绯灵没有说任何事情。 　　这让李隐也一时不知道他说的是真是假。但是，就算是假的，他也无法戳穿。现在他又离开了公寓，平时只是回来公寓一次就马上离开。 　　这让李隐越来越警惕银夜了。他究竟在计划什么？ 　　李雍虽然此刻是默默无言，但内心却是不断翻腾。 　　“李隐。”他面目肃然地对儿子说：“既然你选择了子夜，说你和她定下了终生，那就绝对不要辜负她，一定要好好对待她。知道了吗？” 　　“是……爸爸。”李隐越来越感觉奇怪了。 　　到底，父亲和子夜的母亲，当时是什么关系？ 　　吃完饭后，李雍来到了他的书房内，锁上了门。而杨景蕙则还在门外和子夜兴高采烈地说话。 　　李雍缓缓来到窗前。 　　此刻，天空阴云密布，只有些微月光透入室内。李雍伸出手来，触摸着窗户。 　　“你的女儿……真的很漂亮。青璃。” 　　李雍是个非常精于算计的人，他的权术比起他的医术来要高超得多，能够将正天医院管理好，他用的也不尽然是些肮脏手段。 　　而无论获得多少，都难以弥补，嬴青璃这个女子在他心中留下的伤痛和遗憾。 　　此刻，在公寓内。 　　连城愣愣地看着四周，他根本无法相信，他居然真的……成功执行了魔王级血字指示！居然真的回到公寓来了！ 　　回来了？ 　　回来了？ 　　真的回来了？ 　　也就是说，可以离开公寓了？不用再去执行那些血字指示了？不用再去面对那么多恐怖的恶鬼幽灵了？ 　　一切都结束了吗？ 　　他仍然感觉一切犹如梦幻一般，但是，眼前的确是在公寓中，这是毫无疑问的！ 　　他真的回来了！ 　　可以离开了，可以离开公寓了！ 　　而为了达到这个目的，他杀死了两个无辜的女子！他那样残忍地杀死了她们！ 　　连城重重跪在了地板上，忽然放声嚎啕大哭起来！接着，不断用拳头捶打着大理石地板。他此时此刻的心情，可以说是大喜大悲。 　　一切都结束了，可以离开公寓了。 　　而为了实现这个目的，他失去太多太多了。现在的他，已经一无所有了。仅仅，只是留下了这条生命。 　　“公寓……这个公寓……终于可以离开了，终于……” 　　连城几乎要晕过去了。几个小时不断地逃生，逃生，他好几次都认为，自己必死无疑了，而最后却真的回到公寓中了！ 　　李隐，柯银夜，唐医生都没有办法做到的事情，却被他做到了！ 　　“老子还活着！”连城大喊：“老子还活着啊！” 　　然后，他看着这个空荡荡的大厅，看向身后公寓的大门，便要大步流星地走去。 　　接着，他就看到……在公寓的大门外，赫然站着两个鲜血淋漓的女人！正是齐美善，和齐美华！ 　　连城顿时吓得跌倒在地面上，脸上完全没有了血色！ 　　那两个女人死死盯着公寓内的连城，面目满是阴冷和憎恶！ 　　“你们……你们，别来找我！”连城吓得不断向后挪动。 　　不能够离开这个公寓！她们姐妹变成鬼，是进不了这个公寓的！如果自己出去，一定会被杀的！ 　　“我也是没办法的！”连成大吼：“我不杀你们的话，就是我们所有人死掉！当时，我不杀你们的话，你们难道就不会杀我吗？” 　　齐美善的脖子，不断飙射出鲜血，洒在公寓的旋转门上，并且狰狞地抓住旋转门，看上去，是要进来！ 　　“你们……你们……你们进不来的……”连城大喊道：“你们绝对进不来的！这个公寓，是没有办法让鬼进入的，就算你们进来，也会被那个黑洞吸进去的！” 　　可是，就算如此又怎样？ 　　成功执行了魔王级血字指示，也就代表着还是不可以离开公寓？要一辈子继续待在公寓内吗？ 　　完成了魔王级血字指示就可以离开公寓获得自由，但是，如果这两个女鬼永远都堵在公寓门口的话，那他根本没有办法出去！一旦离开公寓，就是死路一条！ 　