旁边，却是见到……赵钰姗的尸体倒在地上，头颅滚落到了一边。 　　她被自己梦中的“小丑”杀死了。 　　噩梦终结了。 　　银羽之所以发现这是个梦，因为她发现……那个小丑的形象，无论是脸还是衣服，都和自己最初听到赵钰姗提及小丑的时候，心里想象出的小丑形象完全一致。 　　不可能有这样的巧合！ 　　银羽冲出房间，来到走廊上，正好遇到背着张星的梁冰，他大喊道：“我们走！梦里的时间虽然短……不过今天已经是1月9日了！” 　　梦和现实的时间流逝居然相差那么大？好恐怖，如果醒来再晚一点，四十八小时一到，一切就完了。 　　必须立即回公寓去！ 　　外面天已经完全暗了。 　　逃到下面旅馆外，进入车子里，把张星放在后座，银羽对梁冰说：“我负责开车，梁先生你麻烦把张星叫醒……” 　　接着她就坐上了车子，立即发动引擎，踩下了油门。 　　不久，车子离开了直永镇，但此刻张星还是醒不来，他的面色非常痛苦，似乎还是在噩梦内挣扎。看来，不相信自己是在梦里，是无法醒来的。 　　他应该还在梦里被小丑追杀着吧……被那个不存在的“小丑”…… 　　天空，忽然开始阴云密布，月光和星辰都被遮蔽了。 　　接着……开始下起了淅沥的雨水，很快，渐成倾盆之势！ 　　“这是……”银羽看着不断打在车窗上的雨水，心里紧张起来……不得不承认，越来越大的雨势，加上天空越来越暗，前方已经很难看清楚路了。 　　梁冰还是在后座不断呼唤着张星，可是依旧醒不来。也许，除了认识到这是一个梦外，没有其他办法可以叫醒张星了。 　　该怎么办？ 　　越来越大的雨势，却是令银羽心悸起来。 　　而接下来，更加可怕的事情发生了。 　　由于天空越来越暗，导致前方能见度不断降低，车子在行驶途中，猛然撞上一块凸起的岩石，车子猛地一颠簸，银羽没能掌控好方向盘，顿时令车头狠狠撞到了一棵苍松上！因为紧急的缘故，也没有系安全带，整个人撞到了车窗玻璃上，继而向后倒去，人事不省！ 　　梁冰也是被狠狠地撞了一下，不过并没有受太重的伤，却是见银羽昏迷过去，顿时也暗暗叫苦。 　　没办法，他只有打开车门，来到前面，想要唤醒银羽，可是……怎么推她，都一点反应也没有。 　　“喂喂喂……不会吧？柯小姐她现在会不会……” 　　失去知觉的银羽，感觉精神好像被抛入了一个无底深渊一般，随即，当她再度睁开眼睛的时候，却是发现……自己居然又回到了那个梦魇中的直永镇街道上！ 　　地面依旧出现了不断泛出腥臭的裂痕，而天空中那妖异的骷髅月亮，则是变得越来越大了，看起来犹如距离地面极近一般。 　　那越来越大的骷髅月亮，表情也不断扭曲，变得甚是恐怖。 　　银羽知道……自己再度踏入了这个噩梦世界！就算离开了直永镇，这一点也没有变化。 　　我要醒来……我要醒来…… 　　但是，一点用也没有。 　　估计是受到撞击昏迷的缘故吧，这种状况下，不会那么容易就醒来。而这个噩梦里一旦死去，现实中也一样会死，这一点确定无疑！ 　　自己还是要面对这梦魇中的小丑！ 　　银羽等人在梦境中感觉只过去一天，可现实中却过去了几天。从欣欣商场回到公寓，银夜就不断给银羽打电话，可是怎么联系都无法联系上银羽。他根本不能再等，居然亲自前往直永镇！但是，没想到通往直永镇所在地的那座山，居然突然因为山洪而引发泥石流，直到今天，才刚刚彻底清除，得以顺利通车。 　　柯银夜等这一刻已经是等得望眼欲穿，他在通车后立即驾车赶往直永镇，并用手机拨通银羽的电话。 　　然而，还是没有人接。 　　不断倾泻的大雨，令柯银夜越来越担心。 　　拼命地猛踩油门，银夜心急如焚地朝前追赶，不断祈祷着银羽没事。他一直希望，通过经历血字指示找出生路提示，然后或许可以让银羽更加轻松地度过血字指示。 　　只要是为了银羽，他什么也可以做到，什么也可以牺牲。 　　银羽渐渐开始发现…… 　　街道变得越来越狭窄了，而两旁的房屋，距离自己越来越近……这种感觉实在很不舒服，尤其是看到房屋外墙上那些近似人面的裂块。 　　这个噩梦如何醒来？等到自己自然苏醒？那样的话，如何面对小丑？不，也许是梦境中更进一步的恐怖鬼魅呢？ 　　无论如何，这都注定是一个噩梦。 　　这个时候，忽然，前方出现了一个十字路口。 　　这个十字路口的出现，令银羽感觉到一阵诡异。 　　她缓缓地……缓缓地……走到了这个十字路口的中央，而此刻，那巨大的骷髅月亮，已经庞大到了难以置信的地步，仿佛，就在这小镇上空一百多米的地方一般。 　　站在十字路口中央的银羽，感觉四方都有着一股森然的杀气袭来。 　　无法抗拒，无法躲避！ 　　然而就在这时候，令银羽感觉更为诡异恐怖的现象发生了。 　　十字路口的四个方向……全部都出现了一个黑影。 　　妖异的月光下，很快就将黑影照耀得非常清晰。 　　所有的黑影……全部都是……用古怪的步伐走路的小丑！ 　　避无可避！无论哪个方向，都有着小丑存在！ 　　银羽感觉到了绝望…… 　　醒来……