【全本精校】《地狱公寓》作者：黑色火种 　　内容简介： 　　本书和我的前作《异悚》一样，都是真正存在诅咒厉鬼的恐怖小说，绝无人为装鬼的成分。 　　进入这座公寓，就等于踏上了一条不归路。 　　只有被它选中的人，才能看到它，才能进入它。而一旦被选择成为了公寓的住户，便再也没有选择了。如果想要离开公寓，就只有被它诅咒而杀死。 　　在这公寓内，一旦房间的墙壁上出现了血字，就必须根据血字的指示，到指定的地点，在规定日期内待满那段日子，一旦违背也一样会死。而一旦到达指点地点，就会面临无尽的灵异恐怖现象，无数梦魇深处的幽魂鬼魅，将无处不在，索取你的性命。 　　即使能够活下来，回到公寓，也要面临着下一次，墙壁出现血字的时刻。 　　而可以离开这座公寓的方法，只有一个…… 　　 　　第一卷 幽水村 第一章 诡异公寓 　　 　　李隐猛地睁开了眼睛。 　　他的心脏，此刻犹如火烧一般疼痛不已。 　　又……来了吗？ 　　这次，是轮到了我？ 　　李隐支撑着坐了起来，拧开床头的台灯。此刻，心脏的剧烈疼痛，总算是稍微恢复了一些。 　　他下了床，穿上拖鞋，接着，走出卧室，来到外面的客厅，将灯打开。 　　他看到了那个东西。 　　客厅雪白的墙壁上，此刻，赫然出现了一行完全由鲜血组成的字！这极度诡异的场面，若是一般人，在这午夜时刻看到，都会吓得魂飞魄散。 　　但李隐却没有什么反应。 　　“又轮到我了……” 　　他仔细地看向那行字。 　　“2010年6月7日-7月7日，前往X市市郊的幽水村，并居住满这一个月时间。” 　　这行诡异的血字，在李隐看完后，忽然开始变得模糊起来，血居然开始像是被墙壁吸收进去一般，逐渐地……消失了。 　　幽水村…… 　　李隐记住了这个名字。 　　还想回去睡，可是已经不可能睡着了。他索性也把客厅的灯打开，泡了一杯茶，喝了起来。他没有吸烟的习惯，所以说也只能喝茶了。虽然咖啡或许效果更好，但李隐总觉得，品着茶香的时候，心情容易平静下来。 　　看着茶水中映照着的自己的脸，李隐握紧了茶杯。 　　搬进这个公寓居住，已经……快一年了。 　　虽然一年似乎不算长，但李隐却感觉，仿佛度过了无数年一般。 　　第二日，朝阳初升的时候，伏在客厅餐桌前的李隐醒了过来。 　　他身上只穿了一件单薄的睡衣，盖了一条毛毯，这样睡了一觉，也不知道会不会感冒。 　　桌子前的茶杯，余下的茶也已经完全冷却了。 　　他看了看客厅的挂钟，已经……上午六点了。 　　李隐揉了揉眼睛，立即去洗漱，穿戴整齐，然后，自己给自己做了一顿早餐，煎了一个蛋，再将蛋加入昨天买的切片面包中夹好，涂了一点沙拉酱，就算是今日的早饭了。 　　李隐其实很精通烹饪，主要是长期独自生活，所以必须学习厨艺，时间长了，居然烧得一手好菜。 　　咬着嘴里的自制三明治，再取出微波炉里的牛奶，李隐翻开了日历，计算了下个月，也就是6月的安排。 　　他是一个网络小说家，而且在网上也很有名气，目前已经和一家小说网站签约，所以平日只要在家专心码字，收取稿费就可以了。 　　“没太大问题。”他咬着嘴里的三明治，说：“6月只要带着笔记本电脑，按时更新小说就可以了。嗯……只是不知道到时候会发生什么状况。” 　　接着，他放下日历，咀嚼着嘴里的面包和煎蛋，攥紧了双拳。 　　绝对要活着……活着回到这里来！ 　　穿戴完毕后，他走出房门，却根本没有上锁。 　　他所住的是在四楼的404室。相当不吉利的一个房间号码，但，这也不是李隐选择的。 　　来到公寓的一楼。一楼没有住户，却是一个类似宾馆一般巨大的礼堂。礼堂各处都摆放着沙发和桌椅，供人休息。 　　而在其中一张沙发上，坐着三个人。 　　那三个人，看到李隐向这边走过来，都纷纷站起身来。 　　他们分别是一个高个子、戴眼镜的西装青年，和一个戴着帽子、模样清秀的小伙子，以及一个穿着绿色洋装、面容非常可爱俏丽的少女。 　　“你们……你们的墙壁，都出现那行血字了吧？”李隐沉吟片刻，问道。 　　三人都不约而同地点了点头。 　　他们，也都是这座公寓的住户。 　　“原来如此，那么至少这次有四个人做伴了。”李隐松了口气，也一并坐下。 　　四个人的神色，都很凝重。 　　“李隐……”那个绿衣俏丽少女面色非常担忧地说：“真的……没事吗？这次，居然要我们待上一个月？而且还是在远离城市的郊区村落？” 　　“是啊，”戴眼镜的西装青年也是说道：“我查过地图了，X市市郊背靠大山，非常荒凉偏僻，就连什么希望工程都没有和那里产生联系，完完全全是落后的山区村庄啊。” 　　“中国的农村多了去了。”李隐却很是镇定：“像那样完全和城市脱节的穷困落后村庄，也绝对不在少数。别想太多了，反正，也不是第一次了。” 　　“但是……我还是很……”那戴眼镜的西装青年还想再说什么，那个戴帽子的小伙子阻止了他。 　　气氛一下再度陷入沉默中。 　　又过了很久，也没有人再出现，估计，