！ 　　再一次握住笔，同时二人也更是紧紧握住手杖。 　　一切，又要重新来过！ 　　这一次，二人都是凝神屏息，开始请笔仙。 　　现在，唯有祈祷三灵凶头杖能够进一步克制住那个鬼了。根据抽屉上的文字说明，三灵凶头杖的作用主要是形成咒力结界，不过因为随着三颗完整鬼头形成后能够对鬼魂造成一定伤害，所以被归类为攻击类道具，但现阶段只有一个鬼头的情况下，实际效果其实只是类似于防御类道具而已。而且咒力结界的范围非常有限，保护两个人，其实有些勉强了。 　　但是，现在领域棋盘无法使用的情况下，唯有三灵凶头杖可以起作用了。 　　又过去许久，终于……笔动了起来！ 　　银夜和荀墨璎都是大喜！笔仙如果可以使用，那么就代表着这艘幽灵船上的地狱旅程就彻底结束了！ 　　接着，笔开始移动，将“颜”字先划下了横线…… 　　一声震耳欲聋的惨叫响起，随即一道墨绿色身影在二人身前两米多处出现，女鬼的身体开始拼命地灼烧了起来，身体上不断地冒出烟雾来！ 　　这果然是公寓安排好的生路！ 　　很快，一个“绫”字也是被划过，当“宵”字也被划过以后，女鬼的身体终于倒在地上，身上被火焰焚烧，化为了一堆灰烬！ 　　结束了！ 　　终于都结束了！ 　　顿时银夜感觉到全身虚脱，靠在了墙壁上，大口大口地喘气。诅咒的根源消失，其他的鬼魂想必也不会出现了吧？ 　　而看着那堆灰烬，银夜不得不感叹，道具和生路相比，那就是手枪和炸弹的差别啊。即使是诅咒类道具中，对鬼魂的诅咒最强的九幽魂阵，也绝对不可能达到这么可怕的地步吧？而九幽魂阵，都是需要九次血字，方能领取。 　　“我，我居然活下来了……”荀墨璎说着说着，已经是嚎啕大哭起来：“我，我终于度过第一次血字指示了……” 　　不久后，二人来到了甲板上。 　　张红娜目前是生死不明，而银夜希望尽快见到她。金色神国，掌握有邪影镜的事情，让他倍感在意。阴缝匕首和冥泉之水也就罢了，而邪影镜可是非常非常重要的道具啊。如果可以想办法拿到那面镜子的话，就可以进行道具的大量复制了。 　　不过，邪影镜的使用，有一个最大的忌讳。如果没有那个忌讳的话，恐怕邪影镜会是需要九次血字才能够领取的道具了。其作用是……复制出非生命的物品。 　　而鬼魂，恰恰就是“非生命”！ 　　道具是无法放入公寓的，也就是说只能亲自放在身边，一旦被鬼魂利用，就会导致鬼魂大量地产生出来！ 　　正所谓水能载舟，亦能覆舟，诅咒这种东西就是双刃剑，能够伤害他人同样也会伤害自己。诅咒类道具，没有一样是可以不付出任何代价或者没有丝毫限制就可以使用的。 　　无论如何，银夜都打算尽早找到张红娜。 　　当然，他依旧还是死死握住三灵凶头杖，他毕竟也担心刚才死在自己面前的是一个假的鬼魂。荀墨璎也知道这一点，所以也始终跟着银夜。 　　同时，银夜也打算进一步调查金色神国，是如何获取了这些道具的。仔细想想，邪影镜加上了阴缝匕首的话，就代表着可以创造出更多恶灵。金色神过信徒杀死的黑心魔数量何其之多，那么，就代表着创造出了数量庞大的恶灵！ 　　颜绫宵这样的悲惨灵魂，也仅仅只是冰山一角罢了。 　　这时候，甲板上变得非常凄清，看不到丝毫踪迹。张红娜现在是死是活呢？手机依旧无法使用。 　　可能，这个海域本身就能隔断信号吧。 　　最后，二人，再一次来到了幽灵船的船头。 　　那里，没有看到任何一个人的存在。 　　而这时候，三灵凶头杖上的鬼头，忽然再度睁开那血红双目！ 　　“啊！” 　　银夜忽然想到了，张红娜身上也有着阴缝匕首！她之前手上就拿着那把匕首！ 　　阴缝匕首，可以造就出新的诅咒！ 　　忽然荀墨璎感觉到头发被什么东西死死勒住，她整个人立即腾空飞起，瞬间离开了三灵凶头杖咒力结界的保护范围！ 　　她的身体被吊起，而在头顶，是悬浮在空中的一个女鬼，而那女鬼穿着和张红娜一模一样的衣服！ 　　吊起荀墨璎的，是张红娜垂下的头发！ 　　银夜呆呆地看着天空，他此刻真正感觉到了绝望！他一个人能够请笔仙吗？不，就算能够成功请到笔仙…… 　　这个生路对张红娜算是有效的吗？ 　　他怀着侥幸心理，将领域棋盘的黑子国王放好，然而，那女鬼没有静止住，反而是将头发拉上来，荀墨璎此刻身体挣扎的幅度已经很小，很明显，她已经没救了。 　　难道好不容易有了道具，却还是要死在这次血字指示中吗？ 　　这实在是莫大的讽刺！ 　　被阴缝匕首杀死的人，都会变为恶灵，即使生前无比善良，也不可能有丝毫变化。而张红娜在活着的时候，本来就已经打算要杀死他了！ 　　同样，公寓也不会对张红娜的鬼魂施加任何限制！ 　　银夜拿着三灵凶头杖，撒开腿向后逃去！如果三灵凶头杖能够再长出一颗头来，或许可以考虑攻击，但如今的三灵凶头杖，自保都非常困难！ 　　而现在的时间，距离血字终结的午夜零点，还有几个小时！ 　　银夜很清楚，今晚除非出现奇迹，否则他可以生还的可能性实在太低了。面对完全解除限制的鬼魂，他根本没有活下去的