 　　“那么……你认为是，他杀吗？”雅臣的双眼死死盯着神谷小夜子，说：“可是，我当时没有看到任何人在那座桥上啊！当时，仅仅是一瞬间的时间，我回过头，就发现美代从桥上摔入下面的水中！” 　　“我知道。你当时的证词我询问过平田老人了。” 　　“这样啊……这件事情叶神村的人大多数都知道，所以……” 　　“我还调查了，为什么会有这个怪谈产生的原因。似乎从很早以前，就有叶神村的人接近那座宅邸，进而神秘失踪的先例吧？” 　　“是，没错。不过，现在主要是老一辈的人比较相信，年轻人都不怎么相信这个怪谈传说。当然，美代是个例外……” 　　为什么美代会从吊桥上坠入水中呢？ 　　偶尔，雅臣也会那么想，难道，那个怪谈是真的吗？难道那传说中的七个鬼魂真的存在着吗？ 　　同一时间，在木内依子家，吾郎，和也二人来访。 　　“神谷小夜子啊！”饭岛和也说：“你们还记得吗？就是当初美代非常崇拜的那个侦探，她和我们聚在一起的时候经常会提及她呢。原来她昨天就到了村子里来，依子，你说她也来找过你？” 　　“她找你问了什么？和也？”吾郎不解地问：“而且为什么她问你美代的事情？都过去了四年，她就想起调查这起案子了？事实上，她现在就住在我家的旅馆呢。” 　　“我……”依子抿着嘴唇，说道：“她，果真是个侦探吗？那么，或许那件事情可以让她查一查，我看到的……” 　　“喂喂喂，”吾郎立即反对：“依子！你别这样，人家是侦探，不是女巫，怎么可能会相信这种事情？而且，你也为雅臣考虑吧，难道你要告诉他，你……看到了美代吗？告诉他，美代的鬼魂出现了？他当初是多么不容易，从美代之死的阴影中重新振作起来的？我们，还有晴美，一直都那么帮助着他，所以才……” 　　依子的手不自然地在榻榻米上摩擦着，说：“其实……美代的死，我也有责任。当初，那个传说是我告诉她的，这个传说本身因为很骇人，村子里的老人一般都当做禁忌，不会轻易说出来的。但是我却告诉了美代，如果我没有说的话，她也就不会去那个地方了。我，我那天真的看到了，我看到美代了，她也变成了鬼魂……” 　　“你别胡说八道！”吾郎的声调都有点变了：“这也太吓人了吧，美代都死了四年了！她怎么可能再度出现呢？绝对不可能的！依子，我和晴美提过了，这肯定是你看花眼了，因为你一直对美代的死有罪恶感，所以才产生了这样的幻觉！别去想了，还有，也别告诉其他人了！要知道，如果让雅臣知道，他肯定会陷入巨大的不安中，也许会进一步胡思乱想的！你忘记当初美代的死让他精神受到多大打击了吗？” 　　“这……”依子犹豫了一下，最后轻轻点了一下头。 　　“好吧，我答应你，我不会再和任何人提起这件事情了。也许，真的是我看花眼了……” 　　 　　第十六卷 七个人 第五章 长谷川家的过去 　　 　　“关于那个怪谈……”神谷小夜子拧紧眉头，问：“你们都很清楚吗？” 　　“这个，”晴美先于雅臣开口了：“其实我也不太清楚，这是老一辈人传下来的说法，现在都被当成是母亲吓唬不听话的小孩时说的话，什么你再不乖长谷川家的幽灵就会越过铁索桥来抓你了。我们小时候很多人都听过这个传说，没几个人当真的。” 　　“你这么问是什么意思？”雅臣若有所思地问：“神谷小姐，你是想说，这个传说和美代的死有关系吗？” 　　“根据我的判断，恐怕是有关系的。” 　　说到这，室内气氛突然变得沉默起来。雅臣和晴美都是认真注视着神谷小夜子，确定她刚才所说的话，不是在开玩笑。 　　与此同时，神谷小夜子戴着的微型耳机，也接收到了木内家装置的窃听器的声音。木内依子的话，也完全落入了她的耳里。 　　“你确定当时，”神谷小夜子放缓语速，慢慢地说道：“你确定当时，你没有看到任何人吗？不，当时，有没有发生，让你无法理解的现象？” 　　“一定要说的话，就是我实在不知道，美代为什么会从那吊桥坠下……” 　　神原雅臣感觉得出，神谷小夜子明显知道这什么。她肯定掌握了某个重要线索！ 　　“到底是什么！” 　　四年前，那犹如噩梦的一幕再度闪现在神原雅臣脑海中，爱妻就那样从吊桥上消失，就这样离开了自己，这般无法忍受的巨大痛苦，虽然他暂时压下内心的悲伤，担负起家庭的责任，但是雅臣的内心依旧对这件事情难以真正释怀。而如果美代的死真隐藏着什么秘密，他是无论如何都希望可以知道真相的！ 　　此刻，他那非常俊逸的面庞，充斥着惊愕和不敢置信，随即，化为强烈的期待，随即将头低下，说道：“神谷小姐，如果你真的知道什么关于美代的死的真相，请你务必告诉我！务必让我知道，这一切是怎么一回事！” 　　“如果你知道的只有这些的话，那也没办法了。”神谷小夜子没什么表情，她缓缓站起身，说：“关于那个怪谈，也许老一辈的人知道得更加清楚，我去询问一些他们吧。你妻子的死，我也不知道是怎么回事，也许我是搞错了也说不定。” 　　她站起来的时候，裴青衣和司马真等人也站了起来。 　　“等一下！”晴美站了起来，她也