是不去了！说实在话，蓝冬美在小说中能够找到的安全地带实在是少得可怜，就连第七日找到的那条路，也不知道是不是真的安全路线！我们现在只能够一一尝试所有办法啊！首先，我们必须了解地形，不知道地形，就算对照着小说路线，也什么都不能做啊！” 　　封煜显的话，也是让人不得不承认有道理。 　　现阶段，的确是没有其他办法了。 　　小说中，曾经出现过三个相对安全的地带，当然这安全也是相对。安全的地方不可能永远安全，危险的地方也一样不会是永远危险。 　　从时间上来判断，女疯子被杀的时间，大概在半小时后。如果在那以前救下她，也许能从她口中获悉一些信息。而且，最重要的是…… 　　“那个女人真的算是疯子吗？她所说的话，全部都是事实。顶多就是平时披头散发……”这时候林雪倩忽然提出了异议。 　　“不，她肯定是疯子！”星辰却是立即反驳：“一个正常人，可能还继续住在红月镇吗？说实在话我根本不理解，小说中说那些老人不愿意背井离乡，抱着等死的打算留在红月镇，即使如此还是太奇怪了。” 　　封煜显听到这里，眉毛一掀，道：“会不会这真的就只是一部小说呢？如果是小说，不合理的地方就可以理解了，因为作者在设定的时候，构思不完善造成了一些剧情上的漏洞和硬伤，但是，血字的诅咒却让《轮回》这本小说真实化了……说实在话怎么会变成真实的，这么诡异的情况以前的血字有遇到过吗？血字解析表从来没有这样的先例啊！” 　　“不按照常理出牌不一向是血字的最大风格吗？我早就习惯了。”星辰却是没有什么反应，说：“如果不是那样，我哥哥也不会……” 　　封煜显表情微微一怔，说：“说到这，我倒是注意到一件事情啊。星辰，你还记得吗？就是那次，你哥哥最终死去的那次血字，那次血字结束之后没有几天，仓库就莫名其妙地关闭了。如果那些道具现在可以用，我们现在也不至于如此被动。” 　　这一直都是住户们心中的谜团。仓库为什么开启了那么短的时间就突然关闭，毫无预兆，让很多住户都是百思不得其解。 　　“别提这个了，”微生凉打断了二人的话：“目前，大家先讨论一下，去找那个女疯子的事情！其他的，以后再说！” 　　最终，五个人决定，马上去找女疯子。大致上还知道方位，所以要找到那里，应该不会很困难。 　　循着指南针朝那个方向走去的时候，每个人都是内心忐忑。在树林中，还可以依靠阴影遮挡那血红月光。可是，这样能遮挡多久呢？ 　　“听好。”星辰清了清嗓子，说：“我们已经知道，我们的命是可以重启读档一样，唯有记忆可以一直保存下来。所以，我们要做的，是在这段日子，找出可以平安离开朴夏山的路线，以及能够让我们安然度过二十四小时的安全地带！要知道，我们和蓝冬美不一样，她只要有了安全路线随时可以离开，但是我们，在血字时间到达以前，都不可以离开！” 　　大家知道，也唯有如此了。 　　“我们的生命既然可以重启，那么，就不要畏惧，只要是有价值，哪怕死也要获得情报！怎么离开朴夏山，怎么活着执行完这个血字，就看我们了！” 　　说是那么说，但是大家内心还是很抵触。只是，目前的情况下，也没有其他更好的办法了。总之，现阶段，只有先救下女疯子再说。 　　然而，走了很久，都没有看到那段芦苇丛，以及那段平原地带。 　　“我说，方向的确是对的吗？”封煜显停下了脚步，看着手表说：“都已经零点二十分了，再不快点，女疯子只怕就要死了！到时候该怎么办？” 　　这下子，大家都是露出担忧神色来。刚才一下跑了太远，那时候也没有注意指南针，只怕偏离了方向。即使朝着原来的方向走过去，但是，女疯子死去的地方，却是找不到了。 　　就在大家即将灰心丧气的时候，星辰却还是鼓励大家：“好了！你们想想，我们有六次机会去找生路，这种条件已经比一般血字要好很多了。不能轻易气馁！大家继续走吧！无论如何，一定要找到那个女疯子！” 　　女疯子在小说中没有说出名字，所以大家也只有如此称呼她了。值得一提的是，她的母亲，那位寡妇精神好像也不是很正常，否则，早就该带着女儿离开红月镇了。 　　虽然星辰再三鼓励大家，可是，每个人都是缺乏信心。 　　然而，或许是苍天有眼…… 　　终于，眼前的草地绵延的尽头，一大片芦苇丛出现了！芦苇丛外，则是平原。 　　那平原带上，此时空无一人。 　　大家都是激动起来，无论如何，总算是找到了！ 　　“可是……”封煜显紧皱眉头说道：“你们还记得，之前女疯子死的地方是在哪里吗？我不记得了啊。这一带看起来都是差不多的样子吧？” 　　“别管那么多了。”星辰则是说：“马上找吧，女疯子估计就在这附近。” 　　“对，我们快找！” 　　“等一下！”星辰又是提出一个建议，他走到某个地方，抓起一把草，狠狠地扯出，同时在泥土中心，用鞋子踩踏了几下，将附近的草都踩倒。 　　“这样比较醒目点。我们分开搜寻，任何人找到女疯子后，就马上带她到这来，我们最后在这个地方会合！” 　　“分开？” 　　“对啊。没有别的办法。时间不