看出，神谷小夜子明显是掌握了某个线索，从以前美代的描述，她也是对这位女神探有着强烈信心，立即说道：“神，神谷小姐，拜托你了，我哥哥，自从大嫂去世后，他一直都很痛苦，不愿意接受这个现实，所以……所以如果你掌握着什么线索，请你告诉我们吧！” 　　神谷小夜子的脸色没有什么变化，让人根本猜不透她的想法，对于晴美的诚恳请求，而是轻轻地说出了一句话来：“我说过，我也并没有知道多少事情。” 　　“不，如果你没有掌握什么线索，你不会来问我们这些的……”晴美忽然又注意到她身后的裴青衣，忙说：“你们几位，是神谷小姐的同伴吧？你们知道些什么吗？拜托了，请你们告诉我吧！” 　　裴青衣也一样没什么反应，如果找不到公寓留下的线索，她也没兴趣理会这些人。自己的命都是朝不保夕了，她哪里有那个美国时间理会他们？司马真等人，自然也一样如此。 　　而晴美此时，想到昨天，和也告诉她的事情，依子看到了和美代长得一模一样的女人，而且，就是在大暮黑岭山脉东侧，接近那座废弃宅邸的地方。而今日神谷小夜子就来调查美代的死，白痴也想得到，这背后肯定有什么玄机！ 　　莫非，大嫂还活着？ 　　这个想法在晴美心中翻腾起来。如果大嫂真的没死，那对于神原家来说真的是天大的喜讯，可是，如果她真的还活着，怎么会不回家呢？这是完全没有道理的。何况当初经过调查，大多人都认为大嫂是几乎没有生还可能的。最初晴美认为是依子看错了，但是现在，神谷小夜子的来访让她感觉到，这个猜测或许是真的。 　　“啊，对了。” 　　神谷小夜子忽然将头转过来，问：“差点，忘记问你们一件很重要的事情了。神原先生，请问尊夫人，出事的时候，是否穿着白色的和服？或者，她是否穿过白色和服？” 　　雅臣和晴美的脸上都掠过茫然的神色，显然对于神谷小夜子所说的话，不明白其意思。 　　“不，不是的。当时，美代没有穿着白色和服，而且，我也从来没有看到过她穿过和服。” 　　“这样啊……” 　　神谷小夜子喃喃自语着，随即说道：“那么，可以了。看来，是我想错了。尊夫人的死，和我调查的事情无关。你们不用想太多，虽然世人给我一个神探的称号，不过那只是个虚名罢了，你们不用把我真当做是什么名侦探。” 　　雅臣看着这个被昔日爱妻如此崇敬和喜爱的女人，他感觉到这个女人，似乎并不像妻子所说的不一样，是个很难让人看透的人。她的性格，和美代完全不同，美代是个总是带着欢笑，让人感觉到温暖的女子，可是神谷小夜子，却犹如是深邃黑夜一般，让人感觉到难以看透。 　　既然她都那么说了，那么，雅臣也没有办法，毕竟总不能撬开她的嘴吧？她都说是无关了。而且，雅臣感觉到，无论自己怎么恳求，她都绝对不会露出半点口风的。 　　离开神原家，裴青衣立即发表了自己的意见：“不会错了，那个长谷川宅邸，就是鬼屋，不过很奇怪呢，为什么公寓只是安排我们进入大暮黑岭，而不是进入那个鬼屋呢？” 　　“别太早下结论。”神谷小夜子的表情依旧是波澜不惊：“这也有可能是公寓对我们的误导，如果轻易相信，也许最后我们就会万劫不复。要知道，除了生路提示，一样会有死路的误导出现在我们面前。” 　　“这……不会吧？”隋文彬是他们中头脑比较简单的一个人，他认为神谷小夜子是谨慎过头了些。 　　“这次血字指示，恐怕不会只是第二次血字指示的难度。”说到这，神谷小夜子又说出了窃听到的情报：“还有，刚才，我有了收获。木内依子，她隐瞒的事情，是她在大暮黑岭东侧，看到了本该死去的神原美代！” 　　此话一出，大家都是紧锁眉头。 　　“这么说的话……”一直比较沉默的吴宣临也终于开口了：“我们当时看到的那个穿白色和服的鬼，就是神原美代？” 　　“我刚才问神原雅臣那个问题就是这个用意。当然，他们的意见也只是作为参考。神原美代嫁到大暮黑岭也就是五年前的事情，难保她以前没有穿过白色和服。不过，如果那个鬼不是神原美代的话，就代表着的确不止一个鬼。” 　　七个鬼魂的传说，的确是沉甸甸压在每个人的心头。 　　这实在是太可怕了！ 　　叶神村距离那个疑似鬼屋，还是有一定程度的距离的。当然，住户也一样可以选择尽可能远离，但是，远离有意义吗？ 　　裴青衣托住下巴，快速思考着说道：“在大暮黑岭的范围内，没有对我们而言安全的地方。既然如此，我们就要和时间赛跑，尽快查出究竟我们要面对的是什么，而生路又是什么。” 　　在村子中，问了不少人关于那个怪谈的事情。 　　而说得比较详细的，是一个七十多岁的老太太。她说，当年那起案件也甚是轰动，而引起闹鬼传说，则也差不多是在案件发生后不久的事情。 　　在老太太的屋子里面，她盘腿坐下，开始说起这个传说的起源。 　　“那是大概四十多年前的事情了，那个富豪，叫长谷川拓造，他是来自于东京，在这个深山中，建造了那座宅邸后，和自己的夫人，弟弟和妹妹，一起生活。他的夫人，那时候真是个有名的美人啊，我记得她的名字是叫……长谷川佳世。” 　　“很漂亮？”