 　　这一日，银夜和十三进行了一次密谈。 　　“关于那个盒子的事情，我已经有了一个计划。”银夜声音清冷地说：“反复考虑下来，只有一个办法了。目前，离开公寓的住户没有人被鬼魂袭击过，所以……” 　　“难道你要去拿盒子？” 　　“不错！拿到盒子后，你就进行下蛊的研究，在这个公寓内……一旦研究能成功，我想，也许可以破解血字，成为我们自己所创造出来的生路！” 　　十三也不禁佩服起柯银夜来。当初就知道他是因为为了柯银羽，主动进入了公寓！这一点，十三也有些自叹弗如。而对这个和自己一样痴情的男人，十三也颇有几分惺惺相惜的感觉。 　　对于此事，十三多少有一些道德负担，可是他也清楚，银夜的生命和心恋比起来，终究心恋更加重要。 　　人总是自私的。罗十三也不是什么圣人，自然无法免俗。 　　原本，忐忑不安等待结果的十三，却是没有想到银夜非常顺利拿到了盒子。对方，明显没有为难对方。 　　这让十三开始产生出了一个猜想…… 　　取得了盒子以后，十三立即进行了研究。那把血剑，他已经确定，是比那用死人头发制作的毛笔还要可怕得多。利用那血剑来进一步养蛊的话，能够保证他离开公寓，暂时也能安全！ 　　最后事实证明，他可以在携带那盒子的情况下，离开公寓！ 　　而随着时间流逝，终于，心恋的尸体被发现了。 　　而与此同时，第二个星期五，来临了。 　　这一天，十三在家中，看着电视机。公寓的电视播放的节目和外面没有丝毫区别，这一点也着实是古怪。 　　电视中，是记者对最新发现的女尸的报道。 　　“上周被杀的红袍死者身份被查明，死者名叫金心恋，女性，年龄是……” 　　看着这一幕，十三只感觉身上一阵阵寒意袭来。 　　画面中，出现了心恋的父母。无数话筒，对着心恋的父亲，音乐教授金伯辰。此时，金伯辰已经是泣不成声，而心恋的母亲也是几近晕倒，在屏幕上近乎歇斯底里地大哭。这般惨状，让十三抓着遥控器的手，也是颤抖起来。 　　他做错了吗？是不是根本不该让心恋的尸体出现？可是如果那样，难道就焚毁她的尸体吗？ 　　十三总感觉，抛尸似乎有自己的私心存在。他始终不愿意伤害心恋的尸体，哪怕她的灵魂已经转移。 　　“伯父……伯母，对不起！” 　　他跪在电视机前，头重重磕在了地板上。 　　但是这一切，都无法挽回什么。 　　心恋是他们夫妇无比珍爱的独生女，而一夕之间，化为了一具尸体。而他却无法告诉他们，心恋还活着！如果说了，反而会让他们把自己当做疯子，甚至怀疑他是凶手！ 　　所以这样的事情，断然不能说！ 　　毕竟，也唯有知道蛊的存在的他，才有可能去相信这样荒诞不经的事情。正常人的认知，绝对不可能接受灵魂附体这样的现象！ 　　而他则是叫了快递，将那个疑似巫毒娃娃的人偶，寄给了心恋。而之后，和心恋的QQ聊天中，她再也没有提及过有异常的现象发生。这让十三，放心了不少。但是，父母的悲痛欲绝，让她无数次不忍，若非十三再三相劝，她很可能去和父母相见，将一切和盘托出！ 　　夜羽盟建立后，银夜立即宣布，罗十三为夜羽盟除他和银羽外的第三把手，一旦他和银羽不在，十三便是夜羽盟的第一决策人！ 　　而与此同时，更可怕的事情，发生了。 　　就在安雪丽等人执行化妆舞会血字的那天晚上，一个晴天霹雳打来。警方居然掌握了目击者，看到伊清水和第十二名死者赵雪接触过！ 　　警方很快登门拜访！ 　　赵雪是一名中专职业技术学院的学生，和伊清水这个女人，半点关系也没有。不过，二人一起出现，是在赵雪被杀的一个月以前。目击者声称他以前不怎么看报，那日偶然看到报纸上的死者照片，以及警方的悬赏告示，才来联系。 　　根据他的说法，二人看起来似乎非常熟稔，完全不像是萍水相逢的人。 　　警方立即重点锁定了伊清水！因为赵雪的葬礼上根本没有出现这个人，排查所有亲朋好友也没有伊清水这个人物存在！ 　　虽然没有证据，但是对于已经被市领导一再施压的刑侦队，自然是不肯放过哪怕一丁点的线索了！ 　　在这一情况下，伊清水的状况，自然是岌岌可危！而且一旦警方介入调查，伊清水自然是在十七人被杀的过程中，都没有不在场证明的！这将进一步加大她的嫌疑！ 　　伊清水的父母都已经去世，这别墅是父母留下的，她父亲是企业家，而母亲则是医生，当初从她家中找到的大量医学书籍都是她母亲所留下的。 　　在详细调查后发现，伊清水在父母去世后，一直都性格孤僻，深居简出，没有什么社交活动，是个典型的冰山美人。 　　许多警察都感觉，这将是个突破口，因此开始调查伊清水是否和其他死者也有联系。 　　这让罗十三极为惊惶，一旦警方找到了目击心恋和其他人接触的证据，那么，后果不堪设想！ 　　但这还不是最可怕的。十三最担忧的，是那始终隐藏在暗处的红袍幽灵…… 　　他确信，被伊清水杀死的人，由于化为厉鬼，所以要向伊清水索取性命！而实际上现在的伊清水，却是心恋的身体啊！ 　　回忆，到此终结。 　　眼前，十三看着地下室那无数的死者尸