真正在生死缝隙挣扎，和那些鬼魂较量，才是我要进入那个公寓的最重要原因。还有，我和你，只是合作关系，请你记住这一点，深雨。” 　　“那个变态……”此刻的深雨完全没有倦意，她正思考着，要怎么利用这次血字，索取李隐和嬴子夜的性命。 　　变态法医既然不愿意帮忙也不接受她的帮助，那么，接下来就有些难办了。可以杀李隐的，只有封煜显了。 　　那个因为丧妻而反而渴求通过这个公寓和幽冥世界沟通的男人，能否利用呢？如果利用不好，反而会让李隐有所防范。 　　不过，最让深雨在意的，还是那个影子。 　　“为什么会画不出来呢？这种前所未有的现象，究竟意味着什么？” 　　深雨对自己的这个能力很了解。目前，凡是涉及血字指示的人，无论过去未来，在一定时限内都可以掌握。而这一次…… 　　不光是那个影子，这一次血字的最终结果也很难画出来。所以，她也不知道，最后李隐和嬴子夜会不会死。 　　这个能力难道出了问题吗？或者在某种程度上受到了限制？ 　　深雨也不明白。 　　来到地下室，李隐已经没最初那么紧张了。虽然还不能确定，但目前看来，只要正常送信，鬼是不会出来伤害他们的。 　　子夜发来的短信提到，敲一敲铁门，鬼的手就会伸出接信了。 　　李隐缓步走到门前，伸出手，敲了两下，然后把信拿到窗户前，双手递上。 　　没过一会，那只白皙的手再度伸了出来。 　　李隐又将信递上前去，那只手抓住信的同时他立即放开手，信就这样被拿了进去。 　　过程还算顺利，而鬼收到了回信，暂时算是安全了。而接下来，就是子夜那里需要回信了。 　　如果回信对那个“恶魔”进一步提及的话，就能够获取更多的线索了。 　　目前，还看不出生路是什么。总之，鬼一旦写信送出就必须要收到回信，只要鬼按时送信，一般就没有问题。如果到了需要伪造回信的情况下，只要回信始终不被察觉是伪造的，那么，甚至两个馆之间可以互相不通信。但是，被察觉是伪造的危险性始终存在。 　　公寓肯定会制造出让他们必须伪造回信的状况。而且，回信也肯定存在被识破的可能性。 　　而要停止这个连锁，就是阻止鬼继续写信，但是鬼如果不再写信的话，已经寄出回信的那个馆的人就会陷入危险中。目前看来，似乎鬼是在收到回信的情况下才会继续写信。 　　写信的话就会需要回信，直到需要伪造回信的情况；但是不写信的话另一边就没有办法收到真回信。 　　无论如何，目前看来，至少有一点是可以肯定的。 　　伪造出不会被识破的假回信，是活下去的关键！ 　　 　　第十一卷 信 第十一章 父女 　　 　　天亮了。 　　当阳光洒入月影馆内的时候，黑暗终于被驱散了。 　　上官眠静静地坐在二楼那个房间的窗户旁，视线则是一直盯着眼前的伸缩铁夹。子夜和白羽则是在地下室。 　　腹部的伤依旧还没有痊愈，她利用这个机会已经重新换了一次药。当时虽然躲闪及时，但还是留下了很深的一道伤口。不过，她的身上，早就布满了大大小小的伤疤，她也早就没什么感觉了。 　　当时，可以杀死金眼恶魔，其实侥幸的成分占据了多数。当初有着死神名号的金迪斯利，在巅峰时的实力，也略逊于这金眼恶魔一筹。他当时其实几乎要杀死她了。 　　他的速度远远比自己想象中要来得恐怖，可以那么说，当时他将枪对准自己的头部的时候，自己是根本来不及先于他射出毒针的。之所以能够杀死他，完全是因为，她在金眼恶魔开枪，并且躲闪开的时候，她就朝着天空扔了超过十根毒针！那些毒针全都是计算了金眼恶魔的身高和行动模式，估测出他大概在什么位置对自己开致命一枪。那十根毒针在坠落的时候，必定有一根能够射中他的脖子部位！而她反正身上随身携带着血清，即使被毒针刺伤也可以救活。 　　事实证明她赌对了。射出毒针，是在躲闪第一枪的瞬间，然后躲过匕首，最后金眼恶魔冲过来。这过程还不到两秒！她当时手的速度之快，让金眼恶魔也没有发现她扔出毒针的动作，因此最后被杀！ 　　身为杀手，就是在刀尖上跳舞。不赌上自己的性命，就没有办法杀死对手。 　　所以现在也是一样的。只是，对方从人，变为了鬼魂而已。 　　已经六点了，然而，还没有回信送来。这一点，让李隐开始有些焦急了。虽然时间还是够的，但如果这个鬼不写回信的话，那么，就需要考虑，是否要伪造回信了。 　　李隐来到一楼，拿出手机给子夜发去了短信。问她，是否要考虑伪造回信了。至少，先打一个腹稿也好。好在信的内容都不长，根据大致的意思，写一封回信就可以了。不过，用左手写信，耗费的时间肯定要比用右手写长很多，所以决定要尽快做出。 　　子夜收到短信后，也开始考虑这个问题了。 　　她看向那地下室的铁门，知道，必须要尽快做出决定了。所以，已经在脑海里勾勒腹稿。这两人的文笔相差并不大，都是沉浸在热恋中的年轻人的口吻，只要顺着意思写就没有太大问题。这次寄出的信内，也没有提出什么问题，所以情报的缺少并不影响伪造回信。 　　这时候，上官眠走了下来。 　　子夜对她眨了眨眼，作为约定的暗号，