还活着！ 　　哪怕从此无法再见到她，但是，深雨的身影，将永远烙印在他的内心中，永远不会抹去，即使是死去，他也不会忘记她的身影。 　　深雨目光中闪过一丝错愕，接着，她点点头。 　　“我不会忘记你。楚弥天。” 　　弥天此刻，露出了一丝欣慰的笑容。 　　接着，他的速度，开始飙升至极限！ 　　冲！冲！冲！ 　　他知道，现在，唯有寻找新的空间节点，然后想办法进入一个新的重叠空间！虽然重叠空间不是那么容易找，但是但凡有一丝希望，他都会去博一博！ 　　没有这份心态，他楚弥天如何能活过九次血字！ 　　速度不断提升的同时，弥天却也是感觉到，死亡的威胁来临。似乎他就好像是翻不出五行山的孙悟空，不管跑多远，只怕都完全在那个鬼的控制下。 　　不…… 　　不是那个鬼…… 　　而是魔王！ 　　弥天从深雨的话中分析了魔王级血字，住户都认为是心魔构成了魔王级血字的死路，但是，弥天认为，与其说是心魔，不如说是…… 　　公寓的一种限制！ 　　心魔的存在，并不是死路，而是公寓的限制！心魔的出现，是为了摧毁公寓限制对住户的保护，而达到侵入的目的…… 　　随着不断飞奔，眼前，竟然出现了一个小镇！ 　　弥天在此时，却是忽然间有了一种感觉！ 　　姐姐！ 　　他能够感应到姐姐就在那个小镇中！ 　　“怎么……怎么可能？” 　　弥天不敢相信，然而，再怎么不敢相信，这却是事实！ 　　他记得，深雨是说，弥真现在是生死不明的状况。但是既然他还活着，那么弥真就必然没有死。可是，就算弥真活着，也如何会进入这个异空间？ 　　这怎么可能？ 　　弥天无法理解！如果是被强行拉入这个空间，那么他必然会和弥真一起坠入那深渊中。可是，他活着，弥真也还活着！ 　　那么，只有一个理由…… 　　弥真是主动进入这个空间的！或者，她是被另外一股力量，拉入这个空间！而他认为，后者的概率，更高！但是，无论哪一种，都无从理解！ 　　无论如何，必须要去看一看！弥真是弥天的逆鳞所在，他绝对不能容许弥真遭受半点伤害！ 　　“姐姐就在那！”弥天抓紧了深雨，说：“我和你一起去找她！” 　　冲入小镇后，弥天靠着感应，不断逼近，转过好几个弯，很快，一座废弃的房屋出现在他面前！而那房屋的窗户完全破碎，里面，赫然露出了…… 　　被化为石头的弥真！ 　　这里，正是夜幽谷！这座房屋，就是叶铃铃家中！ 　　弥天骇然，他和深雨来到窗户前，迅速跳入，然后他来到了姐姐面前，抓住那石像，他明确感应到，眼前的石像，就是真真正正的弥真！ 　　而他也同时发现，地面上，掉落着那个雕刻！而雕刻上缺掉的一块，也赫然映入弥天眼帘！ 　　“是……因为这个？” 　　但，还来不及思考，更可怕的事情，发生了。 　　深雨的背后，又出现了新的空间褶皱！继而，一双腐烂的手破碎而出，将深雨死死抓住，就要将她拉入背后的空间！ 　　无视空间障壁，随意地破碎空间，弥天是无法做到的！所以，不论弥天跑多远，都没有意义！只要还在重叠空间中，任何一个地方都可以直接到达！ 　　那速度，太快，弥天反应过来的时候，深雨大半身体都被拉入空间裂缝内，只有右手和小半身体还露在外面！ 　　“不！” 　　弥天瞬间跑过去，他在这短短一瞬，产生出了一个想法！ 　　他将那个雕刻，塞到深雨的手上，大吼道：“深雨！抓着雕刻，然后，你心里想着与我们的灵魂相连，共同分担诅咒，你就可以得救了！” 　　这是，弥天想出的，可以同时救弥真和深雨的最好办法！ 　　由三个人共同分担诅咒，那样，原本雕刻缺失的部分造成的诅咒失衡，就可以重新实现平衡了。 　　但是，深雨的手，还是被拉入了那空间裂缝中！弥天的手紧紧抓去，紧紧抓住了一根食指，很快，那根食指也被拉入！ 　　雕刻，掉落在了地上。 　　弥天整个人跪倒在地上，双目呆滞，只看着眼前的那个雕刻。 　　“不……不可以……不可以……” 　　他不能接受！ 　　他不能接受同时失去弥真和深雨！那对他而言，比死亡更痛苦！ 　　不可以！ 　　他不知道弥真为什么会变成石头，但是，这样发展下去，诅咒迟早会降临下来。诅咒的失衡无法弥补的话，就连仅有的时间，也会失去。 　　还有办法吗？还有没有办法？ 　　有谁可以救她们？如果有人可以拯救，就算是恶魔，他也会毫不犹豫签下契约成为对方的奴仆。 　　“不要……不要……求求你，求求你！” 　　弥天去触摸那眼前虚无的空间，拼命嘶吼着：“求求你！你夺走了我那么多，至少把她们给我……至少求你把她们给我……” 　　然而，就在这时候，那掉落在地上的雕刻，却是发生了异变！那雕刻缺失掉的一块，忽然散发出一阵浓郁的黑色烟雾，继而，竟然开始蠕动起来！ 　　那雕刻原本是两个纠缠在一起的身体，此刻，竟然又在黑烟中，涌出了一个新的身体！三个身体交缠在了一起，变为了新的雕刻！ 　　与此同时，弥真的身体，从右手开始，竟然开始逐步解除了石化！手指，手掌，手臂……都开始变为肉色！很快，扩散到胸口，脖