受和相信。” 　　“我……我到现在，对这一切都感觉是云里雾里的。”李隐扶着额头，说：“夏先生……我，真的要一直住在这里？” 　　“喝咖啡还是茶？”夏渊却不直接回答，而是从橱柜里取出了一个陶瓷杯子，说：“我这里有杭州的雨前龙井，咖啡的话，也都是哥伦比亚和巴西的进口咖啡，我父母在国外寄给我的。” 　　“咖啡啊……我一直都感觉这种东西和中药没区别。”李隐苦笑着说：“嗯，茶好了，对了，不要加枸杞子。” 　　“好的。要不要加点菊花？” 　　“可以。” 　　夏渊看上去也就二十四五岁，比李隐稍微大一些，但是行事却很老练，他泡完茶后，亲切地将它递给了李隐，接着，说道：“接下来我说的话，你尽可能地去相信吧，我可以向你担保，我绝对不会撒谎。不过，你能够接受多少，我也没有确切的保证。” 　　“我，我明白。” 　　接着，夏渊就将一切告诉了李隐。 　　当一切说完的时候，李隐的表情已经是惊愕到无以复加了。他，实在接受不了这么诡异的说法。 　　但……这又是真的。他已经试过走到巷子外面看这里，果然……公寓消失得无影无踪。 　　这里，确实是一个无法理解的异常建筑。 　　“我理解你现在的心情，但……我必须告诉你……离开这个公寓超过四十八小时就会死。你如果不相信的话，我可以给你看一点录像。我为了能够让人相信这一点，以前曾经……” 　　“我信。”李隐却是很轻易接受了这一点，接着说：“那么……你们，在那些血字指示的地点，都遇到了……遇到了……” 　　“是的。”夏渊说到这里，脸色也变得有些苍白：“很遗憾，我从进入这个公寓开始，就再也不是无神论者了。” 　　“唯心……的存在？”李隐此刻手也开始不住地发抖起来。 　　夏渊推了推鼻梁上的眼镜，说：“我，能够活到今天，回首过去，简直就是噩梦啊。单单只是回忆一下，我都怀疑自己当时是怎么挺过来的。” 　　李隐这个时候，提出了一个疑问。 　　“你刚才说……一般公寓内不会有血字指示间隔超过半年，那么……同一个住户的话，血字指示一般有可能间隔多久？” 　　“这很难说。”夏渊继续说道：“最初会比较快，隔几个月就会有一次新的血字出现。但是，越是到后面，间隔时间也就越长。我已经完成了五次血字指示，而上一次血字指示，距离现在已经快要过一年了。” 　　“那……岂不是说不发布指示的情况下，我们就必须一直住下去？” 　　“对。没有办法。十次血字指示就可以离开的说法，也是我刚住进来的时候，老住户告诉我的。而那些老住户后来，也都死了。” 　　李隐很清楚……恐怕自己今后，也要在这个公寓内，生活很长一段日子了。 　　接着，夏渊带他认识了各个公寓内的邻居们。 　　给李隐带来深刻印象的有以下几个人，住在706室的华连城和伊莣夫妇，那对夫妇都很年轻，似乎刚刚大学毕业，他们比李隐早一年住进这个公寓，和他很谈得来；还有两个人，也让他难以忘记。 　　一个，是住在502室的唐文山，还有一个，是住在402室的小田切幸子。 　　唐文山，是个极为阴沉寡言，双目极为冰冷的青年，看到任何人，都是一副对方和他是不共戴天仇人一般的表情；而小田切幸子是一个从日本来中国留学的大学生，中文说得非常好，而她则是很冷静、沉着的表情，让人感觉看不透她。而幸子她给李隐留下深刻印象的另一个原因是……她长得美到令李隐惊为天人，是个标准的哥特萝莉。 　　而在李隐开始在公寓内居住后，自然经常遇到身为隔壁邻居的小田切幸子，最初他是希望能够和这些有经验的住户好好打交道。叶可欣非常平易近人，但小田切幸子，给人的感觉总是很不可接近，平时没事的时候，她都是捧着一本日文版的《源氏物语》。 　　李隐记得，昨天出门的时候，他还和叶可欣特地去小田切幸子家道别。而她，也依旧是那么冰冷，自始至终，也没有说过一句话。 　　倒是华连城夫妇很热情，再三嘱托他们要小心谨慎，一定要活着回来。这令李隐很感动，一年下来，彼此之间的感情也很深了。 　　大家……毕竟都是互相扶持着，活到现在的！ 　　想到这里，李隐百感交集，看了看身旁熟睡的罗恒炎和秦守天。以及，不断和瞌睡虫斗争着的叶可欣。 　　“可欣，坚持住吧，我们必须要有两个人醒着才可以。”李隐说道：“你再坚持一下吧，喏，再喝点茶吧。” 　　“我没事……”她虽然这么说，可还是打了个大大的呵欠：“我，我不能睡着的。” 　　李隐于是只好和她多说话，让她好集中精神：“那，我们说说话吧。可欣，你……喜欢夏渊对吧？” 　　“啊，对啊……嗯？啊，不不不不，我不是……”可欣连忙摆着手，说：“我，我不是和夏渊……” 　　叶可欣能够活到现在，和夏渊的存在不无关系。三年了，她硬是撑到了现在。“夏……夏渊他，”叶可欣此刻脸色变得通红：“他未必看得上我啊。何况，现在，第一考虑的是生存问题啊，我，想都不敢想这些……” 　　李隐笑着说：“我们一定可以一起活着离开那该死的公寓的……一定！” 　　叶可欣听到李隐这句话，也稍稍安心