望的李隐。人的一生固然有太多残酷的事情，但只要去多看好的一面，那么，希望就不会断绝。 　　“不！” 　　弥真斩钉截铁地拉住了李隐的手，她的目光犹如磐石一般，坚定不移，她绝对不会放手，绝对不会！ 　　“我也，我也和你一样绝望过，学长。我父母在列车事故死亡的时候，我和我弟弟，还只是孩子。那时候，好像就犹如是世界末日。对这个世界上的人来说，不过是多了一起事故，少了一些人。但对我们而言却是失去了全部。但是我没有只是一味哭泣。当我在面对父母的遗像面前，看着年纪轻轻的弥天时，我就知道了我要做些什么。父母死了，所以要我来守护弥天，支撑家庭了。所以我就对自己说，从今天起，我一定不可以倒下。我的身后，有弥天在！” 　　“对我和弥天来说，进入公寓可以说是人生又一大绝境的顶峰。但是我已经和父母许下了誓言，而现在，我要旅行。执行血字并不一定就是百分百的死亡，还是有生机存在的。而我不会去看那九分死路，只会看那一分生路！如果我就这样死去，弥天也会死。我不能让他孤独一人活在公寓里面。” 　　“我也怕过，我也恐惧过。我不是什么圣人，我也是个普通的人。但是我只知道，这个世界并非只有恐怖和厄运，也有美好的事物。父母死去后，对我而言，最为美好的，就是能够看到弥天因为我而露出笑容的时刻。那时候我就记住了，笑容是我们人生最大的美好，是在残酷的环境下，我和弥天最宝贵的财富。双目灰暗的人眼中只能看到地狱，而在寻求希望的人眼中，再小的生机也可以化为奇迹。” 　　李隐听着弥真的话，虽然双目依旧黯淡，但已经不再剧烈挣扎。 　　“认识学长你的时候也是一样的。我一直都希望，和弥天生活在美好的，有希望的世界，所以我带着他来读大学，来认识新的朋友，也因此……认识了你，学长。也许你现在回感觉很痛苦，看不到一丝生机，甚至找不到活下去的理由。但是，但是至少学长你还活着。我能看到的希望就是你还活着这一点，但是如果你现在沉入湖中的话，我就没有办法再看到一丝一毫的希望了。” 　　“活下吧，学长……你不希望回到美好和光明的世界来吗？你还活着，所以你还没有输。就算是九分死路，我们抓住那一分生路就够了。我会帮你，就算付出生命也会帮你。我已经想明白了，学长你永远不爱我也没有关系，只要，只要你活下去，只要你能活着离开公寓，对我来说就足够了。而且……子夜，子夜也不会希望你这样死去的。就算是为了她，你也要活下去，学长！” 　　李隐深呼吸了一下。 　　“活下去……吗？在失去了子夜和母亲后，继续活下去吗？” 　　“是的！学长，就算你现在失去得很多，只要你还活着，你还是不会失去全部的！你还有机会，离开公寓的！我知道，失去至亲和挚爱，那样的日子会很痛苦和悲惨，但是，还是活下去吧，那样你就会发现，还是会有美好的，你的人生，并不会因此而一无所有的，你还是能够重新回到光明的世界来！” 　　李隐缓缓看向弥真，他此刻的眼神，已经渐渐有了生机，双目已经是溢满泪水。 　　“光明的……吗？在失去子夜后，我并没有足够的信心可以幸福。也许对我而言未来依旧会是地狱吧。但是，你说得对，我还活着，这一点，已经足够构成希望了。” 　　人力有时而尽。并非意志坚定永不放弃，就一定可以成功。但是，既然拥有希望，何不搏一搏呢？已经失去了一切，那还怕失去得更多吗？ 　　“还有一分生路……”李隐攥紧了拳头，忽然对着前方咆哮道：“好！在我死之前，我会一直活下去！” 　　上岸后，李隐的目光，已经是被果断和冰冷所笼罩。他知道，现在自己手握的筹码几乎少到忽略不计的地步。想活下去，生机太少了。 　　不过…… 　　他缓缓抬起头，看着已经被犹如火烧一般的红色天空，喃喃道：“你，应该会希望我这么做的吧？子夜？我会最后搏一次，到我死为止。那时候，我们再相见吧。” 　　“接下来，我就回公寓去吧。”李隐已经在短短时间内思索好了一切计划，“我会装作什么也不知道回公寓去，也不会对任何住户提及此事。一来没有哪个住户我可以再相信了，二来一旦说出去反而会打草惊蛇。我估计这个鬼无法全能感知，既然如此，我就虚与委蛇吧。装作依旧将其当做子夜……” 　　“但是，学长，那样很危险啊，你尽量搬出来住吧！” 　　“不，那样太容易露出破绽。我就说，我认为，如果无法承诺可以保护她到最后，就不会再拥抱她。那样，就能够合理地和她分开了。当然我不否认这么做非常危险，可是我没有别的选择了。” 　　“虚与委蛇？”弥真听到这，不禁心也是揪紧了，那样，确实太危险了，学长不会有事吗？可是，正如她所说，这一切，只能由学长来做！ 　　“你回去先休息吧，弥真。我不会寻死了，我，会如你所愿，活下去的。” 　　李隐，就这样回归了公寓。在四十八小时到来以前。 　　因为还想再回去，就算是一条不归路，李隐，也一样希望，可以再度看到光明的世界。 　　就算是黑夜，就算后悔过自己的选择，他也可以找到，用以代替光明的存在。 　　“我回来了。” 　