交，那么…… 　　这时候，一只黑色的手，伸在了窗户前。意思很清楚了……要么交出画，要么就是让星辰死！ 　　深雨颤抖着一步步走向窗户，她感觉脚都发软了。 　　不管怎么做，都救不了星辰吗？ 　　“求你，你会放过星辰的，对吗？好不好？求你，求你放过他……我要我做什么都可以，我可以继续为你画预知画，要我为你杀多少人都可以，但求你放过星辰……” 　　只要可以救星辰，牺牲这世界上任何一个人的生命，深雨都不会有任何的犹豫。 　　包括，她自己的生命。 　　这时候，李隐和子夜也在飞速思考，在目前的这个情况下，如何救星辰，又能够杀了这个亡灵。 　　但是，怎么想，都感觉这是绝望的死局，星辰的牺牲，是不可避免的。然而在了解到星辰和深雨的感情后，李隐真的做不到无视星辰而布局。 　　知道第二张契约碎片下落的银夜兄妹，还有可能手握第四张契约碎片的住户都在六号林区那…… 　　想到这一点，李隐很清楚，牺牲星辰，是最明智的。而且，日后他和子夜离开公寓也就不会有生命危险了。但是…… 　　真的，真的可以牺牲掉星辰吗？ 　　忽然，深雨说道：“好吧，我们各退一步！你立即把星辰放到六号林区的安全地带去，只要你做到，我就马上把画……” 　　这时候，她拿着的画忽然略微有些倾斜，没有干透的黑色颜料忽然涌了下来，把那空白部分完全涂黑了！ 　　顿时，公寓外传来一声震耳欲聋的巨大吼声！接着，那只黑手伸了回去！ 　　星辰的身体顿时坠落了下去！ 　　“不——” 　　随着深雨绝望的大喊，那张油画被风吹到了天空。 　　李雍嘴里的头发不见了，而眼前的黑衣鬼也消失了。 　　从今以后，这世界上，不会再有“预知画”存在了…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十七章 复活 　　 　　李雍此刻感觉到全身都几乎虚脱了，他抹了抹额头上淌出的汗珠，感觉是从鬼门关绕了一圈回来。 　　只见眼前，只留下一堆白色的骨架，那堆骨架，一动也不能动了。 　　“这东西……”李雍感觉到一阵恶寒，刚才，这堆骨架，还能够移动，可是现在却变回了原样。 　　“这到底是怎么回事？” 　　他大着胆子走到那骸骨前，蹲下身子仔细地观察。看着看着，他下定了决心，取下了一段指骨，放到了身上。 　　必须要想办法查出这具骸骨的主人。然后，才能够进一步追查青璃的死。 　　然后，他继续向前走去。很快，通过一个石洞走到了那段崖壁前，却是看见，崖壁另外一端，站着三个人。 　　那三人正是柯银夜，柯银羽和皇甫壑。 　　银夜和皇甫壑费尽九牛二虎之力，总算爬了上来。上官眠留下的那个钩轮是可以伸缩的，坚韧程度也自然不在话下，所以才能够死里逃生。 　　但，星辰却是掉了下去。 　　这时候看到李雍出现，三个人都是如临大敌，银夜立即挡在银羽面前，神色冷峻地看着李雍，说道：“你，你是什么人？” 　　三人显然都把他也当做了恶灵的化身。 　　李雍看这三人的反应，似乎也是在这里经历了什么的样子，他想，或许可以从他们口中获得什么讯息，于是便走了过来。 　　这狭窄的崖壁实在让人感觉到不安，稍有不慎，就会跌入万丈深渊。李雍走得很小心，而看他如此小心翼翼的样子，银夜也感觉到，这个人似乎是人类。 　　“你们不用怕。”李雍回答道：“我不会伤害你们的，我也不知道为什么会出现在这。这是什么地方？” 　　“这里……”银夜顿了顿，还是下意识退后了一步，说：“站住！请你不要继续走过来了，我们还没有办法信任你。” 　　李雍也就停住了脚步。此刻双方的距离大概是十米。 　　“你们……”他忽然说道：“也看到了那个黑色衣服的恶灵？” 　　银夜一愣，随后说道：“嗯，是的。你也看到了？” 　　果然他们也看到过！ 　　“我们合作吧。”李雍说道：“要离开这里，我想我们不齐心协力是不行的。” 　　这三个人，很可能知道些什么。无论如何，要想办法从他们口中获悉自己需要的情报。同时，他也不知道，这和神谷小夜子和他提及的事情，有没有什么关系。 　　“等一下。”皇甫壑突然问：“你刚才说的是‘恶灵’，那么，你相信这个世界上有鬼吗？” 　　“嗯，基本上相信吧。”李雍苦笑着说：“总之先进石洞里去吧？站在悬崖旁讲话，我感觉很不舒服。” 　　三人倒也认同他的话，毕竟如果不是被鬼杀死，而是跌下悬崖，那也未免死得太冤枉了。 　　这时候，在那座发现了地狱契约的桥边，一只穿着白色寿衣的稻草人偶倒在那里。而那根扎穿了稻草人偶的针，此时被拔了出来，扔到了一旁。 　　拔出那根针的，正是蒲靡灵的鬼魂！在被杀死的最后一刻，还是留下了一个可怕的杀招，拔出了稻草人偶上面的针！ 　　这个血字指示安排的生路，是属于“封印”，和当初的魔性嫁衣一样，针刺入稻草人后鬼就会被封印，但同样地，拔出针封印就会解除。 　　白发老妇的封印，被解开了！ 　　因此，虽然被杀死了，但是白发老妇的鬼魂却再度出现了！ 　　这时候李雍等人进入石洞内，来到一个还算宽敞的地方，看到了那具骸骨。银夜