于这小说是预知了现在，还是说根本就是小说被真实化了，就只有鬼才知道了。 　　“现在该怎么办？”此时，郎智善也是稍稍冷静下来，盯着手机，说：“无论如何，熟知小说剧情是我们最大的希望，一定要利用这一点！对了，这部小说，一定就是公寓给我们的生路提示！卞星辰，我明白了，正是因为这样，所以让看了这部小说的你，成为这次血字的执行者之一！” 　　“可是……”一旁的微生凉忽然开口：“可是，我们该怎么做？要知道，小说里面的蓝冬美母子，最后也是生死不明啊！而且我们和她们不一样，我们连朴夏山都不可以离开！不，说起来，这座山上真的有一个小镇？” 　　“很难说。”郎智善则是回答：“这里是K市和L市交界地带，行政区的划分本来就有些模糊，而且因为地点太偏僻，地图上都没有标注出来过，附近也罕有人烟。所以如果有一个我们不知道的小镇存在，也不是不可能。当然，也有可能，这个小镇根本就是因为血字的缘故而出现的。” 　　这时候，六人忽然都停住了脚步，大家的面色都是猛然一滞！ 　　前方不知道何时，出现了一大片芦苇丛。紧接着，六人都是听到了前方，芦苇丛的对面，传来汽车开动的声音，然后，好像是什么被撞到后，重重摔落在了地面上！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第八章 时间重启 　　 　　在小说中，蓝冬美看到疯女人从地上站起来的诡异场景后，第一反应自然是马上逃走。而且，她居然还成功逃脱了，似乎这只不过是作者为了铺叙恐怖气氛的一个插曲。想来也是，毕竟主角只有蓝冬美和她儿子，二人又一直在一起，任何一个死了，故事就进行不下去了。 　　在芦苇丛前，愣愣地听到引擎声后，每个人身体都是一僵！ 　　老实说，他们心中，其实还是很难相信，一部小说居然真的现实化为血字。可是，现在一而再再而三出现这种现象，谁都不可能相信这是巧合了！ 　　六人哪里还会犹豫，自然是转过头，就是飞奔而逃！ 　　主角有主角光环，不到结局不会死。可是他们不是主角啊！就算公寓有所制衡，但是…… 　　“等一下，我们，也许不需要逃啊……”林雪倩忽然说：“也许我们可以利用这个机会……” 　　“那你就待在这吧，我们要逃！”郎智善却是根本不理会林雪倩的话。 　　无论如何，没有一个人，希望坐以待毙。 　　跑出了很远以后，六人感觉到体力近乎透支之时，才渐渐停下，六个人不断看向前后左右，确认无人，才算放心。此时，无人敢打开手电筒。 　　让人感觉到心头发颤的诡异红光洒下，每个人都感觉行走在一片血色的世界中！ 　　“我们，接下来该怎么办？”郎智善扶着下膝，说：“按照小说的说法……这座山上，可以说鬼魅无处不在，那个小木屋不过是其中之一罢了！小说也没有说明闹鬼的缘由……” 　　“真是李隐获得了预知能力？”星辰擦了擦额头滴落的汗水，说：“如果能活着回去，我一定要去找李隐问个清楚！可恶，偏偏手机打不通！又是手机没有信号，上次洛云山也是这样，这样下去，加入联盟不就没有意义了吗？” 　　“冷静一点！”郎智善此时知道，稳定住大家的心是最重要的。此刻，如果自乱阵脚，那就是找死了，“仔细研究小说的全部剧情，然后想办法找出生路！无论如何，血字如果真是小说现实化的产物，那么，能够找到生路的可能是很大的！” 　　“可是……”封煜显此时提出了一个疑问：“郎智善，我们是不是，该考虑一个问题？这会否也是血字的误导？让我们以为，这个血字和小说剧情一样，实际上，却在某个关键的地方根本不一样？这样一来，就会导致我们……” 　　“对对对！”微生凉也是附和道：“我同意封煜显的说法！万一是误导呢？血字研讨会多次提出，各种预防公寓的陷阱的办法，其中之一就是不要轻易先入为主地下结论！这一点得到公寓大多数住户的肯定！我们现在是否就是中了招呢？” 　　这一点，犹如一头冷水洒下。大家本以为找到一线希望，但是没有想到，可能这希望本身就是一个陷阱！ 　　《轮回》究竟是本小说，还是一个预知预感？又或者，根本就是血字设计的死路陷阱呢？ 　　要知道，死路陷阱，可是比生路提示更加容易让人察觉啊！ 　　“有可能。”郎智善也无法否定这个假设：“我不否认有这个可能。的确，如果是作为生路提示，这好像有一点太过明显了。” 　　“没错吧？”封煜显继续说道：“所以我认为，不能太过相信小说的剧情，至少，不能把鸡蛋都放入一个篮子里面。我们目前要考虑的，是针对实际情况，来推测生路。即使是要根据小说剧情来确定生路，也要以我们亲眼看到的事实为依据……” 　　“你这种说法只是纸上谈兵罢了。”这时候星辰说话了：“封煜显，你因为血字指示是几何证明题那么简单？给定你已知条件，结合定理和公式就可以轻易证明？我们只有一条命，到时候要实验生路是否可以成功……” 　　林雪倩却是摇摇头道：“不，这次血字，我们并不是一条命，而是……七条命才对吧？根据《轮回》的剧情，当有红月月亮升起的一天，这一天就会轮回七天。即使我们今天死去，明天午夜零点，我们会回到