，冷得连嘴唇都冻紫了。他的体温，正在急剧下降！ 　　而很快，他就看到，面前，上官眠缓缓地朝他走过来。 　　“你……”韩冠楠顿时惊骇不已地问：“你……你……” 　　公寓住户几乎都忘记了一件事情。上官眠就算没有了那绝世武力，她依旧还有一个可怕的杀手锏——毒药。更不用说她当初还威迫符静婷，将战天麟的药物进行改良和实验后，制作出了数量惊人的恐怖毒药。当然由于她现在双臂尽失，所以，能使用的毒药数量有限。但是，对付住户，已经是绰绰有余。 　　韩冠楠实在想不明白，他是什么样的情况下中毒的。而刚才上官眠对连生的威胁是怎么一回事，大家也自然都明白了过来。她现在，依旧拥有对住户生杀予夺的能力！ 　　这时候住户们都围了过来，而看到这一幕，都明白了是怎么回事。而这时候，金惜颜立即跑了出来，看着整张脸几乎已经没有一块好肉的韩冠楠，她立即跪下来，对上官眠说：“求你……求你给他解药吧！契约碎片给你，你，你放过他吧！” 　　说着，她一把拿过韩冠楠手中的契约碎片，放到上官眠的脚下，哭喊着哀求：“我，我是被他救的，如果不是他，也许我已经死了……求求你，给我解药吧，不要让他死……” 　　金惜颜当时被包括男友在内的六个男性强暴，那时候的他们，自相残杀，奸淫女性，除了韩冠楠，没有一个人出来救她。所以，虽然知道上官眠的恐怖，她依旧是出来，为韩冠楠请求活命。她，不能眼睁睁看着韩冠楠死去。 　　她看上官眠依旧不为所动，甚至跪在地上磕起头来：“求求你……求你放过他，求你放过他吧……解药，解药给我吧！求你给我解药……” 　　这时候，身后的住户们，都是露出不忍之色。终于，银夜上前一步，毕竟现在上官眠已经失去她的武力，大家一起威逼，未必就会怕了她。然而，上官眠却是在银夜迈动步子的时候，就开口了：“柯银夜，你如果再上前一步，这个男人就是你的下场。不让你们察觉就能下毒的办法，我有的是。” 　　而符静婷，在看到上官眠的所作所为时，很快联想到了当初同样是用毒药残害生命的哥哥战天麟！她也不知道这种毒药该怎么解，但只要给她一点时间…… 　　她此刻，一个箭步冲了过去。 　　她一直都想挽救哥哥用毒药杀害的生命，所以一直为此制作解药。可是，她终究还是来不及阻止一切。她也知道，哥哥为了她，付出了很多。 　　她能活下来，是因为上官眠解析了毒药。但是，虽然是她救了自己，但是她也不能因此而就放着眼前这一幕不管。 　　就算冒着生命危险她也不能就这样看着！ 　　她快步走过来，冷冷看向上官眠，然后抓起韩冠楠的手臂。 　　脉搏，变得越来越微弱了。 　　“好……好冷……好冷……”韩冠楠的身上到处被一根跟黑线密布着，而身上的血色不断褪去，脸色越发苍白。 　　“给他解药吧！”符静婷也是请求道：“上官眠，你已经拿到契约碎片了啊！” 　　然而上官眠依旧不为所动。她要的，就是杀鸡儆猴，不让住户因为她失去了武力而轻视她。要收集齐所有契约碎片，她并不介意杀死多少住户。她之所以不杀所有的人，仅仅因为银夜等人，对她而言还有利用价值。 　　所以，敢和她抢夺契约碎片的，藐视她的，一定要死。敢违逆她，敢反抗她的，更是要死！ 　　“给我，快把解药给我！”金惜颜最后索性站起来，抓住上官眠，就要想用暴力抢夺。然而，她一抓上官眠的衣袖，就猛然感觉到，手臂一寒，很快，手臂上开始浮现出了黑线！ 　　“不……不要……”金惜颜顿时骇然至极，她也是很快感觉到身体冰冷了起来，缓缓倒下，再也无力挣扎！ 　　上官眠看着已经在弥留之际的韩冠楠和金惜颜，金惜颜用充满怨毒的目光看着她，用手抓着上官眠的鞋子，说：“解药……求你，给我们，解药……给我们解药……” 　　即使在这样的关头，她说的依旧是“我们”，不是“我。” 　　银夜，银羽都人看得无比寒心。银羽实在无法忍耐，就要冲上去，却被银夜死死拉住。他刚才也不知道是怎么回事，金惜颜就中了毒。上官眠这个女人毫无人性，她现在根本就不会在意住户的生死！ 　　符静婷此刻看向上官眠的眼神，几乎可以喷出火来。但她依旧保持着冷静，无论如何，上官眠的下毒手法的确诡异，之前韩冠楠都没有碰过她，天知道上官眠的下毒手段是什么。 　　此刻的符静婷，忽然看到，在上官眠的头顶处，盘旋着一只蜜蜂。这是由上官眠饲养的毒蜂，而且这种毒蜂是上官眠培养出来的变异种，其将螫针刺入人体的瞬间，几乎不会有痛感，但是毒液却会迅速让人的体温急剧下降，乃至血液冻结，最终导致死亡。 　　通过对毒蜂的饲养，完全可以在上官眠的指挥下，轻易杀死住户们。靠着这些变异毒蜂，上官眠虽然变成废人，依旧可以轻松地将住户玩弄于股掌之间。当然，如果将来可以活着离开公寓，依旧对付不了想杀她的人，毕竟只要成为SS级高手，就很难被毒杀死，靠内力就可以轻易逼出毒素。 　　符静婷发现那只毒蜂后，就马上明白了是怎么回事。说起来上官眠也饲养有毒蜘蛛，住户在被影子带入公寓的时候身上携带的动物，是可以带入公寓的。