想好了没有？”弥真突然问：“你们该讨论过吧？连婴儿床都买好了。” 　　“你看到了？” 　　“嗯，偶然看到的。” 　　“之前也讨论过呢，还没有决定。”汐月谈起孩子的时候，脸上露出欣然的笑容，说道：“弥真你有什么想法吗？” 　　“我？”弥真拿食指顶着下巴，头微微抬起，想了想，说：“嗯，严尧怎么样？男女都可以用。下雪的雪，早晨的晨。” 　　“雪晨？嗯，不错啊。好，就决定用这个名字了。” 　　“唉……我随便想的啊，汐月你真用啊？” 　　“没关系，我感觉这个名字很不错。” 　　汐月看起来是真的累了，她的眼皮似乎已经开始打架，不久后就陷入了睡眠。弥真就这样守候在她身旁，心中却是在思索着该怎么做。 　　如果，汐月真的被卷入了血字指示，那么弥真自然是不会坐视不管的。 　　她等待汐月完全睡着后，走出房门，取出手机，给上官眠打去了电话。手机响了几下后接通了。 　　“喂，上官小姐……” 　　“什么事情？我不是告诫过你，没有重要的事情的话，不要轻易和我联络吗？” 　　“很抱歉，不过我想问一下这次的血字，内容是什么？” 　　“你为什么询问这个？” 　　上官眠那犹如机械一般冰冷的声音让人感觉到心颤，不过弥真没有在意，而是说道：“上次你和我提过的‘仓库’的事情，我有一些假想。不过，需要参考目前发布的血字的内容。下次见面，我会告诉你我的推论。” 　　电话另外一头沉默了一会。 　　“血字指示的内容我只说一次。” 　　“好，好的！你稍等啊！” 　　弥真连忙朝着眼前的一个矮柜冲过去，拉开抽屉，搜寻着纸笔。可是一下子找不到，她只好又重新跑进卧室，电脑这时候还开着。她迅速打开一个文档，用肩膀夹着手机，双手在键盘上放好，说：“你说吧。” 　　随着上官眠的开口，她就迅速在电脑上面开始打字。而听完血字指示后，弥真顿时感觉到一阵心颤！ 　　果然如此！汐月果然被卷入了血字指示！ 　　“我明白了，谢谢你，上官小姐，我很快会再和你联络的。” 　　中断电话后，她仔细看了一遍这段血字，记住详细内容后，就将文档删除了。似乎她打字的声音响了一点，没有熟睡的汐月醒来了。 　　“弥真？你在做什……啊！” 　　汐月突然张开嘴尖利地大叫起来！然后，她的手，颤抖着伸起，指向弥真身后，沙发旁边的一个茶几。 　　茶几上面的一个花瓶，正插着一束鸢尾花！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第九章 严琅的痛苦过去 　　 　　那个茶几，本来根本就只放着一个空的花瓶，刚才进来的时候，也一样是空瓶子，可是，就在弥真出去这一会，竟然就放上了一束鸢尾花！ 　　“这，这是怎么回事，弥真？”汐月顿时看向弥真，她的眼神中完全只有无助和绝望。 　　弥真并不惊讶这种情况，经历了那么多血字指示，她很清楚，一旦被卷入血字中，无论发生多么诡异的现象都没有什么好奇怪的。 　　但是，住户是可以通过生路存活的，那么汐月呢？她只是被作为血字指示的一个“道具”罢了，在这样的情形下，接下来会发生什么事情，根本无法预料。 　　汐月迅速冲下床来，跑到那个花瓶前，抓起那束花，就冲到窗户前，一把扔了下去！然后，她整个人蜷缩在墙角边，不断地抽泣起来。 　　“不要，不要过来，不要来找我！” 　　弥真立即跑过去，双手缠住她的双肩，说道：“告诉我，汐月。到底是怎么回事？你和王绍杰，究竟发生过什么事情？” 　　如果是住户的话，那么和鬼的解除恐怕不会有因果，但是汐月不是住户，也被牵扯进去，那就证明她很可能和王绍杰等人的死有莫大关系。如果知道了这一点，那也许就有办法可以将血字解开。而汐月本人，很可能知道一切的真相。 　　“我，我不知道！”然而汐月的脸上满是惊惧和恐慌，她只是不断地摆着手，眼神却是完全透露出了许多震愕。 　　她很显然在撒谎。 　　弥真对这一点，越加确定了。无论如何，不知道这一切的话，她就不能够进一步地解决一切了。现在，就算离开这个地方，也没有意义，血字指示并没有提及这里是血字指示执行地点，也就是说，无论到哪里，严琅和汐月二人，都无法摆脱这个噩梦。 　　“告诉我，汐月！”弥真依旧不肯放弃，大声地说：“你知道事态有多严重吗？这不是闹着玩的！如果事态继续发展下去，你，严琅，包括你肚子里面的这个孩子，都有可能会遭遇到不测！所以你快点把你所知道的事情都告诉我！我向你保证，无论你说了什么，我都不会告诉别人！” 　　她已经猜出，汐月在担心些什么。 　　此时，严琅睁开了眼睛。他的身体躺在一张病床上，身边是一群同事。他看了看周围，似乎是在医院里面。 　　“小严，你醒了？”市场部经理就在他身旁，看见他醒来，松了口气说道：“真是的，吓死人了，你在电梯里面昏迷后，我们就立即把你送到医院来了。” 　　这时候，严琅感觉大脑一片混沌，过了好一会，他才猛然回忆起，他所看到的那张染血的椅子！那恐怖的画面在他大脑中再度出现，令他整个人都立即坐起来。 　　接着，他就回忆起，汐月打过来的电话，所说的