…” 　　李隐三步并作两步，走到了那个位子面前。 　　“好久不见了。” 　　“学长？” 　　这时候，那女子才注意到了李隐的到来，匆忙站起身，却是差点将桌子前的咖啡杯翻倒在地。 　　“学长你终于来了啊！”她却没注意到自己的冒失，微笑着说：“太好了，很多年没见，学长你还是没什么变化啊。好像，比当初还长高了一些？” 　　“是吗？我都没注意。”李隐拉开椅子，然后他们二人一起坐下了。 　　“学长你的书我拜读了哦！”坐下后，楚弥真连忙将桌子上的糖包递给李隐，说：“这家店的咖啡味道还是和以前一样啊，真好呢……” 　　“是啊。”李隐将糖包撕开，问：“你这几年过得还好吧？” 　　“还可以啦，我现在也打算要做作家呢。虽然待在海外很长时间，还是感觉待在祖国最自在一些……” 　　“你也……想做作家？”李隐倒是一愣。 　　“嗯，因为这是，弥天的梦想啊……” 　　楚弥天，李隐大学时代关系最铁的死党，同时，也是楚弥真的双胞胎弟弟。 　　“自从发生了那件事以后……” 　　说到这里，弥真稍稍搅拌了一下咖啡，喝了一口，顿时说：“啊……好甜！我好像糖放多了的说……” 　　楚弥真一点也没有改变。 　　“我有点惊讶呢，还以为你会变得和以前完全不同……”李隐将眼前的咖啡移过去，说：“你喝我这杯吧，糖放得不多。而且你知道，弥天出事后，我就很少喝咖啡，改为喝茶了。” 　　说出这句话后，气氛略微显得有一些凝重起来。 　　双手端着咖啡杯的弥真，也是稍稍沉默起来。但没过一会，她就笑了笑说：“不提这个了吧，学长。对了，你……你现在，有女朋友了吗？韩真他们，都已经有女朋友了呢。” 　　李隐点了点头，说：“对，有了，我现在，有一个最为心爱的女子。” 　　听到这句话，弥真的手，极为微弱地颤抖了一下。眼神中，也是掠过了一道黯然之色。“这……这样，吗？” 　　弥真连忙甩了甩头，说：“啊，真是的，恭喜学长你了，韩真还说你肯定还是单身一人，看来他们都不了解你嘛……” 　　“他们不知道也是很正常的，我认识她，也就是一年以前的事情。”李隐说到这里，忽然话锋一转，说道：“其实，弥真，今天见到你我很高兴。当初大学时代的友人，现在因为工作繁忙，平日都很少见面了。今天见到你，又是在这个咖啡厅，让我感觉好像回到了当初的大学时代一样。” 　　“是吗？” 　　弥真的手有些忙乱地拿起咖啡杯，遮住了自己的眼睛，喝了一口。而此时，她的眼眶中，微微有一些泪花闪烁而出。 　　弥真放下咖啡杯，微微低着头，说：“啊，学长，是这样的，其实，我有一件事情，想要拜托你……” 　　 　　第十七卷 水墨画 第一章 五幅水墨画 　　 　　走出“蓝眼”咖啡厅，弥真抬起了头，看着那湛蓝的天空，太阳犹如一个巨大的火球悬挂在天空。 　　李隐也一起走了出来，他看了看表，说：“那，我先走了，弥真。你拜托我的事情，我会尽快帮你……” 　　“没关系。”弥真摇了摇头说：“学长你不用那么急，晚点也无所谓。嗯，我也要走了。我现在就住在这附近。” 　　“你买了新的房子？” 　　“是啊。” 　　弥真说到这里，对李隐摆了摆手，说：“学长，其实，可以再见到你，我也一样很高兴呢。真的，非常，非常高兴。” 　　“是吗？那就好。嗯，那我先走了，再见，弥真。” 　　看着李隐远去的背影，弥真的双眼一直凝视着那个身影，直到李隐完全消逝在街角的拐角处。 　　“你一定要幸福……学长。” 　　弥真喃喃地说完了这句话后，就回过了头，朝着反方向走去…… 　　李隐和弥真分开后，也是朝着公寓的方向走回去。回想起弥真拜托他的那件事情，倒也有一番感慨。 　　“时间过得真快啊……” 　　印象中，楚弥真和楚弥天姐弟，虽然长相酷似，但是，性格却是两个极端。楚弥真是个性格很开朗，很爱笑的女孩子，而楚弥真却是个阴郁内向，犹如一座冰山的男子。而当时，也就只有在李隐面前，楚弥天会敞开心扉。而李隐，也是和楚弥天，最为谈得来。二人一度是最好的朋友，也因为这样，李隐和楚弥真关系也非常好。 　　然而，在大学最后一个学年，弥天给自己打来了一个电话。 　　电话的内容是：“李隐，也许我很快就会遭遇到很可怕的事情。弥真，拜托你照顾了，对不起……” 　　接着，他就失去了踪迹。时至今日，都不知道他是死是活。 　　弥真去国外，也是为了寻找弥天的线索。时至今日，她也没有找到弥天。刚才李隐本来想问她，有没有弥天下落的线索，但是想来，如果她有了线索必定会告诉自己，什么都不说，那么，必然只有一个可能，那就是她是一无所获归国的。 　　李隐很清楚，弥真和弥天姐弟的感情有多深。虽然二人性格迥异，但自小失去父母，互相扶持着长大的这对双胞胎姐弟，那血脉感情已经深入骨髓。就算很多人都认为弥天很可能已经死了的现在，弥真依旧没有任何放弃的打算。 　　与此同时…… 　　弥真正坐在一辆巴士上，她此刻，正翻开一本红色封皮的日记本，查看里面的内容。 　　“1991