时间，弥真猛然睁开了双目，她从一个噩梦中醒了过来。 　　她不断喘着粗气，美目中慢是惊骇，豆大的汗珠，不断从额上淌下。 　　“李隐……”她一把抓住坐在她身旁的人，说：“还好，我们没事……” 　　“做噩梦了？”他看向弥真，伸出右手，略微理了一下她额前的刘海，擦去了一些汗水，说：“都那么多天了，也依旧没有到夜幽谷。” 　　他收回了手。 　　“你睡一会吧，学长。”弥真连忙说：“你也应该满累的。我们不可以同时睡着，不过，你跟在我身边应该不会有事，那个雕刻我随身带着。” 　　“嗯。”他点点头，闭上了眼睛。 　　弥真看向窗外。火车这两天经过了无数地方，但是，经过的地方，大多数都只有灰色的色彩，天空也始终是非常阴沉。没有看到过湖泊，也没有看到任何活物。见到最多的，是苍茫的群山和大量的石块形成的平原。 　　这个地方，曾经是第十次血字的执行地点，一个异空间。血字指示，一般很少会进入这种异空间，由此可见第十次血字的特殊。 　　“弥天……”她抚摸着窗户玻璃，回忆起和弥天经历过的一次次血字。 　　他真的是个坚强的人，虽然因为血字而变得性格阴沉，但是，他的感情没有因此而失去。回忆起他写给自己的那封信，弥真知道，他把自己平时说不出来的话，都写在这上面了，而且在那以前，还特意打电话给李隐，让他照顾好自己。 　　“弥……真。” 　　“啊？”弥真连忙看向身旁的人，问：“怎，怎么了？” 　　“没什么。就是想叫一叫你。” 　　就在这时候，忽然间，火车前方，出现了一个大峡谷。火车行进的速度很快，而在这时候，弥真顿时神色凛然，难道……夜幽谷到了吗？ 　　周围的天空，依旧是灰色的色调，到处都是苍茫的岩石。 　　那峡谷地势相当险峻，山势险要，若在古代绝对是个排兵布阵的好地方。而这时候，火车，终于在峡谷前方停下。 　　新的火车车站台上，清晰可见“夜幽谷”三个字。 　　“走吧，”弥真站起身来，对李隐说道：“只有去了。毕竟，要离开这个空间，也没有其他办法了。” 　　“嗯。”他也是一样站起身来，而目光，始终集中在弥真的身上。 　　二人走下了火车。火车站台，一如既往，还是老样子，没有任何人在。峡谷就在前方，看起来，极为幽深。 　　弥真向前走了一步，抬起头来，看向那座山崖，说道：“终于……到了。夜幽谷！” 　　而在此时，洛云山上的颜玉疗养院内，住户却都是陷入了绝境。 　　“鬼，鬼正在接近疗养院！” 　　“不是吧？我们不能出去啊！” 　　“一定还有公寓施加的限制吧？” 　　“限制？对，一定还有限制的！” 　　虽然还是有不少住户抓着这根救命稻草不放，可是，这已经是明显的自欺欺人了。而雅臣这时候，还在苦思冥想，但是，他已经知道，自己没有希望了。 　　“你走吧。”此时已经双膝跪倒在地的小夜子，眼中尽是绝望之色，对眼前的雅臣说：“应该，有后门，你想办法逃出去吧。你不是住户，该不会特意追杀你。走吧……虽然，时间很短，但是你毕竟是我爱过的男人，所以……” 　　“不，不可以！”雅臣抓住小夜子的手，说道：“一定，一定还有办法的，一定有办法的！” 　　“办法？办法……”小夜子东张西望着，看向子夜的房间，双手狠狠抓着地面，头狠狠地撞在地板上，泪水决堤而出。 　　“我，我不想死，我不想死啊！”小夜子不断将头撞击地面，说道：“我，我真的不想死！” 　　然后，她忽然抬起头，不顾额头上流出的鲜血，说道：“你给我走！快走啊！至少，至少你给我活下去！至少你不要死……” 　　子夜这时候，瘫倒在墙壁上，看着电脑屏幕。此时面具鬼距离疗养院，已经不足十米距离！ 　　“既然，你放弃了，我又坚持什么呢？”子夜喃喃自语着：“只是，一次就选中了死路，难道这，就是宿命吗？” 　　这时候，就在面具鬼即将踏入疗养院的瞬间，电脑顿时变成黑屏，接着，“Game Over”这八个英文字母，出现了。继而，屏幕回到了桌面。 　　与此同时，其他十一名住户的电脑屏幕，也是“Game Over”退回了桌面！ 　　“快想办法啊！”徐饕扯着嗓子大吼：“谁有办法？一定还有生路的，对不对？神谷小夜子，你快说话啊！” 　　“求求你们了，想点办法吧，我不想死在这里啊！”黄缇也是嚎啕大哭道：“我，我才刚结婚，我绝对不要在这里死掉！谁来救我们！” 　　公孙剡则是也瘫软在地，他不敢相信，绝境那么快就到来了。虽然他早就做好最坏打算，可是依旧没有想到，会变成这样。 　　“申娜……我，见不到你了吗？再也，没有办法见你了吗？” 　　虽然这样想，但他也不敢踏出房间一步，风铃纤和年凝忆的尸体就在那，任何人再出去，这二人就是榜样。 　　“不——”这时候，风烈海发出了声嘶力竭的怒吼。 　　他终于回忆了起来。他本有着照相机记忆，可以核对游戏场景和自己在盘山公路上看到的下面的村落景象重叠，但是，他却丝毫没有朝这个角度去考虑。某种意义上来说，这个照相机记忆也是一个生路提示。 　　每个住户都是绝望