日那天，你发了什么誓？” 　　发誓？ 　　“快说！否则你很危险！” 　　四十八小时早过去了，而门口一直有人监视，也就是说，她还活着只有一个解释。 　　她发了誓。 　　也就是说，她现在即使想回公寓，也不可能做到了。现在必须弄清楚她发誓的内容和具体时间，再做应对之策。 　　“我不知道！你放开我！”安紫似乎已经准备大喊非礼了。李隐立即说道：“你是不是进入过一个公寓？身上有没有出现一把钥匙？胸口感觉到过灼热疼痛，好像是火在烧一般？” 　　安紫一下愣住了。 　　他完全说对了！ 　　“你……你怎么会知道？” 　　“那把钥匙在吗？” 　　“放……放在我家……不过到底怎么回事？” 　　“你发过誓对不对？誓言的内容，有没有牵涉到鬼神？像犯下什么过错就五雷轰顶，或者不得好死之类的？” 　　发誓……鬼神…… 　　安紫愕然了，他……怎么会连这样的事情都知道？ 　　“我……我的确，发过誓……” 　　“内容是什么？具体时间记得吗？你必须尽快完成誓言的内容，否则……” 　　“你到底是谁？能不能和我解释一下？我的一个同学住在这里，所以……” 　　“同学？” 　　“我是月城美院的学生，她……” 　　“你，你的同学是叫夏小美吗？” 　　同一时间，在一家距离学校很近的茶餐厅包厢内。 　　“以上，你们相信了吗？” 　　李隐从包厢中的DVD机中，抽出了夏渊当初拍摄的，为防止住户不相信他们的话，而特意记录的各种灵异影像。 　　“刚才那是……真的？”康音绚的身体已经颤栗了，刚才安紫打电话给自己说有急事来找他，可是没想到…… 　　“你们居然发那种誓？”李隐看着这四个人，有一种快要崩溃的感觉。难道他们不知道什么叫举头三尺有神明吗？人对不了解的事物还是敬畏一点的好。 　　何况，李隐现在已经是个唯心主义者了。就如同恐怖片里拍摄的那样，无鬼神论都是会将那些主角推入万劫不复境地的毒药啊……不信鬼存在，等鬼真出来了，哭爹喊娘也来不及了。 　　柳原新看起来也显得很恐惧不安，而宗炎舟的反应则还是很平淡。 　　“你的目的是什么？”康音绚推了推眼镜，说：“难道是邪教的宣传手段？该不会你以为我们那么容易就会上当吧？” 　　“我就知道你们会那么说。”李隐再度感叹了一句：无鬼神论害死人啊…… 　　这个时候，忽然宗炎舟的手机响了。他连忙接通了电话，接着，传来了系主任的声音：“是油画系2班的宗炎舟吧？” 　　“嗯，对，是我。” 　　“刚才学校发生了一起失窃案。档案室内一名警卫似乎受到惊吓昏迷，资料被弄得一团乱，而且……地面和书架上到处都是血迹。” 　　“什么？” 　　“我们已经报警了。告诉你是因为……失窃的，是关于你和你们班级一共四个学生的学籍资料。” 　　宗炎舟忽然感觉浑身冰冷。 　　到处都是血迹…… 　　受到惊吓昏迷的警卫…… 　　失窃的学籍资料…… 　　“如果通不过考试，就让鬼来找我吧！” 　　那个时候的确是那么说的。而分数已经出来了，他们四个，最终还是全军覆没，一个都没有合格。 　　而学籍资料上，确实地登记着他们每一个人的……家庭住址！ 　　 　　第四卷 应誓 第五章 找到了 　　 　　“你们……”宗炎舟阴沉着脸挂断了电话，说：“还真下成本啊，想做什么？所谓‘公寓’，是什么邪教基地吧？” 　　“我明白了。”李隐决定用最后一招：“你们跟我来吧。” 　　不到万不得已，李隐不想那么做的。 　　血字指示的规则在于，一旦发誓，一周内不得踏入公寓，目前一周时间还没到，所以他们不可以进公寓去，否则他们的影子就会发生异变，操纵他们自杀。 　　听李隐那么说，宗炎舟脸色一变，说：“莫非，你要带我们去看那个‘公寓’？” 　　“正是。”李隐回答道：“虽然目前你们还不可以进公寓里去，不过，在外面看看还是可以的。” 　　一个小时后…… 　　“好吧，我们相信你的话。” 　　公寓无法在外部被看到的诡异特性，令宗炎舟等四人虽然震愕万分，甚至感觉世界观崩溃，但却必须接受……当今人类科技还达不到这个地步。 　　相信了以后，接下来的问题就是…… 　　“你说我们因为发了那个誓言，所以不能进公寓去？” 　　在公寓的大门口，四人焦急万分地问着李隐。而李隐也点点头，回答道：“你们一周内不能进去。发誓的具体时间是……” 　　“我记得是在8：32分，”柳原新立即答道：“当时我特意看过时间。” 　　“你的表精确吗？” 　　“应该没问题吧……” 　　“一分一秒的误差都不可以有！” 　　“他说得没错，”宗炎舟也说：“我当时也看过时间，我戴的表是我父亲以前去国外给我带来的正宗劳力士，不会有问题的。” 　　“李，李先生，”安紫这时候忽然扑到李隐面前，说道：“刚才，我进入小区的时候接到过一个电话！打来电话的，恐怕……恐怕就是……” 　　听完她的描述后，李隐点点头说：“还好你们已经都出来了，放心吧，既然发誓的是你们，应誓的对象也是你们。我想，你们家里的亲人不会