对方没有回答。 　　那黑影的身体，走近了以后，发现扭曲得非常厉害，简直就好像身体里没有骨头一般！ 　　素月立时站起身，要逃走。但是，来不及了…… 　　那个黑影不知何时已经出现在她面前。 　　可是，太暗了，她根本看不清对方的面孔。 　　这时候，身后的鱼池传来了水声，仿佛有什么冲了出来。 　　眼前的黑影，伸出手，掐住了素月的脖子！素月只感觉到，那只手，完全被水浸湿了…… 　　“冰……冰儿……”她这时候，只感觉自己的生命即将被抽离出自己的身体。 　　她果然还是回来了。 　　死亡以前，忽然一道月光射下。映入素月的眼帘的……正是冰儿的那张完全冰冷苍白的面孔。 　　 　　第一卷 幽水村 第九章 血腥的盛宴（四） 　　 　　素月在这一瞬间猛地睁开了双眼！ 　　此刻，她依旧躺在床上，根本没有出去过。 　　噩梦？刚才的景象，都只是噩梦而已？ 　　然而，当她的双手触及脖子的时候，发现脖子上居然满是水！ 　　接下来……她的目光，看向了眼前卧室的门。 　　她明明把门关上了啊！ 　　“滴答”…… 　　“滴答”…… 　　“滴答”…… 　　一滴滴的水，滴落在地板上。 　　一双赤裸着的脚，正在地板上慢慢走动着。 　　月光射入窗户中，在素月的面前，一个浑身阴白，不断滴水的女人，就从她面前的门口走了过去！ 　　“啊……啊……”素月大张着嘴，只能发出些意义不明的声音，眼看着这一幕在面前发生。 　　她就这样呆呆地在床上，过了好久，终于大着胆子爬起来，瞳孔不断收缩放大，惊恐到根本说不出话来。 　　她缓缓地站起身，向房门口挪去。可是，每走一步，都感觉重如千钧。 　　走出门口后，什么人也没有。 　　可是地板上，留着一排排的水迹，证明刚才的一切，并不是梦幻。 　　素月只感觉浑身仿佛都置身冰窖中一般。 　　她抬起脚，继续朝前走去，赤裸的脚踩在水上，无比地冰冷。而随即……天花板，墙上，都开始不断地渗出水来。 　　水的数量越来越多了。 　　素月走到了哥哥的房间门口。而此时，地面已经开始积水了。 　　眼前哥哥房间的门口，也是不断地渗出水来。素月伸出手，轻轻地推开了门。 　　哥哥还好好地躺在床上，而他的房间也在到处渗水。奇怪的是，阿武却睡得很沉，一点也没有醒来的迹象。 　　“哥……哥哥，快，快逃……”素月拼足力气，才说出了这几个字，然而，她很快就说不下去了。 　　哥哥此刻胸口所盖的棉被，居然诡异地隆起了！ 　　随即，那隆起的部分，渐渐地向上移动而去！ 　　“住手，冰……冰……”素月虽然嘴上这么说，可她一步也不敢迈动。 　　忽然，那被子猛地隆起，两只白皙的手猛地伸向阿武！ 　　“不——” 　　素月再一次睁开眼睛！ 　　她，依旧还是躺在床上。地面，也没有积水的痕迹。窗外的月亮，仍旧被一片阴云笼罩着。 　　又是噩梦？ 　　怎么噩梦里面还会从梦里醒来？ 　　就在这时候，门口突然出现一个黑色的身影，素月差一点就尖叫起来！然而，一个熟悉的声音传来。 　　“素月，怎么了？” 　　原来是母亲张英兰。 　　“妈妈……”素月顿时哭了起来，扑到母亲怀里，说：“我，我好怕……我好怕……” 　　“你这孩子，怕什么呢？” 　　“我，我做了个梦……冰儿，冰儿她回来了，她还要杀哥哥……” 　　素月的母亲张英兰笑着说：“你说什么呢？那不可能的啦，冰儿死了，怎么可能再回来。” 　　“但是爸爸……还有浩天叔他们……” 　　“你爸爸的死……不是什么闹鬼，你别听村子里的人胡说八道。唉，可怜的孩子，你想得太多了。你想得太多了。” 　　“妈妈……你，你陪我一起睡好不好？” 　　“啊？不是吧，那么大的人了。怎么还要和我一起睡？” 　　“求你了……妈妈……” 　　“你这孩子。”张英兰说：“那好吧，我去拿被子。” 　　母亲走后，素月终于松了口气。 　　但是，过了一会儿，她忽然猛地想到了一件事情。 　　母亲？ 　　这两天，母亲不是一直在村子的王大妈家打通宵麻将，甚至都睡在那里吗？ 　　她今天也根本没回家来啊！ 　　而就在这时候……一个黑色的身影再度出现在门口！ 　　“啊——” 　　素月再一次从床上猛地坐起身来。 　　又是噩梦。 　　素月拼命地在床上喘着粗气，不停地左右环顾。 　　这是现实？还是噩梦？ 　　她根本不敢再睡下去了，立即坐了起来，穿上衣服，卷起被子走出房门。接着，摸索着要去哥哥的房间，索性今晚就和他一起睡吧。 　　一重又一重的噩梦，已经让素月无法再忍受下去了。 　　终于来到哥哥的房门口，素月定了定神，推开了门。 　　哥哥依旧是好好地睡在床上。 　　她蹑手蹑脚地走过去，摇着床上熟睡的阿武，轻声说：“哥哥……哥哥！醒醒啊，我是素月！” 　　但是阿武似乎睡得很死，根本一动也不动。 　　素月怎么也摇不醒他，索性就直接躺在他身边，反正床也比较大一些，紧凑着哥哥，然后闭上眼睛。 　　两个人一起睡，总算安心了很多。 　　接着，她不知不觉……