整个世界。 　　他知道这个念头是罪恶的，无论如何他毕竟有着妻子和儿子。可是，内心的那份慢慢的爱意一旦澎湃起来，就难以再收住了。 　　李隐也正是完全继承了父亲的这种对爱情的义务反顾。不会轻易去爱一个人，可是一旦爱上了，就绝对不会改变。并且，会用生命去守护所爱的人。 　　“李，李院长，真的不用了……”嬴青璃急忙说：“你别这样，我现在只想一个人静一静……” 　　见李雍还不松手，二人已经进入停车场，她忽然狠狠地甩开手，说：“够了！” 　　李雍愣住了，他回过了头去。 　　“我只想一个人静一静……”她忽然蹲下身子，掩面哭泣起来。 　　“为什么，都一个一个离开我，为什么要离开我……” 　　看着她那哭泣的痛苦表情，李雍也蹲下了身子。 　　在那一刻，他就下定了决心。一定要为她做些什么，无论要付出什么代价都好，他都希望可以好好地陪伴在她身边。 　　只要可以看到她的笑容，他什么也可以做得出。 　　忽然，在这黑夜中，似乎有什么声音。虽然因为嬴青璃的哭泣声，那声音显得很微弱，但李雍还是听了出来。 　　很微弱，很微弱……但那的确是存在着的声音。 　　这是什么声音？ 　　李雍立即对她说：“嘘……别出声。” 　　他开始搜寻着周围，不断竖起耳朵，那声音，似乎是什么东西摩擦在纸上发出的。是什么…… 　　“擦”，“擦”，“擦”…… 　　终于，他看到了那个声音的源头。距离他和青璃大概十多米的地方，某一部车子的旁边，一个黑影正坐在那，正拿着一张纸，在纸上涂抹着什么。因为这个停车场很暗，所以刚才还没清楚。 　　黑影，在做什么？ 　　李雍出于好奇，想走过去看看，然而，那黑影忽然移动到了车子后面。李雍走到那部车子旁边的时候，却是什么也看不到了。 　　这是怎么一回事？ 　　嬴青璃缓缓走了过来，她抹了抹眼泪，说：“对不起，李院长，我刚才，太激动了。” 　　“跟我走吧。我还是决定送你回去。”李雍取出了车钥匙，说：“不管怎样，你都是我属下职工的家属，嬴青柳医生的死，我身为院长也有不可推卸的责任，就让我，稍微为你做点事情吧。” 　　嬴青璃看他如此坚决，于是，只要点了点头。 　　李雍和嬴青璃来到他的车子前，打开车门，然后和嬴青璃一起坐了进去。他关上车门后，将手伸到嬴青璃的座位旁，帮她系好了安全带。 　　“谢……谢谢。”嬴青璃脸色微微有些发红地说。 　　李雍发动了车子，然后，他问：“住址是在？” 　　“暮月街。”嬴青璃的声音依旧有些哽咽：“靠近北目路的地段。” 　　李雍点点头，他踩下了油门。 　　不久后，车子上了高速公路。李雍打开电台，里面正好在放一首歌曲。 　　“你，打算怎么和你父母说？”李雍终于打破了沉默。 　　“我不知道。”她摇了摇头说：“姐姐因为本来就不和父母一起住，所以她不回家也没事，但是……我父母总会看报纸和新闻的。两年前我丈夫去世的时候，就让他们难过了很长一段时间，我真不知道现在该怎么办了。” 　　姐姐的死，让嬴青璃陷入了近乎崩溃的状态。她现在的情绪非常不稳定，而李雍也越来越怜惜她。 　　乐曲开始进入了高潮。 　　“如果有需要帮忙的地方，我一定会尽力的。” 　　李雍不断回想着和嬴青柳见面的所有次数，但是，始终想不出，有谁会想杀了她。正天医院的杀人案件，估计最迟明天早上就能够上报纸头条吧。 　　不过这些李雍已经不在意了。 　　这个见面到现在还不超过七个小时的女子，完全牵系着李雍的内心。他从来也无法想象，自己居然会如此迷恋一个人。以前的他，对于柏拉图的精神恋爱，琼瑶式的极端理想化爱情，都是非常嗤之以鼻的。他始终认为，爱情是虚渺的，经不起时间考验的，唯有金钱和权势才是真实的。这一想法也是他走到今天这一步的重要原因。 　　但现在这个固有世界观在逐步崩溃。 　　最后，车子到了暮月街，嬴子夜的家前面。而这时候，李雍注意到，那房子门前，一个留着一头长发，看起来最多四五岁的女孩子站在那，她留着一头浓密的黑发，一双眼睛像极了嬴青璃。 　　“子夜！”嬴青璃惊呼一声，在车子停下后，立即打开车门，下了车，来到女孩面前，蹲下说：“你怎么出来了？外公外婆呢？” 　　李雍看着那个名唤子夜的女孩，猜到这多半是嬴青璃的女儿，那女孩子还那么小就继承了母亲的美丽姿容。 　　“妈妈！”子夜忽然抱住了嬴青璃，说：“你怎么才回来？外公外婆，看了夜新闻，看到青柳阿姨去世了。外公已经去了正天医院，外婆一个人在房间里面哭。我好担心你，就出来等……” 　　二十年前那个时候，基本没有人有手机，否则的话就可以直接拨打手机给嬴青璃了。而这也是李雍唯一一次见到子夜，当时子夜并没有对李雍留下太深刻的印象，所以长大后再度见到李雍也没有认出他来。 　　而听到这里，嬴青璃非常惊愕，连忙带着女儿走进门去。她回过头对李雍说：“李院长，对不起，今天谢谢你，你先回去吧。” 　　然后嬴青璃和子夜走进了家中，一个看起来六十多岁的老妇人正在客厅的沙发上啜