原本就是朱红色的，所以鬼魂的身体和门几乎融在一起，才没有看出来！还需要我和你解释吗？即使黑暗中看不清楚颜色，但同样的颜色自然容易混合在一起！” 　　这番话，不无道理！ 　　“而且S市是大城市，就用火车去吧，而且班次很多。我帮你们买两张票，但我最多等到十一点，过时不候！” 　　“好，好的，谢谢你，上官眠！” 　　挂断电话后，李隐对出租车司机说：“快！去火车站！” 　　此时的李隐，犹如惊弓之鸟，不时看着周围。而子夜同样是不断注视着车窗外，突然她说道：“柯……柯银夜在后面！” 　　李隐马上回过头去看，只见后面，柯银夜以飞快的速度跑来！ 　　“司机，停车！” 　　李隐马上让司机将车停下，将车门打开后，说：“快！快上车！” 　　柯银夜居然能够死里逃生，这让他相当欣喜。无论如何，他作为一个智者，对公寓而言是损失不起的人物。刚才不顾他逃走，也是情势所逼，绝非他愿意如此。 　　就在银夜距离车子只有两三米远的时候，无意中瞥了一眼出租车倒后镜的李隐，赫然看到向着出租车奔来的，竟然是一个披头散发，看不清面孔的红衣女鬼！ 　　他不是银夜！ 　　李隐立即将车门一把关上，用咆哮一般的声音喊道：“开车！快开车！” 　　司机一愣，一下没反应过来，但他还是马上踩下了油门。李隐在这同时将车门也是摇了上去！ 　　车子终于顺利开了！ 　　好险！ 　　李隐松了口气，刚才，他真是差一点酿成大祸！ 　　事实上，银夜此时还没有跑出那个小区！ 　　此时，马路上基本上一辆车都没有。现在连午夜零点都不到，而且这里也是市中心地带，居然这般冷清。而且周围所有的大楼，都没有霓虹灯和灯光。这哪里像是现代化的大都市？X市好歹也是一线大城市啊！ 　　这种诡异如果发生在执行血字过程中，可以理解为是公寓在作怪。那么，现在这个情况…… 　　子夜此时则是用疑惑的目光看着李隐，问：“为什么？你为什么不让银夜上车？” 　　“是鬼！”李隐指着车子的倒后镜说：“刚才我从那看见了，那不是银夜，是个红衣鬼！” 　　此时正专心开车的出租车司机，却是一怔，问道：“小姐，你男朋友是不是……脑子有问题？不好意思，他的话实在……” 　　“他在开玩笑呢，”子夜却是从容应答道：“因为他们有点矛盾，所以才那么说。” 　　出租车司机听了后，哦了一声，也没有再说什么，天知道他相不相信这话。 　　车子又拐过前面一个街道，前面的路一下广阔了许多，光线也开始充足起来。李隐看着前方道路的同时，却是忽然身子一颤！ 　　只见车前镜中映照出，在司机旁的副驾驶座上的，赫然坐着一个头颅裂开两半的红衣恶鬼！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十三章 新的希望 　　 　　“停车！” 　　随着这一声大喊，李隐立即伸出手去打开车门，然而，车门刚刚才上锁，一时间不能立即打开！ 　　李隐顿时双目睚眦俱裂，然而，时间是不等人的。就在这一瞬，他感觉到，视线的余光中，被一抹红色渐渐覆盖住！ 　　这时候子夜也是过来帮忙，而就在这时候，车子却是没有停下！ 　　此时的驾驶座上，司机的头低着，鲜血不断从眼睛和口鼻中涌出，只有出气，没有进气了。而出租车司机死后，车子自然是完全失控，随即，就朝着面前的一家已经打烊的商店撞击过去！ 　　李隐此时终于将车门打开，随即他和子夜一起跳出车子外，重重砸在了地面上！也还好这周围没有什么车辆经过，否则这实在是极为危险的！而出租车则是直接撞上了商店，发出轰隆隆的巨响来！ 　　李隐身上多处受伤，尤其是肩膀部位特别疼。现在不是执行血字，所受伤害回归公寓也是得不到治疗的。而子夜则稍稍好些，但是脸部也是严重擦伤，左脸颊出现了一道明显的伤痕。 　　李隐和子夜都是好不容易才站起身来，总算脑部没有受到撞击，否则就是当场昏厥也有可能。李隐此时一动，肩膀和脚部就会传来剧痛，膝盖部位的血已经将下面的裤子染红。 　　他走了几步，就立即又倒了下来，子夜连忙扶起他，朝后面看了看，说：“我们要快点走！李隐！刚才我也在车前镜里面看到了，我们不能耽搁，要快点走！” 　　而与此同时，十三和心恋二人，终于来到了X市。 　　从火车站悻悻走出，十三也终于是松了口气。这时候天色已经越来越晚，而他目前还没有收到李隐等人的联络。 　　他取出手机，打算先给李隐打个电话。手机打过去后，对方却是不接。这也是自然，李隐现在是逃命都来不及，哪里有时间去接手机。 　　“怎么会……难道李隐也出事了？”十三皱起眉头来，同时将心恋的手更加牢牢抓紧。现在的情况下，是半分大意也不能有的。如今唯一的希望，就是父母了！ 　　他打算再给子夜打一个电话，手机却突然显示来电，是柯银夜！ 　　他马上接通手机，不等对方开口就问：“银夜，出什么事情了？” 　　他和银夜关系更加密切一些，长时间以来，也不是一点感情都没有的，他既然打电话来，自然是没事，多少有些心安。 　　“十三！”银夜的声音随即传来：“听好了，我们已经查到了一