银羽的背后。 　　接着，银羽回过头，却是什么也没有，就只感觉手被唐枫一抓，身体被重重摔到地上去。唐枫看着她，说：“去调查那个孩子吧，跟我没关系！” 　　接着，她再一次逃走！ 　　银羽被摔倒在地，再一次站起身，又要拿起木棍，这时候头痛不断来袭，终于力不能支，倒在地上，昏迷了过去。 　　银夜没有追到唐枫，便又沿着另外一条岔路找来，却是一眼看见了倒在地上的银羽！ 　　“银羽！”银夜顿时吓得魂飞魄散，立即冲过来，将手探到银羽的鼻子下。 　　还好，还活着。这让银夜大大松了口气。 　　是唐枫做的？她到底为什么要这样逃避他们？ 　　而此刻，在藤飞雨家。 　　“还劳烦哥哥你请假来接我们，真是不好意思。”柳欣将换洗衣物装上车子，对身后的儿子荣慕说：“荣慕，我们走吧。” 　　“嗯。”荣慕放下手中把玩的玩具，陪着母亲走向眼前的一辆蓝色轿车。 　　柳彬坐在驾驶座上，见妹妹和容慕都上车了，于是便启动了车子。 　　“嫂子她现在还在上班吧？” 　　“嗯，是的。不过莹莹在家，今天是星期六嘛。” 　　容慕此刻坐在后面，拿着一本书在看。那本书是《死神BLEACH》的中文简体版。柳彬略微看了看后面，问柳欣：“这漫画是你买给他的？” 　　“嗯，对，他很喜欢日本的动漫。” 　　“其实我也看《死神》的，”柳彬一笑说：“很好看呢。” 　　后座的容慕一听，立即问：“真的？舅舅？你看到哪里了？蓝染被打败没啊？” 　　“啊，当然了，现在他在地狱呆着呢。” 　　“地狱啊……”容慕念叨着这两个字，又继续把目光看向了那本漫画。 　　“别是什么很血腥暴力的内容吧。”柳欣说：“我听说日本的动漫都是这样的，动不动就打打杀杀，教坏小孩子怎么办。” 　　“哈哈，不会的，你想太多了，这种少年漫画立意还是很健康的。” 　　车子开到一个十字路口，停下了。而这时候，容慕居然已经睡着了，那本漫画摊放在一边。 　　见容慕睡了，柳彬对身旁的妹妹说：“其实，今天早上康晋来见我了。” 　　康晋身为藤飞雨的好友，和柳彬也见过。 　　“他说，最近被记者烦扰得受不了了，但也没办法。问我，到底案子追查得如何了。昨天，还有两个人自称是另外一个死者张波凌的好友，来找过他。” 　　“张波凌？”柳欣对这个名字有印象，说：“好像也是被杀害的人吧。” 　　“嗯，不过也不知道是不是记者假扮的。K市的治安也是越来越差了，这个断头魔杀了七个人了，居然还抓不住。” 　　“是啊。”柳欣也重重叹了口气，说：“我现在晚上都要靠安眠药才睡得着觉。这样下去，我看我迟早都会精神崩溃。” 　　“算了，别想了，这个恶魔迟早会伏法的。”柳彬说道：“不过，你真那么相信康晋吗？虽然我也感觉他不像是凶手，但，警方既然都在怀疑他……” 　　“不会的。”柳欣连忙摆着手说：“他不会是凶手的。绝对不会的。” 　　绝对不会…… 　　柳欣虽然嘴上是那么说，但是，心里其实却并不是那么想的。 　　只是，那断头魔还杀了那么多人，康晋不可能去杀林迅、张波凌那些人啊。 　　到了柳彬家，那是一座高级公寓区内。 　　刚打开门，就看到一个梳着马尾辫的可爱女孩，见到容慕进来立即跑过来，欢快地说：“容慕，你来啦。” 　　这个女孩是柳彬的女儿柳莹莹，她比容慕大七个月，算是他的表姐。两人关系也一直不错，而事先柳彬也再三关照她，无论如何都不可以将姑父的死讯告诉弟弟。 　　柳彬让两个孩子去玩，他和柳欣来到房间内，把换洗衣物装入衣柜内，对妹妹说：“好了。你现在不去上班了吧？” 　　“下周我打算回去上班。”柳欣说：“无论如何，不上班，总会胡思乱想。不如给自己找点事情做，反而更好。” 　　“好吧，随便你。”柳彬接着说道：“我出去一趟，马上就回来。” 　　“好的，哥哥。” 　　柳彬来到客厅，对女儿和容慕说：“莹莹，和弟弟好好玩，爸爸出去一下。” 　　“好，”柳莹莹奶声奶气地说：“我一定和弟弟好好地玩。” 　　走出房门，柳彬的面色就开始变得凝重起来。接着，他快步走向电梯门口。 　　“容慕，你想玩什么？”柳莹莹说：“玩过偷菜吗？” 　　“偷菜？什么意思？” 　　“真是土啊，你没上过开心网吗？我来教你。很有趣的。” 　　柳莹莹拉着藤容慕走进自己的房间内，将电脑打开，搬了一张椅子，坐下后说：“听好哦，这是开心网的一个游戏，叫开心农场。” 　　“农场？” 　　“嗯，就是……” 　　随着电脑打开，屏幕上的QQ自动登录，随即……弹出了一个窗口，而那个窗口，是腾讯新闻。 　　新闻上的标题是：“昨日又出现一名断头魔死者”。 　　在家中，柳欣一直不让容慕上网，连报纸都收着不让他看，看电视的时候也都只让容慕看电视剧和少儿节目，不敢让他看到新闻。 　　而柳莹莹一下也没注意，藤容慕就立即点开了那条新闻。 　　柳彬来到了楼下，走了几步路，来到附近一家咖啡馆内。走进门，就看见了不远处一张餐桌前的康晋。 　　他三步并作两步地向康晋的方向走去