个人，经历了四次血字指示，很多事情都明白了。她立即知道嬴子夜肯定是看到或者接触到了什么，但是他们却完全没有察觉。 　　嬴子夜开始感觉自己有些天真了。 　　四个人聚集在一起就没事了？她还是太过低估公寓了。 　　嬴子夜随即恢复了镇定的神色，掏出手帕擦了擦汗，强行稳定住心神。她知道，“它”已经对她开始动手了，虽然不知道是在哪里，不过可以肯定，“它”要对她下手！ 　　必须尽早找出“它”来！ 　　到了下午，四人聚集在一起又稍微吃了点东西当做中饭了。即便吃饭的时候，每个人的神经也都紧绷着，时刻注意着周围，就怕有什么东西突然变成了鬼魂。 　　而嬴子夜的目光始终盯着地面上石膏像的碎片，和客厅各个角落的衣架。 　　咀嚼着面包的同时，忽然身后又传来了一声巨响。四人都如惊弓之鸟一般站立起来，看向发出声音的房间，一齐奔了进去！ 　　房间是在那个书房。 　　而那个有问题的书架，此刻莫名其妙地倒在了地上！无数的书本散落一地。 　　这番情景，更是令四人感觉诡异。 　　这书架那么重，不可能说倒就倒。和当初石膏像全部粉碎一样，都证明……躲藏在暗处的那个“它”，正在玩弄和折磨他们每一个人！ 　　小田切幸子紧紧咬住双唇，几乎要咬出血来。而嬴子夜也开始知道……此刻在这别墅的每一刻都不再有安全可言了。 　　挪开书架后，嬴子夜蹲下身仔细看着散落的书本。 　　和石膏像那时候一样……现在，也无法再根据照片对照书本的顺序了。 　　是石膏像？还是书本？鬼魂究竟隐藏在哪里？ 　　嬴子夜拿起一本本书来，大脑飞速转动着。究竟该怎么办才好？目前看来，无论怎么做，都没有办法找出它来。 　　显然自己只能是被玩弄，被折磨……已经被杀死的一方。 　　没有办法了吗？ 　　就在这时候，忽然一个人的脸在脑海中出现了。 　　李隐。他不是给了自己一本笔记吗？ 　　她思索了一番，将笔记本取出，翻开看了看。李隐对于他的每次经历，写了大量的推理内容，思路缜密清晰，令人赞叹不已。 　　她决定尝试求助于李隐。 　　嬴子夜于是向小田切幸子询问：“幸子小姐……你知道李隐的手机号码吗？” 　　毕竟，公寓里的电话外界根本无法打进去。 　　“嗯，有。” 　　“告诉我，”说话时嬴子夜已经将她的手机取出，开始按动号码，接着，拨通了给李隐的电话。 　　此时，李隐的手机响动起来后，他立即拿了起来，接通了电话。 　　“李隐先生……” 　　“嬴小姐吗？”李隐微笑着说：“是问幸子小姐我的手机号的吧？” 　　“嗯。”她点点头说：“我告诉你关于鬼屋的线索，你能推理出鬼魂化身的所在吗？我现在暂时没有什么办法……” 　　“好吧，你尽量说吧。”李隐把目光看向窗外，对嬴子夜的安危感到非常心焦。 　　他无论如何也希望赢子夜活下来。 　　“嗯……黑衣？书架？”李隐一边听着她的经历，一边把这些线索记录下来，也是紧紧皱着眉头。 　　线索太少了。 　　可是，等线索多了，估计就会出现牺牲者了。 　　藏在哪里？画，书架，书本，衣柜，衣服，地毯，石膏像，椅子，床，天花板，吊灯…… 　　什么都有可能是鬼魂化身！毫无线索，怎么找啊！ 　　不……不对…… 　　不可能是毫无线索的！ 　　“公寓没有理由会故意地给予我们无解的问题，”李隐喝了口水，继续对着手机另外一头说：“否则的话，直接要你们待在别墅里五天就可以了，做这样的事情是很多余的。这是我根据以前的经历所得出的结论。也就是说，要我们找出来，就必定会给予你们一些线索。” 　　“线索……”嬴子夜看了一眼夏渊，对着手机说：“事实上，有一项线索……” 　　看她似乎吞吞吐吐，李隐立即问：“你不想让你身边的人听到？那好，告诉我，哪个人你不希望他知道？1.夏渊，2.唐文山，3.小田切幸子，4.全部。回答我。” 　　“1。” 　　“明白了。这线索和1有关？” 　　“对，和黑衣有关系。” 　　“明白了。你说下去。” 　　“这……” 　　“不能说？让我猜猜看……他看到黑衣的时候，态度有些不自然？” 　　“你……怎么知道的？” 　　“你能将其视之为线索，就代表着两者具备密切联系。不过夏渊出门的时候没穿黑衣，而且他本人也很忌讳黑色，你应该不至于由黑衣联想到他身上去，那么……只能认为是他对黑衣产生的反应了。一般而言，公寓安排的血字指示不可能互有联系，该是独立的。也就是说夏渊的反应肯定是在这次血字指示中产生的。那么……他昨天提前出发到别墅，估计看见了什么吧。比如，在别墅的门口，或者窗户，看到了穿着黑衣的鬼魂，或者是漂浮着的黑衣什么的……不过后者可能性很低，因为如果是那样，夏渊该会直接认定黑衣本身就是鬼魂化身才对。” 　　“原来如此，我明白了。” 　　李隐沉默了片刻后，说：“不过，该不会是黑衣那么简单。你封住那个衣柜了？” 　　“是。这样做也是为了确认……” 　　“知道了。”李隐打开窗户，大脑迅速地思考着，最后对嬴子夜说：“我有一个猜测。不过要证实