的。那就是，被作为遗物回到了阿慎父母手中的，他使用的手机。 　　根据现场勘查，阿慎住的酒店内，电话听筒好好地搁着。所以，如果是打电话的话，很可能是利用手机。阿慎本身就认识银夜，即使被查出他打给阿慎电话，也没什么奇怪的，而当初警方甚至也没来找过银夜。现在想来，也有公寓影响警方的因素在内。 　　手机中的通话记录，就是最佳的证据。 　　如果找到那个，就可以证明，的确是银夜杀害了阿慎。 　　她下定了决心。 　　无论如何，为了阿慎，她也必须接受真相。然后，她会考虑，在知道真相后，如何面对一切。 　　宁安堂制药公司大楼总部。 　　董事长邱秀凤走出大门，正走向停车场的时候，忽然听到身后传来了一个声音。 　　“邱董事长。” 　　邱秀凤回过头去，来人竟然是银羽！ 　　当初，她一直反对银羽和阿慎的婚事。而后，在银羽提出和阿慎分手，并断绝联系后，阿慎一直茶饭不思，日益消瘦。那一日，就在酒店自缢身亡。 　　这令邱秀凤生不如死，甚至好几次想到追随儿子而去。虽然儿子没留下遗书，但她认定，是银羽提出分手，才造成了儿子自杀。因此，她自然对银羽充满了憎恨。 　　“你又来做什么？”她冷冷地说：“上次你对我说，你活不了多久了。可是我看你现在还活得好好的嘛！你还想……” 　　“阿慎生前使用的手机……还在你这里吗？” 　　“什么？” 　　“阿慎……可能不是自杀而死的。”银羽跨上前一步，说：“我有需要确认的事情！如果，有当时的手机的话……” 　　“你，你在胡说什么？”邱秀凤惊愕地无以复加：“你说阿慎，不是自杀？” 　　“我只是认为有这个可能。” 　　“你……”邱秀凤立即冲上来，揪住银羽，说：“把话说清楚，是谁要杀阿慎？阿慎又为什么会死？你给我说清楚，柯银羽！” 　　“最后……阿慎死之前，他的手机里，最后拨打电话给他的人……是谁？” 　　邱秀凤听了这句话，随即身体一震，说：“你……你说什么？最后一个打电话给阿慎的人？” 　　她并没有注意这一点。当时已经是神志不清了，接收阿慎的遗物后，就放到他的房间去了。 　　“把手机给我吧。我想知道……我……无论如何也想知道……” 　　不是银夜，不是银夜！ 　　只要确认了没有他的通话记录，就可以证明那个人是在撒谎了！此时，银羽由衷地希望如此。确认这一点后，她就什么也不用考虑，去寻找人头了。 　　邱秀凤狠狠瞪着银羽，她也在考虑着，银羽说的是真是假？如何亲生儿子当真是被谋杀，她怎可能无动于衷？ 　　“你先说清楚，到底是怎么回事！” 　　“如果没有那个手机，我的一切猜测都是空虚的。所以，至少也把那手机给……” 　　“手机？”邱秀凤想了想，放开了银羽，说：“走，和我上车。如果你是来玩弄我，我就叫你知道我的厉害！” 　　走到停车场，自己的宝马车附近，将车门打开，邱秀凤对银羽说：“上车！我现在正好要回家去一次。阿慎的遗物，我一直放在他房间内，始终没动过。” 　　银羽的内心此时充满波澜。 　　对她来说，阿慎是她容忍的底限。当时，银夜已经知道了血字的生路，也知道那个鬼魂会通过电话杀人。在这等条件下，还打电话给阿慎，很明显就是为了杀死他！ 　　也不可能误拨，因为当时连手机都不能轻易拿出来，何况为何要躲着欧阳菁和小田切幸子？ 　　希望不是……希望不是…… 　　而就在这时候，在羽扬建材公司。 　　“我真的不知道。”一个戴眼镜的西装男子在公司门口，对追问他的华连城、伊莣和尹俊贤说：“虽然我和刘子盛都是副经理，也比较熟悉，但我真不知道他去了哪里。” 　　“张经理，”伊莣急切地说：“那至少你回忆一下，真的没见过这个人吗？” 　　伊莣拿出的，是那模拟图男子。 　　“不记得，要我说多少遍啊！” 　　还是一无所获。 　　三人垂头丧气地在羽扬建材公司门口。伊莣内心也是越来越急切了。 　　如果连一颗人头都找不到，那自己就只有十几天的命了！ 　　“藤容慕他也一样没有见过。”华连城拿着一张藤容慕的照片，说：“好不容易拿到这张照片，可是还是没办法。都第四天了，人头……” 　　“什么人头？”尹俊贤忽然问：“是说被杀的人的人头？” 　　“啊。”连城这才意识到自己差点说漏了嘴，尹俊贤不是公寓住户，这些话怎么能在他面前说！ 　　他连忙转移话题，拿过那张模拟图，忽然他想起一件事情，对伊莣说：“对了，小莣……” 　　“怎么了？” 　　“我记得你说过，你感觉，好像在哪里，见过这个男人对吧？” 　　这是伊莣在青田公园的时候，说过的话。 　　“嗯，对啊。”伊莣点点头，说：“不过，后来我感觉大概是我的错觉吧。我仔细看了看，应该没见过这个男人。” 　　“不会吧？”尹俊贤连忙抓住伊莣，说：“你说你可能见过这个人？他现在是被警方列为第一凶嫌的人啊！通缉告示已经是贴得满大街都是了，这个人，已经被警方宣布极可能就是断头魔啊！” 　　“嗯。”伊莣何尝不知道这一点？但是她反复看着那张模拟图，又感觉，自己根本没见过这