障碍物太多，加上夜色深沉，所以没有人看得清楚。但是，大家都相信巫的话，他这等绝世强者，有必要撒谎吗？ 　　李隐此时又是想到，杀死了那七个杀手的，是巫。莫非，冤有头，债有主，要让冤魂索命，才能终结这个血字吗？上官眠是不可能杀死巫的，这个世界上能杀巫的人只怕也是寥寥无几。那么，难道是坐等巫被鬼杀死？不，巫的速度不比他们慢，等他被追上，李隐等人只怕也是死定了。 　　然而，仔细想想实在是荒唐，当初上官眠因为这个血字的发布，为了防范埃利克森家族请到很强的杀手，选择借势，却因此而直接导致了这一悲剧恶果。如果对方是人，或许还可以靠强大的重武器博取生机，然而，现在却……究竟是血字导致了鬼的产生，还是因为会有这七个鬼产生才发布了那条血字？ 　　就在这时候，注意到一旁的韩未若，李隐猛然一个激灵！ 　　难不成！ 　　韩未若的容貌，和上官眠太相似了！如果是在黑暗中，乍一看，很容易将二人混淆。难道，生路是让韩未若成为诱饵，分开那七个人的注意不成？ 　　仔细想想，完全是有可能的。只要让她穿上上官眠的衣服，并主动去引开鬼，加上那极为相似的容貌，完全有可能以假乱真！而她现在也注射了禁药，如果能够拖延到血字结束，那么或许就是一线生机！ 　　但是，韩未若刚才声称自己是上官眠的生母，这意味着什么？上官眠再怎么冷酷，会让自己的亲生母亲去为她而死吗？ 　　百善孝为先！无论是谁，牺牲掉生身父母来换取存活，这和禽兽有何异？李隐自问，如果是他，也断然不会做这样的事情！母亲的死，至今对他而言仍旧是锥心之痛，刻骨铭心！ 　　然而，此时，韩未若却是开口了：“不管他们是人是鬼，既然是为了杀自由你……我来引开他们！自由，我穿着你的衣服，把他们所有人都远远引开！” 　　韩未若实际上很难相信巫的话，但是，不管怎样，那七个人会对自由构成生命威胁却是不争的事实。既然如此，她只有你拼死为女儿争取一线生机了！ 　　上官眠却是冷冷道：“这和你有什么关系？” 　　“我……”韩未若疾声说道：“我和你的容貌有很多相似之处，现在天比之前还要暗，他们一定会认错的！一定会！让我来引开他们，否则，你会死的，自由，我不能看着你死！” 　　韩未若只要一想到女儿会死，心中就感觉到一阵绞痛。十六年了，无论是自由还是真实，她什么都没有能为她们做，只因为她生活在黑暗世界，生活在一个充满杀戮和残忍的世界。如果不是因为她当初杀了黑色禁地的人，也不会让自由活在那地狱一般的地方，变成了一个杀人机器。 　　她，能为女儿做的，只有这些了。 　　“住口！”上官眠却是怒吼道：“你凭什么为我去死！” 　　“我是你妈妈啊，自由！我是你的亲生母亲，当初我生下你和你妹妹，因为被黑色禁地组织追杀，最终不慎让你落入他们手上……我太无能了，才让你一直活得那么痛苦。我，我只能为你做这些，只能为你做这些事情……” 　　她此时只感觉心中一阵绞痛，她也绝对不是不怕死的人，但是，如果自己的死可以换来女儿的平安，她可以去做！否则，也不会阻拦在那七个人面前了，即使她知道实力差距有多大！ 　　此时，距离游乐场的大门，已经很接近了。但是，巫也同样感觉到，那七个人也是更加近了！ 　　韩未若咬紧牙关，忽然将后面的头发飞快束起，竟然很快扎成一个马尾辫！接着，朝着另外一个方向飞去！同时，她撕开身上的大衣，露出里面一身黑色紧身衣！那黑色紧身衣是她作为杀手时所穿，而上官眠也是一身黑衣！ 　　然而，就在这一瞬，她的手臂却是被上官眠一把拉住，狠狠拉了回来！ 　　“如果你是我母亲，那就听我的！”上官眠此时手死死拉住韩未若，不让她有丝毫机会挣脱，继而脚下继续加快了速度！ 　　李隐等人毕竟没有武学基础，更没有修炼过炼体武学，身体已经接近极限了。只要药效一过，他们的血管都会立即爆裂身亡，绝对没有幸存的可能！ 　　刚才，被巫强行用雄浑真气压迫的李隐，已经有了一定内伤，加上又注射禁药，他的身体状况是最严重的一个。此时，李隐只感觉喉咙一甜，又是一股鲜血吐出！不仅如此，他的皮肤，一根根血管都是开始膨胀起来！ 　　李隐顿时明白到，这内伤导致副作用进一步恶化了。再这样下去，他只怕真会死在这里！死在禁药的副作用下，或者是身后那七个…… 　　“子夜……”李隐的手紧紧攥成拳状，他现在，视线都开始有些模糊起来。 　　而李隐的情况如此，其他人也好不到哪里去。在这些人当中，体质最差的罗谧梓，已经快要不行了。 　　“啊！”罗谧梓喷出一大口血来，身体就摔倒在了地上！ 　　上官眠一把抓起罗谧梓，将她扛在肩膀上，继续前行！而罗谧梓依旧吐血不止，她现在已经神智模糊了。 　　“啊！”罗兰此时也是涨红了脸，几乎快要承受不住。毕竟这速度之快已经完全超越他的肉体承受程度，身上开始不断迸裂开伤口，脑海中出现了严重的耳鸣。 　　而洪相佑的情况则是要稍好一点。韩国人是义务兵役制，洪相佑当初服兵役的时候，也是锻炼出一副好身体，但是纵然如此，他