会选择杀了你。” 　　“你……” 　　“就算你对李隐说，不是你杀了我夺走碎片，你认为李隐会相信吗？毕竟我一直没和他提及，契约碎片，被你夺走了。而和他最后一次通话到现在还不到半个小时。也就是说，在这段时间内我如果死了，而你拿着碎片回公寓了……任谁也会认为杀人凶手是你吧？” 　　“那又如何？难道我不能在下次血字发布前，先杀了李隐？”金德利怒道：“反正，下一次血字发布地狱契约碎片，也是……” 　　“杀了李隐？”子夜冷笑了一声，说：“公寓的多智之人，就是李隐，我，柯家兄妹。我和李隐都死了的话，就只有柯家兄妹了。柯银夜这个人诡计多端，他只是为了救妹妹而进入公寓，这你也知道吧？” 　　“那，那又如何？” 　　“和银羽的生死无关的话，他不会特别尽心尽力。但李隐还是比较关心其他住户的。他死了，你以后能活多久呢？” 　　“你……” 　　这时候，那张地狱契约碎片，就在二人身体大概五米左右的位置，躺在地面上。 　　“哼！也罢！”金德利站起身来，拿起那两个半把剪刀，说：“反正你一个女人，没有这东西，也奈何不了我！碎片自然还是我的，你休想夺走！你说得也对，不过，你记住……你和李隐，都可能保管着契约碎片，我不杀你，将来，也会有其他住户杀你！” 　　“这不劳你操心了。”子夜站起身，拍了拍身上的灰尘，说：“到时候我和李隐自有定夺。” 　　金德利死死盯着子夜，缓缓地接近那地狱契约碎片。然而……就在这时候，忽然窗外吹来一阵风，那碎片立即飞舞起来，然后……朝窗外飘去！ 　　“不！”金德利大叫着跑去窗口，看着窗户外。契约碎片，落到了下面地面上！ 　　这一下，金德利立即拿着剪刀跑了出去！子夜自然也紧跟着他！ 　　目前，一旦离开金德利十米范围就麻烦了。为防万一，她将那内存卡再度取出，尖锐面对着眼前。 　　不过，现在事情到了这个地步，子夜还是隐隐感觉到不安。 　　“尖锐物品”，真的就是生路吗？如果是这样，当初那个姨太太，拿着剪刀要来剪坏那嫁衣，是否到了嫁衣的十米范围内？ 　　如果进入了，那么嫁衣的“灵性”，不，“魔性”恐怕就会受到很大的克制吧。然而结果姨太太却被那嫁衣咒杀了。 　　这一点，问金德利只怕也未必有用。毕竟那么久以前的事情了，当时人的转述，很难保证正确。 　　同一时间。 　　“哥哥，你今天在家？” 　　星辰此时回到了家里，却意外发现哥哥星炎也在家。他没去鹰真大学？ 　　“嗯，今天我没有课程，就在家准备接下来的几个讲座。”书房内，星炎笑着推了推眼镜，说：“星辰，你还是回来住吧。我一个人住那么大的房子，实在感觉不太好。” 　　“算了吧。”星辰摇摇头，坐在了星炎的对面，说：“哥哥。我目前还是住在公寓里，大概还要住几年吧。而且，我想长期在中国待下去。” 　　“这个啊，随便你吧。不过我担心父亲会不同意。”星炎说道：“当初你执意来中国学习，参加中国的高考，但是结果落榜，父亲一直不太满意。若非出了上次的车祸，本来就已经让你回美国去了。” 　　“父亲不也希望哥哥你回美国吗？继承卞家的产业啊。最近，家族在中国开设的分公司已经正式营业了吧？” 　　“嗯。不过我对经商，不是很感兴趣，还是打算继续做学问。” 　　“没兴趣？哥哥你可是全才啊，当初经济学不是学习得很好吗？蒙森先生也多次夸奖过你啊。戴斯比先生也说，如果你去公司就职，会好好栽培你的。” 　　“反正父亲现在经营公司也经营得好好的。星辰，其实我倒希望你可以继承家族的产业呢。” 　　星辰差点以为自己听错了。 　　“什么？你刚才说什么？哥哥？我，继承家族？” 　　天大的笑话！ 　　“我说真的。而且你的眼睛也不是绝对没有希望复明的，父亲其实也一直帮你留意的。” 　　“哥哥……”星辰攥紧了双拳，他回忆着那个电话中，给自己的指示。 　　“我要你……杀了……” 　　“你在想什么？星辰？”星炎疑惑地问：“最近，你好像总是郁郁寡欢的啊。” 　　“哥哥。如果，如果是你的话，”星辰忽然抬起头，说：“为了保护自己的生命，你可以选择牺牲他人的性命吗？” 　　星炎愣住了。 　　“星辰……你……” 　　“回答我，哥哥！” 　　魔王级血字指示的生路线索，一旦得到，就有八成以上的把握，可以离开公寓！ 　　这是任何人都无法抵抗的诱惑，也是绝境之中，唯一的救命稻草！但代价是，要杀死一个人。 　　“哥哥。”星辰继续问道：“你会怎么做？只要杀掉一个人才可以活下来的话，你会如何选择呢？是杀死对方，还是自己死去？” 　　沉默，保持了一段时间。 　　“我不知道呢。”星炎摘下眼镜，说：“不过，如果必须要选择的话，我想，我会尝试追求一个两全的方法吧。如果，必须要选择其一的话……” 　　星辰死死盯着眼前的星炎。 　　他会怎么回答？ 　　“没办法回答呢。”星炎忽然说：“不过，我想，无论选择哪一个，都不需要被指责吧。没有真实经历过这样的选择我也说不出来，不过，无论是选择杀人，还是死去，