不会反而造成这种后果？ 　　但是，现在的情况，是非要杀不可了。否则，她就只有面临最可怕的结局了。所以就算如此，她也必须要赌一赌…… 　　“我想太多了，那只是漫画，漫画而已……” 　　但是，越是要自己不去想一件事情，就越容易让自己去想，安雪丽现在却是越来越害怕了。她一步步走着，看着附近的走廊，不知道该走到哪里去，才能找到那个鬼？ 　　碎裂的面孔渐渐占满了整个水墨画。安雪丽的手越来越湿，她又怕手汗弄湿水墨画，不知道算不算“损毁”。 　　“是这里吧？应该是这里吧？” 　　安雪丽缓缓朝着某条走廊进去，然后，注意着两旁的房间，看看有没有哪一扇门有“墨川间”。 　　可是，这条走廊到了底，却也依旧是没有找到。明显，不是这个地方。 　　“可恶，那到底是哪里？是哪里？” 　　安雪丽忽然想到，这时候，或许该戴上人皮面具，这样，或许会好一些。于是，马上就从怀里摸出了一张人皮面具来，戴在了脸上。 　　回过头，将手电筒照向前方，走廊前面依旧是空无一人，周围非常安静，没有一丝一毫的声响。但，正是如此，才反而更加让人感觉到可怕。 　　安雪丽缓步朝前面走去，而这是她发现，水墨画中的女鬼又变动了方向。 　　这次是要去哪里？ 　　“这……”她忽然睁大眼睛看着眼前的水墨画上，那女鬼竟然就站在这个走廊的入口处！ 　　“在，在这个地方？” 　　安雪丽看着手上的刀子，按理说她现在应该马上冲过去杀了那个鬼才对。但是，这时候她却是脚底打颤起来，根本不敢移动自己的身体。 　　“不，不行，必须马上过去！” 　　安雪丽强行移动着脚，可是恐惧感却是不断在内心升腾而起。她可不是上官眠，挥上一刀就能够结果了一个鬼，如果她有那么厉害，就不至于像现在这样被动了！ 　　正常情况下，要杀的即使是一个人类，也是要刺中心脏或者割断喉咙才能做到的。但是除非被杀的人完全不反抗，否则这都很难做到。对于女性来说，就更是如此了。而且，鬼毕竟是看不到的，脖子在哪里也得在黑暗中摸索才行。不过，就算是割断脖子就能杀了鬼吗？也许必须要像上官眠一样将头彻底割断才行。 　　她内心突然非常嫉妒邱希凡来，他怎么运气那么好？被上官眠当做是实验的白老鼠，却是幸运地通过了第一次血字！ 　　不…… 　　她忽然感觉不对。邱希凡的水墨画中的那个女鬼，真的已经死了吗？虽然头是被砍断了，可是鬼的头就算被断掉，也不代表这个鬼就是死了。水墨画只要还在，只要住户还没有进入公寓，就不能保证这一定是安全的。 　　会不会这反而是将死路给触发了？ 　　她拿出手机，开始编辑一条短信。内容是：“你还活着吗？”然后，发送给了邱希凡。如果邱希凡真是触发了死路，那么现在他也该已经去见阎王了。 　　他们目前都是借用了公寓住户其他人的手机在用，之前安雪丽用的是触摸屏的手机，现在是要用键盘，所以很不习惯，发完之后，已经过去了一分钟。 　　“不会有事吧？” 　　这时候，她看着眼前，不知道该进还是该退。她在等待邱希凡的回信，毕竟至少要确定这不是在触发死路，她才敢过去动手。否则，岂不是找死吗？ 　　不久，短信回复了过来。 　　“我很好，现在没事！” 　　这顿时让安雪丽喜出望外！于是，她也终于下定决心，朝着走廊口冲了过去！但就在这时候，她忽然看到水墨画上，那面孔碎裂的女鬼，突然张大了嘴巴，嘴巴几乎占满了整幅画，仿佛就要冲出画来一样！ 　　不…… 　　不是仿佛…… 　　是真的冲出来了！ 　　那张碎裂的巨大面孔，竟然从水墨画的表面完全钻出，碎裂面孔缝隙中，伸出了一只只手来，将安雪丽拿刀子的手紧紧抓住！ 　　而这时候，安雪丽距离走廊口，已经只有很短的距离了！ 　　“不，不要！”安雪丽吓得面无人色，她的身体被高高举起，无数只手将她抓住，而那张大嘴巴，也是缓缓张开！ 　　水墨画此时倒在了地上，不过还好，和安雪丽的距离，还没有超过一米。 　　“杀……杀了你，我要杀了你！” 　　然后，安雪丽的身体，就被不断拖入那张大张的嘴巴里面！这张嘴巴里，没有口腔，只是一片无边无际的黑暗！ 　　“不，不要啊！” 　　安雪丽就在快要绝望的时候，她的身体一半已经被拉入了那张嘴巴！而她则是看向前方的走廊，只差一点，就可以杀了，就可以杀了…… 　　安雪丽不愿意甘心！她狠狠将刀尖扎入了一只紧抓着她的手，那只手立即洒出大量鲜血来，逐步垂下！她大喜过望，立即去刺另外一只手，顿时腾出两只手来撑住地面，大喊一声，朝前面一跃，狠狠地将刀子刺在了虚空中的某处！ 　　为了防止没有刺准，她又变幻了好几个方向不断刺下去，于是，后面那张伸出水墨画的脸，顿时不断射出鲜血来，将这整个走廊都彻底染红，血雨洒下将安雪丽完全变成了一个红色的人！ 　　受伤的巨脸，终于缓缓地收回了水墨画中。安雪丽立即回去抓住水墨画，邱希凡的水墨画也洒上过血，但他还活着，这说明被洒上血并不算是“损毁”。 　　“成功……成功了……” 　　安雪丽的身体倒在墙上，口中喃