一片阴暗，毕竟在这里，阳光已经完全无法照耀进来了。 　　没有了手电，在黑暗中，他什么也做不到了。 　　他从这黑暗中，开始渐渐地摸索四周，终于，碰到了一处岩壁。他紧紧抓着手上的背包，同时，取出身上的备用手电。可是，似乎也坏掉了，无法照出光来。 　　然而就在这时候，眼前，忽然发出了光来！ 　　很诡异，这光，出现地相当突兀。接着，他惊愕地看着眼前一幕！ 　　这是他进入洞穴后看到的最宽敞的地带，周围大约有一个操场的大小。而在天空中，无数丝线，将一具具尸体捆缚住，并且，丝线连接着地面上的一个头骨！ 　　就是，就是这里！ 　　而发出光的，赫然正是围绕着这些尸体的一种幽白色火光，形成了一个环形，笼罩着这一幕场景。 　　罗十三，终于成功进入了洞穴的最深处！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十八章 不祥的终结 　　 　　终于来到这了！ 　　罗十三此时，看着那一具具尸体，就感觉到心惊。许多尸体已经腐烂得很厉害，但是，却没有化为骸骨。很显然，这是一个降头蛊的中心。 　　但是，进入这白色火光的环内，他也会陷入危险！父母当初说存活率不到三成，当然不是危言耸听的。他现在，没有选择，只有赌一赌！ 　　于是，他走了过去，来到这白色火光外。 　　这不是普通的火。他感觉到，这火阴惨惨的，没有一丝温度。犹如是隔绝着有生命的阳间，和这个和阴间联系密切的环的分界线。 　　深吸一口气，十三知道，他必须赌一赌了。 　　对降头方面，他了解得很少，但也比很多对此一无所知的人，要强得多。这种降头蛊，他大致上清楚，必须要将这些红衣，完全地封入这个降头蛊中，让这些鬼魂，从此再也无法来伤害他和心恋！ 　　对鬼魂下降头！ 　　他至今仍旧不知道，父母和那个叫亡灵的人，为什么要那么做？天空中的尸体，大概数量不下二十人，甚至更多。难道也和伊清水一样，杀死那么多人吗？ 　　那么，那个头骨……是谁？把所有丝线和那个头骨连接在一起的目的是什么？推断下来的话，恐怕那个头骨也和他手中的红衣一样，是为了对某个……无论是人也好是鬼也好，总之是针对某个对象在下降头吧。 　　所谓降头术，也是分不少类别的。诅咒总需要付出代价，和一般的下蛊比，降头需要付出的代价更大，因为其诅咒的不但是人的肉体，更是直接会去诅咒灵魂。而这些尸体，是为了什么而存在？为降头术提供咒，还是，代替施咒者受到诅咒？ 　　他拉开了背包拉链，将所有衣服取出。 　　一共……十六件红袍。 　　数目没有错。 　　叶浮，金海心，赵雪……十六个被残忍杀害的少年少女，其亡灵被伊清水用来养蛊，依附于这些红袍中化为厉鬼。伊清水死后，依旧缠绕在这个人形蛊的周围。即使，灵魂换成了心恋，这一切依旧没有改变。 　　但现在，该结束了。 　　他将这些衣服叠起来，随后，毅然走入了阴惨火光笼罩的环内！他是必须走进去的，没有别的选择。如果不进去，就没有办法下降头。 　　不付出任何代价，就想进行诅咒，那是不可能的。这世界上，没有那么好的事情。 　　进入的一瞬，他并没有多少的感觉。不过，十三很清楚，随着时间推移，他的生命也会越来越危险。 　　这时候，他拿着自己所叠着的那十六件红衣，额头上，沁出的冷汗越来越多。 　　就在这时候，那火光骤然消失，周围陷入一片寂静。然后，一声声惨叫和哀嚎，顿时响彻耳际！ 　　似乎是那些被捆缚在这的恶灵们，不断地在挣扎！而他，进入了这里，也就代表着这些恶灵可以随时夺取他的生命吗？ 　　他快步走向记忆中，头骨的位置！ 　　腐臭的气息开始接近，他虽然什么也看不到，但是也清楚目前不可以停下！继而，他终于一脚踏到了头骨上面！ 　　抓着那叠红衣，将其覆盖在头骨上方，罗十三此时狠狠咬住了自己的手指，洒下了鲜血！ 　　这样，就足够了吧？ 　　提供了血，以血为媒介，来对这些恶灵，下降头！ 　　然而，就在这时候，他的脖子，被一双冰冷的手赫然扼住！数十不同的惨叫声，一直回旋在脑海中，他的双手，双脚，都被手牢牢抓住！ 　　浓烈的血腥扑鼻而来，他回忆起，当初那次回公寓的时候，全身被浸透在血雨中的感觉！ 　　这些恶灵，在垂死挣扎！ 　　血剑已经没有了，他无法再保护自己。而且，这诅咒的代价也要承受下去。他紧咬牙关，拼了命地继续坚持下去！ 　　结束吧！ 　　就让所有一切结束吧！ 　　接着，他又赶紧到无数只手抓住他的身体，黑暗中虽然看不清楚，但他估计至少有数十只手将他的身体抓住！ 　　幽冥的气息已经无法再阻挡，他很清楚，自己的命，恐怕会在此，彻底终结！ 　　然而，就在这一瞬，随着那无数惨叫声的终止，火光再度亮起！ 　　眼前，开始变得一片光明了。 　　而他只看到，那些被捆缚的尸体都消失得无影无踪。眼前原本那头骨所在之处，出现了一大片黑色的斑痕，那斑痕大概有脸盆那么大，那些红衣，也全部都消失了。 　　十三大口喘息着，他这下，总算安心了。一切，都结束了。 　　这里所有的厉鬼，和红衣依附的