　　弥真猛然手一抓，在最后一刻，她抓到了火种！然后，立即从空间夹缝内，取出了引路灯！可是，她的身体也是距离魔王的黑洞，越来越近！ 　　最后，李隐眼看着，弥真的身体被那黑洞完全吞噬，接着，眼前的空间裂缝，就立即被填补上，消失得无影无踪了…… 　　而在现实世界。 　　李雍举着枪，他此时，已经下定决心。一定要杀了那个仓库恶灵！他也知道，也许子弹杀不了鬼魂，但是总要试一试！他，还是抱着一丝侥幸的。 　　他不能让李隐复活后，再度被杀死！ 　　他最终，还是无法对自己的儿子下杀手。即使是为了复活挚爱，他还是没有办法杀死自己的亲生儿子。 　　在那一刻，他就放弃了这个计划。 　　“告诉我……”李雍已经打开枪的保险，“嬴子夜在什么地方！我数一，二，三，不开口的话，我就杀掉你们中任意一个人！” 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十章 血字总清算，开始 　　 　　而此刻，上官眠正在巷道内疾奔着。 　　作为杀手长期的经验，让她纵然面对这样的危局，已经不乱方寸。 　　这时候，她停下了脚步。继而，她看到，前面，母亲韩未若的尸体倒在地上，地面已经被血染红。 　　上官眠猛一踏脚，几乎瞬间就到了母亲面前，拉起了韩未若，立即看到她那破开的左胸。已经……没救了。 　　上官眠就这样看着生命已经逝去的母亲，一如当初看着真实在她面前死去。 　　她的双目，没有流泪，没有哀嚎，没有悲伤。 　　自从真实被自己亲手杀死后，上官眠就再也没有一丝一毫的人性存在于其身体中了。以前她说过，不会杀弥真，也因为她不会杀李隐，但是之前她对于假李隐，在不能百分百确定的情况下，毫不犹豫地痛下杀手！ 　　她轻轻放下了母亲的尸体，然后抬起头来。那双目，是犹如机械一般冰冷的杀意目光。那寒光，足以让任何一名和她同级的高手胆寒！ 　　然而，已经来不及悲伤了，上官眠忽然将母亲的尸体高高举起，然后朝某个方向扔去，继而立即要离开原地！ 　　可是……她立即感觉到，右手，被一只冰冷的手给死死抓住了！ 　　然而上官眠几乎毫不犹豫，左手挥舞出一把刀刃，就齐刷刷砍断了右手！与此同时，她的身体犹如离弦之箭，已经在百米开外！ 　　而被砍断的右手，鲜血不断喷洒而出，因为是在那一瞬间，根本无法避开动脉，所以流血量很大。 　　对上官眠而言，这是她第二次品尝断臂的痛楚。但是和上一次不同。不是血字执行期间，回到公寓是不会自愈身体的，而那只断掉的右手在鬼手上，也肯定不可能拿回来做手术接驳了。换言之，上官眠以后就将永远失去她的右手。 　　但这只是一切恐怖的序曲。在杀满十个人以前，是不会停止的。而且，一旦到了十一月，会有更多人死去。 　　上官眠并不停息，一路继续疯狂地飞驰，而很快，眼前，就出现了银夜等人，以及……李雍的面前！ 　　看见举枪的李雍，她根本看都不看，眼前这个人，对她没有半点威胁。她自然不会浪费时间。 　　但是，她忽然想到了什么，这时候停下了脚步！ 　　有嫌疑是仓库恶灵的，就那么几个。按理说仓库恶灵被确定是李隐，但是她总感觉有点不对劲。此刻，她却是发现，这些人中，嬴子夜不在！ 　　“怎么回事？”她看向众人，问：“嬴子夜在哪里？” 　　“不，不知道啊，”神谷小夜子看到上官眠的右手竟然完全被砍断，仅仅只剩下一小截，也是难以置信，立即说：“她刚才和你母亲一起来找你了，你没有看到她们吗？” 　　上官眠看到这，丢下了一句话。 　　“逃吧。如果你们不想死。” 　　然后，她的身体立即在原地消失！ 　　李雍则是惊愕不已，上官眠的速度快得难以想象，而在他愣神的当口，其他人都是分头逃开！ 　　连上官眠都是断了一臂，她说要逃，谁还敢留在这？ 　　此刻大家都是分散开，只有银夜和银羽是一起走的！ 　　而这时候，在街角，一家理发店内。这个理发店在附近化为无人区后，店主就关门去了乡下。此刻，小小的店内，只有罗休，罗骸和韩瑾三人。 　　因为店主一直不在，自然不会缴纳电费，所以室内是一片黑暗。 　　罗骸，这个不修边幅满脸胡茬的男人，说是罗休的哥哥，可是很奇怪的是，他看起来才三十几岁，似乎比罗休要更年轻一点。 　　当然，罗骸的真实年龄，自然绝非外表这般。 　　“血字总清算……”罗休坐在理发店的一张椅子上，双手合十撑住下巴，看向眼前的哥哥罗骸，道：“故地重游的感想如何？骸？” 　　“很糟糕。”罗骸看向在罗休旁边的韩瑾，说道：“也罢。一样是死，还不如搏一搏。” 　　若非这个公寓，罗家是不会遭到诅咒，而最终沦为蛊师的。 　　罗骸说到这，捂着脸，说道：“但不管怎样，终究是要清算一下了。” 　　就在这时候，韩瑾忽然跑过来，压低声音道：“嘘——你们声音轻一点，外面动静不小，我们，小心一些吧！” 　　罗骸和罗休都不说话了。二人都静静等候着，那最恐怖时刻的来临。 　　四散而逃的住户们，现在一个一个都是犹如惊弓之鸟。 　　神谷小夜子跑得不可谓不快，然而，即使她再怎么拼命跑，还是跑不