然我们不再是父子，我也不会手下留情了。”李雍抓着那复印件的纸，说道：“你的手就在这个医院治疗吧。还有，你今天，不要想走出这个医院了。” 　　他有这个能力。要知道，他杀死了那么多人，对方的家属自然是想尽一切办法调查，总有一两人会查到接近真相的地方，但他李雍至今都好好的。为什么？他有这样的能力，法律对他来说就和染色布一样，他想要抹黑就抹黑谁，想要漂白谁就漂白谁。 　　“进来！” 　　随着李雍一声大吼，几名保安闯入。 　　“马上抓住他！”李雍指着李隐说：“我儿子突然发了疯，他精神不正常，立即带下去帮他包扎伤口和治疗！最近他一直状态不稳定，肯定是头脑不正常了！” 　　于是，几名保安马上上去抓住李隐，同时，小心将他的手掌抬起，没有贸然拔出刀子。而李隐则是冷冷地说：“想把我变成疯子，那样我说的话就没人信了？” 　　“送他下去！还有，将他隔离起来，并且锁住房间，对了，他有暴力行为，最好将他的身体捆住！”李雍面色淡然地指挥着：“他现在神智不正常，说的话都是胡话，你们不要听他乱说！” 　　李雍身为院长，随便就可以让一个精神科医生，开一张李隐精神不正常的诊断书。 　　而如果一直被囚禁在这，那么四十八小时不回到公寓，李隐就必死无疑！他立即在此时又大喊了一声：“放在你桌子上的是复印件！原件还有人拿着！我今天不回去，那个人就会将原件交给媒体！我就不信你真那么神通广大，K市所有的媒体你都能控制！” 　　李雍将桌子上的复印件轻轻拿起，放入了身旁的碎纸机中，坐了起来，闭目养神起来。 　　他根本不怕李隐的威胁。就算真有媒体报道出来又如何？只要随便找个替死鬼就可以了，他只要到时候发表一份声明就可以。一如他所说，没有人可以制裁他，只有他才可以制裁别人。徐饕就是个很好的例子。 　　“放开我！放开我！” 　　李隐，终究是低估了李雍的心狠。他没有想到父亲能够做到那么绝，而且他认为只要原件在其他人手中，李雍就不可能对自己做什么。 　　他作为公寓的第一智者，和他父亲比，其实还是差了一筹。 　　等所有人离开后，李雍从身上取出手机，拨打了一个号码。 　　“喂，林翔吗？”李雍揉了揉太阳穴，说道：“有些事情可能需要麻烦你了。我的儿子，给我添了一点麻烦。查一下他在最近这两天接触过的人。对，速度要快。如果情况紧急，你可以自己做主，尽快处理掉麻烦。对，就是这样。市长竞选在即，我有很多事情要做，联系我的时候，就用这个号码，绝对不能打其他的号码。明白了吗？只要我竞选成功，在我容许的范围内，你想做什么都是你的自由。嗯，好的，就这样。” 　　而在死诞之馆内…… 　　孙青竹此时在一个厕所内，咬牙给自己包扎着伤口，同时不断喘着粗气。他太低估白文卿和林焕之了，那二人的手段之凶狠，绝对不在他下！ 　　“不能死……我不能死……” 　　而此时，距离他的死亡时间，已经不足十分钟！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十二章 洛希的蜡像，在哪里？ 　　 　　将伤口包扎完成后，此时的孙青竹犹如一头嗜血的野兽，他已经无法再保持丝毫冷静了。 　　住户们不是不经思考才走上这条路的。可以选择的话，他们是不会做到这一步的，但是，真的是什么办法都进行过尝试了。比如凯特的蜡像，林焕之就用打火机点燃烧毁了，毕竟是蜡做的，一点就着，最后丁点都没有剩下。然而这根本于事无补，凯特还是死了。 　　连破坏蜡像这种如此彻底的行为都没有半点作用，那么唯有尝试直接破坏蜡像的死亡预言了。孙青竹此时也已经将手表的时间进行了调整，正确的时间，是用手机看的。这么一来，能否将一切给改变过来呢？ 　　但是，只有十分钟的时间了，仅仅只是这么做他根本心里没底。仔细思索了一番，索性摘下表来，将其狠狠摔碎，彻底毁掉。同时，将自己身上的衣服脱下，扔在地板上，随后彻底点燃。自己的蜡像，死的时候是穿着这件衣服的。做了这两件事情后，他还嫌不够保险，最后，下了狠心，又在手上割出了好几个伤口。他确认过自己的蜡像，甚至前去发现蜡像的地点仔细看过了，蜡像的手上是根本没有伤口的。 　　这些伤口，是根本不会那么简单就复原的。加上衣服也被烧掉了，手表也弄碎了，就更是如此了。虽然没有杀掉白文卿和林焕之，但也在他们身上留下了不小的伤口。仅仅如此，当然仍旧让他心中不安，始终认为，杀掉一个人，最为稳妥。 　　思索了一番，杀那个被洛亦枫取名为洛希的傻子，是最合适的。因为他的反抗是最容易制服的，甚至只要做得麻利一点，甚至对方也许无法反抗就被杀了。但是，洛希的蜡像没有出现，不能确定死亡时间。相比之下，最后一个死亡，同时是女性的洛亦枫，就是目前的最佳选择了。 　　孙青竹最后咬牙决定，杀洛亦枫！ 　　这是他目前最后的希望了。否则，十分钟后，死的人就是他了！ 　　不……现在十分钟也都不到了！ 　　他一把推开厕所的门，小心翼翼地张望了一番后，便是提着刀子，准备到楼上去。 　　死诞之馆，处处透着阴暗的气氛。而孙青竹