头去，可是身后什么也没有！ 　　但是，眼前的场景，已经完全改变了。周围的建筑，竟然变成了欧洲式的房屋！而这个地方，上官眠越看越感觉熟悉！ 　　她朝着后方退开，记忆很快和眼前的场景对照了起来。而这时候，忽然一个金色头发的白人女子从眼前的一家餐馆走了出来，随即，一发子弹从她的脑袋射过！ 　　她一眼就认出，这个白人女子，是她昔日所杀害的人之一！ 　　那白人女子的头爆出大量鲜血，随即，她的身体轰然倒在地上！ 　　上官眠立即回过头就要逃，然而，一个半张面孔变成森然白骨，穿着和死去白人女子一样衣服的恶鬼，出现在她面前，然后一把抓住上官眠，将她拉了过去！ 　　上官眠猛然将身体挺起，浑身都是汗水。而此刻，她却是发现，眼前，一个黑色和服，有着无法用语言形容的绝美的女人，坐在她的对面。 　　而上官眠的手上，还拿着一个小瓶子，里面，还剩下一点绿色的残渣。嘴里面，还依旧留着刚才的苦味。 　　绿！世界第一毒药师，也是改变了上官眠一生的人！若非她，上官眠只能作为一个普通的炮灰，死在组织的血腥筛选中，无比凄惨地离开这个世界。她……改变了上官眠的所有。 　　“你……”上官眠伸出手去，想抓住绿，然而，她却是站起了身来，从上官眠手中，轻轻地将瓶子拿了过去。 　　无论是谁，只要盯着绿看，都无法相信这是真人拥有的容貌，五官精致到连一丝一毫的瑕疵也挑不出来，即使审美观再苛刻的人，都没有办法面对她而不动容。可是，谁又会想到，她体内的毒可以让一支兵团的军力瞬间瓦解。在这个世界上，她是很超然的，因为各大势力都需要她，没有人会想要除掉她，而且，能做到这一点的人，更是寥寥无几。 　　又是……心魔吗？ 　　“你……”上官眠忽然一把抓住绿的手，这只可以轻易断送无数人生命的手，“你的目的究竟是什么？” 　　她曾经一度想过，眼前这个女人到底想得到什么？她的能力，足够建立一个唯她命是从的势力，这世界上绝大多数的毒药都杀不了她，而她本身的战力也绝对是非凡的，如果是个人战力，在不考虑热武器的因素下，能杀她的人绝对不会超过三个！ 　　这是多么恐怖的战力？虽然个人战力在国家军力面前是不值一提的，但是这已经足够强大了。她如果想将这力量用于私欲，大可以为所欲为，根本没有人敢反抗她。那么她究竟想做什么？保持欧洲地下世界的均势？对她而言，这有什么好处？ 　　“你到底，想要什么？” 　　虽然一直憎恨着眼前这个女人，但是，这个问题，也一直让上官眠无法理解。 　　可是还来不及思考理由，她却是感觉到什么东西划过脖子的感觉。继而，她的头，掉落在了地上！ 　　地点，不再是在房间内，而是在一片密林内。上官眠看着自己无头的身体就这样倒在地上。而杀死她的，则是两个身体已经几乎溃烂得不成人形的人！ 　　但是，还来不及继续思考，下一刻，场景再度切换了。 　　她再次回到了原来的大街上。一切都是老样子，她依旧没有双手，但是头还是好好长在脖子上！ 　　她不断喘息着，渐渐，明白到一件事情。 　　她有契约碎片，所以，魔王不能够轻易将她带入另外一个空间。所以，这也就意味着，这种情况会继续持续下去。直到……她死去为止！ 　　她此刻在一家服装店的门口，服装店内则是两个还穿着夏装的塑料模特。她的手按着橱窗，双目却是死死盯着那两个塑料模特。 　　现在，一分一秒，也不可以松懈！否则，下一刻等待她的，就是死亡！ 　　她不能死。如果死了，当初从绿手中交换到的一切，就完全没有意义了。这是她舍弃了所有人性换取的生命，所以她绝对不可以死去！ 　　接着，她继续要走的时候，却是身体一僵，再度看向橱窗内，却是赫然看到……那两个塑料模特中的脸孔，变成了自己！而她看到的，是被吊在高空，已经惨死的自己的尸体！ 　　上官眠立即迈开步子飞奔！下一刻，她也不知道，她会迈入何方！ 　　而此时，绿，正站在原本那棵树木前。这是真正的世界第一毒药师绿，而不是心魔。 　　刚才，上官眠等人，在她面前，犹如被橡皮擦掉的文字一般，突兀地消失了。而就在这时候，一旁，一个身影浮现而出，正是梦可云。 　　对于这个世界第一毒药师，就算是以梦可云的性格，也不敢太随便。毕竟，就算是梦家族祖，也是要和她平等对话的。不仅欧洲，就算是亚洲的地下势力，也有很大程度上和她有很大关系。以前不是没有人想杀过她，曾经有过某国的一名政要，不惜动用了军队的力量去杀她，然而，那一战，反而让“幻加罗香”一夜成名，一旦扩散，方圆数千里寸草不生，连一只虫子都活不下来！所有的土壤，即使过去好几年，都无法生长出任何植物，化为完全的死地！那一带后来被列为禁区，空气中一直含有剧毒，就算穿着生化防护服进入，也一样会死！而这还是绿控制了剂量的缘故。 　　而且，据说她对世界上百分之九十九以上的毒全部免疫，就算是炭疽这种恐怖的生化武器，都杀不死她。这是因为任何毒药，在她体内都会被其他剧毒给中和，形成抗体。而且，就算有枪械炸弹，也没有人敢杀她，因