再因为以前的风尘往事，被人冷眼看待。她很清楚……一旦哥哥的那份天赋才干不复存在，或者稍稍表现出游手好闲的一面，那么，肯定会有人归咎于自己的遗传。 　　这是母亲绝对无法允许的。 　　自己出生的时候，母亲最初也对自己报以一定期望。给自己请了许多家庭教师，才三四岁就让自己学习英语，稍稍长大些就开始学习历史和政治。而自己和哥哥完全不同，没有那份天赋才干，学习什么都很难完全消化，记忆力也很差。成绩和哥哥比，简直是天渊之别。这让母亲对自己很头痛，每次看到他都是一份强烈的鄙视和憎恶眼神。 　　倒是父亲待自己很好，经常陪伴自己在学习之余做做游戏，玩玩电动什么的，也会带自己去游乐园玩。可是，母亲却对自己始终很冷淡，因为自己完全比不上哥哥，对母亲在家族的地位巩固也毫无益处，甚至会因此落下话柄，让自己的那些姑姑啊，叔父啊，讥讽母亲。这让母亲越来越讨厌自己，甚至有点后悔画蛇添足生下自己。 　　毕竟……有哥哥就足够了。有了哥哥，遗产继承权大部分自然就能够获得。身为家族长媳，也是颜面有光。 　　哥哥对母亲有用处……可是，自己对母亲而言，却是一无是处的人。 　　所以，当遭遇那次车祸，和哥哥一起送入医院，那时候需要尽快治疗。当时父亲不在国内，只有母亲在。哥哥和自己当时都是昏迷不醒，哥哥是脑部受伤，而自己则是右眼被玻璃碎片扎伤，都是比较危险的状况。 　　当时医院正好也接到几个严重的大手术，外科医生数量不足，就连血库的血储存也有问题。但是患者是等不及的，因此母亲指名道姓要让该院的王牌外科医生立即负责哥哥的手术。而自己……被母亲抛弃了。因为母亲的背景，医院也只能按照母亲的安排做。 　　其实当时自己的情况比哥哥更严重些。哥哥经过脑部CT扫描后，认为情况不是特别危急，但自己当时的情况再拖下去，就有失明的危险。 　　但母亲还是选择了哥哥，而不是自己。如果当时让那名王牌外科医生负责自己的手术，也许眼睛就能够保住。 　　车祸过去已经那么久了，可是至今，他还是可以听到耳边，传来那轰鸣的声音。 　　开车的人是自己，出车祸是为了避让几名行人。手术后，知道自己眼睛可能再也看不见了，母亲居然还是埋怨自己，如果哥哥出了什么事情，该怎么办。 　　甚至根本没有怎么安慰自己。 　　“不是还有一只眼睛吗？有什么关系。你哥哥可是脑部受伤，万一有什么事情，那可不得了啊！” 　　哥哥……哥哥……母亲心里只想得到哥哥吗？ 　　那自己算是什么？ 　　既然只需要哥哥……那么生下我是为了什么？ 　　在那以后，完全瞎掉的右眼，犹如一个噬人的黑洞，时刻蚕食着星辰的内心。 　　“怎么了？”敏看他一副那么出神的样子，问：“你的表情……看起来很忧伤啊。你，是右眼完全看不见吧？” 　　“嗯。后来找过移植眼角膜的人，但始终没有消息。女朋友也因此嫌弃我，和我分了。其实我也知道，她无非看上的是卞家的财力而已。和我这个人，一点关系也没有的。” 　　敏沉默了一番后，说：“你……很在意这一点？很痛苦？” 　　“算了。就算痛苦和抱怨，眼睛也不会复明。与其如此还不如努力活下去，虽然我是那么想……但是身边的人都会投来鄙视和冰冷的目光，这个世界上，无法接受他人的残缺的人，实在是数不胜数……” 　　“不会的！”敏忽然说道：“不会……不会的。这不是什么残缺……有一只眼睛看不见，根本不是什么残缺……真正残缺的，是失去了灵魂和人性的那些人……” 　　就在这时候，敏的手机铃声却振动了起来。 　　敏拿起手机一看……来电显示是“深雨”。 　　接通电话后，听到了那个无比熟悉的声音。这让敏激动地几乎流出眼泪来…… 　　“你以后，别再来见我了……” 　　可是，电话那头的头一句话，就让敏犹如坠入深渊一般。 　　敏走出房间，来到走廊上。 　　“深雨……”敏含着眼泪，说：“你就……那么不想见到我吗？那么希望和我彻底地划清界限吗？” 　　电话那头略微沉默了一会。 　　“我尝试过去理解和接纳你。” 　　“但是……还是做不到。就算这不是你的错，但我还是无法接受。我根本无法面对你……一看到你，我就会极度地厌恶和憎恨自己。” 　　“深雨……” 　　“就是这样，如果你明白的话，那我就挂了。” 　　“等……等等！” 　　敏咬着牙，对深雨说：“好的……我答应，我以后不再出现在你面前……但是，请你答应我一件事情好吗？给我一幅画，给我一幅你画的画……如果以后思念你，我就看着那幅画来生活。这样，可以了吗？算我求求你……” 　　过了一会，电话那头说道：“那……好吧。我选一幅寄给你。告诉我你的住址。” 　　住址？这个公寓哪里可能接收快递？ 　　“我……亲自去取吧。到时候，就算我们最后一次见面吧……” 　　“……” 　　“求求你……” 　　“好吧。那么，大年夜那天上午，你到孤儿院来，我把画给你。” 　　 　　第八卷 不要回头 第四章 李隐的算计 　　 　　时光流逝，很快，到了大年夜。 　　星