的荒山，依旧是那么寂寥，周围没有任何声音。但正是因此，才显得更加折磨人！ 　　究竟鬼会从哪里出来呢？被司辰找到的话，真的就会死吗？会不会，如果没有被找到，反而会有事？很可能，公寓经常通过血字指示来欺骗他们啊！ 　　可是，又不能傻傻地等司辰来把自己找到。毕竟，也有可能找到后会死啊。 　　就在这时候…… 　　张灵风忽然看见前方，居然又是那个断崖，而那块石头就在断崖边上！ 　　自己居然原地打转，又走回来了？这座山哪里都是平地，根本就没有参照物，也难怪会这个样子！ 　　接近那断崖，倒是可以清晰地看到下方的山路。 　　说不定……能够看到司……司，当“鬼”的那个住户，是叫司什么来着的？ 　　张灵风越来越奇怪，他不断思索着，那个人，是叫司什么啊？是住在一二一多少室的住户来着的…… 　　这个时候，张灵风猛然打了一个寒战…… 　　公寓的住户里，有这个人吗？ 　　他一下屁股朝地跌坐下来，冷汗不断地流了出来。 　　没有这个人……公寓根本就没有这个人存在！ 　　那么……他是谁？ 　　张灵风不断把身体朝后挪动，靠在了那块大岩石上，心跳不断地加速！ 　　他是……真正的“鬼”！ 　　突然，从那块岩石后面，伸出了一只煞白的手来，抓住了张灵风的肩膀！ 　　“第一个，找到了。” 　　张灵风还来不及反应，他的整个身体，就被那只煞白的手，拉到了岩石后面！ 　　随即……这里又恢复了死寂。 　　 　　第三卷 找到你了 第四章 “鬼”和躲藏者（二） 　　 　　杨临此刻正坐在一块凸起的岩石上，他在自己面前的地面上洒上了一滩矿泉水，这样，从那矿泉水中就可以随时映照出自己身后的景象，不用时时刻刻回头去看。 　　好在目前夏天已经过去，天气不再那么炎热，否则这一滩水，很快就会干涸。这座山上虽然没有什么潮湿的地方，也找不到树木，不过随着时间的流逝，地面的温度也在逐步下降。 　　李隐打来那个电话的时候，杨临最初是吓了一大跳，不过随后他反而冷静了下来。情况其实并没有变化，反正最初也知道这座山不可能会让他们安然度过十二个小时的。只是，那个“鬼”既然要寻找他们，可见这个“鬼”并没有感应他们所在位置的能力，不然，随时随地都可以出现在他们面前。毕竟，过去血字指示见到的“鬼”，都有着随意移动到各处的能力。 　　而这个限制，应该是公寓给予他们的唯一生路。而最大程度地利用这一点，就是自己必须要做的。像没头苍蝇一样在山里乱转，他认为是比较失策的行动。山本来就很大，“鬼”如果无法知道他们所在的位置，那么藏在一个特定地点反而不容易被找到，而四处乱转才会提升被找到的可能。 　　“我可不是那种被公寓吓破了胆的人，”杨临又喝了一口矿泉水，抹了抹嘴，自言自语道：“夏渊还活着的时候，我就和他不知道多少次交流逃生方法到深夜，并且多次根据住户逃生的经验来推测。夏渊真的是天才啊……可惜他居然那么早就死了。” 　　“当然，一直藏在一个地方，也不是最好的办法。隔半个小时换一个地方待着比较好。这座山的地形是以非常蜿蜒曲折的方式由下到上的。而越接近山顶，岔路就越多。更何况，那个‘鬼’多半会沿着远离山顶的地方去找，而我偏偏就不过于远离山顶。所以过于接近山下反而缺少逃走的路线。在岔路多的地方，无规则地待在各个地方，这样就不容易被找到了。而且半个小时换一次躲藏地点……我就不信那个‘鬼’可以找到我！” 　　把水洒在地上充当镜子也是一个高明的手段。杨临虽然也有带来镜子，不过水形成的镜子范围更大一些。但是，水是有限的，尽管杨临的背包里有着十二瓶矿泉水，但是也需要喝水补充体力。 　　半个小时就快到了，杨临看了看手表，又站起来，继续沿着各条岔路，没有规则地行进着。 　　当然，他肯定不会一点都不害怕。事实上，他也是努力压抑着内心不断渗出的恐惧。但是杨临从过去住户的许多经验来看，越是恐惧越容易慌了阵脚，只有像夏渊那样一直保持冷静，临危不乱，才有可能找出公寓隐藏的生路。 　　“不会那么容易碰到的……那个‘鬼’一定在山下面寻找张灵风他们……” 　　目前的杨临始终保持正常步速前进，他知道，不断奔跑只会大量消耗体力，而越到后面，体力消耗过大的话，想逃都逃不了了。 　　反正杨临一向是田径好手，他对于自己跑步的速度，非常有自信。现在，节省体力为先。 　　当然……偶然碰到那个“鬼”，这样的可能也是有的。如果真的碰到了，那就彻底完了。不过杨临也很清楚，执行血字指示，很多时候要面临着类似俄罗斯轮盘赌一般，纯粹靠运气决定生死的局面。无法否认，运气往往也是逃生的关键因素。 　　而夏渊能够度过五次血字指示……也是因为他的运气极好极好！当初度过第五次血字指示的时候，夏渊面临的几乎是一个死局。血字指示规定，在某一天晚上午夜零点时分前往一个十字路口，然后在那里待十分钟时间，即可回公寓去。那个时候，一共就夏渊和另外一个老住户执行该指示。 　　而那个老住户，在第一天就死了！午夜零点的