缘故。” 　　但是剧组人员已经死了七七八八了，要再来一次正规拍摄，是不现实的了。拍摄一部电影，有音效，灯光，布景等很多严格要求，所有都考虑进去是不可能的。在场没有一个是懂电影制作的，顶多只是摄制组那名人员还算专家。 　　“我要去救真实。”上官眠的拳头攥紧，昂起头来，看向远方，然后身体刹那消失！ 　　这一刻，上官眠消失了。不过她走之前有交给银夜一把格洛克。所以，不用担心剧组人员反制他们。 　　徐饕看着这一幕，说：“这，是命吗？上官眠，她的生命就这样走到终点了吧？” 　　而真实和张霆又是跑了一段路，两人的体力都已经是被榨得干干净净，都是已经连站着的力气都没有了。 　　可是，依旧走不出这个树林。 　　“我，我……”真实看着周围的黑暗，恐惧不断蚕食着她的心灵。 　　“姐姐……姐姐……” 　　她的身体蹲了下来，勉强用手支撑住身体，刚要转过头和张霆说几句话，却是感觉到额头一凉，好像是一滴液体滴在了头上。 　　抬起头，却是看到，张霆的额头部位，一截刀尖露出，而他的额头上，鲜血不断洒下，最后整个人倒在了地上！ 　　将他的头颅刺穿的，是一把足以剁碎牛骨的刀！竟然也就是电影中，富商肢解情妇所用的刀子！ 　　真实吓得不断地爬向前方，她的体力已经完全消耗光了，此刻只能勉强直起身子，身体感觉好像被撕裂一般，呼吸都困难起来，视线都模糊了。 　　“救……救……救我，姐姐……” 　　一道身影刹那间落在她的前方！简直，犹如心灵感应一般，出现在了这。 　　“真实！” 　　上官眠立即冲来，将她拉到了自己身后！ 　　而在前方，则是一片黑暗。而随着一阵响动，一个黑暗的身影，开始依稀浮现！ 　　这，自然就是那个白衣女鬼！剧情中有红衣白衣两位女鬼！而在剧情最后，白衣女鬼向女主角伸出了狰狞的魔爪！ 　　黑暗中，那道暗影，却是不动了。而上官眠则是举起了格洛克，迅速扣动扳机！子弹不断倾斜到那黑影之上，可是，那道黑影却是巍然不动！ 　　“真实，”上官眠连头也不回地说：“现在我是女主。你朝反方向逃，只要由我来成为女主，那么就不会再来杀你了。” 　　“姐……姐姐……为什么……” 　　“我说过。你是你们的利刃和盾，这是我的承诺。走！” 　　可是，枪械是没有任何意义的。 　　上官眠一声怒吼，双拳向前挥舞而出，地面顿时被彻底爆裂而开，一道罡风直朝那黑影逼去！可是，瞬间，却是被化解于无形！ 　　然后，在这黑夜下…… 　　一颗头颅高高飞起。 　　然后，坠落在了地面上。 　　那颗头颅，是一张由这对孪生姐妹共有的面孔。 　　然后，一具无头的尸体，缓缓倒下。 　　这两个人，只要死一个，那么，就可以了。女主角一死，电影也就宣告终结。龙套，自然杀不杀都无所谓了。 　　黑影，再度在这黑暗中彻底隐没，再也不会出现了。 　　这个血字，宣告终结。 　　只是，最终的结局……死的，是哪一个？而活下来的，又是哪一个？ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十九章 新住户？ 　　 　　夜幽谷。 　　弥真解除了诅咒后，发现看到弥天的时候，也是惊喜万分。然后，她也是立即看到了深雨。 　　“蒲小姐……你怎么会？” 　　深雨看向弥真，很快也露出了一丝惊骇的眼神：“是你……楚弥真？我以为你已经死了！” 　　弥天已经听说过此事，说道：“我知道，姐姐你和蒲小姐见面的事情……详情以后再说，现在先离开这吧！无论如何，这个地方还是很危险！” 　　“弥天，真的是你吗？你为什么能够出现在这？你既然可以保持清醒，为什么不回归公寓？” 　　“不……现在的我，只是一个空间重叠碎片投影而形成的分身。我，没有办法回公寓去，也无法接触到我的本体。姐姐你为什么出现在这，是被诅咒强行拉入的吗？” 　　就在双方准备互诉衷肠的时候，在这座房屋外面，却是突生异变！ 　　一个身影的轮廓，开始渐渐浮现，最后，那身影变得越来越清晰，最终，化为了……李隐的形象！ 　　他看向眼前的房屋，凌空抬起了手臂。 　　与此同时，弥天忽然感觉到身体一颤，身后突然陡然碎开一大块碎片，接着，他整个人都是和深雨一起，摔了进去！继而，那碎片则是立即被填补了。 　　“弥……弥天，弥天！” 　　雕刻，此刻却是被弥天拿走了。 　　与此同时，门开了。 　　“弥真？” 　　弥真立即回过头来，看到了身后的来人，立即又惊又喜：“学长，你还活着？太好了，你还活着！” 　　她冲过来紧紧将其抱住，说：“我，我刚才，看到弥天了，看到……” 　　“什么？弥天？”他立即露出惊愕的表情，说：“怎么回事？你能告诉我吗？” 　　然后，弥真就将一切一五一十地说了出来。 　　“原来，还不是本体……”他听完以后，马上说道：“算了，好不容易你身上的诅咒解除，我们快离开吧！既然现在诅咒的平衡得以维系，你就不会再有事了！” 　　当弥天恢复意识的时候，只感觉身体一晃，整个人就狠狠摔倒在了地上！站起身，环顾四周，却发现是在黑夜下的一片沙滩