面具。而白骨的手边，也是散落着一大堆冥币。诡异的是，三具白骨在地面上，手都是向前伸去，几乎凑在一起，而中间部分，就是那些冥币了！ 　　看起来，好像三具白骨在抢夺着冥币一般！ 　　这个时候，选择了拿冥币的左雅棠，脸上顿失血色！看起来，鬼是要抢夺这些冥币的，那么，芊芊身上带着冥币，难道会被优先攻击？ 　　芊芊如果死了，那么左雅棠知道自己也会死！ 　　“面具！”她此时还有一丝希望：“那面具，不知道我选的对不对？如果那面具是生路，也许我还能够有一线生机！对，还有希望，还有希望！” 　　虽然嘴上那么说，但她已经是浑身发抖。看了看手表，游戏开始已经过去了三刻钟，这第一局，也许快结束了。一旦结束的时候，死的人只有自己，必定被所有住户抛弃，这一点绝无任何意外！那么，她最后就要面对的是…… 　　“不，不行！”左雅棠喘着粗气，说：“上天保佑，上天保佑，保佑那个面具是生路，保佑！” 　　“天……”凤舞倒退了好几步，面如土色。而阿茧也是捂住嘴，吓得哭了出来。笙海和芊芊也是不断后退，这样子，太过诡异。 　　如果那不是冥币，而是真正的钞票，那么这场景倒还能够理解。可是，白骨的手竟然朝着冥币伸过去，一副要抢夺的样子，任谁看到，都会感觉骇然。 　　芊芊的身体不断后退，结果，她碰到了后面一座房屋的门上，整个人没有站稳，跌了进去！她倒在里面，随即站起。这是个很狭小的房屋，而她赫然发现，在她身边不远处，也有着一具戴面具的白骨！ 　　而那具白骨，手上却是没有冥币，而是抓着一张照片。 　　“这，这是什么？” 　　其他三人也是听到动静冲了进来，看到了那具白骨。 　　那白骨穿着一件宽松的长袍，脚上还穿着拖鞋。而他手上的照片，也是在手电照耀下，映入众人眼帘。住户们，也是看清了那张照片。 　　子夜的目光锁定着照片，只见上面，是一个雾气满溢的地方。周围，都是一些古怪的墓碑，照片周围，有着一个若隐若现的身影，看不清楚是什么。 　　“这是……坟地吗？”凤舞讶异地说：“我想起来了，十几年前，西岳山上的一些村落，还是实行土葬的。” 　　“看不清楚，照片上的人是谁？”芊芊凑过去，想仔细看清楚，但是照片中的雾，实在太浓，所以难以辨别那个身影。 　　只是，那身影，感觉像是低着头一样。 　　凤舞将那张照片抽出来，放回身上，说：“走吧。” 　　走出去之后，画面突然暂停了。接着，四个选项出现在子夜等四个人的电脑屏幕前。 　　（A）朝前面走（B）朝后面走（C）朝左边走（D）朝右边走。 　　画面暂停的同时，每个人也都看清楚了电脑屏幕上，十字路口式的四条道路。 　　四个人还来不及反应，却忽然发现了一件事情。那就是……那本来在地面上的三具白骨，竟然，只剩下了一具！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第十五章 李隐的生路猜想 　　 　　公寓内。 　　目前为止，还是无法获取任何情报。 　　银夜和银羽二人在1404室内，进行着这次血字的讨论。 　　“虽然说是加入了‘夜羽盟’的人执行这次血字，”银羽揉了揉眼睛，看着眼前的纸，说道：“但是却没有一个人来问我们黄缇等人的情况。他们毕竟都是我们这个同盟的人啊。说到底，这个血字的生路是什么呢？” 　　“你认为呢？”银夜的手转着一支笔，说：“要不要我们一起去问问看李隐？” 　　“这……”银羽摇摇头说：“你也看到了，李隐现在这个样子，我们怎么去问他？就连子夜在他面前，不一样都是……” 　　“我看未必啊。”银夜却是用不置可否的口吻说：“你认为，李隐真的是彻底放弃了吗？” 　　“难道不是？” 　　“至少我不认为他是那么容易放弃的男人。我进入公寓的时候，李隐也是刚进入公寓没有多久。他虽然一度很惶恐，但是还是咬牙坚持了下来，靠着求生意志，一次次彻夜和我研究血字。和他一起执行叶山湖钓鱼基地那次血字的时候，我就对他印象很深刻了。那个男人，他不会轻易放弃自己所执着的事物。虽然，和他一起执行血字，只有那一次……可是，他却绝对是个了不起的男人。” 　　银羽听到这里，若有所思地看了看银夜，说：“没想到，你还那么欣赏李隐。” 　　“那是当然。他是楼长嘛，”银夜也端着手中的纸，上面记载了这次血字的全部内容。已经进行了很多假设和解析，但是，目前还没有得出生路的正解。 　　“李隐，他如果真的没有放弃，就该和我们一起讨论吧。”银羽说道：“你还记得吧？子夜当初执行第四次血字的时候，李隐为了她担忧到了什么地步，也和我们一起，拼命地想血字的生路。他是那么在乎子夜的人啊，而且，为了她，付出了很多，很多。那……走吧！我们一起去见李隐。” 　　公寓403室内。此时，书房的灯大亮着。李隐正在书桌上，在一张张草稿纸上进行着计算。 　　“是这样吗？还是说……不对，应该是这样吧。” 　　地上不断散落着密密麻麻的草稿纸，上面都是各种各样计算。 　　“两条是生路，两条是死路，那么这意味着什么呢？如果说生路提示就在这里面的话，也太奇怪了