　　她马上回过头去，而马桶盖子依旧是盖得好好的。 　　“走！”小夜子也看到了那影子，马上拉起怜，一把打开厕所大门，冲了出去。慌不择路的两姐妹，冲到了走廊另外一头，却是赫然看到，一个男人，飞快地从她们面前冲过，他的衣服上竟然沾染着血迹！ 　　那是桐生正人！ 　　桐生正人！ 　　桐生正人！ 　　果然是他，杀了母亲？ 　　可是，她还是知道轻重缓急的，如果现在过去，几乎是等于自投罗网。她不能够过去，不能够…… 　　答案，已经揭晓了。凶手是桐生正人！ 　　就这样，她拉着怜，走到走廊一侧，进入了另外一个房间。然而就在这时候，她并没有发现，头顶的钟，指针快速地转动着。 　　很快，她又听到了一阵脚步声。她微微拉开门缝，却是看到，桐生拓真跑了过来。这个在小夜子眼中的败家子，正气喘吁吁地从刚才桐生正人跑来的方向奔过来，跑到一半，他竟然还用手扶住墙，看着双手，自言自语道：“我做了……我真的做了！那个瘟神，终于不存在了！” 　　小夜子不可思议地看着这一幕，而桐生拓真从她面前跑了过去。 　　很快钟表再度转动，接下来，从走廊另外一侧跑过来的人，是桐生裕也！步未的父亲！他跌跌撞撞地跑着，好几次都差点摔倒，气喘吁吁地自言自语：“对，对不起，绫子，我必须那么做。青江和步未，我要为她们着想啊，她们都搬了出去，还是不安全！我只能杀了你，我必须杀了你……” 　　接着，时间再度转换，下一刻跑过来的，是桐生绯杏和桐生梨花。 　　这两姐妹跑着跑着，桐生绯杏一把抓住桐生梨花，面露恐惧之色地说：“不，不会有事吧？毕竟爸爸不是还没有发话吗？我们这样……” 　　“不这样怎么办？难道我们等死吗？”梨花歇斯底里地说：“没听神谷隆彦说吗？符咒的效力是会逐步削弱的！只有杀了她才行！” 　　“神谷隆彦，好像是和那个神女一起被爸爸关起来了吧？对，爸爸一定也是赞同我们那么做的！还好，新年一到，家里的仆人都暂时离开了。而且，也不一定有人知道是我们做的。可是……我还是有点怕，梨花，刀子是你刺进去的啊，我只是按住她的手臂而已！” 　　“你胡说什么？明明你也有份！休想把罪责都推给我一个人！” 　　这一幕，让小夜子完全错乱了。 　　这……是怎么回事？ 　　现实世界，桐生家宅邸，雄二郎至今都用非常恐惧的口吻说：“那一日，我是永远不会忘记的。不会忘记……” 　　“当时，是我杀了她。”桐生正人第一个开口，“当时青江搬出去住的时候，也照样是一点用都没有，最后还不是被吓出一身病来，若非符咒，她和步未只怕早就死了。我当时就知道，唯一的选择，就只有杀了绫子。我想，那个鬼影的出现，正是她对桐生家的诅咒。所以那时候，我杀了她……我冲过去，将她按倒在床上，一刀刺入了她的胸口……那时候是凌晨一点刚过吧。” 　　“我……”这时候，第二个说话的是桐生拓真：“我当时第二个进房间，那时候应该是凌晨一点十分。我进入房间的时候，就看到她好好地端坐在床上，脸色一片惨白。我不管三七二十一就冲上去将她按倒在床上，然后又是一刀刺下去……” 　　“我是第三个……”回忆起往事，桐生裕也至今也是感觉是一场噩梦：“我不知道大哥和三弟所做的事情，我在大概凌晨一点半的时候进入他的房间。当时，她就站在门口，用非常怨毒的眼神看着我。我……我马上把她按倒在床上，一刀……杀了她……” 　　接下来的桐生梨花和桐生绯杏，回忆起这一幕，依旧是非常恐惧。 　　他们所有人，都是杀人凶手，但是每个人却又都不是杀人凶手。严格来讲，或许只有最早下手的桐生正人才是真凶吧。 　　但是……如果正人杀的是绫子，那么，后面的几个人所杀的……又是谁？ 　　隆彦对这些人，一个个都露出着厌憎的表情。他永远也不会原谅这些桐生家的人。然而，即使如此他也做不了任何事情。桐生家的人个个都是冷血残酷之辈，而且，当初离开桐生家，桐生雄二郎坚持要他留下一个女儿，就是为了留下一个“人质”在家族内。对他而言，只有桐生怜作为人质而存在，知道真相的隆彦才不敢对他们怎么样。何况桐生财阀有财有势，像桐生正人甚至已经开始考虑参选国会议员。他是无论如何，也动不了眼前任何一个人的。娶了信乃，也正是因为他自暴自弃了。 　　他，做了不该做的事情。他居然相信这些人，希望和他们达成协议。 　　然而……他终究，还是失败了。 　　最后，小夜子看到，走廊另外一侧走过来的人，正是……桐生雄二郎！他的面部沾染着一些血迹，表情，却满是狞色！ 　　他是……最后一个“杀死”了桐生绫子的人。对他而言，虽然绫子是自己的女儿，但是，一旦妨碍到桐生家的利益，一样可以牺牲掉。虽然隆彦再三表示，他会带妻子以及两个女儿离开，他有信心可以阻止那个鬼影再度出现。但是，桐生雄二郎这个人，做事更喜欢斩草除根。 　　他，亲手杀死了自己的女儿。已经被他的儿女们，杀死了四次的女儿！ 　　雄二郎，就这样从走廊前走过，而此刻的小夜子，脸色已经是白得犹如纸一样。她不知道怎么的，犹如鬼