弥真却是拿着引路灯，摇头道：“不会那么快。我现在回现实世界去看看情况，李隐应该回现实世界了。” 　　随后，弥真的身影，消失了。 　　深雨看向下方那万丈深壑，又看了看弥天，说：“无论如何，你们姐弟，都实在很让我佩服。” 　　深雨说的是真心话。她对这两姐弟，是发自内心佩服的。执行到第十次血字，即使失败却依旧活到今日，只怕公寓的历史上，这种例子也不多见。 　　“走到这一步。姐姐付出了很多，我执行的血字，超过一半，都是靠姐姐帮助指引生路，才能活下来的。”弥天眼中，满是对姐姐的崇拜和敬仰。因为经历的原因，他一直个性冷漠阴沉，对任何人都不去亲近，但唯独弥真是例外。 　　就在这时候，忽然，那悬吊着的弥天的身体，脸忽然朝向了塔顶在窗户看着的深雨和弥天！ 　　“深雨，”弥天一把将深雨拉到他后面，“一旦出事，你马上用引路灯逃走！你身上现在有多少火种？” 　　“六……六个。” 　　弥天，总隐隐地感觉到了不对劲。 　　为什么……刚才…… 　　而在公寓内。此刻，在黑色头骨碎裂后，更多的住户，一个接着一个死去。 　　而李隐发现，根本无法进入天台。而到了这一步，这可以说是上天无路入地无门了。而李隐身旁的小夜子和怜，也是战战兢兢。 　　就在这时候，李隐忽然转过头，顺手抽出了身上的刀子！而来人，却是连生和水瞳。 　　李隐将刀子放下，而连生看到李隐，却是双目大睁，但小夜子立即解释：“他应该是真的李隐。你们……” 　　随即她才想起来，这里是29楼，公寓的顶层，连生就住在这。 　　“现在，是什么局面，我们都很清楚，”李隐深呼吸了一下，说：“我们……” 　　这时候，楼下一道尖利的惨叫声响起！ 　　连生的心被揪紧了。穿越五十年的时光，最终换来的，却仍旧是这样的结局吗？他最终，还是难逃一死吗？ 　　而这时候，他们赫然看到，眼前，电梯的显示屏上，数字从“26”，上升成为了“27”！并且，还在继续上升！ 　　现阶段，公寓是不可能会有住户敢坐电梯的！ 　　大家立即都是撒开腿，朝着楼梯间方向跑去！ 　　此番，真可以说是，在劫难逃！ 　　这时候，弥真回到了现实世界。此刻，她就在公寓的无人区中。确定位置后，她就立即开始飞奔，在公寓住了那么多年，路线她都记得很清楚。 　　“一定要没事啊，李隐……你一定要活着等我过来！” 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十三章 垂死挣扎的住户们 　　 　　公寓的各个楼层，惨叫声，痛哭声，哀嚎声，可以说已经化为了一个人间地狱。 　　“快，快逃！” 　　某个楼层内，三名新住户正在走廊上飞驰而逃，他们个个都是面色惨白，而跑在最后面的，是一个外表非常俏丽的十六七岁的少女，少女此刻已经是恐惧得花容失色，美丽的脸庞上布满泪水，她刚才亲眼看到，和她关系要好的一个住户，突然就被那大量的黑色长发缠绕住，拖入一个房间，然后就传来了他的一阵阵惨叫声！ 　　这个少女名叫童莹，作为一名新住户，她的年龄算是非常小的了，但是也没有人因为这个就特别关照她。之前为图自保，她思索了一番后加入了夜羽盟。而本来她还想着依附于联盟将来好离开公寓，可是如今，却是遭遇这样的结局！ 　　难道今天真的是必死无疑？ 　　这个时候，她跑得太急，整个人猛然摔倒在地，甚至脚都扭伤了。而前面的两个人只是回头看了一眼，便是继续向前跑去，丝毫不管她了。童莹害怕得拼命哭喊，并好不容易挣扎着爬起来，可是，就在这时候，她从自己的脚下看过去，却是看到身后，一双阴白的赤脚，正在朝着她，慢慢走来！ 　　这等场景，吓得她魂飞魄散，连忙又是连滚带爬地朝前面跑去，然而，这哪里还来得及？ 　　抛下童莹逃走的那两个人，冲入楼梯间后，却是不知道该是向上还是向下了。毕竟，不管逃到哪里，都是根本无法离开公寓的。虽然不知道死了多少人，但是估计，距离所有住户死去，只怕也没有多少时间了。 　　其中一个是一个额头较宽的青年，叫龙智，另外一个则是个长发女子，那长发女子名叫林秋雁，面貌也很靓丽，但是这时候已经是吓得六神无主，只能靠身旁这个叫龙智的男人了。在公寓中，住户朝不保夕，在强大的压力下，有些男女住户就会住到一起去，靠此来排斥心中的压抑和恐惧，这样的情况在公寓中屡见不鲜，很早就有了。只要出于自愿，也不会有人说什么。 　　林秋雁和这个叫龙智的男人一起睡了很长时间，所以多多少少还是有那么一点感情在，龙智不到万不得已，也不会轻易放弃林秋雁，虽然他知道这个女人也不只是和自己一个人上过床，但他也同样不止一次和女住户发生一夜情。在巨大恐惧中，大家都是互相发泄互相满足罢了，不需要承担责任。 　　现在，林秋雁明显只能寄望于自己，龙智思索了一番后，说：“这样吧，我们想办法去找到柯银夜和柯银羽，或者找到蒲连生也可以……他们都是资深的老住户，一定能帮我们！” 　　林秋雁也感觉这样不错。虽然目前怎么看都是必死之局，但二人实在是不甘心就这么坐以待毙，能够挣扎，当然也不会主