一天一个律师进入，对我说，只要我签署一份不再就我父母之死进行质疑和调查，并放弃所有诉讼权的文件，就可以让我获得自由。” 　　李隐此时双目已经睁得很大，而子夜连忙去扶住李隐。 　　“别急啊，这还只是开始。我自然是拼命不从了，那你知道，后来发生了什么事情吗？尽管因为证据不足，我暂时被放了回来，可是我从此走到哪里，都会被人指指点点。网络上各种小道消息层出不穷，接下来出现了某个人发的微博，说什么我姐姐是从事性行业的工作者，同时还吸食毒品，甚至还煞有介事地登出了照片。我姐姐连男朋友都没有，就被人辱骂成了是一个鸡，网络上无数人兴奋到了极点地指责我们，甚至都有了我姐姐名字的百度贴吧，在那个贴吧，我姐姐和无数不堪入耳的字眼结合在一起！” 　　“我失去了父亲，母亲，姐姐。在这件事情发生以前，我们家原本是很幸福的，我一生唯一的追求，仅仅只是能够让家人可以过得安心舒适罢了。我不会忘记，我考上了心理学研究生学位的时候，父母和姐姐有多么高兴，他们犹如获得了整个世界。他们死去的时候坐的车子，是我买给他们的。我本来以为，这样平淡而幸福的生活会一直延续，直到这一切被你父亲，李隐，被你父亲给彻底毁灭了！而且就算死了，还给他们泼上脏水，污水，而那些根本不了解真相，贬低他人来取乐让自己有存在感的人，则是落井下石！” 　　“我发誓，我一定要找出害死我父母和我姐姐的元凶，参与了这个计划，伤害过他们的所有人！所有人！我要他们全部死，一个都不会放过！而最后，我之所以能知道你父亲就是一切幕后的主使者，是因为，一个叫冷馨的女人，找到了我，告诉我这是你父亲的阴谋。她当时身上中了好几刀，奄奄一息，但是临死前，要我为她复仇！同时，她还告诉了我，那个公寓的存在。我最初是根本不相信的，但是她不可能人都要死了还撒谎吧？我抱着就当自己被骗了的心态，到那个公寓去了一次，结果，你也知道了。我成了住户。当这也证明冷馨的话是真的。于是我在公寓内组建圣日教，创建情报网，根据冷馨提供的线索，抽丝剥茧，来查找线索。她只告诉了我参与这一计划的主要凶手的人数，而我根据这个人数来查找。而不久后，我就发现，我在家中，可以看到我父母和姐姐的亡灵。我真的非常高兴，可是，我也知道，他们不可能一直待在我身边。于是，我就将查出来的人，交给我姐姐，交给我父母。然后，那些人，就真的一个接着一个死了……” 　　然后，徐饕露出最狰狞的冷笑，说：“刚才我已经把包括你父亲在内的最后几个人的资料给了他们了。之前死掉的那些人，无论是报社社长还是小混混，都不止是自己死去，他们的所有家人，也跟着一起死去了！这也正是我的愿望，我也要毁掉你们！李隐，你死定了，在你被公寓的血字杀死前，你会被我的家人的亡魂杀死！” 　　话说到这的时候，李隐顿时就感觉，心脏犹如火焰一般灼烧起来！ 　　新血字，发布了！而这个血字，执行者，只有一个人，就是李隐！ 　　血字内容为：“2012年10月，一整个月内，都不允许进入公寓。本次血字的缘起，是……” 　　只有李隐一个人的血字，也是……最致命的血字！ 　　徐饕看到李隐的表情，冷笑起来：“血字？这个时候？算了，一样。你快回公寓去看看吧，可不要先死在仓库恶灵的手上？对了，这是你的第十次血字吧？如果没有抹掉过血字，就会是你最后一次血字了。” 　　李隐捂住胸口，身体渐渐倒下。 　　“你以为我很高兴吗？”李隐抓住胸口，说：“我从小就知道啊，他是怎么样的一个人。我从一开始就明白，他根本没有人性。所以我一直希望避开他，我不想成为和他一样的人。在妈妈死后，我甚至已经打算彻底断绝关系，我永远都不想承认那个人是我父亲……” 　　“那又如何？”徐饕忽然大步流星地冲过来，一把抓起李隐的衣领，怒不可遏地说：“一句不想承认就结束了？你的父亲，你那个父亲毁掉了我的全部！对我而言家人和我的生命是同等的！高高在上玩弄人命，靠权势来压迫别人，可曾想过，会有今日？你进入公寓，岂不就是上天早早对他报应的开始？” 　　然而这时候，子夜的手紧紧抓住徐饕的手，看向他，说：“我知道你的痛苦，站在我们的立场上，或许无法指责你。但是李隐是我最爱的人，我绝不容许他受到任何伤害！” 　　徐饕将手抽开，冷视着二人，说：“随便你们吧……我要看看，这次李隐你怎么逃过一死！还有，你们想怎么对我都无所谓，想杀我就杀吧，我无所谓了。但就算杀了我也无法阻止了。我是饕餮，会吞噬一切，哪怕吞噬自我也在所不惜……” 　　 　　第二十八卷 蜡像 第八章 自相残杀的开端 　　 　　死诞之馆，伫立在黄昏之丘的大型别墅，此刻，六位公寓住户，依旧在里面苦苦挣扎求生。 　　凯特用刀子刺伤了白文卿，这个女人，也是被逼上绝路了。 　　她在十六岁的时候，就被黑帮卖到红灯区做了脱衣舞女，最后完全堕落入其中，更因为吸食大麻而导致精神愈发衰弱。这也是促使她如此激动地拔刀杀人的原因之一。 　　白文卿也没有想到，这个女人