差不多，而且也是亚裔。我当时遇见了她后，没有杀她，而是点了她的穴道。就选择她吧！” 　　“她……在什么地方？”李隐紧张地问。 　　巫抬起头，看着黑暗的四周，他的视觉已经完全适应了黑暗，没有过多久，说道：“就在附近，并不算太远！现在的速度过去，大概只要五分钟。” 　　这时候，大家立即振奋起来！ 　　毕竟，总算是有了一条生路！而且此生路是李隐提出！李隐是何人？公寓昔日楼长，更是曾经被称为第一智者！他猜测的生路，至今为止，极少有不准的！ 　　洪相佑这时候双目再度燃烧起了一丝光芒。本来他接到血字的时候，看到是李隐和自己同行，就是相当振奋！毕竟李隐能够活到现在，绝非等闲！他也是目前公寓中的住户，从进入公寓到现在，活得最久的一个！ 　　而韩未若更是激动不已：“真的，真的有希望？真的能够救自由吧？这位先生，太感谢你了……感谢你……” 　　韩未若此时的激动无法用语言形容，毕竟，她看到了希望！女儿可以获救的希望！ 　　几道人影再度开始穿梭而起，按照巫的指引，一步步冲向那个地方！ 　　一分钟……两分钟……三分钟…… 　　此刻每个人都感觉到度日如年。为了让鬼认为他们远离，李隐甚至都建议巫不要释放真气。此时巫都是产生了恐惧心，再也没有去计较李隐在他面前根本就是个随手可以捏死的蝼蚁，因此也采纳了他的建议。 　　但，付出的代价就是，无法从气的感应中，得知鬼的所在地点！ 　　不过，目前只有不惜一切代价，博取一线生机！不惜一切！ 　　冲！冲！冲！ 　　“快了，就在前面！” 　　李隐等人都是面露喜色，而上官眠的表情却依旧是阴晴不定。 　　眼前，是一座游玩所用的城堡附近。 　　说实在话，这个游乐场一个人都没有也极为诡异。毕竟就算是晚上也该有很多游客，疏散得却那么快速，这只能说是公寓造成的。 　　城堡附近，一个女人被定在那，一动不动。巫一个箭步冲了上去，一把抓住那女人的面部。而就在此时，乌云散开，一丝月光透出，竟然有了几分光亮！ 　　那女人的面孔露出，是一个长相普通，大概二十岁左右的亚裔女子。巫一把抓住她的面孔，随即，就开始将真气输入其面部经络，开始改造整张脸。这种整容，相当需要时间，毕竟巫再厉害，可是这绝非是武艺高强就能快的。 　　他一边对照着上官眠的面孔，一边开始改造女人的脸。先是额头，再是眼睛…… 　　每个人都是颇为焦急，双脚不断蹬着地面。然而，就在这时候，梦可云身上的手机震动起来，她立即接通手机：“三小姐，你现在在什么地方？” 　　“我在……”梦可云分辨了一下四周，立即说：“在梦幻城堡附近。” 　　“在梦幻城堡是吗？我们距离那很近，三小姐，我们马上赶过去！很抱歉，来得迟了些，族祖吩咐过，无论如何一定要保你周全，三小姐你没有受伤吧？” 　　“嗯，没有，你们快点赶来吧！” 　　打电话的人是梦家派遣出来的精英杀手，挂断电话后，他回头对三名手下说：“快！这次任务族祖相当重视，绝对不能出差池。三小姐现在在梦幻城堡附近，我们快……” 　　然而，那话，只说了半截，就说不下去了。这名杀手，双瞳瞪得极大，看向眼前，接着，他便是永远告别了这个世界。 　　他在临死的一瞬，极度后悔，说出了“梦幻城堡”这个地点！ 　　而这一切，梦可云丝毫不知晓！ 　　“快！还没有好吗？”梦可云焦急地对巫说：“前辈，麻烦快一点吧！” 　　这时候，面部大半已经改造完毕。但是，巫此时虽然是满头大汗，也必须要求经营求精，哪怕是眼睛的一点间距都不能出问题，否则，也许就是功亏一篑！ 　　时间，一点一点地流逝。 　　就在这时候，巫的手猛然一抖！面部改造，总算完成，可是同时他也感觉到一种恐怖的心悸！ 　　“快！”他立即对上官眠说：“把你的衣服脱下来穿到她身上去！” 　　上官眠点点头，立即脱掉身上的衣服和裤子（裤子里面还有一条衬裤），继而立即递给巫。巫立即开始剥掉那面部被改造为和上官眠一模一样的女人，然而迅速开始换衣服！ 　　大家都是紧张至极，根本没有心情去看那可能走光的景色。女子被点穴的缘故，连话都说不出来。而就在巫的手颤抖得越来越厉害的时候，他也是心中祈祷，但愿是自己神经质了。 　　然而，李隐此时也是有了和巫一样的感觉。 　　“快……再快一点！” 　　终于，换衣服完毕！然而也就是在这时候，巫忽然间双目悚然一惊！ 　　“来……来了！在朝着我们这个方向过来！” 　　大家都是骇然失色，随即，都是立即准备逃走！这时候，上官眠忽然说道：“等一下！还有收尾工作！” 　　接着，她取出一把匕首，迅速割断了女子的喉管！当女子倒下后，上官眠就将匕首塞入她的右手中，这样，就伪造成了上官眠拔刀自刎的场面。 　　李隐看着这个女子，并没有怎么怜悯她。这种杀手绝对是杀人如麻，无视生命的人，他不是圣母，不可能顾虑一个杀手的死活放弃这条生路线索。 　　继而，大家正要准备逃，却是巫忽然间感觉到了什么，立即说道：“进入城堡，逃来不及了！” 　　几道