。 　　“嗯，应该是。”李隐侧过头看了看四周的阴森树林，手中的指南针，明确指示着方向。根据日记所提供的路线图，那么那个洞穴已经不远了。只要到了那里的话，就可以找到蒲靡灵留下的日记纸。 　　果然，又走了不远，他们二人就已经看到了那个洞穴。洞穴的入口非常大，上面满是藤蔓，里面漆黑一片。李隐和弥真双双打开了手电筒，走了进去。 　　“洞穴很深，”李隐照着前方，而目光始终锁定着弥真，继而说道：“再继续朝里面走一点，根据日记的指示，该在更里面的所在……” 　　根据日记所说，那张日记纸在最深的第四个洞穴内部。那日记既然源于公寓，那么不管过去多久纸都不会烂掉，这一点大可以放心。 　　终于，眼前出现了第一个洞穴入口。 　　“找到了，是第一个！”弥真顿时兴奋起来，又朝旁边照去，果然也在附近找到了新的洞穴。她刚打算迈步过去，忽然感觉到有些不对劲起来…… 　　她感觉到有些不正常，这到底是怎么回事？空气中，夹杂着一阵阵阴风，仿佛她跨入了一座地下陵墓。过去因为执行血字，去过很多地方，所以她在这方面的感应也是相当强的。 　　“学长，小心！”弥真即刻出声提醒：“这里……” 　　“嗯。”李隐冷冷回答道：“我知道。” 　　弥真仔细注意着四周，她的手也向着口袋握去，移动脚步的同时，观察也是一刻不停。此刻她已经做好准备，应对任何情况。 　　他们继续朝前走去，来到了第二个洞穴入口，再照了照前面，又是第三个洞穴，很快，就是第四个洞穴了。 　　李隐和弥真的步伐都是越来越慢，气氛显得极为压抑，好像空气都完全凝结住了。上一次，日记就放在第十次血字的执行地点，那么这一次的日记是放在哪里呢？ 　　来到了第四个洞穴入口，里面似乎通向一个狭长的空间。根据日记的描述，日记纸的所在，就在这洞穴尽头所在。而弥真知道，这是必须走进去的。 　　被蒲靡灵设计，也好过被公寓设计。虽然，蒲靡灵早就已经把作为人的灵魂出卖给了公寓。甚至，他本身也可能是血字的一个环节。 　　“走吧。”李隐轻声说道：“紧跟着我。” 　　“好，好的。” 　　二人走入了这个狭小的黑暗空间内，他们不断地走，走，走……随着时间流逝，前方已经临近了。 　　终于，二人来到了洞穴的尽头…… 　　 　　第十九卷 接近 第十四章 第二张日记纸 　　 　　夜。 　　李隐自己的家中，二楼卧室，此时李隐和子夜在里面。 　　当初，李隐将地狱契约碎片，藏在了二楼自己房间的抽屉暗格内。那个暗格是当初李隐自己请人设计好的。地狱契约碎片的争夺，已经是指日可待。银夜和银羽现在也很可能行动，夺走那张碎片。既然如此，还是转移碎片比较好。 　　当初，李隐是将那把钥匙，交给了子夜保管。目的就是因为，担心自己在血字执行过程中身亡，子夜可以继承这张碎片。 　　走到那张书桌前，子夜从口袋里面取出钥匙，打开抽屉，插入暗格的锁孔（锁孔造得很巧妙，外部是看不出的），将暗格掀开，下面，正是那张羊皮纸碎片。 　　就在这时候，忽然楼下传开了开灯的声音。 　　“老公，是你回来了？” 　　杨景蕙今天临时回来了，她本以为丈夫李雍还在医院内加班，但是没有想到，门居然没锁。而走到客厅，接着就看到，李隐和子夜二人一起从楼梯上走了下来。 　　“小隐？子夜？”杨景蕙看到这二人，顿时一喜，说：“小隐，怎么今天想到回来了？” 　　“没什么。”李隐笑了笑，说：“妈，我还以为你今天要加班呢，最近不是都在忙分院建设的事情事情吗？” 　　“的确很麻烦，所以都让你爸来处理了。”杨景蕙耸了耸肩说：“工作倒是处理得比预想中顺利，我就先回来了。嗯，你们什么时候来的？” 　　“刚来不久。不过，我们马上就要走了。” 　　“马上要走？开什么玩笑啊？别这样，坐一会吧，小隐，我们难得见一面，你别老是这个样子，就算你和你爸爸赌气，那我呢？” 　　“嗯……可是我们……” 　　“好了，什么也别说了，先坐一会吧，都那么晚了，让你们单独回去我也不放心，索性就都住在这吧，房子那么大，也不在乎多住一个人。子夜，你也留下吧？” 　　“伯母……”子夜露出有些尴尬的神色，说：“这样……好吗？” 　　“没关系啦，尽管住下就是！”杨景蕙倒也是个个性豪爽的人，说做就做，接着她看了看四周，指着一个房间的门说：“那间房怎么样？平时也都是空着，我去帮你铺一下床吧。” 　　其实，她也多少是想和子夜多聊一聊，毕竟是儿子喜欢的人，所以自然想多了解她一下。而她也不等子夜回答，就准备到楼上去拿床单，被子。 　　“伯母……这怎么好意思？”子夜连忙跟上去拦住她说：“我们都要走了……” 　　“都那么晚了还走什么走？难道不给我面子？”杨景蕙故意冷下脸来说：“好了，别说了，听我的就是了！” 　　接着，她就走到了楼上，打开了衣柜，开始翻找床单和被子。同时，也有一句没一句地和子夜攀谈。 　　事实上，当初杨景蕙是很希望李隐和弥真在一起的。弥真和弥天在李隐大学时代来过他们家很多次，杨景蕙