琅和千汐月回到他们的桌子前，刚坐下，突然，二人的眼睛死死锁定住了桌子上的一样东西。 　　那是一个让他们无比恐惧的东西！ 　　一束……鸢尾花！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第五章 出现 　　 　　那束鸢尾花，就一如当初那样摆放在桌子上，花束的包装纸，都是完全一样，而在花束中，夹着一张卡片。 　　“别紧张，”严琅连忙安慰汐月：“只是巧合罢了，巧合而已。” 　　“这，这不是巧合，”汐月的手不断颤抖着指着那束花，说道：“包装纸也好，同样的鸢尾花也好，还有那个卡片，都一样，和王绍杰当初送我的，完全一样！” 　　这是巧合吗？还是，有谁刻意那么做来恐吓呢？ 　　严琅将那夹在花束中的卡片取出，然后，轻轻展开了卡片。卡片上，却是一个字，也没有写。 　　“只是一张空卡片而已，”严琅松了口气，说：“你别想太多了，汐月。” 　　然后，他连忙叫住旁边一位孕妇，问道：“请问，你看到是谁在这张桌子上放了鸢尾花的吗？” 　　“不，不知道啊，”那名孕妇茫然地摇了摇头，说道：“我完全没有看到过。” 　　严琅将手中的空白卡片揉成一团，然后丢出了窗外，说道：“好了，汐月，别担心了，我想，大概是谁送错了花吧。” 　　尽管严琅再三地劝慰，可是，还是让汐月胡思乱想。她在想，会不会这束花是文倩送来的？她对自己怀恨在心，认定自己是杀死了王绍杰等人的凶手，所以故意买了这束花来恐吓自己？仔细想想，的确是很有这个可能。毕竟，文倩昨天的那个样子，实在让汐月无法安心。 　　最后，她也没有心思继续进行课程，而是早早让严琅陪着她离开了。那束花，她最后丢到了外面的垃圾桶中。 　　走出正天医院后，汐月的脸色还是非常苍白。严琅知道，那束鸢尾花还是让她耿耿于怀，现在也不便和她说太多，反正她会慢慢想明白的。 　　同一时间，在公寓内。 　　2505室，深雨的房间。这个时候，上官眠来到了她的房间门前，先是注意了一下四周，然后，轻轻敲了敲门。 　　门打开后，深雨看着上官眠，顿时露出惊讶的表情，然后上官眠也不等她开口，就走了进来，环顾着深雨的房间，说道：“把门关上。” 　　“上，上官小姐？” 　　上官眠走了几步，然后，来到客厅的茶几上，撕下一张便利贴，写下了几个字，接着，将那张纸给深雨看，那张纸上写着：“不要说话，客厅内有窃听器！” 　　上官眠的身上，自然有可以探测窃听器的机器。装置窃听器的人，自然就是神谷小夜子。当然，上官眠自然也可以轻易杀死她，只是，在公寓中属于智商高超者的人，不会轻易列入上官眠的杀戮名单。 　　她又写下几行字：“和我去见一个人，不要通知任何人，如果违背我，我就杀了你。” 　　上官眠的恐怖，深雨可以说比公寓中任何一个人都要更早了解到。她于是点了点头。然后，上官眠就走过去，拉住她的手，走出了这个房间。 　　来到走廊上，等深雨关上门后，上官眠又开口说道：“跟我走，如果看到住户，就假装我们恰好同路，我们之间相隔一段距离。” 　　深雨点头答应道：“我知道了。” 　　上官眠已经和弥真约定好，今天让她和蒲深雨见面。但是，约定的内容也包括，不能够让深雨将弥真的存在告诉其他住户，同时，她本人也再三警告弥真，绝对不可以和公寓的其他住户再有任何接触。一旦发现，自然是那句老话，杀无赦！ 　　来自上官眠这等人的杀戮威胁，丝毫不弱于公寓的诅咒，毕竟，欧洲那么多精英杀手都是死在上官眠手上，普通人在她面前，根本就连让她练手的资格都没有。 　　而这一路上，也是没有遇到其他住户，二人顺利离开了公寓。 　　这时候，深雨终于开口了：“上官……小姐，你到底要带我去什么地方？” 　　“有一个人，希望你见一见，仅此而已。” 　　上官眠这么说的同时，却是让蒲深雨的面色开始沉了下去。但是，她也只能够继续跟着上官眠。 　　约见的地点，定在了附近的一个公园内。公寓的住户，很少有心思娱乐，日常时间都是耗费在体育馆内锻炼体魄，或者是聚众研究血字解析法，会到公园去的可能性很低。 　　上官眠和深雨进入那个公园后，又绕过了不少花丛和湖泊，终于在一个沙地附近，见到了正在那百无聊赖荡着秋千的弥真。 　　“啊，上官小姐，”看到上官眠和深雨后，弥真立即坐了起来，她也将目光看向了深雨，心想：这就是，写日记的那个蒲靡灵和亲生女儿乱伦生下的蒲深雨？ 　　弥真最初得知了深雨的身世后，实在是难以置信竟然有这等禽兽不如的父亲，而且她也能够想象深雨一直以来度过的惨绝人寰的人生。 　　“就是她。”上官眠指着弥真说道：“我把人带来了，蒲深雨，她叫楚弥真，是公寓昔日的住户。” 　　深雨先是一愣，随即，她立即露出了骇然不已的神色！ 　　昔日公寓的住户，还能够活着，这代表了什么，自然不言而喻！能够离开公寓的方式，要不就是完成十次血字，要不就是变成尸体！ 　　“你，你说真的吗？”她的双目不断睁大，冲上去抓住了弥真的双肩，说：“你，真的是昔日公寓的住户？不，不对啊，如果是昔日公寓的住