伞，站在一艘小船上，经过一座石桥下方的黄姗美女，那美女盈盈浅笑，便是让人心神荡漾；李健飞的画，则是一个站在古代庭院内，目光妖娆，衣衫露出一对香肩，媚态横生的女子。 　　这五名女子，容貌都可以说是祸国殃民级的，均可以说一笑倾人城，二笑倾人国。而且，身上也有许多现代人所不具备的素雅气息，若这五幅水墨画拿来欣赏，确实很是让人赏心悦目。 　　可是现在，在大家眼中，这五幅画，却是那么地骇人，可怕…… 　　 　　第十七卷 水墨画 第三章 冥王 　　 　　“首先……” 　　在巴士上，将水墨画展开的上官眠，说了一句：“无论如何，先调查一下水墨画的事情。这五幅画，是否有作者存在，还有，这些画的人物，是否存在着历史原型。” 　　“嗯，这个……”坐在她身旁的安雪丽也是看着自己的画，说：“如果名家的画，应该会留下印章之类的。不过我对国画也谈不上什么研究，所以也是说不上来。” 　　“不过画得的确很好。”邱希凡在后面说道：“实在是好画。公寓要我们一直带着这五幅画，究竟意味着什么？” 　　大家的心头都有一个恐怖的猜测。难道，画中的女人，就是鬼魂吗？ 　　“不要那么快下结论。”安雪丽提出了反驳意见：“未必就是如此。毕竟，如果真是如此，我们连逃都没有地方可以逃，实在是太危险了。这，不太吻合李隐楼长向来强调的，血字制衡难度的规则吧。” 　　现在，几乎每隔两天，公寓就会召开一次集会，研讨血字的应对方案，以及对住户的心理辅导。对于李隐反复强调的一些内容，住户也是逐步了解了。 　　这么一说的话，大家也是难以确定了。到底，该是怎么一回事呢？ 　　展开水墨画，反复看了很长时间吗，都是毫无头绪。再这样发展下去，将会变成什么样子？至少新住户很确信，这绝对不会是首次血字指示的难度。上一次日本血字，大家就已经充分领教了这一点。 　　这一次，到底会变成什么样子，谁都难以预料。 　　上官眠将画卷好，重新放回方形盒子中，然后，看着窗外，一言不发。其他的四名住户，一时间也是陷入了沉默中，不知道该说些什么才好。 　　而在距离这五个人的座位前面，大概六个座位的位置上，正坐着楚弥真和林心湖二人！紧挨而坐着的两个人，正拿着一张纸片。 　　“真是不可思议，居然保存到了现在，纸都完全没有发黄呢。”林心湖惊讶地看着那张纸，又是不解地说：“但是，这张纸上指示的地点算是什么地方？写日记的人故意耍你的吧？” 　　“我不明白。”拿着纸片的弥真反复看了很久，重新将其折叠好，头朝后靠了靠，说：“我，到底能不能找到弥天呢……” 　　就在这时候，突然间，就在距离司机比较近的那个座位，突然站起了一名戴着墨镜的光头外国男人。那个光头外国男人，突然走到司机面前，将手伸入口袋内，居然迅速取出了一把枪来！ 　　那手枪不偏不倚，对准了座位后方的上官眠！ 　　“‘睡美人’。”光头外国男人微微一笑说：“虽然你戴上这面具让我差点认不出你来，不过你说话的声音还是没有改变啊。” 　　话说到一半，三根针就迅疾射向眼前的光头外国男人，然而他却轻易地一伸手，就将那针死死抓住。 　　这一切发生地太突然，乘客们都是吓得大叫起来，而那司机也是满脸惨白。这时候，又有几个外国男人从座位上站起来，跑到巴士司机面前，用枪顶住他的脑袋，说：“继续开车！敢多说话，就要你的命！” 　　而刚才，安雪丽等人都看得很清楚，是上官眠扔出了那些针，都是不敢相信。 　　“你是谁？”戴着人脸面具的上官眠站起身，冷冷地看着不远处的那光头男人，说：“埃利克森家族派来的？还是‘堕天使’的残党？” 　　“‘堕天使’？”那光头男人却是狞笑一声，说：“那种组织也配指使我？若非埃利克森家族这次给我开的条件实在太过诱人，我也根本懒得出手对付你。你能死在我‘冥王’路菲斯的手上，你也敢荣幸了！” 　　“冥王”这个名号一出，上官眠的眼眸也是涌现一股难以置信。 　　“冥王”，在杀手界中，可以说是一个屹立于金字塔顶峰的人物，是一个出身东欧的超级杀手，和“死神”一样都是个独行侠，而他收取的报酬都高得惊人，但是一旦出身肯定可以将目标杀死，只要是被“冥王”发去了“死亡通知书”，就没有一个可以免于一死的。“死亡通知书”会详细写明，要狙击目标的未来死亡时间，而时至今日，从没有人晚于或者早于这个时间被杀害。 　　堪称欧洲地下世界毫无争议的第一杀手！ 　　然后，“冥王”路菲斯，随手一甩，一个黑色信封丢向上官眠，被后者马上接住。上官眠将那黑色信封撕开，随后，从那里面取出了一封信。 　　“根据这封信函，我将在五个小时后取你性命。” 　　这时候，那些拿枪的外国男人，都是一个个用枪顶住乘客的脑袋，逼迫他们交出手机来，阻止他们报警。 　　“五个小时？”上官眠冷冷地说：“这五个小时内你不杀我？” 　　“‘冥王’一向守时，我宣告了你的死亡时间，就不会早，也不会晚。这五个小时内，在这个巴士中，你可以任意向我攻击，我绝对不会杀你，就算