匆匆过马路而去。 　　老乞丐顿时失望至极，满是皱纹的双手不断搓揉着，此时街上冷风咧咧，周围也没有什么行人了。收起碗，数了数今日乞讨到的所有钱，老乞丐脸上顿时露出窘迫神色，叹了口气，抬起头来。他咬咬牙，说什么都得想办法再多乞讨到一点，于是就迈步追向刚才能条沙绘走向的方向去，毕竟这点钱，实在是不够啊。 　　转过一个街角，他刚要继续迈步，却脚一个趔趄，跌倒在地上，翻滚了好几下。当他站起身来的这时候，忽然，他的目光定格在眼前。 　　老乞丐张大了嘴巴，那嘴巴大得几乎可以将他手上的碗给塞进去，身体不由自主地倒退了！ 　　“砰”！破碗掉在了地上，里面的硬币全部洒出，落到街上的每个角落。从此以后，行人们再也不会看到街上的这个乞丐了。 　　能条沙绘感觉到越来越冷了。虽然现在快到六月了，可是现在天那么晚，寒意依旧让人难以抵挡。她不断地朝后面张望，感应中，要拿到这张羊皮纸碎片的某个存在，好像越来越近了！想到这里，她就不由加快脚步！然而奇怪的是，她发现附近的路，行人都少到可以忽略不计，而且天越来越黑，附近的路灯似乎坏掉了，结果搞得路越来越暗。可是，沙绘知道不可以停下脚步，不然的话，后果不堪设想。 　　与此同时，在公寓内…… 　　新的血字指示发布了！ 　　在李隐刚执行完一次血字后，居然再度发布了新血字！ 　　新血字的内容为：“5月24日凌晨2：00—5：00，想办法寻找到目前在K市的日本明星能条沙绘，在她的身上，有着地狱契约碎片，同时，有一个鬼正在寻找能条沙绘，一旦被找到，能条和契约碎片会一同在这个世界上彻底消失掉，同时地狱契约碎片的发布也就此终止。特别提示，必须在血字规定时间结束以前，寻找到能条沙绘，时间一到，即可从她上取走地狱契约碎片，在血字结束以前，必须要进入到能条沙绘身旁十米范围。执行血字期间，不允许进入这个公寓，也不允许将能条沙绘带入这个公寓。” 　　而这次血字的执行者是神谷小夜子，柯银羽，罗谧梓，林天泽，微生凉，陈以默，蒋云霄，一共七人！而其中，更是有神谷小夜子和柯银羽两大智者！其他人，却全部都是首度执行血字的新人。当七个人聚集在大厅的时候，每个人都是面面相觑，因为，再过一个小时，血字就要开始执行了！ 　　不过，相比之下，新地狱契约碎片的出现，却让住户们欣喜不已！毕竟，这是第五张地狱契约碎片了！ 　　但，没有一个住户知道，这其实是第六张地狱契约碎片的发布。第五张，在那个从仓库被释放而出的假住户手中，没有任何人发现仓库道具名称组成的生路提示，也没有人发现道具实际上故意削弱公寓限制这一第二生路提示，相反将死路彻底开启。他们完全没有想到，这个本以为绝对安全的公寓，已经被入侵了，他们的生命，完全就是好像被悬在达摩克利斯之剑下。 　　当公寓的最后限制被消除后，没有一个住户，可以活命。无一例外！ 　　“第五张契约碎片……”银羽沉吟着看着大厅中其他住户，她在说话间，也是明显呼吸加剧了。而神谷小夜子看向银羽的目光，却是多出了几分不善。 　　其他的住户，都是聚集着看向银羽和小夜子，都是各有心思。 　　罗谧梓是个只有十七岁的女高中生，是个非常害羞的女孩子，并且是个标准的宅女；林天泽在新住户里面，是个相当善良的老好人，他平日里，总是拿着把椅子，坐在那个巷子口，阻止其他人走到这里来，成为新住户；微生凉，微生倒是个的确存在的姓氏，他是个台胞，这次来到内地看望家人，没有想到却进入了公寓；陈以墨，她是一个超级腐女，腐到居然在现实中撮合过一对同性恋人，脑子里面整天想着谁攻谁受，却是进入了这么一个公寓来；蒋云宵则是一个富二代，那一日开着他的改装宝马进入这个小区，结果就进入了公寓来…… 　　总而言之，这些住户，没有一个可以算是智者，宅女，腐女，富二代，老好人，所以，在执行血字的时候，自然只能够以银羽，小夜子二人为马首是瞻。当然，小夜子毕竟是日本人，所以他们对银羽，自然是更加信赖一些。虽然不敢奢求夺取契约碎片，但但凡有丝毫希望，都不肯轻易放弃。毕竟，蝼蚁尚且贪生，更何况是他们？ 　　“马上做好准备，立即出发！”银羽皱着眉头说：“已经来不及告诉李隐他们了，先出发吧。各位都是首度执行血字，虽然平日都出席多次血字研讨会议，但是这次是实际执行，大家切不可有丝毫侥幸之心，无论多么谨慎，都不为过！即便是我，也在几次血字指示中，险些丧命的。知道了吗？” 　　“知道！” 　　说到这，银羽看向身后的小夜子，说道：“神谷小姐，到时候如果有翻译上的问题，就麻烦你了，估计这也是血字选择你的原因吧，和上次的日本血字一样。” 　　“你还真放心啊，”小夜子瞅着银羽，冷冷说道：“不担心我利用语言不通，夺取契约碎片，对你们下套？” 　　“我想，神谷小姐不是一个因小失大大的人。你该清楚，我很有可能知道某张地狱契约碎片的下落，神谷小姐是个聪明人，一些话，不用说得太明，不是吗？” 　　小夜子听到这句话，没有多大反应，