神谷小夜子插话道：“你还记得她的样子？” 　　“是啊，那时候，我们村子里不少人都对佳世夫人非常有好感，她不仅人长得漂亮，还会唱很好听的歌曲。所以那起案件发生的时候，大家都难以相信。而且，长谷川家的七个人，都死了，没有一个留下。” 　　“继续说吧。其他的五个人的详细情况……” 　　“嗯，拓造先生的弟弟，也就是被怀疑和佳世夫人通奸的人，叫长谷川敬之，敬之先生的确是比他哥哥拓造要帅气很多倍，而且，相比起来也比拓造先生年轻不少，所以我们都认为他和佳世夫人的奸情，是完全有可能的。毕竟，佳世夫人比拓造先生要小十岁以上，而仅仅只比敬之先生小两岁。” 　　“这样啊……”神谷小夜子不断将这重要资料记录下来，又问：“那么，你们认为，他们的确有奸情吗？” 　　“这个……当时他们和叶神村往来并不频繁，也就是佳世夫人和村子里不少人关系很不错，尤其是君子，哦，就是松田旅馆的老板娘，她当时还只是个小女孩，和佳世夫人的关系就好像是母女一般亲密啊。至于拓造先生，大家和他往来得不多，不过不少人都认为他是个心胸狭隘，而且暴躁易怒的人。但相反，他弟弟敬之先生却是个温和尔雅，待人和善的人。这两兄弟，真的是一点都不像啊。坦白说，我也感觉，敬之先生比拓造先生更加好一些。对了，当时，佳世夫人身边的女佣阿葵，也和我聊过，她也说，感觉拓造先生和佳世夫人的婚后生活并不幸福……” 　　大暮黑岭东侧，一座吊桥高耸在两座断崖间。茂密的林子内，一座古旧的宅邸坐落在那，而大量的乌鸦从天空中飞下，聚集在屋顶上，犹如将那屋顶，染成了黑色一般…… 　　 　　第十六卷 七个人 第六章 白色和服 　　 　　饭岛和也进入了那片树林中。 　　坦白说，木内依子的话，还是让他极为在意。他也不认为雅臣的妻子还活着，更不相信那所谓的怪谈。可是，心里面总是有着一个疙瘩。 　　“那么……” 　　在那位老人面前，神谷小夜子又问道：“我想问一下，那么，长谷川拓造先生的妹妹呢？他还有一个妹妹吧。” 　　“对，”老人点点头，说：“我记得很清楚呢，拓造先生的妹妹，名叫早苗，长谷川早苗。早苗小姐她，是个非常喜欢音乐的人，她弹钢琴弹得特别好，性格也很安静温顺，真是可怜，年纪轻轻，就莫名其妙被自己亲哥哥杀死了。” 　　“我想问一下。”裴青衣忽然插嘴用日语问道：“根据你们的说法，当初是佳世夫人和拓造先生的弟弟敬之通奸，最后拓造先生将他们都杀死了。不过拓造先生本人也自杀了，你们是如何得知此事呢？难道是留下了遗书吗？” 　　“对，没错。不过不是用字写的，拓造先生杀死了家中的六人后，用血在墙壁上写下了一段文字，说明他杀人的原因后，就自杀了。” 　　听到这里，神谷小夜子拿在手上用来记录的笔停下了。 　　“血……字？能够确定，那段血字，是长谷川拓造本人写的吗？” 　　“这个……”老人顿了顿，说：“既然警方那么认为，应该是没错吧。难道不是吗？神谷小姐，你说你是京都来的侦探，莫非你有什么新的想法？” 　　“如果，这起案子的真相并不是那样的话呢？如果……杀人凶手另有其人的话，那就完全不一样了。” 　　神谷小夜子的这句话刚一出口，裴青衣就是立即明白了她的意思。 　　也就是说……这有可能是生路提示。杀害长谷川家七个人的凶手，未必就是长谷川拓造，而有可能另有其人。难道，查出真凶，就可以让亡灵安息，不再伤害住户？ 　　但是，四十年前的案件，如何调查？而且，时效也早就过了，根本就不可能让罪犯伏法，难道要要他们亲手杀掉罪犯？ 　　裴青衣还是感觉不对劲，这些死者肯定知道杀死他们的人的身份，既然如此，死后阴魂不散，冤有头债有主，大可以去找杀人凶手索命，为什么却要让住户来查出真相呢？ 　　除非……公寓对其下了限制，导致必须要假手活人来复仇。 　　这个推论如果正确，难道，杀人真凶，就在叶神村中吗？毕竟他们不可能离开大暮黑岭，而叶神村是这座山上唯一有人迹的地方。 　　神谷小夜子没有发表她的意见，而是对眼前的老人说道：“继续说下去。” 　　“嗯，你们还想问什么呢？” 　　“还有三个人吧？你刚才提到，佳世夫人身边的女仆阿葵，知道全名吗？” 　　“这个真的不知道，只知道她的名字叫做阿葵，其它的并不知道。至于那两名佣人，我记得一个是叫阿诚，一个是叫阿近。” 　　“你对这三个人印象如何？” 　　“印象……谈不上印象吧。阿葵，阿诚还有阿近，都只是普通的佣人，我都没怎么见过这三个人。也就是阿葵因为经常跟着佳世夫人，我才见过几次的。” 　　“那么……你认为这七个人互相之间的关系如何呢？” 　　说到这里，那老婆婆忽然有些警惕地看着神谷小夜子，问了一句：“请问……神谷小姐？你为什么打听得那么仔细？说是京都来的侦探，可是都是四十年前的案子了，还调查什么呢？当年长谷川家的人都死了，也不会有人委托你来调查啊？” 　　老婆婆年纪虽然大，但似乎还是很精明的。 　　神谷小夜子倒是反应也很快，她放下笔记