问，因为不管怎么看他的凶嫌都最大，如果不是因为有不在场证人，警方早就会将所有调查方向都集中在他一个人身上，甚至搜索他的家来寻找凶器了。二人事后结婚，估计也会被依旧追查此案的警察所注意。 　　像文倩这样怀有这一怀疑的，恐怕也不在少数。 　　这个聚会，因为这个插曲，最后不欢而散。大家离开的时候，也都是各有心事。 　　李隐和子夜最后送别了弥真和林心湖。李隐显得有些抱歉地对弥真说：“还以为，大家再度相聚会很开心，没有想到事情会发展到这一步。” 　　“没有啦，”弥真摆了摆手，说：“可以见到学长你我就很开心了，还有，我不会放弃寻找弥天的。无论如何都不会放弃。” 　　“弥天，”李隐回忆起那个阴郁的男子，不由问：“你有他的线索了吗？” 　　“暂时还没有。不过，我想今后会有的。” 　　“如果，你知道了弥天在什么地方，一定要和我一起去。”李隐正色说道：“千万不要一个人逞强，知道了吗？” 　　“嗯，一言为定了，学长。” 　　弥真和林心湖远离后，李隐感觉到身体疲惫起来，说：“好了，我们，回公寓去吧。” 　　子夜看着楚弥真的背影，突然说了一句：“她看起来很喜欢你。宴会的时候，她一共看了你三十二次。” 　　李隐吃了一惊，看向子夜，她居然看得如此清楚？ 　　“你别误会，子夜……” 　　“我没有误会。”子夜虽然说是那么说，不过话语却显得冷了一些：“只是我突然发现，我对你的过去好像也不是很了解。你在你昔日的朋友面前，似乎显得快乐一些了。” 　　“因为，我也不知道，自己还有多少时间了。” 　　这一刻，李隐终于回归为那个恐怖公寓的楼长了。现在，他还有六次血字指示，为了子夜，又重新给自己增加了三次血字，但是李隐没有后悔，毕竟他已经决定，即使到地狱最深处，也要和子夜一起度过。 　　至于弥真，他终究也只有辜负了。 　　第二天，千汐月醒来的时候，惊讶地发现，严琅竟然在家。 　　“今天是你去上孕前课程的日子，”严琅正在衣柜内帮她挑选着孕妇装，说道：“嗯，这件好呢？还是这件……” 　　“严琅！”汐月突然说道：“我们，谈一谈吧？” 　　严琅的手抖了一下，他知道，汐月果然是没有办法安心的。他放下衣服，回过头说：“你，还在担心昨天文倩的话？” 　　汐月虽然刚睡醒，但头发并不凌乱，淡淡的眼影下，一双幽如明珠的美眸，满是忧虑和不安。她走下床，开口说道：“你也知道，警察始终没有放弃调查那起案件吧？虽然我们对任何人都反复强调，是在毕业后开始谈恋爱的，可是还是有人会察觉到。我感觉，警察会继续调查我们，毕竟在你之后没有出现过新的嫌疑犯。” 　　目前警察大方向已经集中在校外侵入的人，如果是那样，就如同大海捞针一般，谁知道什么时候可以查出凶手。所以，依旧有不少人，考虑严琅究竟是否是凶手的可能。 　　“别说了。”严琅摇摇头，劝慰道：“你安心待产就可以了。我们做得很妥当啊，当初，我们的不在场证明，反复地背诵过好几次，也检查过有没有破绽，在繁华的大街上行走，避开一些固定店面的摊位，也不接近有十字路口信号灯的地方，只说去过一些比较大规模的商场等地，没有人可以反驳我们的证词。你当时和我根本没有交集，我也详细编造了为什么会巧遇，以及日后怎么和你相恋的所有话。警察拿不到证据的，当时我们不是擦掉了所有指纹吗？杀死了王绍杰的凶器，我也已经丢到宛天河里面去了。你放心吧，今年年初刚刚发生了那起断头魔杀人案件，那起案件死了那么多人，警方现在都没有破案，肯定把精力都放在那件案子上，这个已经多年没有破案的悬案，你又何必担心呢？” 　　“不过目前都没有发生新的断头魔杀人案了，警方会不会转移视线呢？” 　　“那起案子死的人那么多，至今没有破案，关注的人还是有不少，警方还不至于那么快转移视线。何况我们也不是刚刚结婚，如果警方要查早就查了。你放宽心吧，文倩再闹，没有证据也不可以诬陷我们的。” 　　正天医院的妇产科，是千汐月进行产前课程学习的地方。正天医院聘请了专门的妇产科权威医生，前来进行授课。 　　“关于胎教学习方面，先暂时上到这里。各位准妈妈们，现在休息一下吧。” 　　上课的是十几名孕妇，多数人的丈夫都陪同在身边。严琅在上课结束后，搀扶着千汐月走到外面。 　　“满复杂的呢。”千汐月抚摸着自己的肚子，说：“这家医院，以后就是李隐的了吧。” 　　“应该是吧，正天医院最近要筹建分院了，说起来，一年前正天医院就买下了附近许多土地，划为医院的部分，规模越来越大了。” 　　二人坐在医院走廊上，享受着温馨的时刻。 　　“汐月，”突然严琅说：“给我们的孩子取名叫什么好呢？” 　　“这个嘛……”千汐月歪着头想了想，说道：“男孩女孩也都不知道呢。如果是男孩的话，就叫，严真善怎么样？” 　　“真善？我倒觉得……叫严诚比较好，做人要重诚。” 　　“那，女孩呢？严雪花怎么样？或者严心雨？” 　　这时候，又要开始新的课程了。丈夫们立即陪着产妇进入了教室。严