　　第二十卷 后面是谁？ 第三章 公寓的剧变 　　 　　雪真说出这句话后，本以为，皇甫壑会毫不犹豫地答应。然而，后者的反应却完全超乎她的意料之外。 　　“我拒绝。一如你所说，我们的想法从根本上就有差距，既然你打算从否定灵异现象的角度调查此事，那么我们就无法合作。还有，雪真，我已经和你说过很多次了，尽快从那个公寓搬出来吧，虽然这么多年来都没有再度发生那样的事情，可是，我还是很担心你。” 　　虽然没有主动和她见面，但是二人也并非完全断绝联系。当年，二人毕竟差一点就成为兄妹。雪真最初的确是失去理智地认为皇甫壑的母亲是杀害她父亲的凶手，可是后来，她也开始意识到很多疑点。而那个时候，皇甫壑偶尔会给她发来电子邮件，多数都是劝说她尽速离开那个公寓。 　　“看来我们是没有办法谈下去了。”雪真重重地叹了口气，将挂在椅背上的衣服重新穿起，站起身说：“既然如此就没有办法了，我自己来调查就是。还有就是……” 　　“你要多保重。再见。” 　　然后，雪真回过头去，然而刚跨出一步，就听到后面皇甫壑传来的声音。 　　“你也要多保重。雪真。” 　　雪真的脚步微微一滞，她有些想回过头去，可是她的自尊心却又不允许。最后，她还是笔直走向餐厅门口，就这样推门离开了。 　　此时，在公寓内。 　　“李楼长现在的情况如何？” 　　“谢谢你，许医生。虽然他精神上的冲击还是很大，但似乎已经平静下来了。” 　　403室门口，子夜和一名大概三十几岁的男人交谈着。那名男子名叫许熊，是810室的住户，是一名医生。 　　“这样就好，”许熊松了口气地说：“李隐楼长是这个公寓的精神支柱啊，进入这个公寓，已经不知道有多少人面临精神崩溃的边缘，实在无法经受更大打击了。” 　　这段时间，来探望李隐的人比平时要多出两三倍，虽然平时人数也是相当多，很多人都希望李隐传授执行血字的重要经验。而目前的公寓，还好有裴青衣负责管理，暂时还没有出现更多混乱。只是，这种稳定，是暂时的。这一点，任何人都是非常清楚的。 　　地狱契约碎片，还有两张。一旦完全发布，住户一定会爆发全面战争。到时候，会有多少人死去，都难以预料。 　　没有人能够预料…… 　　子夜走回到房间内，对正站在公寓阳台上，负手而立的李隐说：“我刚送别许医生了。李隐……你还是休息一下吧？不要起来了。” 　　李隐的目光凝视着天空中的太阳，六月的阳光虽然很暖和，但是，李隐却很清楚，也许这是他生命最后一点的阳光了。 　　还是回来了。 　　还是回到了这个公寓来。 　　“子夜，”李隐用一种清冷的声音说道：“我的想法已经改变了。以后，我不想再拥抱你了。我不想经历得到然后再失去的痛苦，你该明白吧？在逃出这个公寓以前，我不会再拥抱你，也不会再给你任何承诺了。我不会再对你说，我能够保证带你离开这个公寓。” 　　“李隐……”子夜没有多说什么，似乎李隐的话，她早就有所预料。 　　“就这样吧。”李隐的脸缓缓转过了，那是一张已经憔悴到极点的面孔。这两天，李隐已经足足瘦了近十公斤。他所经历的折磨和心灵煎熬，绝非常人所能想象。 　　他是抱着怎样的心情站在这，重新回到这个公寓来的？很多住户都对此猜测纷纷，甚至开始有着李隐随时可能寻短见的传闻。加上地狱契约碎片发布到第五张，公寓内的气氛，已经完全不一样了。 　　住户们，开始纷纷结成临时同盟。 　　2001室，罗兰，神谷小夜子，以及其他几名住户聚集在一起。那些住户中，有美国住户凯特，韩国住户洪相佑，以及另外三名很有特色的住户。分别是，双眼总是慢慢血腥之色的青年战天麟（1002室），拥有奇异的黑暗视觉的凡雨琪（1502室），还有那拥有易容能力的安雪丽。在罗兰建议下，这七个人组成了一个临时联盟，联盟中也有着所有的外国住户。而且，有交流问题的话，有神谷小夜子这个翻译在也不成问题，小夜子精通的六国语言还有一种，就是韩语。她这超强的语言学习能力就已经显示出其不凡的智商，也被推举为这个联盟的领袖。 　　小夜子对着眼前的这些住户，将自己的话，分别用中文，英语，韩语三度翻译，同时也负责不同国籍住户间语言交流的翻译人员。坦白说，做翻译绝对不是懂得语言就行了，其同步翻译的能力，绝对不逊色于专业翻译人员，所以大家都在想她为什么不去外交部工作还是去做什么侦探，就她这翻译水平，绝对是被抢着要的啊。所以大家对于小夜子的领袖身份，倒没有什么异议。毕竟，没有她的话，连交流都是件困难的事情，在场的外国住户，除了她之外没有一个会说中文。 　　“我身上没有地狱契约碎片。”小夜子开始说道：“当然你们可能不相信，但是无所谓了。我只能承诺，加入这个联盟的人，一旦我夺取地狱契约成功，我们可以同步执行魔王级血字指示。各位也知道，住户都各怀心思，每个人都因为害怕血字指示不知道何时降临而会尽速执行魔王血字，所有住户要全部协调是不可能的，即使真的如此，因为魔王级血字的种种未知情况，所有住户要互相