止了。接下来的日子，我本来是打算自暴自弃地等死，就像行尸走肉一样活下去的。我不止一次考虑过是否要自杀，真的，我好几次都考虑过。可是…… 　　每当看到你的笑靥，我就没有办法那么做。有的时候真的会很讨厌你，为什么到了这样的绝境还不屈服呢？如果彻底放弃不是会轻松一点吗？可是，你从来也不放弃。承受着比任何人都要痛苦的绝望，却在恐怖的血字中，寻求九死一生的希望。每当黑夜过去，温暖的太阳洒落到你面容，你露出那个最为美丽的笑容的时候，就感觉，仿佛天地间没有什么可以毁灭你的心，你的笑，你的歌。 　　然后，我就明白了，你有着，就算面临最可怕的血字，也摧毁不了的东西。纵然在黑暗中，只要跟你在一起，我就感觉到有了太阳。这些年来，一直走到今天，不知道付出了多少的努力和辛酸，就算是用一篇几百万字的传记也无法记录啊。只是，此刻，我只想对你说一句。 　　我非常自豪，我是你的弟弟。 　　你说得对。这个世界，没有现成的幸福，等着我们去采摘，也没有人可以走上上天为其铺设好的光芒之路。我们还活着，我们还能够笑，那就足够了。 　　第十次血字，我不会放弃的。即便万一，我没有能够完成，也希望你看到这封信。那时候，你，能够在我的墓碑前，高唱一首歌吗？我真的，很喜欢你的歌。 　　我爱你，姐姐！请一定要活下去，然后去追求你的爱，你的幸福！ 　　深爱你的弟弟，弥天” 　　即使，已经不知道是第几百次看这封信，眼泪，还是会不断洒落。就算是在公寓中都很少落下的泪水，此刻却是滴下了。 　　“傻瓜……我，”弥真拭去泪水，说道：“我根本不是不绝望，不痛苦，而是……我不可以在你面前露出痛苦和绝望啊。如果弥天你陷入了无边无际的黑夜的话，那么我就要成为照亮你的阳光。就算你绝望，我也不可以绝望。因为我……是你姐姐啊！” 　　将信纸紧紧捧在胸口，而另外一只手，抓着那个雕刻，看着雕刻上缺掉的一块，就好像，是在看着弥天一样。 　　一如弥天所说，他进入公寓后，几乎从未笑过，不仅如此性格相当阴沉，看到任何人，都是一副对方欠他钱没还的感觉，甚至性格也一度暴躁易怒，只是在认识李隐后，才有所改善。而没有想到，弥天居然一直，都有着这样细腻的心思。 　　“我会救回你的，弥天！”弥真抓紧那雕刻，说道：“无论如何，我都一定要救回你！” 　　这时候，门被推开，李隐走了进来。 　　“学长……”弥真连忙站起身，问道：“怎么？还没查到灯玄桥在，哪里吗？” 　　“嗯，”李隐应声道：“看来，我们还要……” 　　就在这时候，李隐的声音戛然而止。弥真也是瞬间睁大了双眼，手中抓的信纸，都是差点掉落在地上。 　　墙壁上，一个黑暗的影子蓦然浮现。紧接着，二人的目光看向房间一角。一个长发女人，被绳子吊在那，身体正不断晃动着！ 　　这是…… 　　洞天山上的那个被吊死的女人！ 　　“学长，快逃！”弥真顿时反应过来，连忙冲到李隐身旁，拉住他的手，就拉开门想要冲出去！然而，外面却是一个极为陌生的房间，那陌生的房间里面，依旧有着那个吊死的女人！ 　　中了诅咒！ 　　弥真顿时反应过来，李隐肯定是在洞天山上的时候，就已经被诅咒了！ 　　但是，那诅咒，为什么也会对自己产生影响？ 　　这时候，弥真忽然明白了过来。莫非……雕刻上，上次因为汐月，而碎裂掉的那一块，破坏了二人诅咒的平衡？ 　　“快，这里！” 　　李隐拉着弥真，就冲入了另外一个房间内，而在那里，竟然出现了一个十几级长的楼梯，二人立即笔直冲了下去，从那楼梯，下到了下面一个狭窄的走廊。而走廊上，出现了数也数不清的门。打开其中一扇门，则是一个完全不认识的陌生房间！ 　　而二人发现，有些房间有那个吊死女人，有些房间则根本没有！ 　　“走这！” 　　李隐带着弥真进入了一个没有吊死女人的房间，然后又打开门冲入了另外一个房间，接着又从那个房间冲了出去！ 　　而他们发现，有时候出现向上的楼梯，有时候出现向下的楼梯，走廊则都是笔直的，接着会不断出现奇怪的门。 　　简直就是个无法想象的古怪循环！ 　　这是个怎样古怪的建筑？ 　　而不知道跑了多久，李隐和弥真又有了新的发现！他们竟然，发现在室内，眼前走廊的一侧，出现一个凹槽，凹槽内竟然有一汪河水，沿着河水，竟然来到了一座小桥前方！ 　　而那小桥上面有一块牌子，上面写着“灯玄桥”！ 　　而桥下的水流上方，有着一块木板，木板上，正放着一个小盒子！ 　　李隐立即弯腰拿起那个盒子来，此时，再也没有那个女人追踪而来的痕迹了。而将盒子打开后，发现里面的一张日记纸。 　　“看到这张纸，就代表你们很不幸地被拉入了这个奇怪的建筑。那么，告诉你们吧。你们在洞天山看到的那个死去的女人，生前是一个古怪的建筑师，整天只想着制造一座最史无前例的奇怪建筑，完全不考虑怎么让人居住，因为理念不被人所接受，所以怀着怨念而死。这个建筑物，是一个和正常世界完全隔绝的地方。不过你们放心，接下来我所有日记纸都藏在这，你