迷宫里面。我在高空看到的，这个迷宫，实在太大太大了。” 　　“是啊。”连城再度抬起头来，说：“我想这个迷宫说不定和黑河一样大也说不定。被拉入黑河后，我们就要进入这个迷宫来。” 　　这个时候，忽然只听附近传来一个声音：“这……这个地方算是什么？” 　　二人听到声音，连忙跑了过去，穿过一条走廊，然后，就看到刘夏珊站在那里！ 　　她看到连城和齐美善后，恐惧的神色这才减轻了些，连忙跑过来，说：“你们……你们也是被带到这里？” 　　“你也掉进黑河里了？”连城问道。 　　“不光是我，”刘夏珊说道：“船已经翻了，我们所有人都掉进黑河里了。难道，还有三个人，也进入了这个迷宫吗？” 　　这时候，上方的黑暗中，忽然又冒出了一个人，身体犹如羽毛一般轻飘飘地落到地面上。这个人，正是车智彬！ 　　“你们……”车智彬看着他们，再环顾了一下四周，说：“这下面居然有那么庞大的建筑，实在是没有想到……” 　　“这个古堡到底是谁建造的？”齐美善也是百思不得其解：“难道是恶魔？或者说，真的有地狱存在吗？” 　　接着，天空中，又落下了齐美华和赵武烈。所有人都聚集在了这里。 　　“好了，”车智彬说道：“接下来……我们需要考虑的是，怎么走出去。” 　　“怎么可能走得出去？”赵武烈一屁股坐在地上，说：“出不去的，这个迷宫，根本没有头啊……” 　　“别那么说。”车智彬却显得很乐观地说：“我估计，这个地狱古堡，是对我们的一个游戏。我们虽然被拉入冥河，但是没有死，却让我们来到这个迷宫中。明显……是再给了我们一次机会，让我们有办法接近门票后面写的最后的房间。虽然不知道制造这个古堡的是何方神圣，但我想这个古堡并不是为了杀死我们而制造的，而是给予我们逃脱古堡机会的一个……生死游戏！” 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第九章 黑点 　　 　　车智彬一脸淡定的表情，倒是让另外五个人，都多少有了些安心。人都是这样，陷入绝望境地的时候，就会盲目地相信，否则就没有办法活下去。 　　连城此时，感觉车智彬这个人，有些类似于李隐和银夜。 　　不……倒不如说，更像是嬴子夜多一点。 　　这个男人，根据新闻报道，伪装成任何身份，都能迅速代入角色，无论在任何情况都能随机应变地处理，为一家家大公司设计了许多陷阱，不断骗取巨额资金。 　　因此，被视为绝对的冷血诈骗犯。而他被逮捕后，也没有任何的认罪情节，甚至也无法查出被他诈骗所得的资金在什么地方。 　　“生死游戏？”齐美华看向车智彬，说道：“你认为这是一个‘游戏’？” 　　“人生本来就是游戏。”车智彬却是侃侃而谈起来：“无论是这个地狱古堡，还是外面的正常社会，对我而言都是生死游戏。掌握了金钱的人就可以主宰他人命运，反之，就只能做被宰割的对象。手段并不重要，重要的是是否可以达成结果。” 　　这一段话，也没人反驳他。身处这种境地，没人有兴趣和他讨论人生观的问题。 　　接着，他开始谈起这个迷宫来了：“刚才在掉入黑河的时候，我从高空看到这个迷宫，确实错综复杂，毫无规律可言，但是，你们不要忘记一件事情……” 　　这一下大家都屏住了呼吸，要知道，进入这个庞大迷宫，每个人都是无比绝望，因为根本不知道如何走出去！ 　　“迷宫这种东西，本身就是非常具有人为特色的建筑。而且，是经常用来考验人智慧的一个游乐设施。不是把我们丢入其他地方，而是进入了一个迷宫。也就是说，这个地方可能是用来考验我们，让我们找到那个房间的。” 　　“就算你那么说……”连城刚要反驳，却看见车智彬取出了一个东西来。 　　那是他的手机。 　　“这只手机是防水性能很强的。”车智彬将手机打开，说：“而且像素也是非常清晰的。我在掉进来的时候，在高空就对迷宫进行了拍摄。拍下来的照片，一共有十一张。当然，因为不断下坠的缘故，越后面的照片范围越小。不过，这样一来，可以大致把握住附近一带的迷宫分布。” 　　“可是……”齐美善说：“这个迷宫根本就找不到出口啊，就算有照片……” 　　“别那么快下结论嘛。”车智彬打开了手机的相簿，调出了第一张照片。 　　像素确实极为清晰，在照片中，拍摄出了在数百米高空，整个迷宫的大致略图。 　　“这是……”连城仔细看去，忽然他猛然张大了嘴巴！ 　　“你们也发现了吧？”车智彬指着照片上的迷宫，说：“看，这，这，还有这……都有着黑点吧？分布在迷宫的各处。虽然非常分散，但是确实是有的。” 　　黑点…… 　　这些黑点，是什么东西？ 　　连城自然比谁都要清楚！ 　　可能是黑袍人，也可能是……鬼魂！ 　　而其他人在高空没有注意到黑点，也不奇怪。所有人第一眼都是被巨大迷宫彻底震慑，这些不起眼的黑点一时间自然不会注意到。而且，被吸入迷宫的速度也是飞快，根本来不及仔细观察。 　　然后是第二张照片，比第一张要清晰了些。而那些黑点，相比刚才明显有了移动。而且，明显的是，每一个黑点都在进行着移动。但是，移动看起来没有任何规律可