 　　“这……”孙青竹刚要开口，却还是犹豫着说：“虽然蜡像呈现的死状如此，但是这不是尸体，我们不能断定她就一定是因为脖子裂开而死的，也可能是死后脖子被撕裂。” 　　“那倒不一定，”林焕之却是根据孙青竹的话分析道：“如果是死后脖子被撕裂，血液凝固，蜡像的身体上不会有那么多的血（当然这些血也是蜡像本身的一部分）。所以，这应该是其直接死因。” 　　凯特如果可以听懂林焕之的话，此刻只怕又是要大骂几声“Fuck”了。不过，这确实让孙青竹越发动心。他咬了咬牙，毕竟一旦等他的蜡像出现，后果就不堪设想了。于是，他走出浴缸，捡起刚才凯特的匕首，朝着她慢慢走了过来。 　　“I'm sorry，”孙青竹此时用英语说道：“But I must……” 　　接下来，“kill”一词出口的瞬间，他高举起匕首，就朝着凯特，就要刺下来的瞬间，凯特终于是狠狠用背撞击到了白文卿的鼻子上，然后怒吼着一拳狠狠砸在了孙青竹的胸口！ 　　这一拳几乎是用尽了凯特的全力，孙青竹整个人都是向后倒下去，感觉到喉头一甜。他此时却是不能眼看着凯特逃走，还来不及起身，却就看到凯特回过身子逃了出去！ 　　“追……追！”孙青竹怒火中烧，既然下定了决心，自然要将这件事情做到最后！反正凯特也是要死，就算自己不杀她，她难道就活得了？这么一想，内心的罪恶感消逝了不少，接着他扶着墙壁，强行站起来，和白文卿一起追了出去。 　　而林焕之则是从浴缸中走了出来，看向身后的蜡像，喃喃道：“一定有什么……我一定看漏了什么……” 　　凯特一路夺命飞奔，也一直看着手表。之前洪相佑的惨死之相，让她心中恐惧至极，也知道这样漫无目的地乱跑，必定会步上他的后尘。所以，必须要杀一个人！ 　　而很快，她脑海中就有了一个人选。那个傻子！ 　　要说杀谁最没有难度，当然是那个傻子了！其次就是洛亦枫！而这两个人，还是都在一起的！那么，只要提前杀掉这两个人中的一个，也许就可以解开诅咒！ 　　想到这，她哪里还犹豫什么，立即决定跑到三楼去！必须要赶在八点二十分以前，杀掉那两个人中的一个！ 　　她考虑过洛亦枫可能会阻拦，但是她自认为对方绝对没有办法阻止她。而一个傻子懂什么？而且，她估计，如果可以选择，白文卿等人第一优先选择会杀的对象，也必定是那个傻子！ 　　她又看了看手表，还有十分钟！时间很紧！ 　　她立即掏出手机，拨打了洛亦枫手机的快捷键，希望能尽速找到她。不过，她或许和那个傻子赶到二楼了，之前已经特意给她打电话，说发现了第二个蜡像。 　　就在这时候，经过一个走廊拐角，她就看到了上到三楼去的楼梯，她立即一个箭步冲了过去！ 　　而此时，一无所知的亦枫和洛希，还在三楼寻找着下楼的路！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第九章 最后的死者，洛亦枫 　　 　　凯特来到三楼后，手机则是已经接通了。很快她就听到了洛亦枫的声音。 　　“喂，洛亦枫吗？”凯特兴奋不已地说：“你听好，我现在刚到三楼，你快点过来吧！” 　　这是很普通的简单日常英语会话，洛亦枫当然可以听得懂。 　　“可是……我也不知道自己在哪里……” 　　“这，这样吗？”凯特此时也苦恼起来，连她自己都不知道在什么地方？在这个鬼屋里面，所有住户的手机都是调试成振动的，所以无法靠铃声来找出对方。也不可能要求对方大喊来确定位置，除非对方不想活了。 　　凯特此时开始绞尽脑汁考虑该怎么办，但是，随即她就想到了一个办法，马上说：“那，那个傻子在你旁边吧？把手机给他，我有话和他说！快一点！” 　　“啊？可是他什么也不懂啊？” 　　“我当然有我的想法，快一点。” 　　亦枫此时虽然满腹疑窦，但是也没有多想，于是将手机递给了一旁的洛希。而洛希拿起手机来，贴到耳朵边，摇头晃脑地说：“喂喂喂，谁啊？警察叔叔吗？” 　　凯尔虽然几乎不懂中文，但是在中国期间，还是学习过中文会话入门的，非常简单的对话问题不大。她完全不指望这个傻子能听懂英语，于是，用自己有限的中文词汇说道：“听好……了哦，你姐姐……危险，我来救你们，所以……叫，大叫，不断大叫。” 　　凯特此时也是心急火燎地在走廊上飞奔着希望可以早点找到他们，而现在傻子听了她的话后，马上问：“真的？真的吗？” 　　这么简单的中文词汇她当然听得懂，立即抿着嘴露出笑容，说：“当然，快叫，快叫吧！” 　　几乎话音刚落，她就听到身后，传来了一声“哇哇哇哇哇哇哇”的嚎叫，虽然难听至极，却让凯特无比兴奋！幸好有这个傻子！ 　　于是她立即调转方向，循着那声音，穿过走廊，最后，没有过去多久，在她面前，出现了洛亦枫和洛希！ 　　此时双方的距离不到十米！ 　　凯特看了看手表，还有七分钟的时间，事不宜迟了！ 　　她马上三步并作两步，用百米冲刺的速度，直奔二人而去！而她手上的匕首，则是令洛亦枫一下心寒，并且凯特此时完全是杀气腾腾！ 　　亦枫马上拉着洛希，朝反方向逃去！然而凯特的速度实在太快，亦枫的反应也是