认识。这一点，构成了现阶段最大的问题。 　　然而，就在这时候，星辰忽然感觉到一阵强烈的心悸。那心悸感突然间袭来，让他的脚步都是颤抖了一番。 　　“怎……怎么回事？” 　　那强烈的预感让星辰感觉到一阵非常心悸的恐怖感。那恐怖感，可以说是从进入朴夏山到现在，最危险的一次！ 　　“你的脸色看起来很差？星辰？” 　　郎智善明显注意到了星辰变幻不定的面色，并且注意到，星辰的目光，看向了那血红色的湖泊。 　　“喂，你们怎么了？不说话？”微生凉明显也注意到了什么，急忙问：“到底，怎么一回事？” 　　“那个……是什么？” 　　星辰的手，不断发抖，并且渐渐抬起，指向湖泊中央处，一块石头上。随着星辰这一指，每个人也都是看向了那块石头。 　　继而，他们的脸色，也是迅速发生了变化！ 　　“不，不可能！” 　　只见那石头上，赫然挂着一小片衣角！ 　　小说原文的一段剧情，让大家都是回忆了起来。蓝冬美，曾经在某一日到达那湖泊横穿而过的时候，衣服挂在一块湖泊凸起的石头上，被撕裂了一角。 　　“是，是巧合吧？”郎智善也是面色剧变，星辰咬紧牙关，说：“走……快走！穿过森林去北峰，然后到祭祀广场去！快走！” 　　不可能的！ 　　因为，那是蓝冬美在第七日，最后一日的时候，才会让那块石头撕裂了衣角啊！最后一日发生的事情，为什么会发生在第四日？ 　　这是怎么一回事？ 　　难不成，今天就是第七日，最后一日？ 　　结合封煜显的死，星辰开始恐惧了起来。难道说，小说在这座山上的真实化，是局部的吗？还是说就好像是小说改编为电影一样，对剧情进行了一定改编呢？ 　　但是，如果今天真的就是最后一日的话，那也就意味着轮回的终止！一旦死去，就是彻底死去，没有任何商量余地！ 　　不可能……不可能！ 　　公寓不可能会给出这种离谱的血字啊！进行这样的彻底的欺骗，那么生路提示在什么地方？生路是什么？ 　　选择性地将小说变为现实？还是说，第四日到第六日这三天，因为某种原因抹去了？封煜显和林雪倩，在这被抹掉的三日里面发生了什么事情而死去了吗？ 　　还是说……因为某种原因，他们失去了第四日到第六日的记忆？ 　　星辰打开手机重新翻看了一下，很快，他就翻到了那一页，确认，蓝冬美的确是在第七日，最后一天的时候，衣角撕裂的！ 　　这样的事情，是巧合？还是真的？ 　　星辰此时心急如焚。此刻开始，他必须要当成自己真的会死去来执行这次血字！其他人，也是抱着同样的想法了。 　　必须要当做是平时正常的血字来执行！ 　　跑了不知道有多久，终于，他们穿行着森林，根据指南针的方向指示，开始朝着北方穿行而去！ 　　现在，每个人的头脑都是混乱了。如果小说并不能绝对参照，如果血字改变了剧情，那么接下来会发生的事情，将会无法预料！ 　　这个血字的难度，岂不是会真正达到无法控制的地步了吗？ 　　没有人能理解，这一切到底是怎么一回事？如果这是纯粹的灵异现象也就罢了，可是血字一向会控制难易度的平衡，为什么这次血字会发生这样的反常现象？还是说，利用了小说和现实之间的差异构成死路？ 　　但是如果是这样，那么生路又会是什么？ 　　太多的问号，存在于每个人的心底！ 　　但是，他们能够问谁？没有人，可以回答他们！ 　　三个多小时后，他们重新开始穿越昨天的那片森林。 　　已经讨论了无数次，可是，不管怎么讨论，都是得不出结论。 　　无法理解！ 　　“总之……”郎智善指着手机说：“已经连续发生了和剧情不吻合的现象！首先是封煜显，林雪倩他们在时间重启后，却依旧没有复活！其次，就是那片衣角！难不成，今天是第七日？这到底是怎么一回事？当中的三天直接被消除掉了？” 　　“我也不明白。”星辰抓着头发，双眼布满血丝，“这究竟是怎么一回事！” 　　深雨！你能告诉我吗？ 　　星辰此刻，心头唯一想着的，就是深雨！深雨，是他心中唯一的支柱和基石，也是他全部的希望！为了守护因为他而进入公寓的这个少女，星辰愿意付出一切！ 　　他依旧记得，离别的时候，在公寓门口，深雨并没有多说什么，仅仅只是简短地和他话别。 　　最后，她在星辰的耳畔，低语道：“你答应过我的。死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。” 　　一句短短的话，成为星辰心中最大的牵挂。 　　执子之手，与子偕老！ 　　“先按照昨天的路线走！”星辰咬紧牙关说：“找到昨天我看到的那个树洞！然后，我们想办法进去！” 　　于是，大家继续朝前面跑去。这时候，忽然，大家看到了前方树林的一个出口，直冲过去后，却是惊呆了。 　　因为，那是一片空旷的地段。之前被头顶密集的树荫笼罩，都没有发现。 　　头顶…… 　　是两座悬崖峭壁构成的，一个大峡谷！ 　　这个地方，竟然是森林和峡谷的交接地带！ 　　那个九死一生的大峡谷！ 　　回过头去，却是走不了了。因为，他们发现，后方的树林，消失得无影无踪。 　　小说原文是那么描述的： 　　“蓝冬美抬起头看了峡谷