口告诉女儿，她有多爱她，多么思念她。十六年来，她一直都不知道女儿的下落。为了不让真实也遭遇不测，她万般不忍心，还是将她交给了一对香港的夫妇，让他们收养那孩子。 　　她虽然也算是很有才能的杀手，可是和上官眠比，绝对是天渊之别。和这七个人比，简直就是世界拳王和一个婴儿的差距！ 　　婴儿挑战世界拳王，下场是什么？ 　　若非她精通着黑客技术，连亚伦家族的情报也可以拦截，她是没有办法到这里来的。如今，却只有面对着，这生死危机的局面！ 　　为上官眠取名自由，原本的意思，是希望她可以获得自由，不用像自己一样，生活在黑暗世界。可是，没有想到，她最终还是踏入了这个世界，并且被推到风口浪尖。 　　而她能为女儿做什么呢？她连自己的女儿都打不过！ 　　诺里依看着韩未若依旧不退，露出一丝冰冷的狞笑说道：“这个女人还真是有意思啊！各位，你们去杀睡美人吧，我忍不住了，就要在这个地方，和她好好玩一玩！” 　　沙罗点点头，随即，其他六人从韩未若身边直接穿过！以这些人的速度，她根本阻挡不了他们哪怕一分一毫的时间！ 　　很快，这里就只剩下诺里依，和韩未若二人。 　　韩未若只感觉浑身都在打寒颤，恐惧已经快把她彻底压倒了。 　　可是，比起无法保护女儿的痛苦，这些根本什么都算不上！ 　　诺里依接着说道：“很抱歉的是……我只喜欢死人。所以，不需要你配合。杀了你后，我会好好享用你的。” 　　诺里依向前踏出一步，接着，张开了嘴巴。 　　韩未若在这一瞬，已经是压倒性的绝望！她立即回过身逃跑！ 　　吼！！！！！！！！！！！！ 　　一声恐怖的咆哮从身后传来！韩未若顿时感觉耳膜都是瞬间震破，耳朵立即渗出血来！头似乎被撕裂一般，立即倒在地上！ 　　一大口鲜血喷出，韩未若的双目，已经是溢满泪水。 　　“居然还没有昏死过去？”诺里依疾步走来，晃了晃头，说：“这样可不行啊。一定要弄死你才可以啊。我只喜欢和死人做爱，活人很没意思，就是昏迷的活人也不行。” 　　韩未若已经连站起身的力气都没有了。头痛得让她不断发出惨叫，在水面中翻滚着。若非她也是个有点本事的杀手，刚才那一吼，直接就会让她死去！ 　　噪音是可以杀人的。这一点科学早就证明。 　　鲜血还不断从嘴中吐出，她回过头，怨毒地看向诺里依。只恨自己身上没有炸弹，否则的话，一定会杀了他！ 　　诺里依一把掐住她的脖子，将韩未若整个人抓起，说：“算了。看你这样子也是半死不活的了。我就，立即送你去见上帝吧。” 　　声波虽然是诺里依的杀手锏，但也不是他唯一的杀招。 　　“自由……”韩未若即使在这临死之际，却还是看向远处女儿的方向，手不断伸向那里，喃喃地重复着女儿的名字。 　　这两个字是用中文说出，诺里依是听不懂的。但是他却没有怎么当一回事，右手抓住韩未若的天灵盖，左手抓住她的脖子，说：“好了好了，现在，就让我把你的头，像螺丝一样拧动一下吧。很快，就可以好好品尝你的尸体是怎样的美味了……” 　　韩未若的眼中，希望的光芒，终于完全黯淡…… 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第七章 岔道 　　 　　就在诺里依即将下杀手的瞬间，忽然，一道身影飞速地闪过，刹那后，诺里依只看到，手中所抓的韩未若已经消失！ 　　一道黑影不断在下水道内疾驰飞奔，最终停下。韩未若本来以为自己必死无疑，但是，此刻却是惊骇不已，刚才那是什么速度？ 　　这个黑影将韩未若扛在肩膀上，犹如猎豹一般的速度，把韩未若看得目瞪口呆。 　　不知道过去多久，黑影终于开始逼近眼前的那六个杀手，随即，沙罗已经发现了那逼近的黑影，回手就是射出一把匕首！ 　　那黑影立即避开，随后，身体稳稳地落在那六人前面。 　　此时，韩未若才看清楚。那个黑影，竟是一个浑身穿着黑色丧服，腰肢纤细得简直堪比顶级模特，面部被一顶笼罩着黑纱的帽子完全遮住的女人！看起来，犹如是葬礼上的丧主！ 　　沙罗看到对方的时候，也是脚步一滞。 　　“你是……”卡兰看到对方后，那一直歪着的头，竟然也是直起，说道：“黑寡妇！居然是你？” 　　黑寡妇，其凶名堪称滔天，是世界毒药师排行榜第二的毒药师！同时，她有一个更加可怕的身份，那就科伦斯会三巨头的贴身保镖之一！ 　　那一身丧服的女人，将韩未若放下，说：“走吧，既然是亚伦家族的，那么我们暂时是同一阵线。” 　　韩未若惊魂未定，但是立即点头，说：“好，谢……谢谢你！” 　　韩未若这个层次，根本不可能知道黑寡妇这等身份的人物。但是，好不容易能够活下来，她自然是忙不迭道谢，随即向后追去！ 　　“麻烦了。”莉莉走上前一步，说：“这个人交给我对付吧。” 　　“洛维斯小姐。”黑寡妇看向她，抬起右手手臂，这时候，只见一只黑蜘蛛爬在她的手掌上，继而，她继续说道：“如果你能够卖给科伦斯会一个面子，对你日后绝对是很有利的。你该清楚，科伦斯会的背后是什么势力吧？” 　　莉莉看向黑寡妇，在毒药师排行榜上，黑寡妇的排名高于她。这是世界级毒