悲剧，就都不会发生了。他那一天，如果没有外出，没有因为看求职杂志入神而无意进入那条小巷，那么他现在也就是个普通人。如果是这样，他的一生就会很普通，可以和普通人一样交朋友，和普通人一样娶妻生子，和普通人一样经历最普通的生老病死…… 　　没有进入公寓，他就不会认识子夜。那么，最终就不会有这样凄美绝伦的结局了。 　　他甩掉了钓鱼竿，然后整个人跪倒在地上，抓着眼前的泥土。在这黄昏的夕阳下，他真实感觉到了自己的生命正一点一点被抽走。 　　他对自己抹掉三次血字的结局而后悔，就是因为这个。若非如此，只要能换回子夜的生命，他也绝不会后悔。 　　如果换一个时间点，他能否为了救子夜而如此牺牲呢？如果冷静下来，他真的能做出这样的牺牲吗？他不能确定。但他相信，只要给他时间考虑，他最后还是会选择救的。 　　然而最残酷的是，子夜当初被他救下后，也仅仅只多活了几个月而已。他的付出和牺牲，现在看来毫无意义。子夜如果泉下有知，知道李隐牺牲三次血字换来的仅仅是延长了她短短几个月的生命的话，她恐怕也会死不瞑目吧。 　　不过，即使是这样，但是只要想到他当时救下子夜后，还能够再看到她，李隐也依旧感觉到一丝释怀。只是……他以后，再也无法看见子夜的笑容了。 　　真正的子夜的笑容。 　　他终于站起身，迈入了眼前冰冷的湖水中（以上全部剧情详见第十九卷第二十章）。 　　那时候，李隐心中所想的是：子夜，妈妈，我来陪伴你们了。你们在地下应该会很孤寂吧，既然这个世界有鬼，想必也会有死后世界吧。那么，我们应该就可以重逢了吧？ 　　他在这一刻有了一丝解脱的感觉。只是，他想错了。住户即使死去，没有血字的干涉，也是无法变成鬼魂的。他想要见到子夜和母亲，根本就是奢望。 　　只是，他依旧继续，继续向前走着…… 　　就在湖水已经到了胸口的时候，他听到了身后传来的一声凄厉的大喊声：“学长……不，不要！” 　　那是……弥真的声音。 　　随后李隐就回过头，只见弥真已经是三步并作两步，冲入了这湖水中！ 　　李隐立即大声嘶喊着：“你在做什么？回去！” 　　他很清楚弥真的性格，知道她就是拼了性命不要也会来救自己的！ 　　随即，李隐想要加快脚步，然而身体在水中，速度是大大受限的，很快弥真就冲过来，一把抓住李隐的手臂，她的脸上满是水花，双目满是惊容。 　　“你要做什么？学长？你拒绝了我，决定要和子夜生死与共，我可以接受，只要你幸福，只要你活着，那么一切都没有问题！可是你为什么要寻死？就因为你妈妈去世了吗？我看到新闻了，你不能这样子，你要为子夜考虑……” 　　弥真之所以能够找到这里来，是因为李隐当初安排弥真诈死，为了防止意外，准备了两部手机，他和弥真各自携带一部，两部手机都有GPS定位功能，可以查到另外一方的所在位置。 　　“子夜？”李隐听到这个几乎撕裂了他内心的名字，这个他所深爱的名字，他凝视着眼前的弥真，用凄楚的口吻说：“子夜？她已经不存在了。在这个世界上，已经没有她的存在了。而且，我也不可能再有生机了。一样是死，我不能死在那个公寓手上。弥真，放手吧，你也许还有救，活下去，然后想办法救出弥天。” 　　这让弥真一时无比错愕：“子夜……子夜死了？” 　　“对。她就是，那个你所推测的仓库恶灵。” 　　此话一出，弥真也感觉身体犹如触电一般，只感觉浑身颤栗。她怎么会不知道子夜在李隐心目中的地位？她怎会不知道李隐对子夜用情之深厚？她已经决定，永远就这样在身后支持，帮助李隐和子夜，如果子夜有生命危险，她也一样会拼上一切去救她。只因为她是李隐的挚爱，是在李隐心中和生命等同的爱人。 　　子夜死了，死在了仓库中，那么，在同学聚会上她见到的子夜，就是一个鬼了吗？那样一个看起来优秀的女子……竟然是一个鬼伪装而成的？ 　　“莫非……伯母的死也与其有关？”弥真是何等聪慧的人，三两句话，就已经推敲得和事实差不多了。 　　“是……没错。我已经什么都没有了。子夜死了，母亲也死了。而且那个鬼还可以制造出新的鬼，公寓里面还有没有人，我都不确定。就算我现在回去公寓告诉他们这件事情又如何？我们如果表现出提防，那个鬼多半会开始大开杀戒。我不可能再回去了，我也不可能再去面对杀死子夜的那个恶灵，我又无法为子夜复仇，又要等待死亡的那一日到来。弥真，你认为我还有理由，不死在这里吗？至少在这个风景秀丽的地方自我了结，对我而言更好一些。你就……放手吧……” 　　弥真虽然也面临过十次血字，她能活到今日，什么样的事情没有经历过？恐怖对她而言是家常便饭，她一次次地通过那地狱一般的血字，走到今天这个地步。其中，智慧和运气是很大的因素，然而，她内心的那一份坚持和执念，却是最根本的。 　　人生，有悲欢离合，阴晴圆缺。她不愿意因此而放弃心中的那份坚持，纵然有恐怖，她也愿意正面应对。她不可以倒下，因为身后有自己要保护的弟弟。同样，她也有可以寄托心灵的对象，那就是曾经给予了她温暖和希