距离血字指示终结还有四个小时的时间，那么多的鬼魂，公寓肯定会施加相当强的限制，所以别慌，绝对不要慌！” 　　可就算是那么说，看到那么多形象狰狞的鬼魂向你逼近，单单公寓的“限制”又能够提起人多大的求生意志？物理性打击对鬼魂是无效的，即使被公寓施加了限制，物理性打击也只能够延缓鬼的行动或者早就一点障碍，如果在回到公寓的路上，依旧找不到生路，公寓将彻底解除对鬼的限制，那时候鬼就和日本无解恐怖片中的那些鬼一样，将无所不在，就算篡改记忆，改换空间，操纵灵魂，都是轻而易举，李隐当初在幽水村的那次血字本来也是死定了的，完全是靠运气才得以侥幸活下来。 　　银夜虽然那么说，但鬼魂再怎么限制，也比人的血肉之躯要强啊！更何况，数量那么多，就算不是鬼，是人类，他们三个人也敌不过啊！ 　　绝境在此刻已经发展到了最危急的时刻。 　　“请……请笔仙吧！”叶天辰忽然说道：“那六个人，我们请笔仙来试试看，是安娜，还是颜绫宵？或者说颜绫音？” 　　银夜死死抓着那本日记，他感觉，或许只有选择那个了。 　　而同一时间，张红娜却也是抽出了一支笔来，她再是取出了一张纸，是从那本日记上撕下来的纸。 　　笔尖顶住纸，她没有尝试过一个人请笔仙，但这时候只有尝试看看了。 　　千万保佑要成功啊！ 　　然而，这时候，一双在张红娜背后伸出的手，向她伸了过来…… 　　就在这千钧一发的时候，忽然，银夜注意到，他脚下的影子，居然动了起来！ 　　怎么可能！他没有违背血字指示，怎么可能触发影子诅咒？ 　　事实上，并非只有银夜，公寓内所有的住户，影子都在此刻发生了异变！只见影子的手上，多出了一张卡片，然后，将卡片塞入了自己的口袋内。 　　“这是什么？”李隐，子夜和银羽此时也发现了这一切，一旁的黎焚和神谷小夜子也是惊讶得目瞪口呆。 　　银夜立即将手伸入口袋，取出了一张深黑色的卡片。卡片的中心是一个庞大的黑洞，上面写着五个大字：“仓库通行证”。将卡片翻到了后面，写着一大段文字：“因临近2011年下半年，受到魔王级血字指示影响，血字指示的难度将进行巨大调整，同时考虑到下半年的魔王级血字指示难度本身也会剧增，为平衡血字难度，按照五十年一度的惯例，赋予住户使用特殊物品执行血字指示的特权。使用本卡片，在卡片上签名一次，即可进入仓库进行血字执行用品的领取。执行血字次数越多的住户，可以领取到越高级额血字执行用品。本卡片有效期截止至2011年12月31日为止，另外如果住户完成十次血字（或者魔王级血字指示）也将自动无效。仓库内的时间是静止的，所以在血字执行期间也可以使用，但在仓库内，最长可以待一个小时，一个小时后就会被自动踢出重回原地，四十八小时后才能第二次使用。” 　　这时候，叶天辰和荀墨璎也是注意到了，哪里还会犹豫，三个人都立即取出笔在卡片下方签下自己的名字。 　　随即，每个人都感觉天旋地转，然后，每个住户都感觉到一阵晕眩，当清醒过来的时候，却发现自己出现在一个白色的房间内。 　　这个白色的房间大概有一间教室的大小，到处陈列着四个外形非常规则的白色柜子。房间没有门和窗户，四面都是墙壁。 　　在一片雪白的墙壁上，有着一段内容很长的血字。上面写着：“本仓库每个住户都拥有独属于其的以个，这四个柜子中的所有物品，分为四类，第一，攻击类道具，可以对鬼魂进行一定程度的克制，但不可能杀死鬼魂；第二，防御类道具，可以躲避和逃脱鬼魂的追杀；第三，抗性药物，可以提升身体的灵异抗性，不会轻易被鬼魂杀死；第四，诅咒类道具，可以对鬼魂或者诅咒进行诅咒，但是有很大限制条件。四个柜子分别对应着不同道具，但是一次限制领取三样，除非道具被毁，否则每次都必须还回一样道具才能重新领出新的道具。道具的领取以血字执行次数为准，每个道具都有血字次数的资格，正在执行的血字不作为资格，不到资格的，无法打开抽屉，更不可能强行破坏。必须要提醒的是，只有公寓安排的生路才可以保证绝对不死，道具只能够辅助，如果找不到生路，那么在进入公寓之前都会永远遭受到追杀，依旧不能保证绝对安全。” 　　银夜此刻顿时陷入狂喜！ 　　这不就意味着，可以成功执行血字指示的可能性大大提升了吗？ 　　在他看完以后，血字就慢慢消失了。 　　那些柜子的抽屉上，都写着各种的名称以及具体作用。不同规则也有不同分类。 　　“血瘤树种子”、“恶灵面具”、“月光草”、“咒灵香”……看着看着，银夜是完全傻眼了。此刻的他，就犹如是一个进入了金库的乞丐。 　　这些东西，太强大了吧？ 　　“不过真是可惜啊。”看了一圈后，银夜叹息着说：“只有公寓主动提供的生路才可能实现对鬼的绝对封印和消亡，这些东西虽然好，但不可能杀死鬼，顶多也就是封印。而且，越是高等的道具越难实验成果，比如这血瘤树种子，一旦可以培育成，可以让受到公寓较大限制的鬼根本无法接近。但是，血瘤树种子成活率比较低，得不偿失啊。我目前算是五次血字，倒是可以领