目光，像剑一般刺向后面！ 　　“啊，弥天！”出现在身后的人是班长韩真，他正提着一个热水瓶，尴尬地笑笑，说：“你好，起得很早啊。” 　　弥天看见是他，微微松了口气。在公寓生活的时间太长，导致他一直都很敏感。 　　“嗯。”他回过头，很是冷淡地朝着盥洗室继续走去。 　　韩真皱了皱眉，心想：干嘛啊，刚才那副好像要杀人的眼神，除了弥真和李隐，我没有看见他和谁说话超过十句！整天不是窝在图书馆就是对着笔记本电脑，难怪那么没人缘。他的性格和弥真比，也相差太大了点吧？ 　　楚弥天这个人，性格阴沉是众人公认的，他只有在姐姐弥真面前才会畅谈，或者，就是他那个最好的朋友，李隐。这对性格迥然相反的双胞胎，也实在很难让人不印象深刻。也因为弥真在班级的人缘实在太好，所以就算弥天再怎么冷淡，他们也不好意思太过明显地厌恶他。 　　今天上午，没有课程，弥天，还是老样子，到图书馆去。而弥真没有和他在一起，而是和她的好友林心湖到附近去逛街了。 　　弥天只好一个人到图书馆去。 　　至今为止，除了李隐外，他还是无法对任何人打开心扉。当然……除了，那一抹红色，那个虏获他内心的女子。 　　忽然，他感觉今天不怎么想去图书馆了。如果弥真不在的话，他也不想去了。 　　他在金域学院内漫无目的地走着，这时候，他看到前方的一张长长的石凳上，坐着弥真。 　　这时候，一大群鸟儿集中在弥真所坐的长凳前，弥真则是将手中的面包撕开，丢在地上，喂食这些鸟，这些鸟似乎也不怕她，有几只还飞到她的身旁来。 　　弥天，走了过去。 　　“姐……”当走到弥真面前，他就突然开口问：“你不是和林心湖出去了吗？” 　　弥真抬起头来，看到了弥天。她先是微微一愣，说：“嘘……轻一点，别把这些鸟吵到了。它们好像有在附近筑巢，所以这里的鸟特别多。” 　　“嗯。”弥天，轻轻坐在了弥真身旁，注意没有惊吓到鸟。 　　“心湖突然说不想去了，我正好看到这有几只鸟，就坐下来喂它们吃点东西。” 　　“姐，你倒是观察力很强啊。”弥天轻声问：“连鸟筑巢的事情都注意到了。” 　　弥真又撕开一小块面包，伸到一旁，让鸟啄食她手心的面包屑，接着说：“那还用说，没有这种观察力，在血字中我哪里能够生存下来。话说回来啊，金域学院的环境真的很不错，绿化也很多，而且在市中心，交通也很方便。” 　　弥天忽然注意到，那弥真手边，拿着一本书，竟然是《死亡笔记》的漫画单行本！ 　　2005年的时候，《死亡笔记》还没有完结。这部极为著名的漫画，弥天当时也有追看。因为还在连载，所以他一般都是在网上看。 　　“《死亡笔记》？新的单行本？你还去买了书？”弥天微微有些愕然，问。 　　“哦，”她看向手上的《死亡笔记》，说：“是的，等我看完了借给你啊，真的很精彩啊，你看过没有？” 　　这部漫画，在2003年开始连载的时候，最初是弥真开始看，后来推荐给弥天，说这部漫画适合用来培养他们的逻辑思维能力，毕竟执行血字，重要的就在逻辑思维。漫画极为缜密严谨的剧情，也让弥天大开眼界。 　　弥真将面包完全地喂光后，捧着漫画，说：“我周围的人也有不少喜欢这部漫画的，虽然目前还没有出动画版。我还以为可以考入这所名牌大学的人，平时都不会很喜欢看漫画的。” 　　“其实我本来没有打算进入大学的。”弥天则是看着地上的鸟儿，说道：“因为那时候直升通知书下达，再加上你的劝说，我才读大学的。不过说到底，其实也没有意义。” 　　“上大学也是一种生活啊。”弥真则是对他说道：“嗯，对了，我想问你一个问题。” 　　弥真昂起头看着天空，眼睛眨了眨，樱唇轻启，说：“你将来，想做些什么？” 　　“做……做些什么？” 　　“就是说，大学毕业后想做什么啊。一般大学生都会思考这些问题吧？如何就业，福利待遇如何，什么样的企业，是否和专业对口。不过，我总觉得，你会做些不一样的事情。你，想做什么？” 　　弥天听到这句话，却是无法回答了。这个问题，不是没有人问过他，包括李隐也问过。但是，他一向都是敷衍了事。因为，他能够做什么？大学毕业后，只怕也未必能完成所有血字。就业，对弥天而言，这是个无比遥远的词语。 　　“我们怎么可能有就业的机会？” 　　“怎么没有？完成十次血字后，我们应该就可以大学毕业了呢。到时候，当然就要考虑就业问题了啊。” 　　“我没考虑过。一定要说的话，那，我想……我想成为小说家。” 　　弥天在成为公寓住户后，经历了太多恐怖和死亡，这反而让他产生出源源不断的创作恐怖小说的灵感。这，反而成为他的一种精神寄托。因为写作的时候，永远不需要担心鬼是否会杀死他，是否会触发了死路，如何寻找到生路。 　　也因为如此，他竟然变成一个极为有创作恐怖小说天赋的作者。 　　“我想成为……恐怖小说家。”弥天说完后，又补充了一局：“然后，希望恐怖的事情，都只是纸上的文字，人们读完以后，顶多就是害怕一阵，就会遗忘掉的东西。如果一定要说有什么想做的事情的