内部没有任何鬼魂，但是……却毫无疑问是最恐怖的存在。 　　听电话内，皇甫壑说了一切，银羽总算明白了一切。李隐的推理，被完全证实了。他果然是这个公寓的，第一智者。 　　“那……”银羽此时很紧张：“你去那看看。鬼已经不存在了，如果人头在那里的话，你把人头分给银夜、连城。” 　　“好的。” 　　“银夜……他现在在正天医院，目前伤势很危险。需要立即带他回公寓来，这样马上就可以治好。” 　　挂断电话后，银羽看着刚才，黑洞出现的地方，口中默念道：“这个公寓……究竟是什么东西？” 　　皇甫壑回到了那个地下室内。还有，另外五颗人头，都还在。 　　目前只要再拿三颗人头就足够了。他随便选了三颗，然后离开了。三颗人头都放在了背包内，随后立即赶到了附近的正天医院。 　　银夜还是没有任何苏醒迹象。 　　李隐亲自打来电话，医院不得不再度办理了出院手续。其实银夜的这种病情，出院根本就是扯淡，但是李隐发话，医生们不敢不从，毕竟他可是院长和董事长的独生子。 　　将一颗人头装入包内，随后让银夜背上。接着，皇甫壑背着银夜，和连城一起离开了正天医院。 　　只要带着人头，就可以回公寓去了。 　　走到小区附近，就看到银羽等候在那。当她看到皇甫壑背着银夜从出租车上下来，顿时激动不已！ 　　再一次，来到公寓门口，每个人都百感交集。 　　终于……活着回来了。 　　当皇甫壑背着银夜，进入公寓大门的时候，大厅聚集的住户们纷纷拍起手来。 　　“祝贺你们活下来了！” 　　“祝贺你们！” 　　然而，背着装着人头的包进入公寓的连城，却是心如刀绞。虽然活着回来了，但爱妻却已经和他天人永隔。而且，未来，自己还能够活多久呢？ 　　如果要活下去，只怕，需要靠地狱契约了。 　　李隐走到他面前，拍了拍他的肩膀，说：“去睡一觉吧。我知道你很痛苦，但是，这是没有办法的。我们，只有努力挣扎着活下去。” 　　“我知道。我……知道。”连城压抑着，不让泪水流下。 　　而银夜胸口的伤势，在进入公寓后，也迅速愈合。他的脸上，立即完全恢复了血色。睁开眼睛时，他第一眼，就看到了银羽。 　　“银……银羽？”银夜顿时从皇甫壑背上下来，冲上去紧紧拥抱住她！ 　　“我们在公寓里？我们活下来了？人头，人头找到了？” 　　“嗯。是的。”银羽也抱住银夜，说：“我们，活下来了。银夜。” 　　这一次的血字指示，终于结束了。而银羽也通过这次血字，获取了一个情报。鬼一旦进入公寓，就会被吸入那个黑洞中。所以，对于血字执行次数超过五次的住户而言，如果能够在最后关头把鬼也一起带入公寓，就可以拯救那些血字执行次数在五次以下的住户。 　　这一情报，非常关键！ 　　而银羽说自己的头也被折断过的时候，银夜也是背脊一阵发凉。银羽和李隐一样，也是九死一生地获救！ 　　“嗯。听完一切后，我有一个疑问。”李隐忽然说：“请你们，务必回答一下。” 　　“什么？”银羽看向李隐，但已经知道他想问什么了。 　　“夏小美，为什么要刺杀银夜？” 　　其实，银羽给银夜打电话的时候，应该把银夜的伤和夏小美的死，推到鬼的身上去。但当时她看到银夜受伤，完全慌了手脚，就直接在电话里告诉李隐是夏小美刺伤了银夜。 　　不过就算这么说李隐也一样会怀疑。至今还很少遇到有使用刀子杀人的鬼。 　　“这个……我也不知道。”银羽摇摇头说：“她当时只是那么冲过来，刺杀银夜。我不知道为什么她要那么做。” 　　“这样吗？”李隐却认为这当中肯定大有问题。当时银夜只是找到了那个魔术团的线索，夏小美有必要去杀银夜？又不是要抢夺人头。 　　“银夜。”李隐看向大难不死的银夜，说：“你，杀银羽的时候用的刀子，没遗留在现场吧？” 　　银羽忙回答道：“我收好了。而且我估计不会有太多目击者，因为青田公园在断头魔案件后，很少有人去了。” 　　李隐又问了一遍：“银夜，银羽。你们仔细想想，夏小美，为什么要杀你们？还有，皇甫壑，夏小美和你一直都有在一起，你认为她为什么要那么做？” 　　“我不知道，她看起来很正常啊。”皇甫壑对此也很不解：“或许，是因为被鬼迷了心智？” 　　“被鬼迷了心智？姑且，就接受这个答案吧。” 　　大家都是聪明人。银夜很清楚，李隐根本不可能接受这个答案。 　　而他清晰记得，夏小美说的话。 　　她说，是有人指使自己来杀他的，是为了什么“预言画”。而且之后还要杀银羽。究竟是谁对自己和银羽恨之入骨，欲除之而后快？需要指使住户杀人，这怎么都不像鬼的行动模式。 　　但是，那个“预知画”，很明显，和血字有直接关系。 　　必须查出这一点来！ 　　而在场的人中，卞星辰则猜到了原因。夏小美要杀柯银夜，多半是受到了深雨的指使！深雨，很可能又是为了什么想看人性丑恶的变态目的，才会那么做的。 　　当然，他不能够说出来。 　　“我们现在也很累，想先回去好好休息。有事情，明天再说吧。”银夜说完后，就拉着银羽的手，离开了大厅，朝电梯走去。 　