还活得好好的白静，实在是心如刀绞。吴真真都不知道，这么问对不对了。 　　“对……”忽然他说：“想起来了。那个时候，她是去白严区，听一个讲座。那个讲座，是鹰真大学的一个教授开设的，针对高考而设立的。讲座的地点，就在……木遥路上。” 　　“是吗？” 　　“对。” 　　接着，吴真真上网查了一下，接着，她找到了鹰真大学教授，在白严区开设讲座的事情。地点是位于白严区木遥路的真彬大学。 　　“找到了。主讲人是……鹰真大学荣誉教授，卞星炎。嗯，这是教授的照片，好年轻啊，看起来还不到三十岁的样子吧？” 　　那么年轻就成为学校的荣誉教授，看来还真是年轻有为啊。 　　吴真真又用百度地图查看了一下，木遥路所在的地点，和林迅死去被发现的青田公园，距离还是比较远的。但，她随即查到了一件事情…… 　　一件非常重要的事情！ 　　375路公交车，同时经过青田路和木遥路！ 　　也就是说，乘坐375路公交车，只要过个三站左右，就能够到木遥路！而青田路那里，是375路公交车的始发站！只要乘坐地铁，就可以从白林区到达白严区！ 　　“难道说……” 　　虽然也有其他路线，但是吴真真开始有了推断。 　　白静为了听一下卞星炎教授的讲座，所以，从家中乘坐地铁到达白严区青田路，然后乘坐公交车，前往木遥路真彬高中！ 　　青田公园，就是在青田路上！ 　　吴真真的手开始沁出汗珠来。 　　难道…… 　　难道真的有关联吗？ 　　这个线索，警方注意到了吗？ 　　她之前，在电话里问过白晔山：“伯父，这个线索，告诉警察了吗？” 　　“没有啊。怎么了？这和小静的死有关？” 　　恐怕白晔山是悲伤过度，完全忘记了第二名死者的事情。也不奇怪，随之后来的第三名，第四名，第五名死者，第二名死者的事情早就被人忘记得差不多了。 　　吴真真觉得，这之间只怕是有着某个关联。 　　她立即从书包中取出交通卡来，决定，现在就到那去看看！ 　　白静对自己昔日说过的那句话，成为自己在这高考重压下，重要的希望。所以就算冒一定危险，吴真真也决定去调查。 　　绝对不原谅……这种滥杀无辜的恶魔！一定要让这个恶魔，受到法律的制裁！ 　　吴真真走到外面，正好遇到父母。父亲一愣，问：“要出去？去哪里？” 　　“很快就回来，爸爸妈妈，我……” 　　“作业做完了？” 　　“今天学校放假嘛。” 　　“不许出去。”父亲摇摇头说：“你们班级已经有两个人，被断头魔杀死了。你现在一个人独自出去，太危险了！不行，你还是留在家好好复习吧。期末考快到了吧？” 　　“可是……爸爸……” 　　“我说过了，不行！” 　　父亲的考量也是有道理的。断头魔在那么短的时间内，连续杀害了白静和蓝奇，谁知道会不会再杀死班级里其他人？ 　　“你爸说得对。”母亲也说：“想到那个断头魔我就心里直打鼓，没重要的事情，还是别出去了，真真。” 　　吴真真见父母如此坚持，只有回到了房间。 　　她在床上躺了一下。 　　那一天，和白静最后分别的时候，她记得，她是……和蓝奇一起离开的。 　　和蓝奇…… 　　她忽然又直起了身子。 　　“对了，昨天，蓝奇他，他问我……相不相信世界上有鬼？” 　　最初以为，蓝奇只是随便问一问。难道……这和白静的死有关系吗？ 　　他知道什么吗？仔细想想，当时警方来例行询问白静的同学时，自己就有些注意到，他的神情很不自然。 　　吴真真开始思索，为什么，断头魔要将蓝奇也杀死呢？前五个死者，都是互相不认识的啊。 　　这之中，莫非存在着什么玄机吗？ 　　此刻……银羽睁开了眼睛。 　　“银羽！”银夜惊喜地看见她睁开眼睛，立即抓紧她的手，说：“没事吧？我真是吓死了。” 　　这里是在正天医院，上次银夜和李隐一起来过，已经让一些医生记住了他。经过检查，银羽没什么大碍。 　　银羽的额头包着绷带，她看清楚眼前的银夜，只感觉脑子迷迷糊糊的。 　　“去找那个孩子……” 　　忽然，这句话在脑海中立即苏醒过来！ 　　“孩子……”忽然银羽对银夜说：“哥哥，是孩子！藤飞雨的儿子！唐枫对我说，那个孩子，是关键！” 　　“孩子？” 　　“对……”银羽继续说道：“那个孩子，也许，有藤飞雨的人头的线索！” 　　 　　第十卷 六颗人头 第十五章 尹俊贤 　　 　　此时，已经是正午时分。 　　羽扬建材公司的副经理刘子盛，从公司门口走。就在他走到公司停车场的时候，忽然刘子盛注意到，一个长相秀气的青年，正在他的车子前等候着他。 　　刘子盛微微一愣，而只见那青年三步并作两步走了上来。 　　刘子盛是个较为消瘦的男子，个子也略微矮一些，而这个青年比他高出了半个头来。刘子盛心中微微打鼓，下意识后退了一步。 　　“是刘副经理吗？”那青年走到刘子盛面前说：“能不能和你谈谈？” 　　“你是谁？”刘子盛充满戒备地问。 　　“我叫尹俊贤。是贵公司去世的会计主管，厉馨小姐的男友。” 　　尹俊贤？韩国人？刘子盛立即意识到，他是对厉馨的死