。 　　也许……是最后一次看到李隐的脸了…… 　　列车车门关闭了。 　　当看着这节列车消失在视线中后，李隐几乎身体不支地倒下…… 　　第四次血字啊！ 　　子夜能够挺过来吗？ 　　回到公寓，银夜和银羽已经在底楼大厅等他了。因为地狱契约碎片的缘故，两人也对子夜的生死很关心。 　　三人来到404室内，银夜一眼看见，放在客厅沙发上的，一打厚厚的打印A4纸。沙发上还盖着条毛毯。 　　他走过去拿起那叠纸，是关于江枫制衣厂创办以来，全部的详细资料，李隐似乎是熬夜去上网下载打印出来的。公寓内的打印机，墨盒永远也不会用光，文稿纸也是取之不竭。 　　难道他昨晚一边在沙发上看一边睡着的？ 　　三人都坐下来，随时等候子夜等人发来的联络，来讨论出这个血字的生路！而同时……银夜和银羽也希望，能够想办法得悉，这一次，将会是谁获取地狱契约碎片！ 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第三章 神秘来电 　　 　　卞星辰此刻，回到了家中，和哥哥星炎在一起。 　　“你是说……俱乐部出现了一个隐藏的会员？”在书房内，品了一口咖啡，卞星炎看着眼前满脸焦急的弟弟，问：“那个‘会员’可以知晓管理员发布的任务内容？” 　　“对。哥哥，你知道有什么办法……” 　　“你加入的什么俱乐部啊，听起来挺有趣的。”星炎放下咖啡杯，说：“嗯，我先想想。你明天就要回去吗？不多住一段日子？你说你现在住在公寓，那里地段怎么样？有时间不如带我去看看？” 　　星辰连忙摆摆手说：“不，不用了……没那个必要……” 　　没那个必要…… 　　如果，把哥哥带去那里的话，意味着什么呢？也许，可以让哥哥也成为住户。那样，自己的不平衡心态就可以消除了，因为哥哥和自己一样，处在了那犹如地狱一般恐怖的公寓中。纵然他天资聪颖，不在李隐、柯银夜二人之下，又能够活过几次血字呢？ 　　这个恶毒的想法最近不断盘踞在他脑海中。 　　这时候，他桌子上的手机响了。 　　是一个陌生的号码，星辰拿起手机接通，放到耳边，问：“喂，哪位？” 　　“卞星辰吗？” 　　这是一个似乎用布蒙住听筒，再刻意改变声调弄出来的声音。那声音听起来，感觉不到丝毫善意存在。 　　“我，我是，你是哪位？” 　　“你身边有没有人？” 　　“嗯，有。” 　　“找个安静的地方，我有重要的事情要和你说。关系着……你的生死存亡。” 　　听着如此骇人的话语，星辰也不禁起了鸡皮疙瘩。他站起身，走出房间，绕着走廊来到一个无人的房间，进入后锁上了门，接着，他悄声问：“你……有什么事情？” 　　“确认身边没人了吗？” 　　“对……确认。” 　　“很好。”那个不善的声音继续说道：“接下来就谈谈吧。简单地说，你想活下去吧？” 　　听到这句话，星辰的心猛地一跳，随即问：“喂，你，你是谁？为什么会知道……” 　　“可是，你认为，一直这样下去，你可以活多久？” 　　星辰感觉浑身冰冷，他摸了摸鼻子，问：“你，你是谁？公寓的某个住户吗？还是……” 　　“上一次，你们最初，其实是在回过头的时候，你们的眼睛，就被换掉了。” 　　听到这，让星辰的心猛然一惊。 　　“总之……我们做个交易吧。” 　　“交易？” 　　“我想你不可能把我的存在告诉别人吧？交易很简单。将来，我可以提供给你，你朝思暮想的东西。但是，你能够给我什么作为报答呢？” 　　“你，你别装神弄鬼的，你是人是鬼？”星辰已经在考虑是不是要逃回公寓去了，这个声音似乎太诡异了些！ 　　“在我看来……人比鬼更让人恐惧，更让人恶心。听好了，我现在就先免费附送你一个情报。等会我会发一条彩信给你，然后，我明天会再联系你。如果你有意向和我交易，我就会说活出，我将向你索取的报酬。” 　　接着，电话便挂断了。 　　星辰捏着那手机，此刻感觉很不安。不一会，显示发来一条新的彩信。星辰立即点开彩信。 　　看着那封彩信，星辰开始沉思起来…… 　　地铁继续行进着。 　　子夜坐了下来，刚才和李隐的分别，还残留在手中的李隐的体温，都让她难以忘怀。 　　敏坐在子夜的身旁，她不停侧目看着这个女人，心中不禁感慨，在这么一个公寓，她居然能够收获一份如此伟大的爱情。 　　也算是一件幸事吧！ 　　“听好，”子夜忽然开口说话了：“江枫制衣厂的厂址很大，我们的重点搜索目标，应该是集中在存货仓库，和制衣车间。这两个地方，都很一定程度可能会找到那件古式嫁衣。不过，现在有一个问题，你们该都知道吧？” 　　另外三人，此刻也都是紧紧盯着子夜的脸。谁都知道她在公寓里是智慧不下于李隐和柯氏兄妹的人，她的每一句话，都不敢漏听。 　　“地狱契约碎片，当我们找到那嫁衣后，肯定我们四个，都想拿到对吧？” 　　敏的心也是咯噔一下。没错……谁都想得到地狱契约碎片啊！ 　　每个人自然都希望能够偷偷拿到不被发现，那样最好。住户和住户在执行血字时，会秉承互相不搜身的默契，毕竟一旦搜身行为一发生，对任何人都有不利一面。 　　“如果我们