来李隐的声音：“真是这样？你只知道这些？星辰？” 　　“预知画？居然有这种东西？” 　　神谷小夜子之前去过一次李隐的家，在他家的沙发下安装了窃听器。身为侦探的她，这些东西是一直有带在身上的。 　　“一定要得到那个所谓的预知画！” 　　小夜子下定了决心。 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第八章 启动的包围网 　　 　　“这个人，就是蒲深雨。” 　　留着长长的胡须，不修边幅，穿着一件休闲衫，看起来三十五六岁的情报贩子黎焚将一张照片递给了李隐。 　　“不过，楼长，你调查她有何目的？”黎焚将头撑在墙壁上，有些懒散地对李隐说：“难道是要追查之前被杀害的敏的死吗？” 　　李隐希望自己追查敏这一件事情，知道的人越少越好。同时，他对卞星辰的解释并没有完全相信。虽然他的话，逻辑上可以解释得过去，但李隐总认为不太对劲。所以，他希望接下来能够多多监视这个人。 　　另外，目前为止，连蒲深雨的照片也没有一张，而蒲靡灵在和蒲绯灵分别后发生的事情，也需要调查出来。 　　所以，他就只好拜托新住户，情报贩子黎焚了。他是一个超级黑客，搜集情报有着超一流的能力。李隐拜托他以后，他很快帮他搞来了这张照片。 　　这是深雨十二岁的时候的照片。因为她在自己身世暴露后，居然没有留下过任何一张照片，已有的照片也全部销毁了，这张照片也是以前登在网上的。 　　根据调查，深雨今年过了生日后，就将满二十岁了。相差很大，十二岁时的照片能否认出她来，李隐也无法完全确定。 　　404室。李隐将照片放在桌子上面，给子夜和星辰看。 　　“怎么样？”李隐对二人说：“这张照片，也是好不容易才弄到的。” 　　星辰抓起那照片，瞪大了眼睛仔细看着。这个女人，让自己不得不手染鲜血杀人的女人，却也是让自己有了生存下去的希望的女人，对她充满着矛盾情感的女人…… 　　他一直在想，这样一个将人性玩弄于鼓掌之间的女人，是怎样的容貌？而如今真的看到了，却是完全出乎他意料之外。 　　“好漂亮的女孩子……”他不禁脱口而出：“真的，真的好漂亮……” 　　的确，仅仅十二岁，面容已经非常清丽脱俗，脸上露出的那份略显忧郁的气质，更将她的美衬托得淋漓尽致。 　　看到这张照片的时候，星辰不知道怎么的，却无法恨起照片上的人了。 　　因为，他在这张照片上，看到的她的眼神，和过去的自己很相似。尤其是……在失去右眼的那一刻。 　　如果不是因为进入了公寓，他现在还会因为右眼的失明而憎恨着哥哥吧。她也和自己一样吗？不被自己的母亲所爱，不被自己的母亲所需要…… 　　那不是和自己很相似吗？ 　　当初，如果母亲选择优先治疗自己，右眼也许就有康复的可能了，也就不会变成一个“独眼龙”，而如果不因为失去了右眼而陷入痛苦，无目的地在街上飞奔发泄痛苦，也就不会跑进这个住宅区，从而进入这个公寓了…… 　　她是抱着多么痛苦的心态，才会让自己去杀死母亲的呢？她的眼神，比自己想象的更加孤独和痛苦。 　　星辰忽然由衷地产生了一个想法。他，很希望可以见一见深雨。无论是用怎样的形式，他希望可以和她见一次。 　　“我说，她漂亮与否不是重点吧？”李隐拿过照片，说：“现在的问题是，我们需要找到她，也要查出敏的死是否和她有关。还有，星辰，你给我的画，我也看过了。” 　　李隐已经和星辰提及，他们现在住的房子是蒲靡灵以前住过的房子，也许会留下他的画。星辰考虑了一番后，将画交给了他们。李隐的智慧，也许可以研究出来。 　　“你研究出来了吗？”星辰立即急切地问。 　　“有一个很重要的线索。其中有一张画，画的是一个女人将一封信放入信封内，而我判断，那个女人，就是死去的任里昂！因为画上的信封和桌子，都和日冕馆地下室完全一样！” 　　星辰和子夜都没有去过日冕馆，所以也不知道，但听李隐那么一说，顿时也都明白过来…… 　　这的确是货真价实的预知画！ 　　也就是说，蒲靡灵果真也有着画出预知画的能力！而如今这一能力遗传给了深雨。 　　“这究竟是怎么一回事呢？”星辰非常不解：“公寓拥有着那么可怕的，无所不能的影响力，为何会出现蒲靡灵这样的人？按照你们的说法，是魔王赋予了蒲靡灵这一能力？” 　　“这一点也只是猜测罢了。”子夜将那张照片拿过来仔细看了看，说道：“但可以肯定，照片上的这个女孩，蒲深雨，继承了这个能力。” 　　“星辰。”李隐正色地看着卞星辰，说：“我再次强调一遍，预知画的事情，绝对不能够再有人知道了，你明白了吗？” 　　“是，我，我知道了。” 　　虽然嘴上那么说，但星辰的心，已经完全在那照片上的少女身上了。 　　有没有办法可以找到她呢？究竟，有没有这样的方法？ 　　她打来的电话，都无法显示来电，即使去电信局调查也查不出。可见那边是用了改装后的特殊电话，但是，难道她有这样的才能，可以进行这样的改装吗？ 　　还是说，有某个熟悉这方面的知识的人陪在她身边，对她进行帮助呢？ 　　而且，她一个行动不便的人，是