我们要高很多的，就请你告诉我们吧！” 　　“有两个可能。第一，长谷川宅邸，存在着真正的生路或者生路提示；第二种可能，在大暮黑岭以外的地方活动，有触发死路的可能。而第一种可能性，高达百分之六十以上。也就是说，只有进入长谷川宅邸，才可以找到生路。但利用叶神村的传说，让我们出于恐惧而不敢接近那。其实，还有一个最重要的事情，那就是……这次的鬼魂真的是长谷川一家的七个人吗？当初李隐在幽水村的经历，必须引以为戒啊。” 　　这句话倒是大大提醒了隋文彬和吴宣临。的确，这很可能是公寓的误导。甚至，也未必就是长谷川拓造杀了那六个人，可能他们家的七个人，全部都是被某个鬼魂杀死的。 　　“既然允许我们在整个大暮黑岭范围活动。”神谷小夜子看向窗外，说道：“也就代表着整个大暮黑岭都是鬼魂的活动范围。甚至，有可能叶神村中的某个人，本身就是鬼魂的化身。这样的可能性，也是很大的。” 　　不久后，裴青衣和司马真也回来了。她将从饭岛泉美那获得的情报全部都告知了神谷小夜子。仔细翻看了笔记后，她的神色也凝重起来。 　　“看来……”她将笔记丢在地上，说：“得小心行事了。而且，如我刚才所说，鬼魂很可能化身为某个村民，这种假设，可能性又大了一分。” 　　“你是说……”裴青衣忽然明白到了什么。 　　“饭岛泉美，”她指着那本笔记说：“真的是饭岛泉美吗？谁也不能保证，她是不是被鬼替换调包了。这一点没人可以证明。” 　　“你……”裴青衣眉头紧锁起来，这假设也太恐怖了，她刚才才去见过饭岛泉美啊！ 　　“也有可能……”她又指着笔记中某一行，说：“当时进入过那宅邸的村民，还有很多人。而那些人只有两个人遇到‘神隐’。这会不会是一种掩饰的手段呢？我猜测，可能进入的村民中，有着某个人，或者多个人，被鬼魂替换。而神隐的人数减少，就是为了不让被替换掉的那个村民显得显眼。也就是说，那些村民中很可能存在着我们要面对的鬼魂！而且这也一样可以解释血字为什么没有强制我们进入长谷川宅邸。因为进入不进入根本无所谓了。” 　　“是……是这样吗？”裴青衣又拿起笔记看了看，不禁倒吸了一口冷气。 　　神谷小夜子不愧为名震一时的名侦探，可以推导出这样的结果。这的确可以在一定程度上解释血字指示为什么不强制他们进入长谷川宅邸。包括饭岛泉美在内的，这些村民都有很大的危险性。 　　不过，这也只是一个假设罢了。毕竟公寓设置陷阱的能力非常恐怖，往往不经意间就会让住户踏入万劫不复的境地。除了智慧，运气所占的因素也不少。 　　目前还没有一名住户死亡，也就是说，可能真正的生路提示还未出现。所以，鬼魂估计还在公寓的限制之下存在着。但是一旦提示出现，限制就会被打破，到时候就会开始大开杀戒了。 　　“总之，”神谷小夜子继续说道：“查出四十年来所有的神隐名单，以及所有踏入过长谷川宅邸同时还活着的人的名单。情报还太少了，我对自己的推理还没有足够的信心。和六颗人头的那次血字一样，情报，是最为重要的！” 　　裴青衣立即同意：“我也认为神谷小姐的想法不错，那大家分头行动吧，务必尽早取得名单！希望不会太迟！” 　　这是裴青衣的第一次血字指示，她也是极为重视。在这一不小心就会丢掉性命的血字指示中，她唯有谨慎，谨慎再谨慎。无论如何，她都必须要活下去！ 　　“如果村民不愿意合作，就支付报酬好了。我这里还有空白支票，你们看着填吧。不用担心，我的账户里，有足够的钱。只要可以活下去，花多少钱我都不在乎。” 　　“那是自然！和命比起来，钱算什么！根本就什么都不是了。” 　　接着，大家就开始行动起来。因为有了充分目标，所以行动起来的时候，司马真三人也是有了动力。但是，也因为神谷小夜子的推理，村民中也许隐藏着“鬼魂”，这给他们带来不小的心理阴影，担心调查活动会引起鬼魂的杀戮。不过，血字指示一发布，本身和鬼魂就是不死不休的关系了，不是你死就是我亡，自然只有拼上一拼，才能够找到生机！ 　　同时，神谷小夜子也将她的推理结果，通过电话告诉了中国K市的李隐。 　　“你认为我的推理如何？”神谷小夜子似乎想要听听李隐的意见。 　　“听上去似乎有点道理。”李隐仔细考虑了一番后回答：“不过，你要注意，不要太相信推理。公寓也可能反过来利用你的智慧制造死路，你不要轻易尝试任何事情，唯有生机大到一定程度，才可以去尝试。你们每个人的命只有一条，不能随便冒险。” 　　“话是那么说没错，但血字指示不是靠着安逸的想法就可以度过的。你该知道吧？楼长，仓库的消失绝对不那么简单。出现还不到一星期就又消失的仓库，一定留下了什么东西。我甚至怀疑，道具根本就不是帮助血字进程推进，反而会引导我们踏入地狱。” 　　“你有查到什么吗？” 　　“嗯。暂时还没有，不过我会进一步调查下去。” 　　挂断电话后，李隐对坐在他对面的子夜说道：“刚才的话你都听到了吧？” 　　子夜此刻手上拿着一本笔记，上面记录着所有道具的种类。她将笔记本