，黑寡妇却是狞笑着说：“算你走运。‘女皇’希望你尽可能地和我们愉快合作。不过，我对你的容忍仅此一次。如果离开了里昂后你还要找借口，我会让你永生后悔这个决定，而且连求死都做不到！” 　　梦可云则是皱着眉头看向黑寡妇，她心中对这个变态魔女其实也很反感，她自认为杀人是一种艺术，要体现出美感，而这个女人却是只知道怎么折磨活人，违背了她的美学。 　　“黑寡妇。”梦可云摇着扇子，继续说道：“现在没有时间说废话了。尽快动身，想办法突围出游乐场吧！走下水道是不可能了，那里肯定有人把守。” 　　在这世界上，胆敢在黑寡妇面前，说她说的是“废话”的人，绝对是寥寥无几。但是梦可云却是丝毫不惧，她是目前梦家宗家的最有力继承者，其背后不仅有其父撑腰，更是有家族的族祖这个恐怖背景。要知道，如果这位族祖震怒，就连科伦斯三巨头也要去赔礼。毕竟，梦家族祖是超越SS级的强者，尤其是十年前和世界最强杀手“巫”的一战，和对方竟然打得不相上下，更是让其威名滔天。单论实力，黑寡妇若是在梦家族祖面前，只怕也是只有被秒杀的命运。所以，梦可云能够放心地在黑寡妇面前如此放肆！ 　　上官眠看向身旁的梦可云，问道：“梦家，这次也想要获得我所持有的情报？” 　　这简单的一句话，却是包含了无穷杀机！意在分化梦家和科伦斯会！ 　　梦家能派遣出这位最受重视的天才，也可见非常在意上官眠提供的情报所提及的地狱公寓！毕竟，梦可云如果一个不小心死在这，只怕梦家的人会心痛死。但是毕竟根据情报显示，这次会出现五名SS级和两名半SS级杀手，而宗家家主毕竟坐镇亚洲总部，族祖又长年闭关，因此，也只有梦可云可以来了。 　　而梦家，因为有那为族祖在，也因此在最近十年行事开始跋扈，就算在欧美地带，也不怎么把科伦斯会等势力放在眼中。一旦梦家和科伦斯会因此而对立，那么自然上官眠可以成为渔翁。 　　这句话，虽然简短，但是杀机无穷，而且，一旦无论哪一方发难，上官眠所处立场都是安全的。 　　梦可云却是似乎没有听出这句话隐含的意思，说道：“那是当然！” 　　“梦小姐……”黑寡妇的声音已经有了几分不悦，“梦家介入的时候，似乎没有明确提及过这点吧？” 　　“这是族祖的意思。”梦可云接下来的一句话，却是让黑寡妇无话可说：“族祖明确交代我，要将梦可云带回亚洲宗家总部。族祖出关后，会亲自过问此事。” 　　“你拿梦家族祖压我？”黑寡妇已经是明显动怒了，“这种话，你现在才说？” 　　说是那么说，黑寡妇也不敢对梦家族祖不敬。 　　然而就在这时候，忽然间，黑寡妇看向前方，继而，两道身影赫然现出，正是七代妖匠和那位名叫布洛克的老仆。 　　“他们在接近这里，”妖匠紧锁眉头，“你们先走，我来拦住他们！布洛克，跟着他们，保护好睡美人！” 　　“老奴明白！”身体颤巍巍的驼背老者，立即应声，紧接着，几道身影立即开始飞快逃窜！ 　　接着，妖匠猛然狠狠地砸向地面，手深入其中，然后，竟然从地面中，活生生哇挖出一块至少有十万公斤重的巨大石块，举重若轻地抛到空中，然后身体跃起，手掌狠狠拍到那巨大岩石上，径直朝着前方的黑暗处砸了过去！ 　　后面的九道身影，疾风一般地飞驰着。在这些人中，最具有威慑力的并非是黑寡妇，而是梦可云！毕竟她背后代表着的梦家族祖，必定能够让沙罗等人产生极大的忌惮，如果说重伤了梦可云，那么来自梦家的报复是极为可怕的，毕竟梦可云是族祖都极为重视的天才！族祖一旦出手，那么沙罗只有在余生躲避其追杀，或者突破到SS级之上！ 　　但是，突破到SS级以上，谈何容易？SS级，是能够自如操纵内力，但是超越SS级，则是代表着气的外放。而中国这个古老国度，对气的研究，更甚于西方！一旦能够将气外放并操纵自如，即使隔了超过一公里以上的距离，也可以隔空将对方生生轰成肉饼！ 　　这也是黑寡妇非常放心，他们可以对抗那七名SS级强者的缘故。毕竟，那七个人，除了阿加娜被怀疑在中国存在其师门，其他人都是没有任何势力背景的。 　　“速度……不够！”黑寡妇却是不满起来，“上官眠，你的速度不够！而且你身边这几个人，速度也实在太慢！这样下去，迟早会被追上！他们是谁？” 　　“他们是我的情报中重要的人物。必须跟在我的身边，绝对不可以离开我身边十米范围！”上官眠冷冷回答：“慢也没有办法，我又何尝不想快！” 　　注射禁药后，李隐等人的速度，已经达到可以和博尔特，刘翔较量速度的地步，这还是不计较身体承受能力，大剂量注射，而且这种禁药极为猛烈的缘故。但是，这种已经是世人巅峰的速度，在黑寡妇眼中，却还是太慢，太慢！ 　　要知道，沙罗的速度平均为20m/s，这还是他没有爆发极限速度的情况下，毕竟SS级强者的肉体已经被内力完全改造，根本不能用正常人的身体极限来衡量他们。黑寡妇和梦可云的速度，尽管比起沙罗要逊色一筹，但是也绝对不是上官眠等人目前的速度所能够比拟的。坦白说，上官眠等五个人，光是要追上黑寡妇等人，