母。” 　　李隐愣了一下，随即欣喜地说：“你真的决定和我去见我父母？” 　　“嗯。”子夜微微点了点头，面容略略浮现些许绯红。 　　“好！到时候我们一起去！” 　　时间一点点过去，很快到了晚上。 　　这条商业街上有一个很大的美食广场，李隐和子夜选择了一家店进去。里面的菜大多很贵，以西餐为主，李隐握着菜单的时候，却什么也不考虑。第一次请子夜吃饭，当然不能太吝啬。她喜欢的话，再贵也买给她。好在这个月稿费已经到账了，也把信用卡带了出来。自己虽然不是大人气小说家，但最近的订阅数有增长趋势，再加上一直存着，也有一笔不小的积蓄。 　　“你想吃什么？子夜？” 　　嬴子夜拿过菜单翻了翻，抬起头对李隐说：“这里的消费很高，你没关系吗？” 　　“没问题啦，我还有点积蓄。你尽管点吧，意大利面和蛤蜊汤怎么样？嗯，这个菌菇焗饭还是不错的。还有这个葱香面包和……” 　　点完后，子夜发现李隐为他自己点的并不多。 　　“你不多吃些吗？” 　　“嗯，”李隐点点头说：“其实我不太习惯吃西餐。主要是因为以前我父亲去留学时期，迷上了西餐，结果我从小到大几乎顿顿吃西餐，到后来完全腻了……” 　　提到父亲……李隐的神色开始黯淡了下来。一时气氛变得很尴尬。 　　“子夜……”李隐沉默了一会终于开口了：“我们一定要活下去。然后……我会娶你，照顾你一生，永远远离那些痛苦和灾厄……所以我们绝对不能死。你明白吧？” 　　子夜听着李隐这几句话，她渐渐听出了其中的意思。 　　“我们要夺来地狱契约碎片。即使和其他住户，和柯银夜，柯银羽等人为敌，也要在所不惜！” 　　毕竟，人性都是自私的，而牵涉到能否离开这个公寓，那么几乎所有人都会变为敌人！ 　　同一时间，卞星辰，正待在公寓所在小区内的一座桥上。这个小区内有一条内河流经，几乎贯穿了K市南北。 　　卞星辰偶尔捡起一块石头，向河中扔去。 　　眼前，有一半是永无止境的黑幕，那黑幕时刻啃噬着星辰的内心。 　　紧捏着石块再一次将其扔入水里，星辰回过头，看向公寓的方位。 　　眼前，右边部分的黑暗，对应着眼前公寓的方向，忽然犹如变成一只张牙舞爪的黑色恶魔，开始蔓延，犹如要将左边部分的光明也吞噬掉一般…… 　　星辰死死盖住了右眼。 　　冷风不断吹拂着，桥下的水面荡漾着轻微的波纹。 　　过了很久，卞星辰都没看到有一个人经过，四周，安静到了极点这令他不禁感觉到，似乎置身于坟地中一般…… 　　 　　第八卷 不要回头 第三章 星辰和敏 　　 　　风越来越大了。 　　星辰这时候穿的衣服并不多。 　　“大年夜……去见见哥哥吧。” 　　随后，他就向公寓的方向走去。 　　这个小区的绿化带并不多，满目看去，都是些杂草和枯木。因为没什么人来清扫，地面上堆积了不少垃圾。 　　就在这时候，星辰忽然看到了敏。此时……她正站在小区那条河的河岸部分。 　　事实上，那座桥的桥下，有一部分的河滩完全没有护栏拦住，可以轻易走到下面去。小区住户因此向物业反映过安全问题，但一直都没有什么回音。 　　敏一直凝视着那条河，随即，忽然跨出了一步……进入了那河水中！ 　　星辰顿时愣住了！随即他立即反应过来……她，她要自杀！ 　　这并不奇怪，生活在这个公寓的住户，每日都在痛苦和恐惧中挣扎和煎熬，因为有着背负同样命运的住户们，还有或许可以活下去的希望，才勉强得以支撑着，但是这种事情，任何人都是很难承受的。当看着一个个住户去执行血字指示却无法归来，每个人都会想，下一个会不会是自己？ 　　这种负面情绪累积到一定程度，会产生轻生的念头，一点都不奇怪。实际上，以前也的确出现过住户自杀的例子。 　　就在星辰发愣的这段时间，敏的另外一只脚也跨入了河水中。 　　在接近河滩的地方进入和谁，暂时水只是淹没到膝盖部分，但再这样下去的话…… 　　星辰三步并作两步冲了过去，沿着那个空缺口，来到下方河滩，这时候敏已经半个身体被河水淹没！ 　　“喂！你……你别做傻事！” 　　星辰也是冲入了河水中，他其实并不会游泳，但是总不可能眼睁睁看着敏在自己面前自杀吧？ 　　好在目前部分的河水还不深，他总算抓住了敏的身体，不断把她往回扯，大喊：“我……我理解你的心情，我知道你很害怕将来有一天也会死去……可是我们不都是一样的吗？为什么我们都活得好好的，你要去死！” 　　敏的身体依旧不停在水中挣扎着，但是，渐渐也不再动了。不是像狗血言情剧中那些女人一样，自杀被阻止就大喊“让我死，让我去死”，那根本是扯淡。 　　自杀的人，有很多都会在自杀的过程中后悔。没有人真的愿意死。 　　将敏拉到岸上，卞星辰死死按住她，就怕她再回去做傻事。 　　“好了……”敏抹了抹脸上的水，说：“你放开我吧。我……不会去那里了。” 　　看她的眼神不像是假的，星辰这才放开手，松了口气。此时二人都躺在河边的杂草堆上，附近依旧没有一个人经过。 　　“你……好像已经执行了一次血字指示吧？和我