而言体质要强一些，但是此刻脸上也依旧缺乏血色。最终，他说道：“先……找个地方烤烤火吧，如果在这个岛上发烧问题会很大。” 　　离厌却是摇头，“不可以，火光在黑夜中太显眼了，而且浓烟也会引起注意，我们不能做自掘坟墓的行为。先服用一点感冒药，撑一撑吧。” 　　其实离厌估计自己已经发烧了，他的头已经感觉很晕乎乎，走路也都有点不利索了。这种情况下遇到鬼，绝对是非常危险的。可是，这也根本没有办法。 　　发出摩尔斯信号的人是谁依旧是个谜，现在，也根本找不出他来。接下来到底该怎么做，连离厌也是有些不知所措起来。 　　“连生，如果是你……你会怎么做？” 　　他们的手机，也是已经彻底浸湿，无法使用了。目前，一切只能靠自己了。离厌咬了咬牙，最后下定决心：“继续探索接下来的区域，拼一拼吧！总不能就这样在这等死。如果你们想放弃，就请便吧，我不会停下来的。我拼死，也要找到一条生路！” 　　袁印听到这句话，却是咧嘴一笑，说：“谁说要放弃了？走！我要是放弃，早就自杀了，何必来执行这个血字！” 　　而唐无相，也是一脸坚毅的表情：“我是退役军官，军人若是作为逃兵而死，是何等的耻辱！我不会退缩的！白先生，我们一起走到最后！” 　　离厌轻笑一声，说：“好！我们走！” 　　不久后，一栋两层楼的建筑出现在他们面前。随后，三个人进入了建筑物内，搜寻线索。无论如何，现阶段，他们没有别的选择，唯有一搏。至于最终结局如何，他们已经不会再去多想了。总之，现在尽力就好。 　　这栋建筑物相对而言要大了许多，在废弃建筑中，算是保存得较为完整的了。进入室内后，一楼可以说是一片空旷，大小比普通学校的操场还要宽阔一倍左右，一览无余，什么也没有。 　　“走。” 　　既然没有到东西，离厌也就不再继续浪费时间，和另外二人，一起沿着楼梯朝二楼走去。 　　这时候，外面的雨又略微大了一些。雨水拍打在窗户上的时候，令人心情很是烦躁不安。这暴风雨究竟会在这一带海域持续多久，依旧一无所知。至于天空，纵然是在此刻，还是没有半点放晴的迹象。也许，直到血字终结那一刻，都会是如此吧。 　　三个人走路的时候，步伐尽量放慢，同时也是打起十二分精神注意着四周。现在，半分的懈怠，都有可能让他们万劫不复。至于离厌，此时也在思考，这个血字的玄机究竟在什么地方。那个鬼，是仓库恶灵的话，那么是哪一位住户呢？ 　　离厌也猜测，分析过，但是依旧得不出结论。但是，连生亲口和他说过，他认为仓库恶灵的确潜藏在住户中的可能性，非常高。并且，要他务必小心。连生，也并不知道究竟谁是仓库恶灵。而为什么在这个岛上，仓库恶灵会现身呢？ 　　为什么？ 　　走到楼上后，依旧是极为空旷，只是，在某一段墙面，有一段墙完全破裂开了，雨水则是从那个地方，不断洒入。 　　而此刻三人距离那断墙的位置，则是相当近。离厌这时候，忽然开始心生一种不妙的预感。 　　“别……别靠近那！” 　　然而他的话出口却是已经晚了，唐无相已经是接近了断墙那里。此刻，一阵阴风吹入，转而，唐无相就马上闻到了一股腐臭气息！ 　　“逃！”唐无相顿时大喊。 　　离厌顿时再无丝毫犹豫，提起脚步就是飞奔起来，而袁印和唐无相的反应也是不慢！很快，三个人就冲出了这栋建筑物，在夜色下继续飞奔起来。 　　然而，没有多久，唐无相就和前面两个人跑散了。一来他本来就和他们隔了一段距离，二来天色太暗，不是紧贴在身边，很难看到对方。 　　离厌和袁印则是一路不停顿地跑着，直到感觉体力难以为继，才停了下来。离厌不断地喘着粗气，这时候，他也注意到，唐无相没有能够跟上来。 　　而此刻的唐无相，已经完全掉队。这让他心中充满惊恐，手机不能用，更不可以大喊，在这个岛上，他感觉仿佛只剩下了自己一人！ 　　恐惧感啃噬着他的内心，无论他表现得再如何坚毅，但是终究敌不过这超越常理的恐怖现象。那座谜一般的公寓，根本不是靠人力和意志就可以战胜的。 　　唐无相待在原地，深呼吸了一下。最后，他也是决定豁出去了，不管怎么说，他都不能束手待毙，就算已经成为俎中鱼肉，他也要奋力一博，寻求一丝生机！ 　　他此刻在这黑暗内缓缓前行着，确定那个鬼没有追来，渐渐松了口气。无论如何，他就算体力比一般人强一些，但在一直淋雨的情况下，跑了几乎一上午的时间，铁人也撑不住啊。唐无相看了看周围，附近的废气建筑都比较稀疏，并不密集。此刻雨势有增大的趋势，所以他一路小跑进入了另外一座建筑物内。 　　进入新的建筑物内，他渐渐松了口气。就在这时候，他忽然发现了一个东西。 　　在这建筑物内，空旷的一楼角落，放着某个东西。当他凑近过去后，才发现，那是……一个无线电发报机！ 　　墙壁上，满是鲜血，还留下过一个血手印。 　　这……是那个发出摩尔斯信号的人待过的地方！ 　　拿着手上的发报机，唐无相感觉到了希望。虽然光线很暗，但因为他以前做军官的时候，也时常在夜间站岗，所以对黑暗很容易适应。 　　