小孩子脾气！你以为这是开玩笑的吗？你以为你有几条命？这个公寓很快就会很危险，当年的事情会再度发生的，你难道想步入你爸爸的后尘吗？” 　　皇甫壑的一声咆哮，却是让雪真浑身一颤。 　　“你……你说什么？” 　　“我又看到了，那血手，”皇甫壑紧紧抓住雪真的肩膀，说：“明白了吗？当初，被我妈妈看到血手出现在身上的人，无一例外都死了！包括你爸爸！我妈妈没有撒谎，她说的一切都是真的！你为什么还不肯相信我！” 　　到最后声音越来越响，导致门对面的那户人家打开了门。一个中年女人走了出来，大声道：“吵什么吵！你们在吵什么！” 　　“不好意思。”裴青衣连忙上前赔着笑脸：“我们马上会安静的……” 　　这个中年女人，名叫张敏，当年，也是皇甫一家的邻居，她的丈夫李元，也是曾经的被害者之一。而她在这个公寓中，是最为憎恨孙心蝶的人，当初也是她强烈要求皇甫壑搬走的。 　　张敏这时候很快注意到了皇甫壑，也是一愣。她感觉皇甫壑很是面熟，但是又不记得在哪里见过他。 　　“算了，安静一点就是了！” 　　回到家，将门关上，她开始感觉到一阵狐疑。应该见过那个男人啊，到底在哪里见过他呢？ 　　还是说，根本没有见过面？是自己看错了？ 　　连雪真家的客厅内，裴青衣将那碟片推入DVD机中，说道：“总而言之，先看碟片吧。是等大家都来了一起看还是……” 　　“先看吧，等会他们来了再重播一次吧。”皇甫壑坐在沙发上，而雪真则是坐在一旁，脸上似乎覆盖了一层寒霜。 　　然后，碟片播放出的内容是…… 　　“新的希望已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边……” 　　裴青衣听到这首歌，一想怎么那么熟悉，抬起头一看，电视机上面放的居然是迪迦奥特曼的主题曲！ 　　“靠！这是怎么回事？” 　　“啊！”连雪真顿时捂住了嘴巴，说道：“我忘记了，几年前迪迦奥特曼在电视上开播的时候，正好楼下的陆青因为要外出，拜托我帮他录下迪迦奥特曼的大结局！也就是说，前面有二十多分钟的时间都是奥特曼的内容了……” 　　裴青衣此生第一次那么憎恨奥特曼！ 　　靠！这也可以！ 　　“碟片录下的内容有多长？” 　　“我记得当时很兴奋，所以最初录制的部分应该有一个小时以上吧。迪迦奥特曼一集的时间也就二十四五多分钟左右，快进的话应该还有一些内容……” 　　裴青衣这才松了口气，还好，如果所有内容都被洗掉变成了奥特曼，她真是要有撞墙的冲动了。 　　于是她马上按下了快进。这一集果然是迪迦奥特曼的最后一集，讲述主角人间体大古被邪神加坦杰厄变成了石像后沉入海底，最后被一群孩子变成的光芒化为能量而吸收，重新振作打败了怪兽。 　　快进的时候，裴青衣实在是感觉到心头滴血，那么重要的，有可能是生路提示的东西居然用来录奥特曼，虽然没有见过那个陆青，但是她的心头已经将对方的祖宗十八代都问候了一通。 　　但快进的时候，更郁闷的事情发生了，那就是这毕竟是电视上录制的，居然当中还有广告！广告的时间算进去，只怕时间要超过三十分钟了，这让裴青衣更加感觉到心中绞痛不已，简直可以和当初她刚刚进入公寓的感觉相提并论了。 　　还好广告不算多，很快又进入正片，终于看到奥特曼再度雄起，将打怪兽打倒，正片终于结束。 　　然后，在最后一个镜头，战队全员拍摄了一张全家福的镜头过后，终于切换为了正常的镜头。 　　这时候，皇甫壑也是立即将目光死死锁定着屏幕，而雪真虽然不知道他要看什么，但还是和他一起看向电视屏幕。 　　而在电视屏幕中出现的，是皇甫壑！十二岁的皇甫壑！ 　　那时候的皇甫壑，的确如方天鹰所说是个超级正太，难怪他想拿他来画少女漫画。而他一直盯着镜头看，说道：“雪真，你都拍了那么长时间了，还不累啊？” 　　“没事啦，我想继续拍一会！”摄像机中传来雪真欢快的声音：“啊，第一次拿着摄像机哦，回去一定要制作成碟片来纪念一下！” 　　从后面来看，也看不出是哪一层楼的楼道。而皇甫壑则是跟着她继续走着，忽然看向镜头，说：“呐，我说……雪真，你不感觉刚才那个人，有点奇怪吗？” 　　“嗯，是啊，我也那么觉得。”雪真的声音传来：“戴着顶那么怪的帽子，现在这个天气还戴着手套，真的好奇怪！我朝他拍，他也没有注意我。” 　　裴青衣立即按下暂停，回过头问：“你们还记得吗？什么戴帽子的人？” 　　“这个……”皇甫壑一时语塞，随后摇了摇头说：“不记得了，都那么多年以前的事情了。” 　　雪真也是摇头：“我也不记得了，就连当时我说的话我都不记得了。” 　　“还有，”皇甫壑还说了一句话：“你还记得吗？你之前拍的那个。好像我记得，公寓里面之前是没有那个的？” 　　“什么？你说哪一个？” 　　“算了，等你以后再慢慢看吧。” 　　再度暂停，裴青衣回过头又问：“这个？也不记得了？” 　　“我说过这样的话？”皇甫壑看着屏幕上的自己，摇了摇头说：“完全不记得了，十几年前的事情了啊！这么细节的事情谁记得清楚