稍微慢了一拍，就看到凯特从后面揪住了洛希的衣领，整个人用力，将他狠狠拉了过来，砸在了地上，继而一对美腿狠狠踢了下来，随后举起匕首，就是狠狠刺下！ 　　亦枫立即从身后抱住凯特的身体，用她并不流利的英语说道：“住……住手！凯特小姐，为什么要这么做！” 　　“Fuck！”凯特拼命嚎叫着，右脚狠狠朝后一踹，踢中亦枫的腹部，将她一下踢翻在了地上！而凯特此时脚还紧紧踩在洛希胸口，刀子笔直就是往下刺去！ 　　凯特此时激动万分。她毕竟是在红灯区生活过来的，虽然她本人没有杀过人，但是这种血腥的事情也绝非没有见到过。她为了生存，什么事情都做过，现在自然不会对杀一个傻子有任何的犹豫！ 　　一刀下去，凯特却是愣住了。 　　那一刀，并没有刺入洛希的胸口，而是笔直穿过了洛希横挡在胸口的亦枫的手机。刀尖从手机屏幕直接穿过，从后面刺出，刀刃距离心脏，还有那么几寸的距离，刺不下去了！ 　　“你……你骗人，骗人！你说过会来救姐姐的！你居然打姐姐，还要刺我！”洛希大叫起来，对凯特大吼大叫着。 　　凯特恨恨又大骂了一句“Fuck”，她的时间不多了，必须马上杀掉这个傻子！ 　　但是这一耽搁的时间，终于亦枫重新扑了过来，此时的她，举起了一个高高的医药箱（从自己的背包内取出的），砸在了凯特的头部！ 　　凯特此时一时不察，被砸得头昏眼花，而洛希则是抬起脚狠狠踢在了凯特的身上！接着，亦枫就拉起洛希的手，二人一起逃远了。 　　凯特此时撞倒在地面上，好半天才回过神来，可是再度站起，二人已经跑远了。这大型别墅每一层都是犹如迷宫一般，根本没有办法追寻。 　　凯特此时气得几乎要吐血！她只恨这里不是美国，否则拿着一把枪来杀人，效率绝对更高！ 　　没有办法，她只有继续去寻找。但是这二人有了警戒，绝对不会那么容易再找到了。就算刚才那家伙是傻子，同样的办法也不可能再骗第二次了吧？他明确是刚才说自己是“骗子”了，这么简单的词汇她当然听得懂。 　　凯特抬起手表，顿时，她恐惧得脸都白了！三分钟！不，严格来说是三分都不到了！那么短的时间…… 　　不行，必须杀一个人啊，至少要杀一个！ 　　可是杀谁呢？这两个人一时间找不到，难道下楼去杀林焕之和白文卿？那两个人只怕是做好了万全准备，又是两个大男人，凯特再厉害，也不至于能在那么短时间内杀掉那两个人吧？除非她像上官眠那样有炸弹！ 　　心中恐惧不已的凯特，顿时继续朝前面追去，希望运气好，能够找到洛亦枫和那个傻子。否则，死神将会降临！一想到浴缸内那个死相如此恐怖的蜡像，凯特就恐惧到了极点。 　　凯特此时近乎绝望了。 　　她为什么会走到这条路上来？ 　　“不，不要，不要啊！” 　　为了活下去，就算和几十个，几百个男人上床，她也无所谓，甚至杀人，她也可以毫不犹豫地去干，但是现在的情况，却是已经危急到了这般地步！ 　　凯特此时已经是恐惧得面部都扭曲起来，她举着匕首，不断四处搜寻着，可是，依旧一无所获。 　　时间是无情的，不会因为任何原因而停止流逝。 　　对凯特而言，最恐惧的时刻即将到来。 　　又看了一下表后，凯特忽然想到，如果把手表毁掉呢？蜡像上的手表证明了死亡时间，如果将手表毁掉……或者将时间调整一下，那都可以啊！ 　　凯特顿时庆幸起来，说干就干，她立即停下步子，而目前还有一分三十秒，她立即举起匕首，朝着表盘刺了下去！ 　　然而这手表还真是质量极其优秀，一刺而下竟然半点伤痕也没有，反而凯特因此身体一个趔趄，脚一扭，倒了下去，头狠狠撞击在了墙壁上！ 　　倒在地上后，她的意识开始模糊起来，想动一动手腕，可是就在这时候，她忽然感觉周围特别安静了起来。 　　一分二十秒……一分十秒…… 　　她总感觉，前方，似乎有什么东西在接近着。而死亡的时间在接近的同时，她的意识却是越来越模糊，似乎随时都会昏迷过去。 　　不行……不可以昏迷…… 　　周围愈发安静，似乎原本就黑暗的走廊，变得更加阴森和可怖。 　　二楼，那个大型鱼缸内。此时，凯特真正的尸体就摆放在原先蜡像所在的位置上。事实上没有人去移动过蜡像，但是，住户真的死亡后，原本的蜡像，就不知道在什么地方了。否则，就会有人提出不移动蜡像是否能构成生路的设想。 　　而此时，亦枫和洛希则是继续在三楼搜寻。毕竟每个楼层的面积都相当大，不是一时半会可以搜索完毕的。 　　就在这时候，她又打开了三楼的某个房间，依旧是一无所获。 　　她摇摇头，刚将门关上，洛希却是忽然说：“姐姐，干嘛马上关门啊，我再看一看？” 　　他马上重新将门打开，而下一瞬，亦枫顿时瞪大了双目！ 　　刚才明明空无一人的房间，此时居然在正中心，出现了一具蜡像！而那蜡像，正是白文卿！ 　　只是，在死相上，显得更加凄惨。白文卿的面部，几乎三分之二的脸皮被撕去，嘴巴部位早就没有了嘴唇，只是露出森森的牙齿，这般形象，简直犹如是丧尸一般。 　　这具蜡像身体斜躺着，靠着墙壁，身上则满是鲜血。而她立即