人，正是邬琳！也是失踪的四名患者之一！ 　　戴斯比和曾丽雪，看着面容满是恐惧的邬琳，虽然嘴巴被塞入布条无法说话，但她眼神中的恐惧流露无疑。 　　“不，不要……不要！” 　　星辰的双手已经把大门抓出一道道痕迹，他此时几乎要疯了。 　　“这一次，应该就可以了。”踏入浴缸，准备杀人的戴斯比，忽然回过头，对曾丽雪说：“对了，夫人，这个女的，让你来杀如何？之前的人，都是我杀的，这最后一个也是女的，何况身体也被绑住，你要杀她很容易。不能总是让我出力，夫人你不染血吧？如何？” 　　曾丽雪先是楞了一下，接着，她看向邬琳那满是泪水的，近乎绝望的双瞳，点了点头，说：“好吧，那，让我来杀了她。加上她，就足够了。” 　　“呵呵，夫人你还真能下得去手？”戴斯比的神情看上去明显有一些意外，问：“这个女的，年龄和星辰差不多啊。” 　　“没关系。”曾丽雪的脸上没有露出任何的抗拒感，她的神情犹如自己接下来要做的是最普通的事情一般。 　　接过刀子后，她来到邬琳面前，拖起她的下巴，说：“你很害怕吧？很恐惧吧？但是，没用的。你知道你为什么会被杀吗？因为你是弱者。以前的我，也一样是弱者。被人视为工具一般凌虐，过得比任何人都要低贱，任何人都可以污辱我，甚至就算我死去，也不会有任何人有所触动。就和现在的你一样，就算我杀了你，我也不会有任何事的，因为我已经有了那样的力量。” 　　“但是我后来遇到了改变我命运的人。”曾丽雪似乎是打开了话匣子，就无法停止了：“在那里我才感觉自己活得像是一个人。任何人都不敢轻视我，任何人都必须服从我，只要我想，甚至可以决定一个人的生死，可以让一个人的命运彻底改变，而他们，都只是我的‘奴仆’。所以我要更多的金钱和权力，包括孩子，也只是我的筹码罢了。你听不懂我的话吧？没关系，我也无所谓你听得懂与否。” 　　“在那一刻，我明白了。所谓的爱，所谓的神，不过是人的自欺欺人罢了。这个世界没有神，爱是只有软弱的人才能享用的最卑微的东西，面对绝对的力量，一切都会被轻易碾碎。即使是拥有自己血脉的孩子，也一样可以成为自己的敌人，也一样可以背叛自己。我只需要对我而言，可以让我获得更多力量的孩子，没有那种能力的孩子对我而言，就是和‘垃圾’无异的东西啊！” 　　星辰听到这几句的时候，他抓着门的手指甲，已经渗出了血来。 　　“我猜猜看，你现在在想什么？”看着不断挣扎的邬琳，曾丽雪冷笑着说：“你是不是在想说，我会遭到报应的？我将来一定会下地狱？骂我是没有人性的恶魔？那我就告诉你好了。会下地狱的只有弱者，而强者则是主宰一切。所谓的‘人性’，就是如此。如果你认为这不公平的话，那么，你就指望你来生在一个更加强大的家族内出生吧，否则，等待你的……就只有地狱。你是我亲手杀的第一个人，你的死，能够成就我的人生。这就是你的命运。” 　　接着，她挥舞起刀子，狠狠地砍断了邬琳的喉咙！ 　　星辰的身体重重跪在地上，他的头低垂了下去。他，此刻才终于明白，对母亲而言，自己算是什么。 　　他只是一个“垃圾”而已。不，甚至连垃圾都不如。 　　从这个层面来说，他对于母亲而言的地位甚至比深雨都不如，至少，深雨在蒲靡灵眼中，是重要的存在，是对神的亵渎，是一个无可替代的诅咒。敏至少还曾经爱过深雨，至少曾经为了她付出过许多。 　　但在母亲的心中，他连这样的价值都不存在。 　　星辰，再度抬起了头来，他的眼睛，继续对准了锁孔。 　　而出现在锁孔中的，竟然是一只满是怨毒和冰冷的瞳孔，死死地看着星辰！ 　　 　　第十五卷 魔棺 第十二章 棺材 　　 　　星辰的心脏在这一瞬几乎停顿！他毫不犹豫地立即站起身朝后面逃去！而几乎在他转身的瞬间，那扇门就被打开了…… 　　二楼的那个室内喷泉前方。 　　深雨看着眼前那已经精神有些不正常的星炎，渐渐感觉到了什么。他刚才所说的事情，让深雨感觉到了什么。 　　难道说…… 　　是公寓提供的生路提示吗？是这样子吗？ 　　“详细地告诉我。”她立即走过去，用哀求的口吻说：“求你告诉我，到底是怎么回事？你说，去年一月的时候，就是你和星辰发生车祸的时间？” 　　“没错，是这样。”星炎忽然又看了看自己的身后，接着重新回过头，嘴唇翕动着说：“那个时候，星辰似乎和母亲之间有些不愉快，然后我就带着他去郊区开车散心。当时，我们是开车到定轩区的时候，在一条乡间小道上，突然冲出一辆车来，然后……我们的车子被撞飞，翻滚了几下倒在地上。当时我立即昏迷了过去，而星辰似乎在最后关头给医院打了电话也昏迷了过去。” 　　说到这里，他深深地吐出了一口气来。 　　“我……我到底忘记了什么呢？” 　　说到这里，他忽然跪倒在了地上，抱住了头，面色越来越难看。 　　“我到底忘记了什么……” 　　深雨见他这副样子简直就好像真的失去记忆了一般。难道说，那场车祸夺走了他一部分的记忆吗？ 　　莫非，卞星炎失去的记忆，就是生路的关键？ 　　如果真