记得，不能就这样让她死去。那一刻，他说出了内心深藏的感情。 　　但，这不代表他就可以忘记了子夜。虽然现在的他爱着弥真，但是又如何能舍弃对子夜的寸寸相思？如果子夜此时复活，那么他该如何抉择？ 　　命运为何这样残忍？李隐终究也只是个普通人，他又如何去面对这等令他断肠的局面？爱，不能，不爱，做不到。 　　此刻，眼前的场景突然切换，下一瞬，李隐发现，自己和子夜竟然出现在公寓内！ 　　那是在404室中。而此刻的子夜，轻轻抬起头，对李隐说：“带我走吧，李隐。和我，一起离开公寓吧。我就是子夜，真正的子夜，我不能忘记你。在被拖入仓库抽屉的那一瞬，我脑海中思念着的人，只有你。你还记得吗？银月岛上我们的生死相依？从银月岛回来后，我就答应你，愿意和你在一起。你说过吧，爱上我，只是因为爱上了，没有什么理由。我也一样，爱上你，并没有任何理由。送信血字的时候，我和你都以为已经绝望了，那时候，你说过，就算死去，就算转世，我们也一定要再度相遇。我们……” 　　“够了！” 　　李隐此刻已经心乱如麻。他的脑海越发混乱，明知道这是魔王创造出来的心魔，可是子夜的话如何不让他心动呢？带着她离开，带着她离开公寓…… 　　他想想推开子夜，可是触及她身上的体香，看着她那含情脉脉的眼神，听她追诉过去的记忆，李隐竟然无法分辨，她究竟是不是就是真正的子夜？抑或，该将错就错，将她当做真正的子夜吗？他真的可以，再度拥有子夜吗？ 　　但是，这一刻，脑海中，另外一张面孔出现了。那个和他一直在“地狱”中，在绝望中一起寻求生机的身影，她的笑容，总是可以在最危难关头给他希望和信心。 　　“子夜，我……” 　　然而就在这时候，眼前的空间，忽然间碎裂，紧接着，一个身影，拿着引路灯，出现在他和子夜的面前！ 　　弥真，怎么也没有想到如此轻易就进入了李隐所在的异空间。而她看到的，却是和子夜紧紧相拥的李隐。 　　这一刻，三人相对着，一时间，陷入了死寂…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第三十章 绿的身份和李隐的选择 　　 　　而与此同时，深雨是在公寓的无人区内。刚才，弥真带着她来到了这里，然后她又使用引路灯离开了。目前，深雨可以说是非常踌躇。刚才，李隐发来的彩信，她也看到了。 　　绿，那个神秘女人，根据弥真的描述，应该也就是二十几岁的年轻女子，绝不会超过三十岁，但是父亲却是至少在二十年前就死了啊！ 　　然而就在这时候，她忽然注意到，眼角一侧出现了一抹黑色，继而深雨的目光立即注视过去，马上看到了一个身着黑色和服，留着一头齐刘海，拥有着一张惊世骇俗的美丽面孔的女人。这个女人的美，是深雨平生仅见，简直犹如是画中的人物，根本不像是现实中存在的人。 　　她就这样站在深雨面前，周围一些黑紫色的蝴蝶围绕着她，这般场景，和弥真的描述，完全一致！ 　　“你……你就是，绿？”深雨此刻不由自主地后退着，同时连忙说：“弥真，她现在不在……” 　　“走吧。”她任由那些蝴蝶停靠在她的身上，绝美的脸让人纵然只是看着也足以心醉。她的步伐依旧不大，但是快几乎是瞬间，就到了深雨面前！ 　　“我爸爸的事情……能告诉我吗？”深雨看出对方似乎没有恶意，想起父亲的留言，最终深呼吸了一下，壮起胆子问：“还有，‘钥匙’，是什么意思？” 　　绿静静凝视着深雨，却没有回答，纤细得犹如白玉的手忽然抓住深雨的手臂，下一刻，二人周围的场景迅速变化了！ 　　“这……这是……”深雨却是依旧难以置信，而眼前这一幕，却是在地下遗迹塔内！ 　　弥天的本体此刻就躺在塔顶的一角，目前是在昏迷中。绿带着深雨进入这里后，看向弥天，便是轻轻走了过去。 　　而同一时间，她忽然回过头，手向着深雨抓去，可是，还来不及触及深雨，她的身体就这样在绿面前消失了！ 　　而深雨在下一瞬，就发现，自己出现在了一个灰色的山脚下。而她眼前，出现了两个人。这两个人，她全都不认识。不过，这两个人却都通过照片见过她。 　　“你是……蒲深雨吗？” 　　这两人，一个是极为俊美的年轻男子，一个则是面容有几分沧桑的中年男人。二人，正是蒲连生和罗休。 　　罗休，是目前唯一一个还活着的一次血字也没有执行的新住户了。而连生，他一进入异空间就和水瞳分开了，他也不知道水瞳现在是生是死。 　　虽然以前没有见过深雨，但是毕竟见过她的照片，她和蒲靡灵关系密切，他也是知道的。第一次看到她的照片，连生竟然从她的眉眼间，看到许多和自己相似的地方！虽然没有见面，但是连生对她，一直都对她有一种强烈的亲切感。 　　至于罗休，他并不知道眼前的深雨，便是他的外甥女，妹妹念雪的女儿。然而，在见到深雨后，他便是涌起一股很亲切的感觉，让他不禁对她产生好感。这对性情一直淡漠的罗休而言，是很少见的。 　　而深雨还来不及回答二人，却就是看到了一幕惊骇的场景。在三人面前，出现了一个白衣女子，那白衣女子容貌极为普通，甚至偏于有几分丑陋，然而连生却对她极为熟悉