在意的表情令李隐极度心寒。 　　“可那已经拖延了超过两个小时了啊！”戴眼镜的医生嘶吼道：“院长，你现在让我怎么办啊！那老太太的死，我可不会负担责任的，都是院长你的指示！如果他们告医院，可院长你为了推卸责任把一切都推给我的话……” 　　“你威胁我？”父亲那时候露出一阵凶光，说：“你以为是谁提拔的你？平时你收取患者家属的红包，哪一次我不是睁一只眼闭一只眼的？你要是敢对媒体说多余的话，你也别想好过！” 　　“你……李雍，你别欺人太甚了！” 　　“够了……”李雍继续说道：“其实也没什么了不起的嘛，医院还不是天天死人？而且死的还是个老太太嘛，国家现在不都说目前老龄化很严重么？呵，别大惊小怪的！我经营医院又不是一天两天了，反正你又不是没进行手术，怕什么？我和《K市日报》的肖总编熟得很，只要让他发一篇文章，说明患者是无理取闹不就行了？他有什么证据，说我们拖延手术时间？” 　　这时候母亲也是附和道：“罗医生，你尽管放心好了。这个病人的儿子无权无势，就一外地来打工的，他懂什么，只怕请律师的钱都没有。我们已经和他在接洽了，不就是钱吗？反正到时候就算告赢了医院，我们也就是给他钱，还能让他妈复活不成？” 　　“话是这么说没错……可是……” 　　“我说过没事的。”父亲继续说道：“倒是你，催催小刘，下个季度的医学年度研讨会，我要他帮我捉刀的论文写好没有。小刘是个人才啊，不过也就是脾气太倔，要不是因为他老婆的尿毒症，由我来帮他支付医药费，呵呵，他也未必肯帮我弄啊。” 　　李隐听到这一切的时候，只感觉浑身冰冷。 　　捉刀是什么意思，他是完全知道的。 　　刚才父亲还说什么……老龄化？老人就该死？用钱就能打发人命？ 　　父亲不是医生吗？他打的广告里，不是口口声声说，正天医院的医生，都是医者父母心，一定让病人们感受到家的温暖吗？ 　　那……全部都是谎言吗？ 　　几天后，李隐一直关注着那起诉讼的继续。果然，那个患者的儿子没有继续起诉，而是和医院私了了。想也知道，父亲肯定用恩威并施的方法，令他不得不选择了拿钱走人。 　　“小隐啊……”看着报纸上这条新闻，露出笑脸的父亲，摸着李隐的头，说：“你可要好好学习，将来上大学。到时候，正天医院就是你的了，你可记住啊，医生，也是商人的一种，而且比一般的商人更加赚钱呢。” 　　“商人？”李隐不解地问：“医生怎么能够和商人一样呢？” 　　“呵呵，小隐，别听书本上那些迂腐沉闷的道理。什么人生而平等，那都是废话，要真是人人平等，你老子我还需要费那么大力气做什么？人和人，是不能够比的。就拿这件事情来说吧，那个患者家如果很有钱，至于这样吗？就是因为没钱，你就没办法治病！自己穷还不注意点，得了病怪谁啊？小隐，这个社会就是这样，弱肉强食，医院，也是一个生意场。” 　　生意…… 　　拿人的生命做生意？ 　　开什么玩笑！ 　　“算了，你还小，将来你就会懂的。”父亲李雍继续说道：“你最近的成绩都很不错，我很满意。下次考试也要考全年级第一啊。我李雍的儿子，就得是人上人！” 　　李隐把头深深埋了下去。 　　医生……就是商人…… 　　人……不是生而平等的…… 　　人的生命，也只是用来做生意的…… 　　这就是所谓的“医生”吗？ 　　“爸爸你都不会感觉到对不起那些患者吗？”李隐忽然鼓起勇气说：“他们是看了广告，信任医院才来治疗的啊！是信任父亲你的才能，才……每个人的生命都是宝贵的，难道没有钱就代表不能活下去吗？” 　　“那当然了。”李雍却是一本正经地说：“小隐，你太天真了。这么做的，又不是只有我一个人。每天都有人死，只不过那些人是死在我的医院罢了。我又不是做慈善的，你支付给我金钱，我就治疗你的疾病，不过是交换而已。没有钱的话，我没有义务为你治疗。就是那么简单。我当医生那么多年了，早就见惯人的生生死死了。多救一个人，少救一个人，这个世界也不会有什么改变。” 　　这就是父亲的价值观。 　　而也就在那一天起，李隐，下定了决心。 　　“我不会继承你的衣钵的……我也不会当医生。” 　　他烧毁了所有医学书籍。 　　如果医生只是用金钱来衡量生命的话……如果因为见惯了生死就可以将人命漠视的话……如果医生的治疗只是纯粹的商业交换的话…… 　　那么李隐宁可不去当一个医生。 　　反正，也不是只有医生，才可以救人的性命。 　　当初考大学填报志愿，李隐也毫不犹豫地选择了和医学毫无关系的一个志愿。虽然他对理科很感兴趣，但从来也不去考虑当一个医生。 　　他不想成为那肮脏污秽的队伍中的一人。 　　他绝对不希望成为一个和商人无异的医生。 　　即使要当医生，李隐也要成为一个可以平等看待人的生命，不用金钱去衡量每个人价值的“医生”。 　　即使不是在医院里，即使没有高收入，即使得不到人的赞颂都好。 　　李隐也发誓绝对不要成为父亲那样的人。 　　后来，他开始创作网络小说。虽然写的是残酷的战争，但是字里行