可能利用住户这样的认知，来进行欺骗。她那么久看血字解析表，也不是白看的。 　　至于安雪丽本人，她对她的化妆没有丝毫怀疑。首先她制作的并非是和真正皮肤可以让人无法分辨的面具，毕竟做得太真，别人一眼就会怀疑她是安雪丽。所以她故意制作得略微粗糙，这样只能看出这是个面具而不是真脸。 　　她看向前方的人，钢笔停在纸条上，一时不知道该写些什么。 　　不可以告诉对方自己的身份，也就是说不能够告诉对方，自己是住户，或者不是住户。所以和公寓有关的任何事情都不可以问，何况就算问了对方也肯定不会回答。 　　毕竟，目前三大联盟搜集了每个住户的资料，只要稍微答错，就可能被察觉。因此，只能够询问其他事情。 　　不过，安雪丽认为即便如此对方也未必会回答。只不过，因为地狱契约碎片的存在，每个人恐怕都会希望知晓对方的身份。所以，互相试探必然是无法避免的。 　　当然，比起地狱契约碎片，首先要考虑的，是如何找到生路活下去。很多人都认为，识破不是住户的那个鬼，很可能是生路线索。 　　不过，从血字的角度看，识破鬼的身份是必然的。因为只要剩下最后两个住户，那么彼此必然能够知道对方是谁。 　　那么……最后的那名住户，就会成为知道地狱契约碎片下落的人。 　　不过很可能，鬼会同时杀死最后两名住户。死了的话，识破不识破也就毫无意义了。 　　这个静谧的酒吧，现在只有这么几个人在。 　　她最后，在便条纸上写上了这么几个字：“玩不玩……扑克牌？我刚才看到吧台旁有扑克牌。” 　　她写字的时候，故意写得歪歪扭扭，导致根本无法看出笔迹。 　　然后，将便条纸递了过去，同时将钢笔也拿了过去。而南瓜头看了看，却根本没有去动钢笔。也是，没有人会去这样做让对方有可能从笔迹来判断身份。 　　过了好一会，门又打开，走入了一个人。三个人都是抬起头，看向对方，来人，也是戴着一个头套，头套上，是一根根制作得惟妙惟肖的蛇！ 　　实在是做得太过逼真，不仔细看，真的会当做是真的蛇！ 　　南瓜头立即站了起来，盯着那个人。对方，打扮成了蛇发魔女美杜莎的形象！ 　　熟悉希腊神话的人，都不会对美杜莎这个名字陌生。一旦看到其双眼，就会化为石像，是极为可怕的魔物。 　　安雪丽忽然想到，南瓜头站起身，难道是因为害怕被变成石头？毕竟，这个人如果是鬼，那也许就是真正的美杜莎！ 　　不过仔细想想也就知道，如果是美杜莎，那么所有人都会被立即杀死，根本不吻合血字的难度规定，过一段时间杀一个人。 　　说到这里，安雪丽也想到，这个血字存在着一个问题。 　　就是鬼如何杀人呢？ 　　如果七个人，全部聚集在一起，无时无刻不分开，除非将其他六个人全部杀死，那么，生存者必定能够知道鬼是谁。还是说，鬼能够用某种诅咒的方式杀人而导致无法察觉杀人者是谁？或者，能够篡改人的记忆？ 　　可能性实在太多，所以这个问题没有受到太大重视。因为大家都不指望可以通过这个方式判断哪个是鬼。 　　美杜莎很快走到了吧台上，坐了上去，看向场中的另外三人。紧接着，门又被打开，又是有一个人走了进来。 　　安雪丽又看了过去，这次走进来的，却是一个浑身包满绷带的人！同时，穿着一身黑色西装和皮鞋，戴着墨镜。 　　木乃伊！ 　　安雪丽不得不佩服这个人，化妆得倒还真是不错，木乃伊的装束弄成这样，也不容易了。 　　木乃伊走了进来，随后，也是步伐快速地走到了一张桌子前坐下。同时，不时看向安雪丽和南瓜头的方向。 　　安雪丽忽然想到，她和南瓜头坐得太近了点。毕竟，她不知道南瓜头是否真的是住户，距离那么近，到时候说不定她第一个就会被杀害！所以，立即站起身，走到了另外一边。 　　看着场中的这些人，她忽然产生了一个恐怖的念头。 　　他们……真的是住户装扮的吗？会不会，实际上全部都是鬼魂呢？ 　　这个念头一旦产生就难以遏制，比如住户实际上全部都被杀害了，然后鬼魂来参加这个化妆舞会。这个提前的万圣节派对…… 　　不……不会的！ 　　她连忙摇摇头，将这个念头从心中排除掉。毕竟这样想，也太恐怖了点。 　　最后，门再度被打开。又有一个人走了进来！这个人戴的则是一个煞白煞白的独眼怪物的头套，这个头套上没有一根头发，一只巨大的独眼就这样占据了头套的绝大部分。 　　现在，只剩下最后一个人了。 　　不，其实他们反而希望，最后一个人不要出现。 　　第七个人……当那个人踏入的时候，就可以百分百肯定，鬼进入了这个酒吧！ 　　每个人都选择了座位坐下，沉默不语。 　　然后…… 　　门，再度被打开！ 　　第七个人，进来了！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第六章 黑色卡片 　　 　　此时，安雪丽只感觉到呼吸都是一窒，不自觉地将椅子挪后了许多。 　　门被打开后，最先映入眼帘的，是一只枯瘦，遍布皱纹，犹如被吸干了水分一般的手，随即，一张令人毛骨悚然的脸，顿时出现在众人面前！ 　　那是一张被无数皱纹遍布，千沟万壑的面孔，整张脸犹如木乃伊一般畸