们拼了！” 　　然后，他抡起那把椅子，就朝着眼前的罗子强狠狠砸过去！罗子强也忙抓起椅子抵住，然而严琅力气极大，一下打飞那椅子，然后还不等罗子强反应过来，椅子就狠狠砸在了他的太阳穴上，然后严琅又狠狠用脚一踢，将罗子强踢翻在地！ 　　已经彻底失去理智的严琅，现在已经陷入了绝对的暴怒，若是以前的他，绝对不敢那么狠，可是现在，他却是一连出手，就是下了杀手！任谁也无法想象，他会是昔日那个懦弱的严琅！ 　　罗子强倒在地上的时候，王绍杰也是看傻了，他根本就没有办法想象，眼前这样的场景。此时的严琅，双目充满强烈的憎恨，脸上充满煞气，然后一把抓起地面上的匕首，朝着他走来！这般恐怖的样子，顿时令王绍杰吓得六神无主，拔腿就朝后面逃去！ 　　郑华却是冷眼看着王绍杰，他一把举起地上的椅子，就要向着王绍杰头上丢过去！可是就在这时候，郑华的头部也是遭受重创，然后倒在了地上。他的身后，站着汐月！ 　　汐月紧抓着一把椅子，悲愤地看着地面上倒下的郑华。 　　“严，严琅，你别过来！”王绍杰不断朝后面走着，最后脚不小心别倒，摔倒在地。接着，严琅就拿起匕首，狠狠朝着王绍杰的胸口就是刺了过去！ 　　匕首准确无误地扎入王绍杰的心口！ 　　“你……”王绍杰连忙抓住严琅的手，想拔出匕首来，可是，严琅却是杀红了眼，不断将匕首深入！ 　　这个时候，汐月也是冲了上来，她披上了一件刚才被王绍杰脱下的内衣，奔到严琅面前，抓住他的手，说：“别……放开，这个人让我来杀！死在这里的人，都算是我杀的！” 　　“汐月！”严琅却是摇头说道：“你开什么玩笑？我就是为了你才会杀了他们！为了你的话我什么都可以做！” 　　结果，二人互相抓着匕首，一起拔出，然后，再度将刀子砍下！ 　　汐月和严琅二人，双双拿着匕首，不断刺进王绍杰的心脏，再拔出，再刺下！最后，王绍杰终于倒在地上，死得不能再死了。 　　接下来，严琅和汐月二人都是丢掉了匕首，倒在地上喘着粗气。突然，严琅也注意到了不远处的郑华，立即问：“那……汐月，是你杀了郑华？” 　　“对，是我杀的。”汐月紧抓着严琅的肩膀，说：“他要用椅子丢你，所以我才……现在，该怎么办？” 　　看着一片狼藉的杀人现场，以及两把丢在地上的凶器椅子，严琅不断思索着。他咬着牙说道：“你，先穿上衣服吧。我们身上沾了血的衣服都要毁掉！这把凶器也必须扔掉！还有椅子，得擦掉椅子上面的指纹！快一点，万一有人经过这就麻烦了！” 　　于是，二人就立即开始行动，汐月穿戴好衣服，忙着和严琅一起擦掉留下的指纹，确定指纹都擦掉后，汐月又问：“你确定，你和他们来这里，没有人知道吗？” 　　“嗯，没有，今天是周日，他们强行逼我留在校内的，都没有人知道。有人看到你和郑华来吗？” 　　“没，没有。”汐月抓起那把匕首，说道：“这把匕首一定要马上扔掉！再看看，我们身上有什么地方沾上了血没有？” 　　虽然汐月身上有些地方沾上了血，但因为是内衣所以不要紧。倒是严琅，身上沾上不少血，所以汐月让他脱下了上衣，裹成了一团。 　　最后，二人离开了这个大礼堂，奔出校园。因为是周日，学院内的人很少，没有几个人目击到他们。 　　“听好了。”离开校门后，汐月立即拉着严琅的手说：“如果到后来警方问起，我会给你做不在场证明，就说，我后来早早结束社团活动离开学院，结果在附近遇到了你。接着我们就一直谈谈笑笑，还一起逛街。我们必须要把口供对好，否则的话就不得了了。” 　　毕竟，最初如果还可以算正当防卫，后来杀王绍杰，就是绝对的谋杀了。二人是同时挥刀刺下，所以，也不知道王绍杰到底算是谁杀的。 　　如今，二人共同背负着杀人罪行，可以说，已经是命运共同体了。在这种状况下，也无法再分彼此了。 　　那之后，烧毁了血衣，将匕首扔入了宛天河。二人仔细回忆了一天的所有行程，计划好了适当的口供。 　　然后，到了周一，四个人的尸体被发现后，立即震动了全校。王绍杰的父母更是无比震怒，由于他的这番背景，所以警方立即追查，并由于文倩的密告发现了那些照片，从而锁定了严琅为第一嫌疑人。接着，汐月挺身而出为他作证。二人的不在场证明倒是无懈可击，因为二人已经反复演练了多次。最后，由于这不在场证明，警方只好放了严琅，另外追查。也好在王绍杰这个人横行霸道已久，招惹的人也不只有严琅一个，所以警方也分成很多线索调查。 　　严琅当时从警察局被放出来的时候，内心也是紧张不已。 　　自那以后，他和汐月就变得极为亲密起来。毕竟，汐月很清楚，严琅为了她背负了杀人罪名，如果不是因为她，事情不会变成这个样子。所以，她一直都和严琅互相扶持着。希望二人可以一起熬过去，熬过这段黑暗的岁月。 　　不过，二人虽然开始亲密联系，可是不敢在人前表示出来，汐月的证词之所以有效，就是因为她和严琅平时几乎没有任何交情存在。 　　毕业以后，二人就更加紧密地待在一起，也因此断绝了和其他同学的联系，尽量希望和过去彻底告别。 