来，那么也可以拿到足够数目的冥币。 　　继续朝前走下去，每个人都是心里忐忑。 　　子夜依旧认真看着电脑屏幕发生的一切，面容依旧没有太大的表情波动。而小夜子也差不多是同样的表情，好像只是在下一盘悠闲的棋局而已。相比之下，蒲星渊和左雅棠就显得恐惧多了，一个是烧了冥币，一个是拿了冥币，谁也不知道自己选的是生路还是死路，接下来会发生什么，完全难以预料。 　　毕竟，就算有一次复活机会，谁也不希望死掉一次。 　　路，越来越开阔了。虽然还狠坎坷，但是道路已经开始逐渐畅通起来，不会有那么多障碍物出现。而随着路面的延伸，很快，他们看到了，前方出现了一大片开阔地带。沿着一个高坡走下，就看见，前方几百米处一览无余，出现了一座座房屋来！ 　　“有人家了！”凤舞顿时显得很兴奋，急忙跑了过去。后面的三个人也是面露喜色，也是一起跟了过去。 　　这些房屋都显得很破旧，墙体都有了明显的裂痕。靠近一看就发现，很多地方门都是大开，窗户内毫无灯光。 　　“怎么……回事？” 　　凤舞脸上兴奋的表情开始褪去。这个村子，看起来似乎是被废弃了一般，周围的建筑，无一例外地，全部都没有人在。 　　“这里也是没有灯光啊。”阿茧朝着附近的房子看了看，皱紧眉头，问：“现在该怎么办？” 　　“再继续走走看。”凤舞明显不甘心没有能够找到住所，说道：“看我们能否找到住家，哪怕一家也行啊。” 　　到了这里，住户都是汗毛倒竖起来。这个地方，自然就是那恐怖的“不归村”了！ 　　终于进入了！ 　　这个地方，将展开这个游戏最恐怖的一幕！ 　　而这一幕似乎早在小夜子和子夜的意料中，二人都没有任何的反应。而左雅棠和蒲星渊却是有些内心消沉，虽然知道可能性不高，但还是抱着一线希望，希望当初车子所进入的岔道，可以绕开不归村，成为一条生路。 　　但，这个微小的希望，现在已经彻底破灭。 　　终于，还是进入了不归村。 　　不过，这个村子看起来，如同被废弃一般，让人不禁和零红蝶中的皆神村联想到了一起。 　　一想到零红蝶来，游戏的恐怖场景立即在脑海中升腾而起，虽然这个不归村目前还没有出现鬼，可是在住户的想象力之下，已经是膨胀到了极限恐怖的地步。事实上，人因为恐惧而产生的想象，就已经能让人陷入恐怖而无法自拔。 　　鬼越是不出现，越是毫无踪迹，反而越是可怕。甚至，住户内心都有一丝潜意识，隐隐地希望鬼早一些出现，好掌握一些生路提示的线索。 　　而此刻，却是只有面对这个凄冷寂静的村子。 　　阿茧走到了一座房屋前，墙体已经裂开了一大半，足够让人走进去了。她朝里面一看，却是立即露出极为恐惧的表情！ 　　“啊啊啊啊啊——” 　　阿茧传来了一声尖叫！ 　　一直以来游戏角色都不会发出声音而是用字幕替代，然而，阿茧的声音却是传了出来！好在墙壁的隔音似乎还不错，所以，只有子夜等四个人听到，其他八人完全没有听到这声音。 　　尖叫传出的时候，把蒲星渊和左雅棠二人都是吓得魂不附体，差点钻到桌子底下去。 　　小夜子直起身子，双目死死盯着眼前的电脑屏幕。只见，那裂开的墙体中看去，室内倒着一具戴着一个白色面具的骸骨！ 　　是的，骸骨！身体，已经化为森然白骨的尸体！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第十四章 照片和墓碑 　　 　　骸骨出现的瞬间，子夜脸上的淡然也是稍稍褪去了一些，双手十指相扣，视线直直看向那骸骨；而小夜子更是正襟危坐，一直敲击着桌面的手指也是停下，双手合拢托住下巴；而左雅棠和蒲星渊的反应大致相同，都是瞪大了眼，心脏怦怦直跳，二人毕竟都是第一次执行血字的住户，都没有见过真正的鬼，此时，都是面色苍白，战战兢兢。 　　“这是什么？” 　　看着那倒在地上的白骨尸体，以及脸上的白色面具，左雅棠首先就是整个人直立而起，双目瞪得有如铜铃一般大！ 　　“面具，是我身上的那个面具！” 　　这和之前自己选择拿的那个面具，完全一模一样！ 　　她本来就在担忧，那面具究竟是生路还是死路，如今看着这具白骨戴着那个面具，更是心惊肉跳，不知道自己的选择，是不是踏入了公寓的陷阱。 　　而对其他人来说，都是首次看到这个面具。那个面具，看起来很是古怪，古怪的地方，就在那张嘴，嘴巴笑的弧度相当古怪，仿佛在狞笑着一般。这让人不禁感觉到浑身不自在。 　　“白骨？”凤舞照着那尸体，说：“看来这村子被遗弃了很久吧。” 　　“那个面具，好古怪的感觉，”阿茧则是躲在凤舞身后，大气也不敢出。至于笙海和芊芊二人，也是表情僵硬得很。 　　“等等，不对啊！”凤舞忽然想起什么来，说：“西岳山被开发后，应该没有村落出现了吧？而且这一带都被开发过，怎么还会留下这个遗弃的村落，还有这白骨……” 　　“感觉好怪，”阿茧露出了忧惧的神色，说：“我，我们还是走吧？这个地方，真的好奇怪！” 　　“不，”凤舞摇摇头说：“都走到这里了，再回去能做什么？继续走走看，也许能有什么发现吧。” 　　“凤舞，”这时候笙海也是劝说道