操纵的角色；女的则是一个有着一头卷发，有着一双红瞳的女人，她穿着一件风衣，一旁的车窗开着，将她的卷发不停吹起。这个女人名叫芊芊，也是凤舞的闺蜜之一，和她关系也算是不错，操纵她的人，是左雅棠。 　　“凤舞，”芊芊突然转过头对凤舞说：“这次旅行真是愉快呢，大学毕业后，大家都要各奔东西了。如果不是你，我们也没办法到这来玩那么长时间呢。” 　　“没有关系，”凤舞微笑着说：“我爸爸很宠我的，我平日的零花钱也让我花不完，所以我邀请你们一起玩也不错啊。芊芊，你这头发是新做的吧？” 　　芊芊抿嘴一笑，说：“是啊，没错，就是你上次推荐给我的那家美容院，还好有你给我的优惠券呢，那里的价钱真是好贵哦。阿茧，你有时间也可以去一次啊。” 　　阿茧的表情有些害羞，摇摇头说：“我，我还是算了吧……” 　　“阿茧，”笙海也说话了：“其实阿茧你如果没有雀斑的话也很漂亮啊，可以考虑去进行一下美容嘛。” 　　“这个嘛，”阿茧羞涩地说：“我不想花这个钱啦，做美容的钱，我想多用来补贴家用，我们家的经济条件比较差，而且自从爸妈离婚后，爸爸现在经常来闹，和妈妈弄得很不愉快。” 　　凤舞将头转向阿茧，问：“你现在和你妈生活在一起吧？” 　　“嗯，”阿茧点点头，说：“妈妈她现在生活也满辛苦的，大学毕业后我想尽快找到工作帮她分担一下。” 　　而后面的车子里面，也是有着不同的人存在。 　　风烈海操纵的角色，名为修罗。这个名字让不少住户都有些在意，事实上，也有人猜测，会不会十二人中，有扮演鬼的人存在着。而修罗本人，则和那可怕的名字并不相吻合，而是一个有着一头披肩长发，有着一双灰蒙蒙眼睛的男人，形象却极为妖异，甚至可以用妖艳二字形容，因为修罗太俊美了，甚至到了很难分清性别的缘故。不过由于人物是高仿真，看清楚脖子上有喉结，才确定修罗是一个男人。 　　修罗坐在驾驶座上，他那双眼眸，实在太妖了，如果是个女人，绝对是祸水级别，就算是男人看到他这样子，都会心中升起一丝涟漪，认为这是个投错胎，不应该生为男儿身，实在是和外表粗犷的风烈海相差了十万八千里。风烈海操纵他的过程中，他是和坐在他旁边的一个男人谈话。他旁边的那个男人，则是一个一身黑衣，右手戴着一枚红宝石戒指的男人，这个男人双眼极大，生就一只鹰钩鼻，嘴唇也非常厚，长得不算很好看，这个男人名叫昼迟，是罗兰操纵的角色。 　　“修罗，”昼迟忽然说道：“你早上说的话是什么意思？” 　　“就是那个意思。”阴柔如美女的修罗开口了：“我算了一卦，我们今天会遭遇大凶。所以我一直劝凤舞，今天不要出门，可是她就是不听。” 　　“凤舞她认为这是迷信嘛，”昼迟点着一根烟，挺起他的鹰钩鼻，说：“不过，你如果那么担心，为什么一起出来？” 　　修罗却是不再回答了。 　　“是担心凤舞吧？”昼迟吐出一口烟圈，说：“我知道你担心她，凤舞啊，比较逞强，因为她在家可是被人伺候的大小姐，就算她想要吃澳洲龙虾，神户牛排都可以随时叫人空运过来，性子有点骄纵了点啦。所以你那么和她说，她怎么会买账？” 　　“我管她……”修罗只是简短吐出了这句话，就不再开口。 　　电脑屏幕前，风烈海将他所看到的全部内容，都一一铭记在脑海中，这些话语，他完全可以倒背如流。只要，他看过一遍。 　　他继续操纵进程，屏幕上，昼迟似乎还要继续说话，后面冒出了一个头来。那是一个戴着眼镜，有着一脸书生气的青年。那青年长得也相当俊俏，但是和修罗比就差得多了。 　　这个青年名叫定千，是公孙剡操纵的游戏角色。定千此时则是看着修罗和昼迟，说道：“这种事情，我第一次听说，修罗，能够具体告诉我吗？” 　　当然，此时他们的对话，子夜和神谷等人的电脑是不会显示出来的。这是只有在后面那部车内的人，才能够看到的对话。第二部车中是三男一女，分别是修罗，昼迟，定千，以及黄缇操纵的鸣。鸣是一个留着一头短发，拿着一个洋娃娃人偶的女人，她的外表看起来很像是亚欧混血儿，虽然头发是黑色，但是面容有很多明显的西方人特征，尤其是眼睛，最为明显。 　　鸣也是开口问道：“是怎么一回事？能告诉我吗？我也不知道啊。难道修罗你是用塔罗牌占卜吗？” 　　“不是。”修罗微微摇头，说：“算了，我不想多说，也许，是我想多了吧。” 　　而后面最后一辆车子，则是坐着最后四个人。开车的是年凝忆操纵的红夏，红夏的外表是个长相很可爱的女生，有着一张瓜子脸，笑起来脸上就是浮现一阵阵嫣红。她看了看自己的手表，说：“嗯，都已经那么晚了呢，也不知道能不能及时赶回旅馆去。” 　　“没事的啦，”坐在红夏旁边，梳着两个马尾辫，眼神很是睿智的星月说道：“我们跟着凤舞就是了。有钱大小姐就是好啊……” 　　“你很羡慕吧？”红夏莞尔一笑，说：“好了，别提这个了。洛冰，白虹，你们两个别老是看小说，打游戏啊，也和我们聊聊啊？” 　　后面坐着的是两个男人，一个是徐饕扮演的角色洛冰，一个是林天泽扮演的角色白虹。这两个