不过只是在硬撑罢了。应当说，因为有大姐，二姐和三姐在，她才可以勉强支撑到现在。 　　此时，天色已经完全暗了下来。 　　四个人中，最冷静的，反而是二姐洛亦心。 　　是赴死的旅程，所以每个人都是精心化妆，穿上自己最喜欢的衣服，比如大姐就是穿了旗袍，二姐是穿了洋装。然而，亦心却是什么都没有做。 　　“亦水，”二姐忽然间回过头，对自己最小的妹妹说道：“如果可以活下去，如果能够活下去的话，你有什么愿望呢？” 　　愿望……吗？ 　　对亦水来说，愿望是遥不可及的东西。向神明祈祷过无数次，但一次也没有得到过回应的时候，亦水就知道，神是不会为人实现愿望的。 　　流着洛家的血出生，身为女人，就必须要面对这个宿命。 　　四个人，进入了那个西洋建筑中。 　　这座建筑物，是洛家的祖屋。虽然说是祖屋，却承载着洛家最为悲剧的宿命。每一个人，都必须要面对这一宿命活下去。 　　当生下这四胞胎的时候，据说母亲几乎崩溃了。母亲是那么希望可以生下儿子，那样就可以避免这个宿命了。但是，女儿的话，就只有面对。洛家的血脉传承了这一诅咒，历代以来，凡是女子，都无从幸免。 　　母亲也是一样。 　　所以，当亦水生下筱叶的时候，她完全体会到了母亲的心情。但是，即便如此，她也决定好好抚养这个孩子。即使知道，这个孩子终将步入母亲的后尘。 　　西洋建筑内，没有任何家具。黑白相间的格子构成的地板，已经失去护栏的楼梯。墙壁上，写满了各种咒骂的话语，以及古怪的绘画。 　　洛家无数代的恐怖都记载于此。凡是女子，必定要被传承的血脉诅咒。 　　又更遑论是四胞胎。 　　“亦水，你还有机会。”忽然大姐亦晨回过头说：“你还是有机会离开的。但是如果你再不走的话……” 　　“我会和你们共进退，”亦水没有犹豫，“就算是死，我也会陪伴你们。” 　　绝望，心死，麻木。 　　亦水只记得，二姐亦心从来没有哭过。即便是通过洛家的历史知道了那么多事情，二姐却从来没有哭过。 　　踏上了楼梯。 　　楼梯上，无数地方都浸透了血液。楼梯经过的墙壁所开的窗户，不时吹来阵阵大风，将窗帘掀起。 　　三姐亦枫不时用双手抱住肩膀，簌簌发抖起来。 　　在亦水印象中，三姐是个情感最丰富的人。她最崇拜的就是文学历史上著名的勃朗特三姐妹，而她最喜欢的却并非夏洛蒂，而是艾米莉。艾米莉和夏洛蒂不一样，《呼啸山庄》这一她短暂人生中的唯一作品，却是历经时间洗刷才终于被人承认了其价值，和《简爱》出版后被公众迅速接受是不同的。艾米莉的一生很短暂，而虽然短暂，却写下了《呼啸山庄》这一经典著作。书中人的极端爱憎，让亦枫一度很是沉醉于其中。所以，她一度追求着在短暂生命中，追求生命之绚烂。 　　但，如今，却是到了最后的关头。 　　诅咒的血脉将在二十四岁的今天，彻底发动。无论如何，都无法阻止。 　　“嘎吱——” 　　一声响动传来，让站在最前面的大姐亦晨顿时停住脚步。与此同时，她的手中立即取出了一把匕首！匕首上，已经早就涂满了鲜血。这是之前从某个道士那求来的方子，当然，没有多少人指望能真的有用。但是但凡有一线生机，都必须要搏一搏。 　　亦枫也是立即取出了一张符咒来，那符咒用毛笔写满了各种古怪的符号，而亦水，则是开始念诵起一篇佛经来，她的手上，正抓着一串佛珠。 　　而相比之下，亦心则是什么都没有做。她是四个人中，最为漠然之人。 　　走到了二楼，手持匕首的大姐，与此同时还拿着一个十字架。她是东西方的方法都打算用上一遍。不但如此，事先还喝过道士赐予的“圣水”。当然，这些都是病急乱投医，但是对于面临绝境的人而言，什么办法都要尝试。多年来，四姐妹寻访中国各地，不知道寻求了多少种办法，经过各种精心准备，才在今天来一博。 　　当然，谁都很清楚，奏效的可能很低。洛家那么多代人，能想的办法肯定都想过了，当初先祖更是曾经远赴西洋寻求解除诅咒的办法，但是依旧失败了。 　　就在这时候，“嘎吱——”“嘎吱——”的声音依旧时时传来。亦水只感觉到头皮发麻，而此时，四姐妹终于开始要面临那最可怕的一幕来临。 　　亦枫迅疾地将符咒一张张贴在房间各个角落，而亦水则是开始在各处诵念佛经，意欲超度亡魂。 　　最终，亦晨将一个稻草人，钉在了墙壁上，将最后一个钉子敲入后，她额头上已经满是汗水。 　　“走吧……快走！” 　　四姐妹在那“嘎吱”声越来越近的情况下，终于逃了出去。那无数张符咒，以及亦水流下的佛珠，沾染鲜血散发凶煞之气的匕首，更是有着十字架挂在楼梯口。不仅如此，还有很多手段都用上了，亦水自己都很难一一列举而出。 　　这些办法有多少可以奏效，她自己也不知道。 　　离开西洋建筑后，亦心说她打算回去，安静地等待最后一刻来临，所以提前走了。 　　现在回想起来，亦心的选择是正确的。 　　然后，其他三人，则是拼命跑着，没有目的地跑。 　　接着，犹如是天意一般，三姐妹逃到了那个公寓所在的小区。 　　能成功吗？ 　　每一个