脖子的手印和下身的失禁来看……他的确是被掐死的。” 　　血字的恐怖，终于掀开了第一页！ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第九章 我喜欢你 　　 　　那个本来乘坐电梯到楼下去的男人，居然死在了5楼？而且还是皇甫壑的房间？ 　　“快，快离开这吧！”苏小沫立即吓得朝皇甫壑身后躲，同时恐惧地大喊：“鬼，鬼肯定就在这个房间里面！” 　　与此相反，裴青衣反而倒是没有多大惊讶，反而是对皇甫壑说道：“果然和你有关系，那么，你能够想到些什么吗？” 　　“也不一定。”皇甫壑此时似乎有些冷静了下来，将厕所的门关上，说道：“我想，这也有可能是公寓刻意安排的。如果尸体被2号公寓住户发现的话，就会马上报警，而到时候，只怕警方会将和此事有千丝万缕关联的我带入警局讯问，那个时候，我们就不得不离开这个公寓了。” 　　“原来如此，公寓是为了不让我们受到血字影响而触发影子诅咒。”裴青衣不得不承认皇甫壑的话很有道理。毕竟，这个2号公寓是血字执行地点，未到午夜零点以前，绝对不可以离开半步，否则影子诅咒必然会启动。 　　而想到这，许熊的身体就是一颤。当初罗兰和神谷小夜子进行影子诅咒实验的时候，许熊曾经极力反对，毕竟这太过危险，当时有些住户虽说是自愿接受实验，不过，毕竟也是被逼无奈的。可是许熊的想法没有被采纳，多数住户还是希望拼死尝试出一条生路，看看影子诅咒是否存在着漏洞。可是，最终参加实验的住户，还是一个个死去了。 　　当然，现在想这些，也是无用。 　　“你确实看到了，两只血手在扼住他的脖子吧？”裴青衣继续详细问道：“你认识这个男人吗？” 　　“不认识。4楼那个房间的住户，我记得是一对夫妇，不过这个男人我没见过，大概是来做客的人？这个公寓的情况，我十多年来一直在监控，所以可以确定那对夫妇没有搬家过。” 　　“那……”裴青衣又看向战天麟，问道：“说一说你发现尸体的详细经过。” 　　“这个，我之前方便完毕后不久，走出厕所，回过头的时候，就发现了这个男人倒在浴缸里面了。就这么简单。” 　　这不禁让人想起当初幽水村阿秀家的水缸，莫非这个浴缸也是如此，每次有人死了就会送进浴缸里面来？或者说那个鬼就在这个浴缸里面存着？ 　　“还是……离开这个房间吧。”裴青衣皱眉说道：“接近这太危险了。不可以继续拖下去了。” 　　“可是……”苏小沫焦急地问：“那我们接下来去哪里？” 　　“去雪真家吧？”一旁的司筱筱连忙说：“你看啊，这个公寓里面的人，都对皇甫你敌意那么深，而刚才雪真却还帮你说话，看来她很信任你嘛。如果是她的话……” 　　“不可以！”皇甫壑却是斩钉截铁地否定了司筱筱的建议：“听好，绝对不可以！不但是这样，你们当中任何一个人，都绝对不要再接近雪真！” 　　裴青衣很快明白了皇甫壑的心思，他是担心，一旦接近雪真，会让她也遭受池鱼之灾。毕竟，过去血字中，受到牵连而死的非住户，也是多得数不胜数，眼下这个鸭舌帽男人就是个活生生的例子。 　　“我看，我们不要离开。”而接下来皇甫壑却是语出惊人：“你们认为离开就安全了吗？错，大错特错！我恰恰认为，生路会和这个房间有关系，我们如果现在离开，反而是着了公寓的道！不是吗？而且一如我所说，这很可能是公寓为了不让我们因为不可抗力而离开这个2号公寓而导致的情况。毕竟尸体出现在这里，才能保证不被任何人发现。” 　　皇甫的话，也着实有说服力。仔细想想，幽水村那次血字，李隐等人也是中了一样的陷阱，才会自己踏入死路。既然如此，当下大家又怎么会去做同样的蠢事呢？这么一说，另外五个住户，反而倒是都答应了下来。反正，在这个2号公寓，不存在任何地方是安全的，那么在一个有可能发现生路的地方待着的话，岂不是更好吗？ 　　接下来大家所做的事情，就是检查照片了。这个办法，当初子夜的第一次血字的时候，就曾经用过，裴青衣何等精明人物，自然也是懂得拾人牙慧，立即照搬过来。在之前上楼的时候，就已经多次拍摄。当时雪真也在，但也没有多在意，她以为是这些灵异研究者想拍到什么灵异照片。 　　只是，4楼并没有特意去拍摄过，照片核对下来，也没有办法不对劲的地方。这下，让裴青衣感觉到很是失望。 　　“真是可惜，”她叹了口气说道：“算了，下次再多拍点照片吧，啊不，我们现在就在四楼等地再去多拍点照片……” 　　“等一下！”皇甫壑突然像是想起了什么似的，说道：“对了，想起来了，十几年前，那个时候连叔叔给雪真新买了一台摄像机，她一时兴奋就拉着我在公寓内到处拍，对……对！如果她还保留着当初的带子……” 　　“你是说……” 　　“对，虽然具体的时间记不清楚，但应该和那起案件的发生是在同一年！也就是说，如果拿到带子来看一看，比对现在的照片，说不定就可以发现什么！我去问雪真要带子，裴青衣，你们到楼道各处再去拍点照片来！” 　　此话一出，大家顿时兴奋了起来！ 　　裴青衣等人下楼去后，皇甫壑则是朝着雪真家门口走去。此时，已经是六