对这个女孩子印象特别深，性格开朗，知识渊博，很善解人意，最重要的是她明显看出弥真对李隐的好感，所以也有意撮合他们。但是，李隐明显没有这样的意向，所以杨景蕙也是毫无办法。 　　她对于子夜，倒也是很喜欢，唯一有些在意的，就是担心，她会不会和当初李雍在外的那个情人有关。如果真是如此，那么她无论如何也不可能答应。所以，她有意试探性地询问一下此事，毕竟也不可能直接问出来，同时也要考虑李隐的感受。 　　“伯母，真的不用……”子夜在一旁阻拦着：“我们真的马上要走……” 　　“唉，你去楼下先呆着吧，你是客人嘛，怎么能让你一起来帮我，先下去吧。” 　　子夜看似乎拗不过杨景蕙，也就只好走了出去。而杨景蕙刚将床单取出，忽然发现，衣柜最下面，放着一个檀木盒子。 　　那个盒子，她以前没有看见过。 　　“这是什么？” 　　出于好奇，她取出了那个檀木盒子，然后将盒盖打开。盖子里面。放着一张张折叠好的……画。 　　“这是……油画吗？” 　　杨景蕙将最上面那张画展开看了看，接着就发现，画上面的内容，是一个纯白色的房间，房间的四面各自放着一个像是药房药柜一般的白色柜子，上面陈列着一个个抽屉。而画面上的一个人，正在一个柜子前，打开了抽屉。 　　“这画……”杨景蕙翻看着画，皱起眉头来，随后，又看了看后面的画，画的内容，很明显是连续的。 　　在画的后面，从那被打开的抽屉里面，伸出了一只手来，然后，将那个人，拉入了抽屉中。 　　与此同时，在洞天山，走到洞穴尽头之时，弥真将手电筒照向前方地面的泥土。日记纸就放在盒子里面，埋在这下面。 　　她立即走了过去，俯下身子，说：“学长，应该是这，拿铲子来吧。” 　　她身后的李隐，打开了包，从中取出了两把小铲子，将其中一把交给了弥真。二人蹲下身子，开始挖了起来。 　　二人选择了不同的方位开挖，而在挖的同时，弥真也是感觉到一股幽静森然的感觉，悄然升起，让她的身体都有了微微颤抖。 　　该不会……这里真的曾经是执行血字的地方吧？ 　　弥真加快了速度，而就在这时候，李隐忽然说：“挖到了！” 　　一个红色的盒子，被埋在泥土下方，将盒子取出后，二人拍掉了上面的泥土。接着，将盒盖打开，里面，躺着一张折叠好的日记纸。 　　弥真将日记纸展开，她和李隐一起看着纸上的内容。 　　“能够找到这张纸真是辛苦了呢。那么，看在你们如此辛苦的份上，就给你们一个信息吧。至于魔王级血字的秘密，则还需要继续找到下面的日记纸才能获悉，地点我在最下面告诉你们。嗯，要告诉你们的信息就是，第一张地狱契约的碎片，在李隐的手上，被放在他自己家二楼书房书桌的抽屉暗格中，钥匙则由嬴子夜保管着。当然，如果你不是住户，那么这段文字你应该是看不懂的，就当我什么也没说吧。下一张日记纸，保管在灯玄桥的桥下，记住了哦。加油，你距离魔王级血字的秘密，已经很接近了！” 　　弥真看完了这段文字后，将纸放回盒子内，表情还是比较从容的，说：“果然是蒲靡灵这个人的一贯手段。算了，我们先走吧。” 　　“嗯。”李隐也是站起身，说道：“那好，我们先走。” 　　李隐将指南针取出后，弥真忽然问了一句：“日记的内容是真的吧？蒲靡灵果然将一切都预知了？” 　　“你说呢？” 　　李隐只是低头看着指南针，回答了这么一句似是而非的话来，就不再开口了。 　　二人走出了洞穴后，便匆匆下山去了。还好，在洞穴内部没有看到什么可怕的东西。弥真一边走，一边想着灯玄桥到底是什么地方？在手机中输入了这个词来搜索也找不到。即使真的存在，也肯定是座根本不出名的桥。而这个洞天山也是如此，完全没有任何名气，不花点力气根本没办法找到。 　　走着走着，忽然，弥真的脚步顿住了。 　　眼前，是一棵刚才她和李隐曾经路经过的槐树，那棵槐树上，现在，居然正吊着一个死人！那是一个穿着白色连衣裙的女人，女人的面部腐烂，双眼凸出，舌头伸出嘴巴，一根绳子吊住她的脖颈，系在树枝上！而她的脚下，却也看不到任何用来垫脚的东西。 　　刚才，绝对没有这个女人！可是看女人的尸体状况，绝对是死了很久，尸体腐臭的味道扑面而来，绝对不可能是刚死的人！ 　　“学长，”弥真立即后退，轻声说：“别紧张，轻举妄动的话也许就会陷入陷阱。” 　　李隐也是蹙眉看着那具女尸，也是拉着弥真朝后退去，接着，他拉住她的手，说：“跟我跑！” 　　接着，二人就迅速撒腿飞奔，绕开女尸朝着山下奔去！ 　　“这里，果然是曾经有人执行血字的地点？”弥真看向后面的女尸，但同时也感觉到奇怪，如果真是如此的话，那么…… 　　是蒲靡灵死后将那些日记放在血字执行地点的吗？否则他怎么可能活下来？还是说，因为蒲靡灵知道生路？ 　　从一开始，他就是故意玩弄着他们吧？ 　　李隐拉着弥真跑了很长一段路后，突然，眼前出现了恐怖一幕！不远处的一棵槐树上，竟然也吊死着那个女尸！样子，完全一模一样！没有分毫差别！ 　　只是，那女尸凸出双眼的恐怖样子，显得