线非常暗。而李隐，依旧是紧闭着双目。而外面的李雍，依旧是悠闲自得地品尝美酒，等待林翔的联络。 　　“咚！” 　　又是一声，接着，衣柜的门，渐渐打开了。然而因为室内光线很暗，所以就算李隐醒来，也是没有办法看清楚。而此时，黑暗中，似乎有什么东西，渐渐从衣柜内爬了出来。 　　而李雍，对房间内发生的事情，完全一无所知。 　　那衣柜距离李隐所睡的床，大概五六米左右的距离。地面上的地毯，将声音渐渐掩盖。黑暗中，一个犹如人形的轮廓，开始渐渐在地面上匍匐着，朝着李隐接近着…… 　　而另一边，子夜等人则是依旧被林翔的部下们监视着。而此刻，上官眠已经不在了。 　　终于，在一处巷道内，五个人，被前后一群面目凶恶的人，团团围住了。 　　这些人，一个个开始拿出刀子来，逼近着五人。 　　“你们要做什么！”银夜立即护住身后的银羽，说道：“要钱的话，给你们就是！不要伤害我们！” 　　“是这个女的！”其中一个留着小胡子，叼着香烟的男人从口袋内取出了一张照片，和子夜的容貌对比了一番，确认无误了。 　　“动手。另外几个，一起处理掉就是了！” 　　黑暗中，那匍匐爬行的黑暗影子，终于开始到了李隐的床边，并即将要上来！ 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第九章 终结前的丧钟（二） 　　 　　李隐，在这两年的时间里，经历了太多，太多。 　　从第一次进入公寓，和夏渊，叶可欣等人相识，开始了自己的第一个血字，一直到现在……如果没有抹掉血字救了子夜的话，那么这将是李隐最后的一个血字。 　　一路，走到了现在。一次次逃过死劫……叶山湖血字，幽水村血字，银月岛血字，鬼镜血字，送信血字…… 　　走到了这一步，他经历了多少磨难和恐怖，根本就不是常人可以想象的，唯有那近乎白了一半的头发，记录着李隐一路走来的这段历程。 　　而现在，终于……到了最后了。 　　李隐是目前公寓唯一可以拯救住户的人，唯一一个。子夜，银夜，银羽，上官眠，神谷小夜子，深雨，连生，徐饕，罗休……无论是谁，都不行，都没有办法为住户带来希望。 　　这是李隐的第十次血字。严格而言，其实算是第七次血字。回到了当初，他在送信血字时完成的血字总数。简直，犹如冥冥中的天意。在血字总结算以前，他还差的，正好是三次血字。 　　这一刻……他睁开了双目。 　　而那本该已经爬到床上的黑影，在李隐起身后，消失得无影无踪了。而清醒过来后，李隐立即走下了床，来到门前，然而门却是被锁住了。 　　而此刻……子夜等人，则是被一群杀气腾腾的人团团围住，前后加起来，一共八个人。每个人都是手中拿着刀子，此刻，看着子夜等人，就犹如看着待宰的羔羊一般。 　　“识相的就给我滚，我们的目标是那个女的！”其中一个光头举着刀子，做了个划脖子的手势，冷笑着说：“否则，呵呵……” 　　银夜此刻面色阴沉下来，对身后的银羽说：“银羽，你站远一点。子夜，你认识这些人吗？” 　　“不……不认识。”子夜摇了摇头，然而她此刻并没有多少畏惧的神情，忽然用冰冷的口吻说：“大家拼了吧。反正，一样是死的话……” 　　那光头此时已经是充当了先锋，怪叫着直冲过来，举起刀子，就要砍下来的时候，一只有力的手忽然将光头的手臂牢牢制住。 　　“过了五十年，K市的治安居然变得那么差，大白天都有人逞凶了？”只见连生那冰冷俊美的脸庞直视着那光头，眼神中充满了浓烈的杀机！ 　　光头顿时恼羞成怒，大喊：“弟兄们，上……上！杀了……” 　　然而他的话只说了一半，连生一拳狠狠朝着光头的肚子击去，随后飞起一脚，狠狠砸在他的下巴上！那光头顿时一口血喷了出来，倒在了地上，随后他手中的刀子已经到了连生手中。 　　“你算什么东西！”连生抓住刀子后，继而看向继续扑来的几个人，说：“后面的你们对付。这几个我来收拾。” 　　银夜等人还来不及开口，连生就是飞奔过去，动作快到不可思议。只见他刀光一闪，就迅速将其中一个长发男人的胸口划伤，继而左脚同时飞踢到后面，狠狠踢在一个下小胡子的鼻梁上。而又有一个手臂有纹身的壮汉怒吼着扑来，一把抓住连生的肩膀，就是一拳狠狠打来，然而拳头到了连生面前时，他一把接下，随后刀子狠狠砍来，竟然迅速划破了那壮汉的喉咙！ 　　这一刀异常狠辣，而且动作迅速，毫不拖泥带水。杀起人来，蒲连生根本不会手软。他毕竟是在战争时期出生的，如果是个羸弱的人，怎么可能活到现在，为了自保，他很小的时候就开始学习武艺。蒲家以前在上海滩，是有着一些产业，和洋人做生意的商贸人家。也因为手头宽裕，连生才有机会学拳。抗日战争爆发后，父亲在上海的生意几乎全部毁了。好在有一些积蓄，变卖了土地后，回到K市，最后祖业只剩下后来蒲家的祖屋（之后就是星炎和星辰住在那里）。父亲也算是个爱国者，抗战时期，为抗战捐献过物资和粮食。而也因为生活在这一兵荒马乱的年代，先不去说日本人，就是随便遇到几个盗贼，都有可能会没命了。连生才一直勤于练武，丝毫不敢荒废武道。所以，才在那