算吵醒母亲，所以就紧跟着李雍的脚步，来到楼上的书房。 　　刚走进书房，李雍就将门关上，他回过头看着满脸怒意的李隐，摆了摆手，说：“坐下吧，小隐。你来，是想问什么？” 　　李隐看着李雍那如此淡然的样子，终于无法压抑住怒火，大声说道：“去年一月，在正天医院接受过治疗的四名患者，几乎同一时间失踪了。你知道吗？” 　　李雍的眉毛一掀，眼神闪烁出一丝震惊。 　　“你……”他已经来不及收敛住自己的表情，知道就算再撒谎也没有意义了。 　　但是，那件事情，为什么儿子会知道？ 　　而且偏偏是在这个节骨眼上？ 　　然后，李隐继续吐出了一个名字，成为了对李雍的又一次打击：“卞星炎。你，别告诉我你没有听过这个名字。” 　　“够了！” 　　李雍狠狠一拍桌子，说：“你在质问我吗？你到底想做什么？我是你父亲，你难道忘记这一点了吗？谁告诉你的？刚才那些事情，是谁告诉你的？是不是……一个外国人？” 　　“你说的……是不是戴斯比？” 　　李隐说出这句话的时候，李雍完全确信了自己的判断。果然……果然是戴斯比那条毒蛇！居然玩这一手！ 　　忽然，李隐跪了下来。在李雍面前下跪，是他从小到大的唯一一次。 　　李雍也是被李隐这突如其来的行动弄懵了，他还记得清清楚楚，大学毕业的时候，放下狠话离开家中的李隐，那个时候的他，如此心高气傲，现在居然会向自己下跪？ 　　这是怎么一回事？ 　　“求你。求你告诉我，爸爸！”李隐将额头死死抵住地板，为了子夜，他不惜抛弃所有的尊严向自己最不愿意乞求的人乞求：“这是为了子夜，我不希望她死，请你告诉我，告诉我当初都发生了什么事情！” 　　李雍甚至怀疑自己是不是在做梦，眼前这个人放弃所有自尊心，向自己如此哀求的人，真的是他的儿子吗？他居然会如此服软？ 　　“我一定要救她，我不能让她死！我，不可以没有子夜……” 　　李隐的头压得更低，他知道，如果强行质问，李雍是根本不会告诉他真相的。 　　“我答应你接手正天医院，日后我会遵照你的话去做，甚至我也可以按照你的想法去经营医院，只要你答应我，让子夜可以得救……” 　　李雍一时不明白，这和青璃的女儿有什么关系？为什么她会牵扯到其中去？ 　　“告诉我，到底出了什么事情？”他走过去，想扶起儿子，可是，李隐却死活不愿意起来。 　　“求你告诉我！求你……求你！” 　　李雍看着儿子这副要死要活的样子，心也有些软了。他毕竟还不是灭绝人性的人，何况如果和青璃的女儿有关的话，也不能坐视不管。 　　“我所掌握的情况，并不是很多。”李雍终于开口了：“你说的那四个人，是林智真他们四个吧？的确，是当初在我们医院进行治疗的患者。当时，戴斯比和我进行交易，用那些病历记录，换取了一笔庞大的资金。当时，我正好有扩建医院的打算，所以……” 　　“为什么？”李隐继续问道：“为什么要给他？” 　　“那些患者的失踪，我是后来才知道的。最初交易的时候，我不知道会发生这些事情。我完全不知道……会变成这个样子……” 　　而这个时候，在豪华浴室内的星炎，则是对着眼前的一片虚空，大喊道：“你要我还给你什么？告诉我，你要我……还给你什么？我没有拿走属于你的东西啊。” 　　但是，虚空中，再度传来那飘渺的声音。 　　“还给我……” 　　“还给我……” 　　“还给我……” 　　 　　第十五卷 魔棺 第十章 潘多拉魔盒 　　 　　星辰，此时正行走着这栋别墅内。 　　在看到星炎被拉入那扇门后，他也是迅速撞开门冲了进去。但是，进去的却不是昔日熟悉的浴室，而是一楼的某个房间！那个房间，是个悬挂了大量美术收藏品的房间，是当初母亲买下这栋别墅后进行布置的。 　　而回过头去，走到走廊上，发现自己真的回到了一楼！ 　　深雨，子夜呢？还有哥哥…… 　　地面上没有再看到任何血迹，而整个房间依旧是一片黑暗，空荡荡的，一个人也没有。星辰此时，只有硬着头皮继续走着。 　　这时候，忽然他听到了一个声音。 　　“嗯……嗯……嗯……” 　　这声音，是如此地熟悉…… 　　星辰缓缓地朝着对面的某扇门走去，然后，将眼睛贴着锁孔，看了进去。他实在无法相信，刚才的声音…… 　　里面，是一间卧室。 　　而在卧室的地面上，散乱着许多衣服，甚至包括内衣内裤都有！而在一张大床上，一对身上一丝不挂的男女，正在进行着交媾！ 　　星辰只感觉脑部充血！锁孔内的房间光线很亮，所以他看得很清楚，那个男人正是戴斯比，而那个被压在身上，不断颤动着身体，发出那呻吟声的女人，正是他的母亲曾丽雪！ 　　怎么可能？那个昔日如此高高在上的母亲，那个如此充满傲气的母亲…… 　　接着，戴斯比继续说着淫秽不堪的话语：“夫人，当初，第一次见到你，我就一直梦想着这一天，可以让你在我的身下，真看不出来你生了两个孩子，而且都快五十岁了，身材还那么好，胸部也还那么饱满，而且你本来不就是风尘女子吗？叫，继续叫，要取悦我的话，就叫到我满意为止！” 　　“是……