音，有新的邮件到了。星辰这才发现，昨天没关电脑就睡了。 　　拿着鼠标点开邮件，发来邮件的人……是大哥。 　　“星辰：最近在外面过得怎么样？你也不告诉我你住处的地址和电话号码，手机又关机，就只好给你发邮件了。就是不知道你是否时常查看邮件了。爸妈又推迟了归国的时间，可能明年才能回国吧。听说你放弃大学学业了？如果你有新的打算，尽可以去做，但别太勉强自己吧。天气还是很冷，注意保暖啊。” 　　星辰冷漠地关掉页面，重重地坐在椅子上，抬头看着天花板…… 　　他，伸出手，摸了摸自己的右眼…… 　　星辰的右眼，在一年前完全失明了。 　　变为残疾后，他很清楚自己的人生变得极为黯淡。虽然现在装了义眼，但是自己瞎了右眼的事实却没有改变。 　　被人嘲笑，讥讽……原本相恋的女友，也抛弃了他，她根本无法接受一个“独眼龙”男友。生活好像完全失去了光彩，而父母也不怎么关心他的情况。依旧是在海外长期生活，时不时才回来一次。 　　虽然，生活在国内父母留下的别墅内，但是却依旧很孤寂。 　　那间别墅，足够生活数十人，但却只有自己和大哥在。而平时热衷于学术研究的大哥，也很少和他交心。英俊外貌的大哥，有着无数恋慕者，每年大量的求爱信纷至沓来，甚至不少女生听说自己是卞星炎教授的弟弟，一一来请求自己和教授见面。 　　大学念到最后一年，却还是无法拿到毕业证书。迟到早退，无数旷课，挂科更是家常便饭，学分差得太远了。导师常常说：“你真是鹰真大学的卞教授的弟弟？差太远了吧？” 　　这和哥哥有什么关系？有一个教授的哥哥就必须有一个教授的弟弟吗？ 　　右眼复明的希望微乎其微。父母联络过国外的医生，很多人都说，这辈子或许都会如此了。本来还指望眼角膜移植手术，抱着一线希望，但是…… 　　自己的情况，显然比较严重。 　　就连接受手术复明的希望，都不超过一成。哥哥虽然也积极帮他打听，可是星辰很清楚……自己一辈子都将是个“独眼龙”了。 　　那就这样吧！毕竟还有一只左眼。 　　星辰关掉电脑，走进了卫生间。 　　本就惨淡的人生，本以为不会再有更糟的事情……可是，却进入了这么一个公寓。目前只执行了一次血字，倒是比较轻松地度过了，但他因此做了无数次噩梦。 　　还要持续九次…… 　　当初，出现了那个什么“魔王血字”后，星辰本希望靠那次来获得自由。但是唐兰炫医生的死令所有人望而却步了。 　　拧开水龙头不停朝脸上浇水，星辰看着镜子中的自己。 　　无论如何都不想输的人……就是哥哥。 　　一定要活下去……绝对不能够死！ 　　打开门，他想出去走走。这时候，却看见对面的门也开了。 　　那个名为敏的女孩也走了出来。和以往一样，穿着一身素白的衣服和裙子，左眼……被长长的刘海遮住。 　　她这样遮住左眼，能够视物吗？ 　　那不就和自己一样，只能用一只眼睛看东西？ 　　“你在？”星辰略微有些惊愕：“你没去底楼大厅，等李隐、柯银夜他们回来？” 　　“不用，”敏淡淡地回答：“反正，到时候一样会知道。” 　　此刻……在K市市区某个高档住宅区，那里坐落着大量的别墅群，周围是许多人工湖和大量绿化。 　　而位于中心地带的，最大的一座别墅，位于人工湖的湖心，占地面积极大，一共两层，是非常豪华的西欧复合式别墅，尤其是在市中心，房价自然昂贵得离谱。但是，这完全在卞星炎父母的经济承受范围内。 　　别墅二楼的书房内，一个戴着眼镜，模样儒雅，头发微卷的男子，正坐在书桌前，拿着笔记载着一些复杂的物理定理。下周，他将要在学院内开展进一步的实验。许多仰慕他的学生都有参加，不过目前的助手总体水平还是堪忧。 　　这时候，桌面上的手机，开始震动起来。 　　儒雅男子过了好几秒才反应过来，拿起手机，问：“喂……星辰吗？” 　　“是……哥哥。” 　　倚靠着墙壁，蹲坐在冰冷的地板上，星辰和他的哥哥卞星炎通话着。 　　已经有一个月没听到哥哥的声音了。 　　“我发给你的邮件，你看到了？” 　　“嗯……”星辰点点头，回答道：“哥哥你不用担心我。我现在住在公寓里，环境还不错。暂时我不打算继续学业……” 　　“你总得有打算才行啊，”儒雅男子摘下眼镜，说：“你的情况就业上或许会有困难……当然如果你想先打工磨练磨练，我是支持的。不如到我的大学来负责实验室的整理工作如何？不涉及什么专业知识的，你只要……” 　　“谢谢你了，哥哥。” 　　星辰凄楚一笑，鹰真大学……那是和北大、清华一个概念的学府啊。他当初高考的成绩，距离本科线都还有十几分之差，鹰真大学对他而言简直就是至高无上的存在了。 　　哥哥呢？当初还没有高考，就被鹰真大学的人给予保送条件，但哥哥却说希望经历一下高考，结果以超过鹰真大学录取分数线五十多分的成绩考入，毕业后就留校担任教授职务。如今，在鹰真大学的招生宣传册上，凡是介绍师资力量部分的，哥哥的资料绝对不会缺少。更是好几次上过电视，“鹰真大学的卞星炎教授”也变成小有名气的人物。毕竟