诅咒也发动了！由此可见，仓库血字是多么特殊的一个血字了。 　　当最后，李隐也身体不受控制地跑回公寓的时候，他也是无法理解这一诡异现象。在他进入公寓的时候，大家都纷纷看向李隐，一个个都说道：“他……他不也是仓库恶灵吗？难道来杀我们？” 　　当李隐站定后，住户们的影子诅咒解开了，大家能自由活动了。顿时，人们都是用恐惧的眼神看着李隐，纷纷朝着旋转门冲去！可是，大家发现，一旦接近旋转门，影子就会控制住户站在原地，一动也不能动！ 　　血字总清算，是必须在公寓内进行的，所以之后就不会再发布血字了。 　　没有完成十次血字，没有能够完成魔王级血字的，就必须死！唯有深雨因为情况特殊，所以是例外。这一刻，没有只能杀十个人的限制了。此时，仓库恶灵，也已经回到了公寓内。 　　现在开始，在这公寓内的所有住户，将全部死去，无一例外！ 　　发现无论用什么办法也无法离开公寓的时候，住户们纷纷绝望了，他们一个一个地拔腿跑起来，同时看着李隐的时候都将他当做鬼来看，没有人敢接近他。 　　他们尝试着进入一楼的房间去跳窗户，可是影子会控制他们不能动；甚至到二楼去尝试，还是失败…… 　　目前，公寓内的住户总数，为四十九人。 　　这四十九人一个个愤怒地谩骂，怒吼，有的是互相残杀，有的是精神崩溃，有的甚至直接自杀了。 　　公寓，已经化为了他们所有人的棺材。 　　注定……这四十九人，没有一个，能够再看到今天的太阳升起！ 　　李隐看着这一幕幕，也是清楚意识到了情况有多可怕。他想要拿出引路灯来，可是随后发现，只要他想要取引路灯，身体就会一动也不能动。想用引路灯逃出去，也是不可能的了！ 　　李隐这时候，感觉浑身都冰冷了。因为，这么一来，他和弥真的计划，就不可能实行了！他手中握有的最后一线可以拯救全体住户的希望，也在此刻，彻底消失！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十一章 极限恐怖 　　 　　李隐完全不明白，他不是正在执行血字期间吗？因为没有限定地点甚至他都可以使用引路灯。但是此刻，影子居然操纵他进入公寓，这是血字所不允许的！ 　　他并不知道，血字总清算一旦开始，正在执行的血字，也会以仓库恶灵血字为优先，将血字暂时中止！ 　　这个公寓，已经成为真真正正的人间地狱。从当初子夜打开了那个柜子抽屉的时候起，就注定了，这一日必定会到来。现在，只是提前了一些而已。 　　“你们试试，能不能打碎墙壁！” 　　“你个混蛋敢推我，你想死是不是？” 　　“妈的，一样是死，老子平时就看你们不爽，我要把你们一个一个都给宰了！” 　　公寓内陷入极度的混乱状态，大批住户争先恐后地冲入一个个房间尝试能不能出去，更是有不少人被踩踏在地上，而对于住户之间的全武行，上官眠也已经不出手阻止了。而失去了她的武力镇压手段，很快就开始出现了大规模的住户彼此厮杀。 　　此刻，罗休则是来到了十一楼，这里暂时还没有住户到来。下方大量的悲鸣，惨叫，纵然这里也听得到。 　　“阿瑾，”罗休此时走在最前面，神色中闪过一丝杀机，“嫁给我……你受苦了。” 　　“我从不后悔嫁入罗家。”韩瑾拨开额前的刘海，说道：“最可怜的，是十三……也许不该告诉他，这个公寓的存在。” 　　罗骸此刻，却是一言不发。 　　脑海中，始终沉浸在昔日的过往。罗家的悲剧，是从这个公寓开始的。 　　“小心一些，”罗休此时非常警戒，“就算是死，我也要为十三讨回一点利息。否则如果去见他，我怎么对他说，我是他父亲？” 　　三人，就这样暂时驻扎在了十一楼。 　　而住户们，开始一层层向上。他们希望，在上面的楼层，影子诅咒可以给他们一线希望。 　　此刻，上官眠则是速度飞快，她已经给断掉的右手伤口进行了简单处理，但此刻，包扎好的绷带又是开始被血染红。她此刻，已经上到了第七层楼。 　　这时候第七层楼还没有人，她冲入一个个房间，然而到窗口位置，影子就会让她无法移动！而后她就将体内的真气逼入手掌！可是，她随后发现，体内的真气一旦释放出，就会立即消散于无形！ 　　上官眠，从幼年时期，一直修炼华夏时代的粹体武学，那时候就开始锻炼经脉，随时准备为未来修炼内功做准备。厚积薄发，以至于十六岁的年龄，就得以进入S级，而后巫出于惜才之心，希望为华夏一脉增添一位强者，所以将其体内的真气，引渡了一部分给上官眠，令其跨入SS级的同时，内力也更加雄浑！若非如此，当初上官眠当着梦可云的面杀梦家的人，后者也不会连半句话都不敢说了。毕竟上官眠只有十六岁，有巫照拂，在五十岁以前成为大圆满强者是完全有可能的，到时候，她就是在华夏一脉可以和老祖影响力相当的人物，足以开创一个庞大势力！而且那么年轻，就算将来有两百岁寿命，也并非不可能！ 　　可是，那般庞大的，由巫引渡给她的真气，似乎完全被阻滞，在影子诅咒的作用下，半点都发挥不出来！作为一个巅峰杀手，上官眠此刻根本就连半点反抗能力都没有！唯有她停止运转真气，影子诅咒才不会影响她的