竟黄金无论在任何时代都是硬通货，更何况这次是和三大杀手组织联合，埃利克森家主不信，科伦斯三巨头还真敢和埃利克森家族全面宣战！ 　　接下来，黑寡妇和梦可云二人，立即身影如箭矢一般，开始在游乐场四处搜寻！ 　　而沙罗等人，此时也已经重新聚集！ 　　七个人重聚后，沙罗立即重新部署：“听好，我们七个人分散开，找到上官眠就立即发信号弹！相信以她的实力，你们任何一个都可以轻易杀死，但是，绝对不能轻视她。如果她临死反扑，要用炸弹和我们同归于尽，也会非常棘手，同时，小心亚伦家族和科伦斯会的人！” 　　另外六人都是点头，随即，七个人都是分散开来！ 　　此时，上官眠等人正躲在一座雕像后面。上官眠检查了目前所有的武器，说：“听好了，毒药尽量节省使用。虽然不能杀死他们，但是要用内力逼出毒也是要花费时间的，所以关键时刻不要绝望。” 　　然后，她看向李隐，那目光似乎包含了某种信任：“当前的局面，你该很清楚吧？” 　　“是。”李隐点点头道：“目前已经确定亚伦家族和科伦斯会的人会帮我们……但是具体有多少势力介入还是未知数。” 　　“有这两方已经足够。”上官眠重新装填好弹药，继而说道：“目前先考虑和他们会合。炸弹的事情，等会合后再做不迟。” 　　上官眠明显是担心，炸弹会把这两方阵营也吸引过去。 　　“天越来越暗了，这对我们是个很有利的因素。”上官眠的头微微伸出去看了看，说：“这个游乐场可以提供的躲避场所非常多，他们即使地毯式搜索也要花费不少功夫。而且，各方势力的牵制下，只有SS级杀手才能介入。” 　　“会合……”李隐想了想，有些不安地说：“你能确定会合的人中不会有鬼假扮的吗？” 　　“现在的情况是，一旦我们单独遇到那七个人里面任何一个，我们都会死。除非和那些阵营的人会合。当然……这只能保证我们面对人类杀手的时候可以安全。” 　　上官眠的话的确是有道理。现在的情况下，任何一个人类杀手都可以构成死局了。 　　“有办法主动让他们来见我们吗？”李隐又想了想，问道：“比如那些人的联络方式？” 　　“如果有我早就做了。”上官眠则是依旧冷静地说：“现在，就赌一赌是哪一方先遇到我们了。当然我也做好了最坏准备，我的身上已经绑上了炸弹，只要他们完全将我擒住，我就引爆炸弹，和他们同归于尽！就是死，也让他们拿不到我的尸体！” 　　上官眠这番话一出，顿时每个人都是吓得魂飞魄散。然而，又因为受限于血字，无法离开她身边！ 　　“你……”罗谧梓指着上官眠，结结巴巴地说：“你，你这个炸弹不会提前引爆吧？” 　　李隐却是没有露出分毫意外的神色，似乎，他很了解上官眠的心态。 　　接着，五个人再度借着夜色，在一片绿荫中穿行！ 　　同一时间，黑寡妇则正在联络着其他赶来的人：“贝瑞，怎么样？看到那个摩天轮了吗？我就在那下面。和基斯多立即赶过来。好，我等你们！” 　　切断联络后，她看了看一旁用扇子捂住嘴笑着的梦可云，冷冷道：“有什么好笑的？” 　　“没什么……就是想笑。老爹说让我来欧洲开开眼界，历练历练，没有想到还真是很刺激。而你们居然也派出那么可怕的阵容啊。” 　　同一时间，在大概一公里远的地方，正有两名白人男子迅疾朝摩天轮方向而去。 　　此时，天空犹如被一块黑布覆盖，在黑暗中穿行着，那两名白人男子互相交谈着：“你说，为什么‘女皇’居然连黑寡妇都派出去了？黑寡妇素来都是二十四小时负责保护‘女皇’安危，所有饮食都是要她亲自试毒才能让‘女皇’食用啊。” 　　但，就在这时候，其中一名白人男子忽然停下！他立即反手举起一把枪，对着后面一棵树木，冷冷说：“是哪位朋友？亚伦家族的？还是七大杀手？” 　　那树木后方，却是没有任何反应。白人男子眼疾手快，立即扣动扳机，随后立即冲到那树木后面，然而，树木后方，却是没有人。 　　这一枪是消音枪，所以不会引起任何人注意。 　　“贝瑞！”另外一名白人男子也跟了上来，问：“怎么了？树木后面有人？” 　　“这……”贝瑞也感觉有点奇怪，说：“刚才，我感觉好像有一个人，在后面看我……” 　　“你想多了吧？”另外一名白人男子说：“快去和黑寡妇会合吧，好像梦家三小姐也在。” 　　“不……还是稍等。”贝瑞继续举着枪，目光中满是警惕之色。这附近还有不少绿化，可以躲藏的地方，非常多。 　　然而，贝瑞却是感觉到，一种从未有过的心悸感。按理说，就算对方是SS级杀手，也不该让他如此不安。他虽然不是SS级，但是他身旁这个白人男子基斯多和他是配合得非常好的搭档，二人都是S级杀手，一旦联合，就算要杀冥王这个级别，都是轻而易举。而如果对方是SS级杀手，那么就算不敌，全身而退还是没有问题的。更何况他们身上连生化武器都有，就算是SS级杀手，也未必能够应对生化武器的威胁，除非本身就是毒药师。 　　“基斯多，声音轻一点。”此时贝瑞紧紧皱着眉头，那心悸的感觉越来越强。作为杀手，对危险的感知都会很强烈。此时，贝瑞相当紧张，