星辰也是在内心担忧着父母的状况。 　　不过，担忧归担忧，这一次血字指示的执行，必须要成功，而且，他也要好好地保护深雨。 　　再一次进入仓库，他开始选取自己要拿出的道具来。 　　三次血字可以领取的道具，可以说力量非常弱，但聊胜于无，他不希望自己什么也不能够为深雨做。 　　他已经事先考虑好了，该选取什么道具。 　　“爸爸，妈妈……”他在内心祈祷着：你们，一定不能够有事啊！ 　　接着，他伸出手，去打开某个抽屉…… 　　 　　第十五卷 魔棺 第七章 道具的真正作用 　　 　　K市市中心，白严区，高档别墅区绿森小区。 　　深夜十一点四十五分。 　　一座豪华的二层楼别墅坐落在小区内的人工湖旁，别墅采取的是欧式风格，年代相当久远，而现在，是卞星炎的住所。 　　五个人影接近了这座别墅。 　　通过人工湖旁的桥，来到别墅门口，星辰取出电子钥匙，刚要去开门，却赫然看到，别墅的二楼……亮着灯！ 　　“怎，怎么会……”星辰大惊失色：“我不是让哥哥这几天不要待在家里面吗？” 　　而他身后，则是站着子夜，深雨，以及新住户钟天奇和铁宇。 　　星辰立即冲到门外的电子通讯器前，按动了电铃，不久后，传来了星炎的声音：“是……星辰吗？” 　　“哥！我不是告诉过你……” 　　“我想，那个潜入了我家的人应该还会来拿回手机。现在爸妈都失踪了，我不能坐视不管。” 　　“哥！”星辰此刻心中怒骂自己，怎么就没有再确认一下呢？再过十五分钟，就是进入正式的血字指示执行期间了！被公寓彻底解除限制的鬼魂，星炎就是有十条命也不够死的！ 　　“快出来，哥！”他立即用电子钥匙打开大门，铁栅栏徐徐自动打开，随即他和身后四个人都冲入别墅的院落内！ 　　踏在草坪上，星辰此刻才发现，他内心深处其实还是很关心星炎的。他即使内心再恨哥哥，也无法坐视他面对血字指示的鬼魂！ 　　来到大门口，他又取出一把钥匙，去插钥匙孔，因为太过紧张，插了好几次都没有插入。而深雨也看出，星辰其实非常在意他的哥哥。她也清楚，星辰从小就活在哥哥的阴影下，所以对哥哥一直抱着爱恨交织的情感。 　　然而，他的本性始终是善良的。他，始终无法坐视哥哥死去。 　　门终于打开了，冲入房间内，来到宽敞的大厅，身后四人也都是有些感叹，大厅实在太宽阔了！这么一座别墅，在如今这个房价高得离谱的时代，简直无法想象其价值！ 　　一眼看去，大厅中央，有一个螺旋蜿蜒的楼梯，此刻，星炎正从楼梯上走下来。他一眼看到星辰身后的四个人，微微一愣，说：“嬴小姐？星辰，另外三个人是你的朋友？” 　　嬴子夜，星炎自然是认识，而另外三个人，他都是第一次见到。 　　星辰抬起手腕看了看表，咬紧牙关，冲将上去，死死抓住星炎的肩膀，说道：“你给我马上离开，别再给我进来！” 　　“星辰，你……”星炎的表情有些错愕，可是还来不及反应，星辰已经死死拽着他的身子，朝着外面拖！ 　　必须要在血字指示正式开始以前，让他离开这个别墅！时间一到，后果不堪设想！接下来的二十四个小时内，将会是无比恐怖的二十四小时！ 　　来到大门口，星炎死死拉开星辰的手，正色道：“星辰！我不能够离开，我必须要知道，父母的失踪是什么原因，还有，将手机遗失在我家的那个蒙森的部下的身份，我必须要知道！” 　　星辰根本不理会他，而是打开了大门，说道：“你给我听好了，卞星炎！给我离开这，然后二十四小时内不准接近这里！从现在起，这里是你不允许踏入的禁区！你要是敢进来……” 　　然后，星辰就一把拉开了门，刚要将哥哥推出去，可是他无意中回过头一看，身体却是彻底僵住了。 　　因为…… 　　一个全身近乎腐烂，胸口被剖开一个大洞，露出五脏六腑，面孔还在不断滴血的狰狞恶鬼，就站在楼梯上，死死瞪着他们！而同时，大门死死地被关上了！ 　　星辰好一回，才反应过来，大喊：“黑……黑白无常！嬴子夜，用黑白无常！” 　　子夜的反应却是比他更加快，已经将黑白无常的珠子取出！然而，取出珠子的速度虽然快，可是也来不及了！ 　　室内的灯，忽然瞬间完全熄灭！ 　　无法确定鬼的方位，黑白无常的定位就会失效。情急之下，星辰立即取出了一颗血瘤，然后将血瘤捏碎！ 　　血红色的气体立即弥漫开来，在这血红色气体保护下，至少暂时可以让鬼魂不敢轻易接近。但这血红色气体在空气中，会逐步消散，到了那个时候…… 　　这时候，星辰打开了手电筒，再度照向楼梯那，却是没有人了！ 　　“星辰……那，那个是什么？”星炎这时候面色也是变得无比苍白，再怎么不信鬼神的人，也不可能在这种状态下，保持冷静。 　　而这时候，大门无法被打开了。 　　星辰算是明白了，星炎，是没有办法离开别墅了。他想也不想，立即取出了几颗血瘤，递给了星炎！ 　　“拿好，不要掉了！关键时刻，捏碎这些红色圆球，就能够保命！” 　　此时星辰可以说是紧张到了极点，有这些红色气体，想必可以保住性命吧？但是，他明显想得太简单了。 　　红色气