个鬼来。在这压抑的气氛下，她感觉到呼吸都是有些困难。 　　“上帝保佑，千万不要出现啊，千万不要出现……” 　　裴青衣毕竟是第一次执行血字指示，无论是研究多少次血字，面对真正的鬼，身为现代都市白领的她，还是感觉到了一股发自骨髓的恐惧。 　　与此同时，小夜子来到了那座铁索桥前面。 　　她此刻连喘气的时间都没有，就踏上了这座桥。毕竟，现在时间非常紧迫。她咬着牙，就立即奔上了这座桥。 　　就在这时候，她突然听到了跑步的声音！ 　　是谁？在哪里？ 　　小夜子不断环顾前后左右，任何一个角落都不放过，可是，没有任何人影。所以，她也只有继续朝前面跑过去。可是，再度跑起来的时候，她又是听到了跑步声。那声音非常近，可是不管怎么看，都看不到任何人影。 　　最后小夜子决定索性不去理会，就只是笔直朝前面逃。 　　百分之五十的希望，似乎还是破灭了。 　　就在跑到桥中心的时候，她忽然顿住了。因为，她似乎感觉到，那脚步声是来源于什么地方了…… 　　“难道说……就在这座桥下面？” 　　此时，就在小夜子所踏的桥面下方，倒吊着一个满身是血，身体不断扭动着的女鬼！小夜子这时候也是感觉到了这一点。 　　她马上继续加速奔跑。而那女鬼也是跑了起来，但是，却是双脚倒悬，完全无视重力地奔跑！ 　　终于，距离对岸还有不到五十米的而距离。而那脚步声也是越来越急促，小夜子额头上满是冷汗，而就在这时候，旁边的铁索上，被一只血淋淋的手抓住，一颗阴白腐烂的头颅，伸了上来！ 　　裴青衣来到了二楼。她沿着走廊，搜寻着那个房间。这时候，还是没有出现任何鬼魂，但是，她很清楚，限制被削弱后，那两个要抓她的女鬼必定会出现！ 　　想到那一黑一白两个恐怖女鬼，裴青衣就不住地颤栗。那两个女鬼，都要将自己，变作她们的替死鬼！ 　　二楼显得要大上许多。首先，几条分岔的走廊错落有致，一个个房间的大门都紧紧关闭着，而裴青衣知道不能再拖下去了，咬着牙，就朝前面走去。 　　此刻，在中国大陆，K市，那座恐怖的公寓内。 　　“原来如此，神谷小夜子也推断出了相同结论吗？” 　　404室内，李隐和银夜，银羽兄妹讨论着目前的这个血字。和神谷小夜子最新的一次通话，她已经查到了生路的线索。 　　“也有可能是陷阱。”银夜忽然说话了：“神谷小夜子这样的人才，对这个公寓而言非常重要，无论如何，都要想办法保住她啊。” 　　李隐则始终是沉默不语。 　　“怎么了？你在考虑什么？李隐？”银羽也注意到李隐那阴郁的神色，问道：“你在考虑些什么？” 　　“不，没什么……”李隐摇摇头，说：“你们不用管我，你们继续讨论吧。” 　　也就在这时候，李隐的手机铃声响起了。他立即将手机拿起，然而，来电显示却是个陌生的号码，并不是神谷小夜子打来的。 　　他拨通了手机。 　　“喂，”一个空灵的声音在耳畔响起：“是……李隐学长的电话吗？” 　　李隐微微一愣，他一下还没反应过来，但嘴上还是回答了对方：“嗯，我是李隐。你是哪一位？” 　　“太好了！学长，还记得我吗？是我啊，弥真！” 　　李隐听到这个名字的时候，马上回忆起了那个大学时代，令他印象深刻的学妹。后来她去了国外，一直没有了音讯，每一次大学同学会也没再来参加。 　　“是你？楚弥真？” 　　“嗯。是我啊！啊，学长的声音还真是一点都没有变啊，我听说学长你现在还真的是在写网络小说？对了，要不要现在见个面？” 　　“现在……见面？那个，不是很方便……” 　　“这样啊……”电话那头的那个悦耳的声音稍稍停顿后，又说：“那，也没关系，我是昨天刚回国的。联络到韩真后，我第一个问的就是学长你的电话啊！” 　　“是吗？”李隐苦笑着说：“弥真，我现在有点忙，先挂了。” 　　“啊……那好，学长。” 　　挂断电话后，李隐吁了一口气，把头靠在沙发上，说：“楚弥真……我还以为以后都不会再和她见面了呢。” 　　“是你的朋友？”银夜好奇地问：“我依稀听到一点声音，好像是女的？” 　　“嗯。”李隐点点头，说：“我大学时代的学妹。她毕业后，去了国外……” 　　“这样啊。”银羽说到这，突然笑嘻嘻地说：“难道，是你的初恋情人？我要告诉子夜啊。” 　　“什么啊，单纯的老同学而已，”李隐连忙岔开了话题，说：“现在就等神谷小夜子的联络了。今晚午夜零点后，她就是可以离开大暮黑岭了。不过，从日本回到中国，这段时间足够那个鬼追杀她了，所以不找到生路，依旧是非常危险。” 　　“的确啊……”银夜也是赞同：“就看神谷小夜子，能否度过她的第二次血子指示了。” 　　裴青衣，打开了那扇门。 　　七具腐烂的尸体，高高悬挂在五米多高的天花板上。而尸体非常密集，乌鸦不断聚集着在尸体身旁。 　　那铁链分别和墙壁连接在一起，看来很难弄断。 　　一切，都和小夜子的描述完全一样。 　　而那七具尸体，此刻都是一动不动，犹如真正的尸体一样。而裴青衣也是看到，附近的一张桌子，于是，立即走过去，搬动桌