　在进入公寓以前，子夜很少有着，无论牺牲一切都想守护的东西。 　　因为她总是用客观的眼光看待这个世界，对她而言，生命的消亡也就只是腐化后变成微生物，化为循环的一部分罢了。生生死死，花开花落，她就犹如一个旁观者一般看待这个世界。所以，她的感情总是很淡漠。 　　但，她现在有了想要守护的人。 　　无论如何都想守护的人。 　　李隐也看向了子夜。 　　长久以来，一直并肩走到了现在。互相思念对方，互相守望着对方。 　　就算公寓的血字指示再怎么可怕，也没有真正屈服，和绝望。因为绝望的话，那才是真正的恐惧，比任何的鬼魂都来得恐惧。 　　昨天晚上，子夜问他，为什么，当时在那么短的时间，就爱上了她。 　　答案很简单。 　　爱上了，就是爱上了。那和时间的长短无关。和人的本身无关。只是，李隐在那一刻，就明白到，她是自己要去爱的人。 　　仅仅如此而已。 　　很多人都会对“一见钟情”这种说法嗤之以鼻。无论是在如今这个计较金钱、车房来衡量自己交往的异性的人而言，或者是认为爱情是需要靠思想交流来逐渐产生的人而言，李隐的这种说法都显得很假。 　　但，那却是事实。一见钟情的确是存在的。 　　至少对李隐而言是如此。 　　爱情是什么呢？谁又能说出，是因为什么而爱上一个人呢？ 　　因为金钱而爱上对方吗？那当对方失去金钱是否爱情就会消失了呢？ 　　是因为对方俊美或者美艳而爱上对方吗？那当对方人老珠黄的时候爱情也就消失了吗？ 　　是因为性格合得来而爱上对方吗？那当随着时间流逝性格改变的话，爱情就会消失了吗？ 　　真爱，是不需要条件和理由的。就只是自然而然地产生，然后，能够永远牵动着人的心灵，无法被抹灭。 　　在见到子夜的一瞬间，李隐就已经彻底爱上了她。 　　没有什么理由。 　　就算她不开口，没有和她交流过，以前也不认识她，这都无所谓。对于李隐而言，和她双目相对的瞬间，他的灵魂就被子夜俘获了。 　　接下来，和子夜短短数日的相处，她的所有，都牵动着李隐的内心。 　　那个时候，李隐就已经明白了。然后，他告诉自己…… 　　这个女人，是我要用尽一生去爱的人。 　　即使我的人生变得毫无意义，就算这个公寓会把我逼入恐怖的绝境，就算我的生命会没有办法支持到离开这个公寓…… 　　至少，在那以前，我，会为了爱她而活。 　　 　　第十一卷 信 第七章 进入月影，日冕馆 　　 　　空明山，是一座风景宜人，鸟语花香的旅游胜地。 　　通过了环形山路，眼前，出现了两座华丽的房子。 　　月影馆，日冕馆。 　　两座馆分别都被金黄色的外墙覆盖，都是典型的西式建筑，房屋本身占地面积其实并不大，但是很古典雅致，给人一种犹如回到几个世纪前的感觉。 　　月影馆的屋顶，有些倾斜，而日冕馆的屋顶则是近似于圆形。不知道馆的命名是否与此有关。不过，这和来此执行血字指示的住户而言，是毫无意义的。 　　反正，靠着网上查到的资料照片，反复核对后，很快确定哪一座是月影馆，哪一座是日冕馆。 　　“好了，终于到了。”李隐遥看着远处的那座馆，说：“既然确定了位置，先到山脚下去吧，晚上再过来。” 　　当初夏渊的前车之鉴摆在那里，目前血字规定时间还没开始，所以还是距离远一点好。否则要是死了，岂不是很冤枉。 　　预先到这里，也是为了确定能够找到。 　　远远看着那月影馆和日冕馆，想着里面有着两个存在于地下，二十年一直写着寄不出去的信的鬼魂们，就感觉很是心悸。 　　根据血字的规定，信可以不寄给另一个鬼，但是鬼写好要送出的信。而鬼寄出信就一定要收到回信，这也是可以肯定的。 　　当时针对原文，子夜曾经提出：“血字的原文是说，‘住户不能拒绝鬼魂写好送出的信’，那么，‘写好’和‘送出’就是很重要的两点了。必须是‘写好’，同时‘送出’。” 　　“送出”，当然不是指送到对面馆的鬼手上，而是是说送出到外面去。 　　可能是丢出地下室，也可能……是走到上面来将信丢给他们。那时候，必须接受信。而住户接受了信以后，就必须要让鬼收到回信。 　　无论如何，接受信指的是什么呢？自然就是，将信“拿”到手中。接着是毁掉信还是伪造信都随便住户了。但必须要有一个住户“拿”信。然后，“拿”了信的同时，也就意味着住户接受了信，必须要让鬼收到回信。 　　“有没有办法不接受信呢？通过血字的漏洞什么的……”子夜当时提出了这个观点。 　　而就这一点，昨天晚上李隐和她也讨论了很久，结果发现，这是不可能的。 　　因为，血字的内容太模糊了。 　　因为“写好送出”，有太多的定义存在。无论鬼采用什么办法将信送出，住户都必须接受。接受了就必须回信。 　　不管怎么去混淆“送出”和“接受”的定义，这是必须要完成的行为，而完成这一行为后，就必须要有“回信”。没有任何办法可以不接受信，即使能够钻得了空子，影子的诅咒也可能会启动。影子的诅咒和鬼魂不同，是无论如何也没有办法解除的。 　　三小时内，必须接受鬼魂写好送出