报出了“二”。 　　“三。”说话的人是深雨。 　　“四。”这次则是封煜显。 　　“五。”新住户袁启东也报数了。 　　“六。”接下来是新住户霍河。 　　然后，就没有声音了。李隐报出了“七”，可是，接下来，还是一片寂寥，毫无声音。 　　李隐顿时紧张起来：“黎焚，你在吗？” 　　可是，黑暗中，没有人回答李隐。黎焚不在了？他去了哪里？ 　　这时候，李隐忽然额头被狠狠一撞，感觉撞到了墙壁或者门上。他不顾疼痛，继续问：“谁抓着黎焚？” 　　“不，不知道啊……” 　　“黎焚，你在哪里？” 　　李隐顿时感觉到了强烈的不安，立即大喊：“快，快点……” 　　可是，他一个“跑”字还没有出口，就听到了一声响亮的“嘀嗒”声。在这幽静寂寥的时刻，这一声“嘀嗒”实在太过响亮了。 　　接着，又是一声“嘀嗒”。 　　听上去，犹如是水滴的声音，而李隐清晰感觉到，那声音就在他们身旁不远处。那究竟是什么声音？ 　　大家都开始了新的恐惧猜测。 　　这到底是，怎么一回事？ 　　就在这时候，严琅突然回忆起来，灯灭以前，黎焚就在自己身旁！ 　　严琅向着他身旁抓着他的手的人，轻声问道：“你……你是，谁？” 　　没有回答。 　　“喂，说话啊，你，你快回答我，抓着我手的这位，你是谁？” 　　仍然没有回答。 　　严琅顿时感觉到一阵惊恐，然而就在这时候，那只抓着他手臂的手，却是突然狠狠地向他的身体推了过来，严琅反应过来的时候，已经一脚踏空，他立即松开了汐月的手，整个人摔了下去！ 　　就在此时，灯亮了。 　　严琅发现，自己跌倒在楼梯上，身体感觉很通，不过似乎没有骨折，他看了看身旁的人，李隐，封煜显等人也都在楼梯上。而深雨则是抱住了汐月，没有让她滚落在楼梯上。 　　这里…… 　　是通向地下停尸间的楼梯台阶！ 　　朝着楼梯上方看去，李隐和严琅则是看见了……黎焚的尸体！黎焚的脖子被割开一道很深的口子，他整个人则是整个人被悬挂在天花板上，脚上则是被一条铁链连着天花板上的一盏灯。脖子上的血，不断洒下，滴在地板上，发出了“嘀嗒”声！ 　　而在他后面，则是一扇被紧紧锁住的大门，门本身非常坚固，上面被上了一道铁锁，锁被铁链层层环绕，很明显，要破坏大门出去，是不可能的了。 　　鬼把他们关入了停尸间！ 　　“汐月！”严琅连忙上前扶住汐月，抱住她说：“你没事吧？没事吧？这位小姐，你叫什么来着的，谢谢你！” 　　然而深雨根本没有理会严琅的话，她只是瞪大眼睛看着黎焚的尸体，以及那扇被紧紧锁住的大门。 　　“走！”李隐不断退下台阶，说道：“到停尸间去！我们，没有别的选择了！” 　　大家也不用李隐提醒，都是一个个地朝着楼梯下面走去。很快，到达了地下。地下的灯光非常昏暗，一下去就闻到一股浓重的福尔马林的味道。 　　停尸间分为一个个房间，走廊非常狭窄，而且周围似乎卫生状况也不是很好，天花板甚至都接着蜘蛛网。 　　“李隐！”严琅扑到李隐面前问：“有，有没有电梯？有电梯的话……” 　　李隐听了以后，说：“找找看，也许有。” 　　大家于是沿着走廊，开始缓缓前行。虽然这里也比较暗，但是毕竟比刚才伸手不见五指的情况，要好上了许多。 　　而这时候，楼梯上方那“嘀嗒嘀嗒”的声音，依旧不断传来！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十七章 第二个牺牲者 　　 　　阴暗的地下停尸间内，七个人靠拢在一起，以严琅和千汐月夫妇为中心，他们正在考虑寻找电梯。只是，没有多少人有这个希望，既然将他们锁到了这里面，那么就是必然成为了瓮中之鳖，哪里还有可以逃脱的希望。说是寻找电梯，也不过是死马当活马医的心态罢了，毕竟就算真有电梯，敢不敢坐上去，都还是一个问题。 　　“生路提示肯定已经出现。”深雨走在李隐身后，轻声地说：“你该考虑考虑了。” 　　就算深雨不说，李隐也非常清楚这一点。 　　这个地下停尸间，面积还不小。分为大小不同的房间，越是朝里面走，福尔马林的味道就越是浓重。而走廊则是非常狭长，而越是朝里面走，李隐就越是有一种心悸的感觉。哪怕是迈动一下步子，都有些困难。以至于，他走路的速度越来越慢了。 　　此时，大家都想说些什么，可是没有人说出口来。而严琅则是发现，不少人看向他的眼神，都是极为不善，像新住户霍河，袁启东二人，则是皱着眉头看着他。这个样子，严琅怎么会不知道，但他则是一直将身体挡在汐月前面，随时做好准备。 　　不得不说，恐惧和绝望堆积在他和汐月的心口，这样的情况要维持二十四个小时，只是想想，都让人感觉到无比绝望。 　　“这个地下停尸间，等到了早上会有人进来吗？”突然封煜显还是开口了：“李隐，如果有新的尸体运送进来的话……” 　　“嗯。我想也是。”李隐这时候，忽然停住了脚步。 　　前面一扇墙壁，出现了电梯的门！ 　　有电梯是理所当然的，刚才那种楼梯台阶，不适合运送尸体。而这扇电梯门，看起来还能够运作。楼层显示屏上，是一个醒目的“-1”。 　　但是，真到