游戏保存进程的规定。以住户投票形式来决定是否保存某一局，这意味着什么呢？ 　　这时候，已经聚集了九位住户。九位住户分别是，1703室的风烈海，拥有近似照相机记忆，能把看过的画面完全记忆下来的奇人；2109室的蒲星渊，他和深雨当然没有任何关系，而他会进入公寓的理由很离奇，他是一个豪门世家的人，因为喜欢阅读古代的关于鬼神狐仙之类的古籍，对这个有无数闹鬼传说的小区有了兴趣而进入，导致成为公寓的一员；1105室的林天泽，就住在皇甫壑的隔壁，和皇甫也有几分交情，对他的死倍感哀伤，后来甚至亲自出钱帮皇甫置办后事，帮他的骨灰下葬，甚至都不怕惹上那个鬼，他一直以来都努力站在小巷口阻止新住户进入，因为他的缘故导致住户增加数字开始下降了；2208室的年凝忆，一个总是喜欢搜集蝴蝶标本的女子，非常有空灵的气质；710室的徐饕，总是宣称2012年为世界末日的所谓预言家，自称他的眼可以看到过去未来，只有信从他的人才可以获得永生，当然，虽然有少部分人真的相信了他，但是聪明人都根本不屑一顾；1007室的黄缇，原本是一名广告策划的OL，在进入公寓前，刚新婚一个月，可以说是极为悲惨；1309室的左雅棠，一名普通的插画画家，个性很自卑怯懦，戴着一副啤酒瓶底厚的眼镜；1212室的枫铃纤，只有十七岁，是个相当神经质的小女生，平时总是宅在家中，希望有点刺激的生活，但是进入这个公寓才她知道平凡才是最大的幸福；而接下来的一个人，很是值得一提，1205室的公孙剡，他是一名检察官，为人相当正直，半年前，他被调到K市，开始调查当地司法机构和本地地下组织勾结的事情，很值得一提的是……他一直在调查正天医院暗中进行的不法行径，发现K市的司法机构竟然有非常严重的腐败现象，在追查过程中，当地的官员也注意到他，只是顾虑到他检察官的身份，才不敢轻易动手，但是却触怒了当地的一些黑1道份子，竟然要追杀他，他当时身中一刀，结果逃入这个小区，却没有想到转入这个小巷，因为影子被公寓吸入，结果逃过一劫。他是极少有的，被公寓救下了一条性命的住户。 　　九名住户聚集在一起，开始互相谈论起来。在场有不少人都玩过各种游戏，但是如今游戏却变成了一个血字，如何不让人感觉到惊恐？ 　　这时候，电梯门再度打开，两个人走了出来，向聚集的九名住户走来。前面一个人，是很多住户很熟悉的外国人罗兰，当初他和神谷小夜子负责的影子诅咒实验，很多人都认识他。然而，他后面的那个人，却是公寓内百分之百的人都认识。 　　嬴子夜！ 　　楼长李隐的女人，更是他的左右手。拥有着绝色姿容，在公寓内，唯有神谷小夜子可以和她在容貌上不相上下。 　　“是……嬴子夜！” 　　“她也要执行这次血字？这下好了，说不定李隐会帮忙出谋划策呢！” 　　“拉倒吧，李隐现在就和一个活死人一样，这段时间的血字研讨会一直都缺席，我看玄啊！” 　　“其实有不少住户开始考虑，让柯银夜担任新楼长了，他比李隐靠谱多了！” 　　“我觉得神谷小夜子也不错啊！” 　　“话说那么说，但是柯银夜经验更加老道一点，我们已经考虑过，下次血字研讨会，将推选柯银夜为新任楼长的事情提上议事日程！” 　　住户们并不避讳子夜，开始议论纷纷起来。不过，子夜的表情并没有什么波动，好像这些话她根本不在乎一样。而罗兰的中文水平有限，自然也听不懂。他和其他住户的交流，一向是由神谷小夜子担任翻译的。 　　而公孙剡看着嬴子夜，内心有些不安。他当然调查出，她的男友李隐，这个公寓的楼长，是正天医院院长李雍之子。其实，正天医院的许多负面传闻，不是没有过，但是由于其经营的规模越来越大，背后有庞大的杨氏家族，最近的分院建设，也多次有市领导前去参观。当时他的上司，检察署长就和他说，查，是可以，但是如果没有证据，绝对不可以妄动，李雍这个人，相当不简单。 　　公孙剡这个人，嫉恶如仇，绝对不会姑息任何邪恶。而且就任检察官后，他最为痛恨的，就是司法腐败，当初调到K市后，就开始展开对正天医院的调查，果然查出过这家医院的资金流动有许多不正常的地方，虽然证据还不充分，但他已经认定，这家医院背后有不少黑幕存在。身为检察官，他立志一定要查出一切。可是，因此而遭到黑1道追杀，却是完全超出他意想之外。当然，和进入这个公寓相比，一切都是微不足道了。因为他没有想到，居然有这种完全超自然的地方存在着。 　　而这个公寓的楼长，李隐，竟然就是李雍的亲生儿子！公孙剡不禁怀疑李雍是不是和这个公寓也有什么关系存在。不过，和这个相比，在血字中活下去是第一要务，这才是最重要的。他每每想起，自己的未婚妻林申娜，就会感觉到内心一阵绞痛。他目前也无法回去检察署上班，检察官加班是常有的事情，在这个公寓生活是无法回去工作的。他考虑到将公寓的存在，报告给自己的上级，毕竟这么可怕的公寓，必须要让政府立即出面将这个小区彻底封锁，防止出现更多受害人。但是，这种事情谁会相信呢？ 　　他连未婚妻