定会毫不犹豫地回到你身边的！小叶，她不也一直想见父亲吗？” 　　亦水的手紧紧攥起。 　　一个星期…… 　　只有一个星期了吗？ 　　好像再见到他。好像再拥抱在他怀中。看着小叶的脸，就会想起他来。无数次，梦见过他，也无数次想象有没有机会再和他见面。 　　如果死在那一日，也就罢了。但最终那个公寓却让她有机会活了下来，被扭转过来的宿命，还能够重新牵起她和他的红线吗？ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第六章 蛊 　　 　　而与此同时，徐饕则是正站在一座市中心的桥上，俯瞰下方滚滚流过的宛天河。 　　他的手中，则是正拿着两张打印而出的，《第四类灵异现象》的海报。 　　“一定要活下来……不择手段也要活下来……还有，不论付出什么代价，一定要杀死上官眠，一定要！” 　　这时候，一个男子走到了他身边，正是这次执行血字的住户之一张霆。这个人，是圣日教的信徒，同时也和慕颜慧一样是进入神谷盟的卧底。 　　“圣主……”张霆说道：“关于这个剧组，调查到的资料太少了，保密工作做得太好，目前连主要演员都不清楚……” 　　“继续查。”徐饕的手紧紧捏住海报，“一定要查出一些端倪来！还有，夜幽谷，依旧没有任何情报吗？” 　　“这个……非常抱歉！” 　　“不惜一切代价一定要找到夜幽谷，公寓一定会在某个地方给我们留下线索！这张契约碎片，我们圣日教志在必得！” 　　徐饕说完后，深呼吸了一下，然后，忽然又说：“罗十三那家伙调查得如何了？” 　　“这个……他的行踪非常飘忽不定，我们也很难确定……” 　　“罗十三是目前柯银夜身边的心腹人物，你们到现在都掌握不了新的情报吗？” 　　“嗯，不，不是的！事实上，我们有查到另外一件事情。他的家庭，来自于一个用蛊的家族。他父母，都是飘忽不定，居无定所的人，据说……能够用蛊来施展诅咒……” 　　“蛊？诅咒？” 　　“对，这是我们最新查到的资料，但是还不能确定，毕竟这种传闻，很可能带有一定的……” 　　“不，这样或许就可以解释，他为什么受到柯银夜器重了。让信徒继续密切监视罗十三！这个男人，绝对有问题。他的未婚妻金心恋，在两个月前，死于‘红袍连环杀人案’中，那之后不久就进入公寓成为了住户！绝对，绝对有问题！” 　　“红袍连环杀人案”，是发生在K市的一起耸人听闻的案件。被杀死的，都是些不到二十岁的少年少女，他们都被残忍地割断喉咙后，穿上一身红袍，继而凶手就将尸体丢弃在某个显眼的地方，让人发现。 　　至今，已经有十七个人被杀！其中，罗十三的未婚妻金心恋，也是其中之一！而他未婚妻尸体被发现的时候，距离他进入公寓，只有不到三天的时间。 　　而与此同时，在罗十三在公寓的房间内。 　　“如果可以成功的话，可以将蛊运用于血字吧？”银羽看着眼前的一个血红色的黑色圆形图案，在图案中心，则是一把血红的剑插着一个长方形的盒子。 　　“活人是没有那么容易下蛊的，”罗十三则是站在那黑色圆形的中心，说道：“我父母也因此而受到了很大的诅咒。说起来，我的名字之所以叫‘十三’也是因为这个。无论如何，要救心恋，那这个公寓对我而言是很好的参考。运用适当的话，也许可以真正找到办法。” 　　“一切都是未知。”银夜也是盯着那血剑，说道：“总之失败也没有关系。而在公寓尝试下蛊，是最安全的，就算真的发生意外，也会被黑洞吞噬进去。到目前未知都没有任何变化，证明还是无法真正地实施诅咒。” 　　罗十三抹了抹额头上沁出的汗水，“在这个公寓，也是下蛊的最佳场所。一旦成功，或许可以尝试针对影子诅咒来进行解咒。这次的血字说‘超出公寓掌控’，看来真的是越来越危险了。必须尽快尝试……尽快地实现……” 　　“银夜……”银羽紧紧抓住银夜的手臂，目光中毫不掩饰她对银夜的担心，“你不要有事，千万……不要有事！我不能失去你，我绝对不可以失去你！” 　　而上官眠，此时则是正在香港的某个码头。她已经先一步来到了香港。这件事情，她都甚至没有和任何一个住户联络。 　　码头上，她正静静站着，然而仅仅只是站着，稍稍释放而出的一些气息，就能够让人感觉到颤栗。 　　她不时会拿着两张照片看着，手指，不断摩挲着相片。 　　不久后，忽然一大群人冲了出来，每个人都是杀气腾腾！ 　　为首的是一个光头，他怒不可遏地看向上官眠，怒吼道：“兄弟们上！这个女的砸了我们好几个场子，大家不能放过她！” 　　“大家不要轻敌，她虽然看起来只有十六七岁，但是本事大着呢！” 　　这时候，不少人都是取出了枪械，光头立即挥手道：“别开枪！细皮嫩肉的，让大爷我干死她再杀！” 　　上官眠冷冷的目光转来，开口道：“你们就是香港九龙地区的黑帮‘大头会’的全部人手吗？今天让你们来，目的很简单。带我，去你们的总部。” 　　这番话说出后，为首的光头却是愣住了，显然无法想象这个小女孩居然说出这样的话来。他怒气冲冲地说：“你毛都没长齐，居然敢命令我？” 　　随后，他一把抽出手枪，冲了