暂时交给你了。等我回来，有可能将我儿子星炎也一起带回，到时候你务必好好教导他。” 　　“明白，总裁！” 　　那叫蒙森的男人立即答应下来。 　　“嗯，那好。还有，之前要你调查的事情，关于，我儿子现在住的那座房子，以前的屋主，叫蒲靡灵的男人，查得如何了？” 　　“啊，我正要向总裁你汇报。” 　　然后，蒙森将蒲靡灵的全部情况都说了一遍，调查资料非常详细。 　　“中国分部的人相当尽心，查到后就传真给了我所有资料。”蒙森将资料小心翼翼地递给眼前的上司，说道：“总裁，这个叫蒲靡灵的男人确实非常不正常。” 　　“嗯……”翻了翻资料，星炎的父亲，卞弘成也似乎陷入了深思。 　　他打算亲自去中国，仔细问问星辰，他到底知道些什么。他的夫人，现在状况也不太好，医生说，目前的病症类似于精神分裂，仅仅靠药物治疗是不够的，还需要心理上的治疗。 　　卞弘成相当爱着妻子，当初，妻子只是一个风尘女郎，而自己则是家族产业的首要继承人，也是被父亲当做重点培养对象的。当时，家人对他和妻子的结合，是百般阻挠反对，是他竭力坚持才得以和妻子结婚。但随即，父亲也发下狠话，二人生下的孩子，必须有足够的商业才能，能够在未来成为家族的顶梁柱，如果没有这方面才能，就只有让弟弟的孩子继承家业。 　　当时那番话，也让妻子受到很强烈的刺激，所以，对于生下的孩子，极为重视。 　　而幸运的是，星炎完全满足了她的需要，自小精通各个领域的知识，无论是经济学，历史，政治，还是物理化学，都有一定的涉猎，随着年龄增长才能也就越来越卓越显著，虽然家族极力想培养他商业管理的才能，但星炎却对理科研究更有兴趣。 　　而星辰，在才能上却远远逊色于星炎。因为星炎不愿意继承家业，所以妻子将希望寄托到星辰身上，在他很小的时候，就开始教授他商业方面的知识，一度希望培养他成为家族的继承人。但是，星辰的才能和星炎比，实在逊色太多，他几乎学任何东西都学不好，这也导致妻子对他越来越嫉恨。甚至在家族内，也没有多少地位，完全是被人无视的存在。 　　星辰的痛苦，卞弘成其实也不是没有感觉到，但是他平日里只考虑着如何经营庞大的企业，很少关心儿子的感受，家中的事务都是交由妻子管理的。所以，他也很清楚，妻子对于星炎和星辰，是如何区别对待的。妻子最后只有将希望全部寄托在了星炎身上，她几乎已经不把星辰当做她的儿子看待了。在这样的豪门生活，加上她的出身，星辰简直就成为了她的耻辱。 　　所以，当星辰提出要和星炎一起去中国留学的时候，他也没有反对。而多年来没有和儿子见面，也不知道他现在生活得如何？车祸事件后，他失去了右眼，自己也只会去看过一次就回国了。卞弘成似乎在潜意识中，也并不怎么关心这个儿子。似乎，他只有星炎这一个儿子一般。而他并没有对这一点有多少愧疚，长期在商场打拼，他脑海里面早就完全灌注了弱肉强食的概念，在豪门中，星辰这种毫无才能的人，无法生活也是自然而然的，无法成为强者就只有被人差别对待，他认为商场上的理论也适用于豪门的家教。反正，让他吃穿不愁就算尽本分了，其他的，卞弘成完全没有考虑过。 　　但是，妻子现在却患上了精神分裂症，这让他担忧起来。这是不是和星辰有关系呢？反复问他，他也说不出些更详细的内容来。 　　无论如何，只有亲自去一趟中国了。 　　鹰真大学内，星炎刚走出他的办公室，就看见……星辰从对面走廊走了过来。 　　兄弟二人不断接近着，星辰看着眼前这个让他曾经如此憎恨过的哥哥，一时间不知道该说些什么好。 　　他发现，自己依旧还是很憎恨哥哥。因为，在接到血字指示后，他甚至有一瞬间在想，要不要让哥哥离开别墅呢？ 　　如果哥哥死了的话…… 　　如果被鬼杀了的话，那么，我是不是就不会再获得和以前同样的对待了呢？ 　　“星辰，”星炎立即说道：“正好你来，刚才我和爸……” 　　“哥哥。”星辰却是抢先说道：“你，独自住在别墅的这段日子，有没有感觉到什么不对劲的地方？不，或者说，你有没有感觉那座别墅……在闹鬼？” 　　 　　第十五卷 魔棺 第三章 陪伴你，至死方休！ 　　 　　“闹鬼？” 　　星炎愣了一愣，他似乎是被这个问题给搞糊涂了，半天才反应过来，说：“星辰，你问这个是什么意思？” 　　对于研究科学的哥哥来说，灵异现象自然是被视为纯粹的迷信。星辰自然也清楚这一点，但他还是打算问一问。毕竟，根据李隐说过的话，别墅内可能之前就出现过鬼魂的踪迹。 　　不过看哥哥的反应，似乎哥哥并没有注意到这一点。 　　星辰也顿时感觉到庆幸，他和哥哥，居然可以活到现在。 　　“你先进来吧。”星炎连忙指了指他的办公室大门，说：“你进办公室来说吧。” 　　被鹰真大学授予荣誉教授称号，校方甚至给星炎安排了一间单独的办公室。星炎和星辰走进办公室后，他将门关上，接着，开门见山地说：“星辰，你，有事情瞒着我吧？到底是什么？” 　　“不，没什么。”星辰摇摇头，说：“哥哥，刚才是我和你开玩笑