巨大房间，中央有着一个巨大的吧台，而房间内到处都是圆桌，圆桌上面都放着一盘盘热气腾腾的饭菜！ 　　最关键的是，墙壁上，还有着极为醒目的一个“1”字！那个“1”也是红色，只是，那红色更加深上一些，让人感觉到甚至有些妖异。 　　完全的红色房间！ 　　“就是这里了！”弥真却是没有立即跨入房间，而是观察着这个房间。房间内只有那些桌子，却是没有其他的任何动静。 　　“学长，我先进去吧，”弥真最终决定自己以身相试，“我身上受到了诅咒，不可能死在这个迷宫内，所以我来试试，我没有遇到危险的话，学长你再进来吧。” 　　说完不等李隐回答，她就一步跨了进去，然后走向那一张张餐桌。 　　餐桌上的菜很丰盛，有着鸡汤，海鲜，煎饼，面包，沙拉等，弥真此时早就是饥肠辘辘，这其中不乏她喜爱的美食。而这时候，她注意到，其中一张桌子上放着一个盒子。 　　她走过去，将盒子打开，最后取出。 　　里面用一块石头，压着一张纸。上面，自然是蒲靡灵所写的字。 　　“不用担心，尽管坐下来吃吧，这里的菜你们可以随便享用，绝对没有问题。这个建筑物到处都有这样的餐厅。嗯，接下来就告诉你们一件事情吧，这个建筑内，有两个地方是绝对安全的，一个是餐厅，还有一个地方是盥洗室（附带浴室）。在这两个地方，就好像是公寓内部一样，是不会有鬼进入的。但是，不能待超过一个小时，一个小时后，一旦你们走出去，鬼就会直接在外面等着你们。一旦待上超过两个小时，这个地方就会彻底崩溃消失，你们就会陷入异度空间中去。而且，进入过一次的餐厅和盥洗室，就不可以进入第二次。怎么样，很不错的信息吧？接下来，你们就要找到白色2号盥洗室。” 　　弥真将日记纸放回桌面，她忽然感觉很讽刺。就算知道这个人可能在愚弄他们，但是又有什么别的办法呢？只有相信他了。 　　“看来没有问题，学长，你进来吧。”弥真已经坐下了。 　　老实说，这些菜都极为新鲜，而且一直冒着热气，实在不可思议。 　　李隐也一起进来后，和弥真坐到了一起。每张桌子上摆放的食物，都是基本相同的量。弥真端起碗和调羹，给李隐盛了碗海鲜汤，李隐连忙说道：“我自己来吧，弥真，你也喝一点汤吧。” 　　“嗯，好。” 　　弥真虽然肚子很饿，但是比起来口渴更严重些。也没有多客气，就盛了碗鸡汤，大快朵颐起来。至于食物是否有问题，她也没有去考虑，蒲靡灵如果要设计陷阱，也不会是设计在食物里面这么低级。 　　此时，暂时可以有一个小时的时间，休息一下。但是，必须注意时间，一个小时后，离开这里，那么后果就不堪设想了…… 　　“学长。” 　　“嗯？” 　　“我还记得呢，学长你最喜欢的是海鲜汤。”弥真看着李隐手中那碗汤，喃喃说道：“虽然我和弥天都不喜欢海鲜，但是因为你喜欢的缘故，我就不断学习海鲜料理的烹饪方法……记得你第一次喝我做的龙虾汤的时候，你露出了很开心的表情，我到现在也忘不了呢。” 　　“是吗？”李隐握着那碗汤，却仅仅只是说了这两个字。 　　弥真看起来有些落寞地说：“你，不记得了吗？” 　　李隐没有回答。 　　“算了，不记得就不记得吧。”弥真连忙摆了摆手说：“你看，我又多一些莫名其妙的话。继续吃吧，我们，接下来需要体力去寻找那个白色盥洗室呢！” 　　墙壁上，那个竖着的阿拉伯数字“1”，犹如是一道血泪，蓦然洒下…… 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十七章 血手再现 　　 　　同一时间，皇甫壑依旧持刀逼问着战天麟。 　　此时，脑子转得最快的人，是裴青衣！她还记得，银夜对她嘱咐过的事情，那就是关于杀死上官眠这一计划。最初裴青衣还是认为，杀死上官眠太危险了，她是来自于欧洲的可怕杀手，这等人物他们如何可能杀死？即使利用鬼魂，危险也太大了。但是，现在看到战天麟，却是让她心思活络了起来。这个男人若真有着防不胜防的诡异下毒能力，如果将他拉拢过来，说不定可以真的能够杀死上官眠！ 　　当然，这不过只是个设想罢了，是否真的可以实现，还是要看具体情况而定。不过裴青衣已经产生了，不能让战天麟死去的想法。事实上，公寓住户目前普遍对上官眠都有极大的恐惧心理，裴青衣也一样如此，她自然不愿意放过这个有可能杀死上官眠的好机会！ 　　“皇甫！你冷静下！”裴青衣当机立断就开口了：“先不要动手！我想也许是有什么误会，总之你先冷静一下！” 　　但是皇甫壑却对裴青衣的话恍若未闻，匕首紧紧贴住战天麟的脖颈，上面已经渗出一条血线来。皇甫壑此时的目光中满是怒火，在这等怒火下，谁也不会怀疑他是不是真的会杀人！ 　　虽然，在正常社会中，人们受到法律，道德，生命尊重思想的影响，很难跨过心中的界限去杀人，至少，一般人很难用非常周密的思维，轻易地去布置杀人的计划，即使是出于一时冲动，往往也不会抱有故意杀人的意图去将人杀死。但是，公寓的住户就不同了，本身生活在一个完全脱离正常社会支配的地带，过这朝不保夕，九死一生的地狱生活，不断经历死亡，精神本来就已经到了极为