来的画全都一一拿出来。 　　究竟这种能力有什么特点？ 　　敏的死，令星辰至今充满恐惧和内疚。无论是什么理由，他的确是杀了人。他虽然救过自杀的敏，但不代表他就可以杀死她。 　　但自己没有选择。他不想死在血字指示中，被那些鬼魂杀害。 　　阿相的死，对他的冲击很大。进入公寓的时候，第一次交到的，可以完全交心的伙伴，就这样死在第二次血字指示中。 　　“到底，该怎么做？” 　　这时候，在星辰身后的那扇门，门把手忽然转动了起来。 　　接着，门，微微敞开。 　　一只苍白的手，从门缝里伸了进来！ 　　“搞不懂啊。”星辰死死盯着一副油画看，说：“纸本身也看不出来有什么特别的，不是纸的关系吗？难道是画笔的缘故？但是是用什么笔画的完全一头雾水啊。” 　　一双赤裸着的脚，踏在柔软的地板上，一步一步，走向正全神贯注看着画的星辰。 　　“嗯？这幅？这幅是……” 　　一个幽暗的房间，身着一身素白衣服，留着一头长发的一个女子，坐在一张写字台前，正在写着什么东西。 　　后面的一幅油画，则是这个女子，将写好的东西，装入了……一个信封内！ 　　信封？ 　　“是，是巧合吧？怎么可能会……” 　　不可能的。绝对不可能…… 　　那双脚，停在了星辰的背后。苍白的手，缓缓地向着星辰的背后伸去！ 　　星辰忽然心中一凛，回过头去一看，背后，却什么都没有。 　　“真是……我怎么越来越疑神疑鬼了。这是在我自己家啊……” 　　但是，星辰内心的紧张还是没有丝毫松懈。他忽然觉得，还是回公寓去吧。虽然内心已经诅咒了那个公寓千百万次，但是，那个公寓的确是最安全的地方。鬼就算进来了，也会被吸入那个黑洞中去。 　　但是，这些画还是留在家里好。 　　晚上，住户们都有着各自的心思。 　　今天是4月15日。明天，就要出发前往S市。到时候，面对这个吉凶难测的血字指示，谁也不知道有几个能活着回来。 　　李隐至今也不知道，该如何找出那个神秘人。如果银夜成为那个人的盟友，那么对自己和子夜都极为不利。这一次血字，他和子夜又是分开的。不知道到时候，会发生什么样的事情。 　　隔壁402室的封煜显，则正在家中。他此时正躺在床上，若有所思。 　　“该怎么做，才能见到你呢？萤？只要可以见到你的话……” 　　而上官眠，此时正在家中，检查弹药。将所有武器都装在身上后，她又将两个手榴弹，放在了身上。虽然还没制作出炸弹，不过手榴弹是在逃亡过程中，杀死追杀自己的人，从其身上夺取的。 　　她的双眼，只有深不见底的冷酷。没有任何东西，可以停留。 　　之所以前几日出去，就是因为她知道，随时可能发布血字指示，不如先将那些来杀自己的人一并杀死。 　　不过，她虽然做好了万全准备，但是杀金眼恶魔蒙修特斯的时候，还是受了伤。尽管受伤是家常便饭，但这伤对于接下来的血字指示是很不利的。 　　所以，她已经准备好了最后的杀招——禁药。 　　组织为了让杀手在关键时刻能够发挥更强实力，会发给他们禁药进行注射，提升身体强度。但禁药对身体的副作用和伤害也是很大的。 　　对上官眠而言，人生就是纯粹的杀戮，或者被杀而已。 　　她只是杀死者要杀自己的人而活着罢了。或者，某一日，被其他人杀死。 　　这就是她的人生。 　　无所谓活着，也无所谓死去。 　　对于她而言，外面的世界，和这个公寓一样，都是地狱。 　　而李隐和子夜，则是在一起。 　　夜已经深了，关于多重生路的讨论，二人已经进行了好几个小时。李隐虽然还没有完全接受这一点，但目前的确有不少间接证据，显示多重生路有存在的可能。 　　而接下来，是关于送信。 　　伪造信件的话，对于情报的要求很高。公寓为了平衡这个难度，肯定会有补救的措施。而且，必定会出现生路的提示，鬼才会杀人。 　　现在的问题是…… 　　还会不会存在着第三，第四个鬼呢？ 　　“血字有可能对我们造成迷惑，告知我们鬼魂的所在，让我们对其他地方警惕心下降。也就是说，可能在那里还存在着其他的鬼魂。” 　　其实子夜也一样有考虑到这一点。从目前血字的内容看，至少可以肯定，月影馆和日冕馆都有鬼魂存在。 　　“曾未幸和任里昂有可能并不是要杀死我们的鬼，反而可能会成为‘生路’。当然这也只是假设。甚至也可能根本不是曾未幸和任里昂。” 　　“无论如何，我们……必须要绝对谨慎。一丝一毫的大意，也不可以有！” 　　午夜零点。 　　深雨此刻还是一点也睡不着。 　　慕容蜃正在她身后，看着电视。播出的是一部韩剧，因为是引进剧，所以那么晚才能看。 　　“你居然喜欢看韩剧？我很意外呢。”深雨饶有兴致地看着慕容蜃，说：“我本以为你对这种胡编乱造的剧情会很反感的。” 　　“也没什么。”慕容蜃翘着二郎腿，说：“虽然是明显脱离现实的剧情，不过，看看也无妨。因为我很想知道，这些男女主角要么是车祸失忆，要么是绝症等死，这种套路为什么总是能吸引无数人观看呢？说到底，悲剧更容易吸引人类的神经吧。和大团圆相比，