，但现在没有别的选择了！ 　　车子飞速开上马路，周围的景物飞速倒退着！十三只感觉到呼吸急促，此时的他，简直犹如是在飙车一般。 　　“快……快，再快一点！” 　　而此时，公寓一楼大厅内，银夜，银羽二人则是已经等候在那了。二人都是露出了万分焦急的神色。 　　“十三，他不会有事吧？”银羽不时就张望着外面几番，说道：“如果他死了的话……” 　　“他必须活下来。”银夜忽然走过来拉住银羽，说：“给我记住，就算我出了什么事，你也别离开公寓，一步都不要踏出！现在唯有公寓是安全地带……” 　　“公寓现在真的算是安全地带吗？” 　　一个声音突兀地出现，随即银夜和银羽迅速回过头去，只见不远处，正站着李隐！ 　　李隐不疾不缓地踱步走来，此时的他，已经完全没有了昔日的颓废形象，双目已经是熠熠生辉，正是以前那个自信满满，运筹帷幄的公寓楼长！ 　　“银夜，”李隐不断走近，但是最后在距离他们五米多远的地方停住脚步，微微一笑，说道：“上次和你谈过的事情，你还记得吧？” 　　“当然，”银夜此时却是将银羽拉到他身后，说：“公寓，也许发生了什么异变。” 　　“昨天又有住户莫名消失了。公寓已经陷入了非常混乱的状态，好在有上官眠坐镇，才不至于有进一步的混乱。无论如何，她的存在对公寓而言是很重要的。” 　　这就是，当第一夜羽盟和神谷盟放弃杀上官眠计划的原因所在。至于圣日教的徐饕，李隐曾经和他单独谈过，但是后者明确拒绝了。 　　徐饕是个危险人物，李隐心中，对这个男人是万分警惕。 　　“所以，你也该开诚布公地告诉我一些事情了。”李隐说到这，又注意了一番银夜的表情，说：“你好像有点慌乱的样子？” 　　“虽然我不知道是谁和你说了些什么，但是我没有想和你说的。”银夜斩钉截铁地回答道：“还有，你打算和其他联盟合作，还是想做其他的什么事情，都和我无关。” 　　李隐脸上的笑容渐渐敛去，取而代之的是凝重肃穆的神情。 　　“柯银夜，覆巢之下无完卵，你对中国古代文化很了解，不会不懂这句话的意思吧？现在还是我们互相内斗的时候吗？地狱契约已经不重要了，如果还不能解决目前公寓异变的问题，我们也不用去过血字了，干脆集体自杀更干脆！包括你身后想保护的这个人，也不例外！” 　　“不错，我也那么想呢。” 　　突然又是一个声音响起，继而，银夜朝另外一个方向看去，只见徐饕则是信步走来，他的目光中，满是一种诡异的凶机。此时的他，双手背在身后，而投射向银夜的目光，却是充满了一丝不善。 　　“把和罗十三有关的事情说出来吧，我们圣日教，早就查出了不少内幕，但我想你们知道的，应该比我们更多。” 　　银夜冷冷地注视着眼前的李隐和徐饕，道：“李隐，你已经和圣日教联手了？” 　　“别误会，”徐饕却是阴冷地一笑，“我和这位伟大的楼长，没有任何关系。现在公寓的变化大家都很清楚，就算是自杀也该有尸体吧？但是公寓不断有人消失，这段日子不少人因为发生暴动而被上官眠杀死。虽然有不少人暂时逃出公寓，但是四十八小时一到，大家都要回来啊。没有用的吧？公寓，肯定是发生了什么变化，而罗十三，也许就是能解决问题的人。” 　　“原来如此，”银夜这下反而是笑了起来，“但是，你们要清楚。这件事情，一旦你们介入，就要面临和血字类似的恐怖，而且是没有生路的。你们有心理准备吗？” 　　这句话一出，李隐和徐饕都没有丝毫的表情变化。 　　这两个人，此时竟然有着很多分相似。 　　“好吧，”银夜也终于是松口，“既然你们有这个觉悟，那我就告诉你们吧。这一次，不是执行血字，没有人会强迫你们去做任何事情，也不会有影子诅咒，所以也可以回公寓避难。但是……相对的也没有生路。也许会死在血字以外的诅咒中，这样，你们也不介意吗？” 　　李隐则是轻声一笑，说：“我们没有选择了，不是吗？现在的情况下，不需要等到血字，这个公寓，本身就会将我们所有人杀死了。” 　　而此时，在公寓16层…… 　　三个男人此时将一名女性住户，在她家中将她绑住，随后，为首的男人狰狞地说：“妈的，再这样下去老子们迟早是死，而且是死在这个公寓里面！已经有那么多住户失踪了，谁知道下一个是不是轮到我们！就是死，我也要品尝一次女人的味道再死！” 　　随后，他便是过去，撕扯这女人的衣服。女人的身材很好，双峰高高鼓起，她此时被绳子绑住，而同时嘴巴也被胶带粘着，虽然拼命挣扎，但是面前有三个男人，如何招架得过去？ 　　三个人一起上，结果很快女人的身体就一丝不挂。男人怒吼着，就挺枪直入，同时面部表情越来越扭曲，吼道：“怎么样？爽不爽？不要怪我，反正你也迟早会死！不如让我们爽一爽，啊！啊！” 　　很快，女人的下身，开始有血迹渗出，染红了床单。旁边一个男人大叫：“你给我快点，妈的，你还挺幸运的，干的是处女……” 　　正强奸这名女住户的男住户，越来越兴奋，然而就在这时候，他的脖子，忽然出现了一条血线，继而，头颅猛然从脖子上滚下，砸落到这名女