　　“少来，名花有主的女人的感谢我没兴趣……”黎焚说着，挠了挠耳朵，就迅速向卧室走去了。 　　“神谷小姐？”子夜注意到了神谷小夜子也在客厅内。 　　“嗯。”神谷小夜子将围棋棋盘收好，说道：“黎先生看起来是个有真本事的人呢。估计公寓中的住户很快都会注意到他的。情报，对于未来的血字指示，将是极为重要的。” 　　李隐顿时慨叹起来，如果当初信的那次血字，有黎焚在，说不定就可以查出被公寓隐藏的真相了。不过仔细想想，也可能公寓会施加情报上的限制。如果是连国家司法系统都可以影响，对情报的操纵也自然是非常容易做到的。 　　虽然银羽很想跟进去看看，但神谷小夜子劝道：“你还是待在外面吧。他这个人……看起来，很有些怪癖的样子。” 　　“这样啊……”银羽也只好耐心等待。这个时候，急也没有用了。 　　时间一分一秒地流逝着，四个人在客厅内等待的同时，也没有闲着，也是继续分析，神谷小夜子自然也是帮着他们一起分析，她这个日本的女神探也不是浪得虚名。 　　“原来如此。你们认为，和这个轮船公司有关，还是说，白浪号和月光号的诅咒存在着某种关系？” 　　李隐则是说道：“我的推测是，可能是一个海底的恶灵。月光号是从S市出发，而白浪号是在即将进入S市海域的时候消失的。也就是说这很可能是一个重要的关键。” 　　“海底的恶灵吗？”神谷小夜子又回过头看了看卧室，然后接着说道：“嗯，或许有这个可能。” 　　日本是一个岛国，所以饱受水患困扰。神谷小夜子从小也接触过许多怪谈文学，其中，水往往是被作为死亡的象征，在恐怖文学中担当着一个作用很大的符号。 　　海底的幽灵吗？她喃喃自语着。 　　终于，门开了，黎焚走了出来…… 　　“其实我认为，金色神国未必是一个邪教啊。” 　　在幽灵船上，荀墨璎忽然提出了一点：“你想啊，柯先生，那个灵异公寓都存在了，那么真有什么金色神国存在，也不是什么奇怪的事情吧？也许那个教祖，真的能够拯救我们啊。” 　　人陷入恐怖后，信仰就会变得盲目。荀墨璎现在的情况就是如此。 　　“不，不可能的。我调查过金色神国的事情。”银夜立即否定了这个想法：“我知道你想说什么。如果这是真的，那么教祖说过的话就是正确的了，不……你甚至希望，死后可以真正成为金色神国的神民吧？” 　　“别那么武断啊！”叶天辰也有些动摇了：“如果真的可以获救，要我去信那个教也无所谓啊。我，我可以把那个教祖当神来看待，只要他可以把我救出去！那个公寓，我想真的是忏罪炼狱吧。何况那个教祖说得也没错啊，人类的确是非常邪恶的，黑心魔什么的，也不完全是无稽之谈啊。” 　　叶天辰和荀墨璎这时候的眼神，让银夜顿时回忆起了当初阿慎的那个样子。 　　为了获救，却不惜去成为邪教的信徒吗？就算把灵魂出卖给恶魔也无所谓吗？ 　　银夜当然也很清楚，对于每一个住户来说，只要可以脱离公寓，就算是杀人放火，也一样可以做得出来，卞星辰就是个很好的例子。 　　但无论如何，银夜绝对不能够轻易动摇。这个几乎把银羽完全毁了的邪教，他绝对不能够认同！即使真的有所谓的忏罪炼狱存在，即使在神的眼中，银羽是所谓的黑心魔，也不代表他就会认同！哪怕是神，是神的旨意，他也不会盲从。能够决定自己人生的只有自己，神也不能够代替自己活下去！ 　　至少……自己绝对不能承认自己是什么黑心魔！ 　　“你们清醒一点！我们是人，不是什么黑心魔！这一点请你们弄清楚！我……” 　　“我不在乎！”叶天辰却是说道：“只要可以活着离开这个公寓，别说黑心魔，就是让我承认我是猪狗我都无所谓，就算要我去舔那个教祖的脚我也愿意！这个公寓太恐怖了，我无论如何都希望活下去……” 　　“好了，别讨论这个了。”银夜打断了他的话，又注意了一下四周，然后说道：“目前还是没有任何良策。那么……你们是赞成请笔仙吗？” 　　叶天辰和荀墨璎面面相觑，对请笔仙，二人都是非常犹豫。 　　“我，我决定信金色神国！”荀墨璎忽然说：“想办法找到张红娜小姐，问问她，要入教会有什么仪式？总之，我希望得到救赎，我是黑心魔吧，那么，就让神国来救赎我吧，柯先生，你不如也来信金色神国吧，我们只有抛却了黑心魔的身份……” 　　“对！”叶天辰也是说道：“柯先生，其实你不是黑心魔吧？你是自愿进入公寓的啊，如果不是你妹妹，你也不会变成现在这样。其实，当初你妹妹的男友也是为了她好啊，黑心魔进入了忏罪炼狱才能获得救赎啊。对吧？安娜，她肯定是因为亵渎了神国，所以才会被诅咒，变得阴魂不散啊。我认为信神国是最稳妥的办法了……” 　　“你们什么意思？”银夜冷冷地说：“如果神主命令你们杀掉一个人，说那个人是黑心魔，你们也会动手吧？” 　　“柯先生，黑心魔什么的，被神国诛杀后才能够获得拯救啊。”叶天辰已经越来越代入金色神国信徒的角色了：“难道不是吗？以前，我们接受唯物主义教育，坚持无神论，所以认为金色神国是邪教也无可厚非。但现在事实证明这个世界上的确是有鬼的