在良知和生命的天平上挣扎许久，才终于狠下心肠，不惜手染鲜血也要获得预知画。那个时候，他也流泪了。为生存的无奈，也因为对这个公寓发自骨髓的憎恨！ 　　而如今他再一次流泪了，却是为这个女孩，昔日，逼迫他不得不犯下罪孽的蒲深雨。 　　对于深雨的感情，一直都是爱和憎恨混杂在一起，早就分不清楚了。事实上，星辰最恨的还是那个公寓，相比起对公寓的恨意，对深雨的恨其实早就微不足道了。毕竟如果没有深雨，只怕他第三次血字指示就会陷入死亡境地了，杀死敏也是自己的选择，一味恨她也没意义。而且，在看了她的照片后，星辰对深雨就一直有种说不出的感觉，对她的恨意也消减了许多。 　　因为他可以理解深雨的痛苦，也能够明白她为什么憎恨敏。就如同他昔日对母亲的怨怼和对哥哥的憎恨一样。 　　她其实，比自己更可怜。因为她的父母，对她做得更绝，尤其是她父亲，简直就是可以用泯灭人性来形容！ 　　也正因为这样，他才有了一种希望可以将深雨从那痛苦深渊中解救出来的想法。 　　而此刻，她却说，愿意为了自己而活。 　　这是第一次，有人愿意为了他而舍弃一切，无条件地，就因为他本身而帮助他。从小到大，哥哥的光环始终压过他一头，自己没有任何事情可以值得自傲。右眼瞎了以后，当初交的女友也是愤然离去，他很清楚对方愿意和她在一起，也多数是因为卞家的豪门背景。 　　“深雨，我……” 　　噙满泪水的星辰，看着那因为已经视死如归的深雨，忽然将脸凑过去，吻上了深雨的唇。这一刻，他无法再压抑自己的情感，也终于明白，他对深雨怀有的是怎样的感情了。 　　深雨似乎也吓了一跳，她没有想到星辰会来吻她。然而，她没有反抗，而是更凑近了星辰的脸孔，感觉着他身上的气息。 　　没多久，她推开星辰，说：“快！你的身上有没有纸笔？只要有我就可以马上画，有颜料的话就更好了！” 　　她的脸上满是绯红，心中感觉小鹿乱撞，刚才，是她的初吻。 　　“如果可以活下来的话，我一定要娶你！”星辰坚定不移地说：“我要你，无论你的血脉是什么，无论你在世人的眼中是什么，我都要你！因为你是蒲深雨，而不是这个世界上的任何其他人！” 　　“蒲深雨？” 　　忽然间一个声音传过来，星辰吓了一跳，回过头去看，只见一个穿着医生袍的中年男子，站在距离二人不远处的洞穴岔道处，说：“你们是谁？” 　　这个男人，自然就是李雍。 　　星辰一脸茫然地看着对方，而深雨则是惊愕地说：“你怎么会在这里？” 　　“你知道我？” 　　李雍刚一开口，忽然他听到了什么声音，回过头朝着岔道另外一头看去，却是看到，一只黑色的手掌，从岔道另一端的石墙后方伸出！ 　　李雍顿时脸色大变，立即朝着星辰和深雨的方向跑来，大喊道：“快，快走！” 　　星辰根本来不及问深雨，这个中年男人是谁，却看见他一脸惊慌地跑来，傻子也知道是怎么回事了！ 　　于是，背着深雨的星辰立即调转头跑去，李雍则是紧随在后面！ 　　如果被那个鬼追逐的话，该怎么做？要把那个鬼画出来，要花费多长时间？毕竟这不像死亡笔记，写个名字就万事皆休，画画可不是一时半会就画得出来的！ 　　在没有公寓施加限制的前提下，这个鬼是可以轻易杀掉他们所有人的！ 　　怎么办？该怎么办？ 　　深雨紧紧抱着星辰，她的眼中也开始绝望起来。 　　该怎么办？怎么救星辰？有什么办法可以救他？ 　　忽然，什么东西砸在了深雨头上，掉落在地上。她立即看过去，竟然……是慕容蜃的人头！ 　　那个鬼，真的会杀掉星辰的！ 　　咬紧牙关，深雨的眼中闪过了一丝决然。 　　有一个办法，还有一个办法，能够救星辰！她都几乎快要忘记了，一个能够将问题彻底解决的办法。 　　只有那个办法！ 　　“星辰！”她忽然喊道：“给我，把敏……敏的房间钥匙给我！你应该一直都带在身上吧？” 　　以前星辰和深雨的通话中提到，杀了敏以后，他一直将敏的房间钥匙带在身上，时刻提醒自己，他是杀了人才换取活命机会的。对于敏，他始终有着忏悔的罪恶感。 　　“对，没……没错。” 　　“把那钥匙给我！” 　　星辰立即将手伸入衣服里掏了起来，掏了半天，他才抓出了一把钥匙。然后递给了深雨。 　　“这，这样可以做到什么？” 　　“星辰。” 　　深雨忽然抓过钥匙，嘴唇微微一抿，说：“我会让你活下来的，一定！一定会！” 　　接着，她看着敏的房间钥匙，忽然，看着自己映在石墙上的影子，忽然就说道：“我宣誓，自愿成为公寓2505室住户！” 　　这是公寓的另外一个隐藏规则。如果拿着已经死去的公寓住户的房间钥匙，对着自己的影子，说出刚才那句宣誓进入公寓的话语，而这个房间还没有住户搬进来的话，就会成为这个房间的……新住户。 　　深雨的身体，渐渐消失了。下一刻，她出现在了敏昔日所住房间——2505室的室内客厅中。 　　断开的右手，重新生长出了骨骼和血肉，而深雨抓住一旁的沙发，整个人站了起来，一直瘫痪的双腿也被公寓彻底治愈了。 　　这就是自愿进入公寓的住户的