，感觉看到了鬼。可是实际上，什么也没有。 　　而方有为因为一直盯着后面看，结果走着走着，竟然撞在了一棵梧桐树上，整个人一下跌倒在地，显得狼狈之极。他立即爬起来，窘迫地说：“啊，好，好痛……” 　　吉天衍走了过去，将他扶了起来，说：“没事吧？” 　　“嗯，没事，没事。” 　　萧雪也走了过来，说：“你小心点嘛，真是……啊！” 　　她顿时发出一声大叫，把大家都吓了一跳。可是却没有鬼出来。 　　“怎么了？”皇甫壑问萧雪：“你为什么叫？” 　　“死，死老鼠……” 　　萧雪指着那棵梧桐树的树根部分，躺着一只硕大的死老鼠，看着确实很恶心。 　　“拜托，你别吓人好不好？”方有为恨恨地说：“又不是鬼，死老鼠而已，还大叫，万一把鬼给引来了那怎么办？” 　　“可是，可是……人家害怕啊……” 　　“你搞清楚，”皇甫壑严肃地看着萧雪，说：“恐怖的事情还在后面，萧雪，我警告你，你如果下次再做出不妥当举动将大家置于危险境地的话，别怪我们抛下你！血字指示是非常残酷的，我不会对拖累大家的人施予帮助！” 　　“是……是的，我知道了……”萧雪低下头去，看起来也是感觉很难堪。 　　随后大家继续开始赶路。又走了大概二十分钟时间，终于，看见了一片开阔地带，一条长河出现在面前，这正是宛天河，而河岸上，悬挂着一座木桥。 　　河岸高大概六七米，木桥则有二十米长。 　　“这是我们找到的第一座桥。”神谷小夜子来到桥的一端，说：“那么，开始挖吧。找到契约碎片的人，就自己收起来吧，如果被大家知道，必定会引起纷争，我不希望没有遇到鬼的时候，大家就自相残杀。嗯……大家先在附近挖挖看，注意声音不要太响，同时随时注意周围动静，不要鬼走到了面前都没有发现。” 　　而大家此刻都在想一个问题，血字指示说得很模棱两可，只是说埋在地下，但埋得有多深呢？ 　　取出事先准备的铁锹和铁铲，六个人就在附近开始挖起来。而挖的同时，大家也都在注意着桥的另外一端，和那茂密的树林。 　　此刻，在深雨家中。 　　深雨已经开始作画了。现在虽然是凌晨时分，但她的头脑却很清醒。因为，阿馨的水果刀时刻架在她的脖子上。 　　“深雨小姐……”她的脸凑近深雨，说：“好好画哦，还有，发彩信的时候，可别发多余的内容啊，不然，啊呀，你这脖子那么漂亮，添加一道血痕，你说是不是很难看呢……” 　　“我，我知道。” 　　深雨的画笔有些颤抖，但她丝毫不敢停下。 　　“嗯，乖，只要听主人的话，就不会有事了嘛……”说着说着，阿馨忽然张开嘴巴，伸出一根滑腻的舌头，开始舔起深雨的脸颊来。 　　那根舌头不断在深雨的脸上上下滑动，让深雨感觉一阵阵的恶寒。 　　“不……不要……” 　　尽管伸出舌头，阿馨还继续说着话，只是音调变得无比怪异：“什么不要？你可是主人最喜欢的艺术品啊，阿馨要为主人好好地看着你啊，直到主人彻底拥有你，侵犯你，然后解剖你的那一天到来……” 　　深雨感觉到无比屈辱，甚至可以说，比当初敏和孤儿院那些人羞辱自己的时刻更加痛苦。而双脚无法行走的自己，根本没有办法打得过阿馨，她可以轻易地玩弄自己。 　　这两个变态是怎么聚集到一起的？ 　　深雨知道自己必须找到逃离这两个变态的魔掌的方法。然而目前她还做不到，毕竟没有办法行走的腿是一个很大的问题，所以必须要有人帮助她。 　　但是，她和住户的所有联系现在都被阿馨监控着。这个变态女人时刻监视着自己，一旦发现自己有异常，就会立即对自己下手。深雨毫不怀疑，她能够没有任何心理负担地杀了自己。她和慕容蜃这种变态，都没有丝毫人类的正常感情。 　　终于，最后一笔画完了。 　　水果刀这才拿开，阿馨看着那幅画，对深雨说：“好美丽的画啊……好让人感觉神往……真羡慕主人，能够住在公寓，可惜我要监视你，负责我也真想住进去啊……” 　　深雨费尽全力才压制住自己想要呕吐的冲动。 　　她认为，也许自己该研究一下变态心理学了。和变态交流真是这世界上最痛苦的事情之一了！慕容蜃和这个女人到底是受了什么刺激，心理变态到这种程度？为什么她感觉，这两个人，比自己更像是乱伦生下来的？ 　　不过，深雨仔细想了想，变态？她真的有资格指责这两个人吗？她以前对住户的所作所为，和变态又有何异呢？夏渊，夏小美这些人和她完全无冤无仇，但为了这个人性实验，为了体验慕容蜃所说的“美丽世界”，她用最残忍的方式杀害了他们，虽然没有亲自动手，但却比亲自动手还要来得没有人性。 　　当李隐为了子夜，不惜消除掉三次血字指示的时候，深雨受到了内心最深处的震撼。她开始相信，人性也有着美好的一面，并不是只有将他人变得扭曲，才可以让自己变得美丽。慕容蜃所说的话，只是他阴暗的内心使然罢了。人的善恶，哪是能如此泾渭分明的呢？ 　　如果，当初，不是慕容蜃，而是李隐这样的人出现在她面前，或许她就不会犯下那么多的罪孽，伤害那么多无辜的人了。 　　她看着眼前那幅画，心中默默地说：卞星辰……一定要活