好舒服，戴，戴斯比你好厉害，我丈夫根本不能和你比，我，我要一直和你做，我喜欢被你干……” 　　星辰终于无法忍耐住胸腔内的怒火，他站起身，抬起脚就将门一下踹开！ 　　然而，房间里面却是空无一人，而且和外面一样，也是一片黑暗。刚才在这里面发生的一切，简直好像是一场空梦一般。 　　星辰顿时反应过来，莫非，刚才的一切都只是幻觉？是鬼魂创造出来的幻觉？ 　　可是这种幻觉有什么意义？又不是魔王级血字指示，还会出现心魔。 　　不过，刚才那一幕，实在是太真实了，戴斯比的声音，母亲不知羞耻的话语，此刻依旧回荡在他的脑海中。 　　星辰甩了甩头，不再去想这些，立即退出了这个房间。 　　因为担心深雨，他决定回到二楼去。说起来，之前第二次血字的时候，他也是曾经一个人在血字指示地点走动。 　　现在，又变回了那种情形。 　　沿着楼梯重新来到二楼，星辰却是看到，那扇把星炎抓进去的门前，一个人都没有。 　　就在这时候，他从那门里面……听到了说话声！ 　　走到那扇门前面，他再一次把眼睛凑到锁孔中，看了看。而他只看见，在里面，有一个看起来二十七八岁的青年，被五花大绑，嘴巴里面被塞入了一块白布，整个人在地板上挣扎着。 　　而那青年面前，正是站着母亲和戴斯比！ 　　“没关系吧？”母亲心有余悸地看着戴斯比，说：“你派人抓他来的时候，没被人看到吧？” 　　“没有，放心好了。”戴斯比蹲下身子，一把抓起那青年的头发，狞笑着说：“夫人，你也看到了，我为你做到这一步，今天晚上，还是继续服侍我吧。你可是，不能够拒绝啊！” 　　“是……”母亲连忙点头，说：“随便你，你想怎么做，都可以……” 　　“好，你去浴缸前放水，这样子便于洗掉血迹。等水放满了，就可以开始了。” 　　星辰忽然感觉到，那倒在地上，被绑住的青年的面孔，非常熟悉，似乎在哪里见到过。在哪里呢…… 　　顿时他回忆起来，这个青年，正是林智真！他见过他的照片！ 　　林智真还活着？ 　　他想冲进去，可是，又怕进去的话，像刚才一样，又是什么也看不到。 　　母亲打开了水龙头，在那圆形的大浴缸中，开始慢慢地盛水。而林智真的脸上充满了恐惧，他的身体不断颤抖着，想说什么，可是，因为那块堵住嘴巴的白布，他什么也说不出来。 　　“不过啊，夫人。”戴斯比忽然对曾丽雪说：“你确定，这座房子以前的主人，那个叫蒲靡灵的人留下的日记中，所写的内容是正确的吗？怎么想，都太荒唐了……” 　　“不会错的。”曾丽雪斩钉截铁地说：“我承认这很荒唐，简直就好像是黑魔术一样，不过我确信他说的话是不会错的！” 　　“黑魔术什么的，已经2010年了，又不是中世纪，听着还真是瘆人。不过无所谓，只要夫人你乖乖配合我，我就什么都为你做。” 　　星辰突然感觉脑子咯噔一下。 　　刚才戴斯比说什么？蒲靡灵的日记？还有，2010年？可是现在明明是2011年啊！ 　　难道，他现在看到的，是过去的景象吗？是过去的确发生过的景象吗？ 　　他猛然用身体去撞击门，想要把门再度撞开，可是，门却无比坚固，怎么撞也撞不开。他只有继续俯下身子，去看锁孔中的情景。 　　这时候，浴缸内的水满了。 　　戴斯比走到林智真面前，一把揪住他的头发，然后拖到浴缸前，将他整个人丢入浴缸，随后，取出了一把锋利的匕首来！ 　　“那么……开始吧。夫人，若是你不敢看，就闭上眼睛吧。” 　　接着，戴斯比举起匕首，朝着林智真狠狠刺去！一刀，就砍断了林智真的喉咙！而母亲的确是闭上了双眼，并且还回过了头去，她似乎不敢看这一幕。 　　“不……不……这不是真的……” 　　这肯定是鬼魂制造的幻觉，为了迷惑自己，对，一定是幻觉！ 　　而这个时候，星炎站在那圆形大浴缸前。他忽然感觉到，之前那飘渺的声音，是从这浴缸中传来的。 　　虽然声音很微弱，但他还是渐渐分辨出来了。 　　这个世界是没有鬼的……这个想法，在此刻不断地淡化，甚至有开始崩溃的迹象了。 　　星炎俯下身子，仔细看着那浴缸。这时候的浴缸内，明明是什么都没有。可是，星炎却感觉到心脏不断跳动着。 　　忽然，浴缸的水龙头自动打开了！但是，流出的不是水，而是……殷红的鲜血！ 　　星炎的身体一颤，接着，只见那血不断在浴缸中积累。 　　那浓烈的腥味，让人没办法说服自己这不是血。而当血不断在浴缸中盛满的时候，星炎开始感觉到剧烈的不安，他开始后退了。 　　星辰继续看着锁孔中的恐怖景象。 　　“好了，可以了吧？”戴斯比此时已经浑身都是鲜血，可是他却没有任何杀人后的不安和恐惧，依旧很正常地对曾丽雪说：“快打开那口棺材吧。然后……” 　　“嗯，好的。”曾丽雪点头答应，然后，她走到锁孔看不到的死角，没过多久，她推过来一口大概有两米多长的深黑色棺材！ 　　接着，曾丽雪将棺材盖打开了…… 　　星辰看不下去了。他没有办法再看下去了，他立即将头偏开。 　　这一切还是和蒲靡灵有关系！这里是蒲家的祖屋，留下蒲靡灵的日记，倒