了。我希望你的乐观能够一直保持到最后啊。嗯，你可以叫我阿菁。” 　　话虽然说得客气，但言下之意是……你的乐观也维持不了多久了。 　　夏小美顿时感觉不太喜欢这个欧阳菁，说：“那，你，通过了几次血字指示？” 　　“不多，三次而已。” 　　三次……在这个公寓里，算是相当不错的成绩了！ 　　这时候，一旁的华连城连忙拉过夏小美，悄声对她说：“夏小姐……你还是和欧阳小姐搞好关系比较好。她也算是经验比较丰富的住户，和她搞好关系的话，对你没坏处的。” 　　欧阳菁此刻的目光，看向公寓的旋转门外。而所有人都在为唐医生的安危担忧的时候，一个大学生样子的青年，拿着一个DV，站在所有人最后，拍着每一个人的言行。 　　华岩山上。 　　那张煞白的脸，虽然仅仅只是被眼角的余光捕捉到，但是杨临还是被吓了一大跳。可是，已经无法更快地后退了。 　　好在越是往后，身体能够活动的空间也就越大了。他终于挪动到了洞穴口，并一骨碌钻了出来。 　　而他刚爬出来，四脚朝天地跌倒在地，刚来得及站起来，一只煞白的手就猛地从洞穴里伸了出来！ 　　杨临吓得魂飞魄散，连忙在地面上打着滚，随后爬起来就又是跑起来。 　　逃不掉了……这个“鬼”根本就是阴魂不散啊！ 　　他根本不敢回头，只是不停地跑，跑，跑…… 　　就在这时候……一丝月光照射了下来。草地上，杨临看到了令他睚眦欲裂的一幕！ 　　在那草地上，映照出了两个影子！ 　　一个，自然是他自己的影子，而另外一个影子，则紧紧跟在他身后，距离就连一米都不到，甚至那个影子伸出了手，那手几乎都快要碰到自己的后背了！ 　　不……不……不……不！ 　　我不想死啊……我不想死！ 　　杨临不断地加快脚下的速度，明明已经耗尽的体力似乎又重新在体内燃起，不知道在哪里涌出的力量让他进一步提速！可是，地面上的两个影子，间隔依旧没有任何缩小，那只手……也是越来越近！ 　　不可以让“鬼”抓住……否则就会立即出局！ 　　然而面前出现了无法挽回的绝境。 　　一个悬崖出现在了杨临面前！ 　　这可不是刚才的斜坡，是垂直向下高两百多米的悬崖！绝对不可能逃掉了！ 　　而唯一的生机则是……对面还有另外一个悬崖！两个悬崖之间的距离是……大约四五米！ 　　虽然过去杨临的田径成绩不错，可他唯一的弱项就是跳远！他记得自己以前立定跳远的最好成绩，也就只有不到三米！四五米……万一失足的话，那就是粉身碎骨啊！两百多米的高度摔下去，完全没有悬念！ 　　可是，背后索命的死神，不会给他任何苟延残喘的机会！只要他稍稍改变奔跑方向，就会被碰到！ 　　“上帝啊……保佑我吧！” 　　杨临跑到了悬崖边上，他咆哮了这么一声，猛地跃了出去！使出了全身的力气！ 　　一米跳过去了…… 　　两米跳过去了…… 　　三米…… 　　三米过去了一点点…… 　　就在接近四米的时候，杨临整个人摔了下去！ 　　这其实已经是他目前最好的跳远成绩了，可是接近五米的距离，还是太勉强了！ 　　杨临在那一刹那，已经以为自己必死无疑！但求生本能还是让他伸出手要去抓住对面，但，还是失败了。就在滑落的瞬间，杨临依旧伸出手去抓那峭壁，可是那峭壁上很光滑，根本没有任何可以抓的东西！ 　　就这样，杨临已经摔下去了二十多米！ 　　但他依旧用双手死死地去抓着前方峭壁，可是还是抓不住任何可以攀附的东西，身体依旧不断下坠！ 　　三十米……四十米……五十米…… 　　要死了……真的要死了！ 　　知道自己的生命注定将在这华岩山上终结，杨临发出了不甘心的悲鸣声：“不——” 　　他已经坠落了超过六十米，双手已经完全被鲜血覆盖，可是还是没有任何可以攀附的东西可以抓住！ 　　就在杨临完全绝望，决定接受即将到来的死亡时…… 　　一双有力的手抓住了他！ 　　杨临抬起头一看……抓住他的，是唐兰炫！唐兰炫此刻手上抓着一根极粗长的麻绳，被吊在半空。 　　“唐……唐医生！”此刻的杨临，真有想下跪向唐兰炫磕头的冲动！他救了自己啊！本以为必死无疑了，可唐兰炫救了他！ 　　“杨，杨临……”唐兰炫也是惊魂未定地看着他。 　　他听从李隐的建议，把手机放好，逃的时候，却来到这个悬崖边。而这时候，眼尖的他已经看到前方杨临奔来这里，隐约看到他身后有个人在追他！于是，连忙把那粗长的麻绳拿出来，一头绑在悬崖边凸起的一块巨岩，另外一头想抛给杨临，谁知道刚绑好绳子刚要对悬崖另一边喊杨临，谁知道杨临却是笔直跳过来。 　　当时杨临太过紧张，加上一直看着地面上的影子，根本没注意到悬崖对面的唐兰炫，这一跳，唐兰炫立即想起刚才杨临为救自己不惜现在被“鬼”追逐，把心一横，手紧抓着绳子跳了下去，结果下坠了六十多米，才抓住了杨临！ 　　看着杨临鲜血淋漓，几乎被生生磨掉了一层皮的双手，唐兰炫也是感觉到触目惊心。 　　“唐……唐医生……”杨临紧张地看着唐兰炫紧紧抓着绳子的手，支撑着两个人的重量，虽然这绳子很结实，但是唐兰炫可以坚持多久