盯着画布。 　　最终画完的时候，四人也不得不赞叹庄老师的功底，这幅油画看似普通，但是却感觉栩栩如生，色调、背景和细节都处理得无懈可击，宗炎舟甚至看得眼睛都发直了。 　　接下来，庄老师说：“你们评价一下这幅画吧。尽量说出心里的真实感受，不要拍马屁。” 　　宗炎舟立即说道：“老师，这幅画的背景处理得最好。因为……” 　　宗炎舟发言的同时，柳原新已经是快要打瞌睡了。可是，又不能趴在桌子上，只祈求早点结束。 　　又过了大约一个小时，庄老师终于说道：“今天说的你们应该都记住了。务必将我之前作画的每个细节牢牢铭记。记住，我的要求依旧很严格，明日的考试，达不到这幅画一半的水准，就是不及格！平时分也就算作不及格！那样一来，除非你们期末考达到满分，我才可能给你们学分。” 　　接着，他话锋一转，说：“你们有信心通过明天的考试吗？” 　　“有！” 　　四个人这时候就算没信心也得说有信心了。 　　“是吗？如果没通过怎么办？” 　　柳原新此刻真是快受不了了。都到这时候了还怎么办？不就是到时候拿不到学分吗？ 　　他咬着牙，忽然取出自己的PSP打开，指着上面的播放的灵异节目，说：“老师，你看到没？这是日本镰仓一个著名鬼屋。我向你发誓，明天我们要是通不过考试，就让里面的那个鬼到中国来找我们！行了吧？” 　　接着他回过头对身后的三人挤眉弄眼，意思是快点附和他，否则谁知道会被留到多晚啊。 　　那三人于是也都响应，安紫说：“对，如果我们通不过考试，就让这个鬼来找我们吧！” 　　康音绚推了推眼镜说：“我也向你发誓，老师，明天一定通过考试，否则这个鬼就来我家找我。” 　　宗炎舟感觉这说法很无聊，但是看其他人都那么说，他也点了点头说：“老师，我也发誓，通不过考试，就让鬼来找我吧！” 　　庄老师一时怔住了，随即说：“看来很有信心嘛，都拿鬼神来发誓了。好，看你们那么有信心，今天就到此为止。记住你们发的誓啊，明天一定给我通过！” 　　 　　第四卷 应誓 第三章 小田切幸子的遗留物 　　 　　“已经……都找齐了？” 　　公寓，404室内，李隐听着住户们的报告。 　　“是的，”华连城将一张纸交给了李隐，说：“已经将另外三个已经有主的房间也找到了。墙壁上也是内容完全相同的血字，不要发誓。” 　　“是吗？”李隐拿过那张纸，上面记录着住户们花费一天多的时间，几乎撞开了所有没人住的空房间，才终于得出新住户居住的所有房间。而所有的血字指示，内容也都是相同的。 　　如果他们没有发誓，那么就必须要在四十八小时内回归公寓，而现在，已经超过了二十四小时，明天还是没有任何线索的话……那四个人就死定了。 　　“啊……欠……” 　　夏小美此刻上下眼皮不断进行着亲密接触，瞌睡虫正逐渐征服着她的身体，然而，站在公寓门口的嬴子夜却依旧一副非常精神的样子。 　　“嬴姐姐，”夏小美不知道为什么，却很喜欢嬴子夜，平时没事总喜欢缠着她，平时总是“嬴姐姐”，“嬴姐姐”地叫，此时又说：“你还真是精神啊，我都已经很困了……” 　　“困的话就睡觉去吧，”嬴子夜的目光丝毫没有移开，盯着门口，说：“你明天还是去上学吧。” 　　“不用啦，我一定要等到把新住户找到呢……”忽然，夏小美想到了什么，对嬴子夜说：“嬴姐姐，不如我帮你画一张画怎么样？反正你一动不动站着，我就这样坐着也会睡着……” 　　“不，还是留在这吧，等新住户更要紧。” 　　这时候，站在赢子夜身旁，戴着一顶黑色帽子，穿着一件深紫色洋装的欧阳菁抿嘴笑着，说：“她很喜欢你呢，嬴小姐。不过，她好像不太喜欢我的样子。真是懊恼呢……” 　　“别那么说，欧阳小姐，据我观察，公寓里多数人都很喜欢你。” 　　“不……不用那么叫我。叫我阿菁就可以了。”欧阳菁说到这里，忽然叹了口气，说：“幸子她……死得太可惜了。我本来，希望她可以活到最后的。这个公寓里，她是唯一会对我敞开心扉的人。” 　　“哦？”夏小美问：“你和小田切小姐很熟？” 　　“也不知道算不算熟悉，因为我从小就在日本长大的缘故吧，大概在十二三岁的时候才到中国来。我父母都是旅日的华侨，所以我从小就感觉自己好像和日本人没什么两样。不过，心里还是很向往祖国的。而且现在越来越希望今后能一直在中国生活下去……” 　　“这样啊……” 　　“幸子其实是个心思很细密的人，她之所以会死，应该是完成了四次血字指示，所以开始大意了。她真的很聪明，什么事情都看得很透彻，而且非常勇敢。这样的她……居然也死了……” 　　“她的死，我或许也有责任。”嬴子夜忽然把脸正对着欧阳菁，说：“那个时候我该阻止她进入厕所里去的。但现在说这些，也没用了。唯有想办法继续活下去，这就是我们必须要做，也是唯一能做的事情了。” 　　这个时候，欧阳菁的眼眶，居然开始涌出泪水来。 　　“我真的好想离开公寓……每时每刻……都被这巨大的恐惧压抑着，我已经看到太多人死去了……” 　　第二天。 