座和其名字的诗情画意完全不相配的绝对荒山，到处是杂草，乱石堆。毕竟这座山距离市区太过遥远，周围也是完全没有人迹，可以说，一年四季，几乎都不会有人到这里来。这么一座荒山，还能有这么一个好听的名字，也真是件稀奇的事情。虽然K市从几十年前就开始在市郊一带进行林区的规划，但是这里毕竟已经是接近S市的辖区，所以也不可能纳入规划范围了。 　　可以说，如果有人死在这座山上，就算过去好几年时间，都未必会被人发现。如果要在山上进行什么非法交易，或者储存毒品之类，自然最合适不过。最初因为十三藏在车后箱，并不知道这里是什么地方，但是，听了父亲的话，才知道，原来这是在叶言山。他虽然那时候还小，但对周边城市的地形，都是掌握得很好的。所以他心里面也是担忧起来，莫非父母选择在这么隐秘的地方，是要做什么？ 　　强烈的好奇心，更加驱使十三渴望知道，父母究竟要在叶言山上，做些什么！ 　　一路跟随，最终，来到了叶言山接近山巅的一处洞穴前。而登山花费了大约三小时的时间，十三也是累得气喘吁吁，而此时，天色已经完全暗了下来。毕竟，这里距离山巅都是没有多远了，叶言山虽然是荒山，但也算是一座高山。但是山路实在太过不平，所以只能步行上山。 　　天色一暗，跟踪就变得困难了。所以十三也是好不容易才一直跟到了最后。此刻，在浓重的夜色下，若非父母就在前方，十三只怕难以避免会产生出恐惧感来。但纵然如此，他依旧是感觉到心里发毛。无他，这里实在太偏僻了，方圆五公里内，根本没有人烟。 　　而眼前，在一个山壁下，有一个很是狭窄的洞穴入口。父母，则是打开了手电筒，进入了那个洞穴内。 　　不过，因为担心被父母发现，他是在父母进入后过去至少两分钟才进入的。毕竟洞穴太狭窄，直接跟进去的话，被发现的可能性太高。 　　此时，他对于父母进入叶言山的目的为何，产生出更强烈的好奇心，但随之而来的，也是一种非常不安的情绪。 　　而跟进去后，他才发现，洞穴内，竟然开始开阔起来。不过，也随着深入，周围越来越暗。当时的十三只有十岁，所以根本没有手机，身上自然也不会事先携带手电筒，在一片黑暗中，很快便是迷路了。 　　迷路后，他正想大喊父母来让他们带自己出去，可是…… 　　他忽然听到了一声惨叫。那是，一种凄厉之极，仿佛是一个人被五马分尸的时候，才能发出的惨叫声！接着，又是一声惨叫，是另外一个完全不同的声音。接着，又是新的惨叫声。其中，还夹杂着哭喊声，哀嚎声。无数声音响彻着整个洞穴，这犹如地狱发出的声音，让十三陷入了无边无际的恐惧中！ 　　而且，那些惨叫，他感觉似乎是就在自己眼前发出的！无论逃到洞穴的什么地方，他都能够听到！但是，虽然洞穴黑暗，可是他在逃跑过程中，不曾撞到任何一个人，但那惨叫声，给人的感觉至少有十几乃至几十人之多！这个洞穴，似乎塞满了发出惨叫的人们！ 　　他在洞穴内完全迷失了方向，可是那惨叫声不绝于耳，十岁的罗十三，已经被吓得魂不附体，他不管到什么地方，都能听到这惨叫。 　　最后，他整个人，直接吓得晕厥了过去。 　　当他醒来后，已经是第二天中午了。而眼前，是母亲在照料着他。很明显，是父母在洞穴中找到了他，将他带回来的。 　　而父母对这件事情，绝口不提，就算他去问，父母也不给他答案。但是他却清楚，这绝对和父母的蛊术有密切关联。 　　而他现在，终于明白了。那个洞穴，就是父母，和亡灵下降头的场所！可是，他们为什么要那么做？ 　　他无比确定，那副景象，那个洞穴，就是叶言山上的那个洞穴！而这一次，这将会成为，他和心恋的最后生机！ 　　他本以为，一路上会再遇到红衣鬼，可是，一切却很顺利。当他在S市边界下车后，一路步行，最终，终于来到了叶言山附近，同时也联系上徐饕等三位已经到达的住户。现在，就等上官眠了！ 　　只要上官眠一到，那么就是万事俱备了！ 　　不过，纵然如此，依旧不能保证可以成功。那个恐怖的洞穴，再一次进去，到底还有没有命出来，依旧是未知数。但是到了这个地步，显然也没有了别的选择。不那样做，也一样会被红衣鬼魂或者仓库恶灵杀死！ 　　“这是，我人生最后的一次豪赌了！” 　　十三如此慨叹着，同时双面也变得决绝。而此时，心恋从背后抱住了他，说道：“我会一直陪伴你的，到最后，来解决这一切。” 　　叶言山，此刻已经是近在眼前了。 　　忽然间，眼前一道身影倏地出现，正是上官眠！十三都来不及反应，她就将一个黑色的大包交到十三手上。 　　“所有红色的衣服都在这里面。不过你到底要怎么做？你不是已经不能下蛊了？” 　　“没关系。”十三的双目前却是露出精光来，“我可以做到的。因为那是一个现成的降头蛊！” 　　然后，他就和心恋出发了。他不打算和其他住户一起走，因为他信不过他们。那些住户随时随地可以牺牲掉自己和心恋。既然如此，那么唯有靠自己了。 　　“我就不和你们一起上去了。反正我也不懂蛊的事情。”上官眠接着说道：“还有，那个包里面，我还装