我才找到了那个公寓，实在是有趣啊。比起这个腐朽的，令人恶心的人类社会，那个公寓中，浮现出人类最真实丑态的地方，更加来得美丽啊。” 　　深雨将手帕又仔细看了看，也没发现血迹，又问：“虽然我很赞同你的感慨，但你至少告诉我，你要给我看什么？” 　　“哦，对了，L那个字母，就是这，不是有个血迹吗？我已经检验出血迹的血型了。是O型。” 　　“是吗？”深雨将手帕还给了慕容蜃，说：“看来是有些麻烦。被发现这个线索，也许会破坏我的计划。柯银夜这个男人，一定要死。他和李隐一样，都是我一定要杀掉的人。那个公寓，对我而言是很好的‘实验室’，但他和李隐这种超出我掌控能力的‘白老鼠’，还是消失掉比较好。你不愿意帮我，我就只能自己想办法了。另外，那个叫卞星辰的男人也很麻烦，他注意到我的真实身份了，但他对我说，如果他死了，我的身份就会被李隐、嬴子夜、柯银夜和柯银羽四个人知道。无论如何，只有先将这四个人一个一个除掉再说了。除去这四个人外，其他的公寓住户，我都无所谓。” 　　“嗯，不错的计划呢。”慕容蜃笑着说：“不过，你打算怎么杀死柯银羽？” 　　“那个？很简单。我已经有安排了。除掉这两兄妹后，接下来要除掉的人，就是李隐和嬴子夜了。不过，李隐这个男人，是我最为忌惮的人。靠着自己的能力，一口气度过了六次血字，无论推理能力还是心理素质，在住户中都是超强的存在。要杀掉他，恐怕没那么简单呢。” 　　“话说回来，地狱契约你打算怎么办？那两兄妹死了的话，契约消失，影响住户自相残杀的一大因素就不存在了呢。” 　　“这个你不用担心。地狱契约，公寓弄出个那么有趣的东西来，我怎么可以让它消失呢？你放心吧，他们二人存放契约碎片的银行以及完整的密码，我都知道。因为我可以轻易地画出来……只要是和公寓住户有关的事情，任何东西都无法隐瞒。” 　　“这样子就可以了？真厉害啊。” 　　“没什么。不涉及鬼魂的话，素描我只需要半个小时就可以完成，上色也用不了半个小时。不过，未来的现象，太过长久的话，就很难画出来了。” 　　“这个能力……”慕容蜃托住下巴，用一种耐人寻味的表情看着深雨，说：“我记得你说，你是在你很小的时候就获得了吧？” 　　“自从我能够拿笔画画，就有了。只是，最初没有发现罢了。不知道为什么，只喜欢画一些冤魂啊，怨灵啊，厉鬼之类的画面。许多恐怖血腥至极的画，连我自己也会吓一跳，但我就是会不由自主地将这些东西画出来。但是，发现我画出来的内容和现实吻合，是在八岁的时候，偶然看到了一篇新闻报道，发现登出来的死者照片，和我的画几乎一样。” 　　“那时候最初发现了自己的能力？一定很害怕吧。” 　　“最初的确是有一些。我一开始以为，我是不是有着诅咒的能力，可以将自己绘画的恐怖现象真实化？也因此我有一段时间搁笔不再绘画。就算画也是画一些写生画，只有将真实看到的东西画出来，我才能安心。那段时间，和敏一起度过的日子……真的很幸福。” 　　“幸福……吗？” 　　“她和我约定一起去看大海。我，做梦都希望有一天可以站起来，我也想着，将来一定要永远和敏做姐妹。我那时候认为，这个世界是充满着爱的，我罹患了这种疾病，却可以在社会的关怀下，获得新生。我那时候，真的认为，未来不会有我无法克服的事情……我，真的是那么想的。” 　　“但那不过只是我的一厢情愿罢了。” 　　说到这里，深雨将那块手帕，丢给了慕容蜃，说：“你不打算帮我杀死柯银夜和柯银羽也无妨，蜃。不过你也不要妨碍我接下来的行动。检验报告，重新伪造一份吧。” 　　“我明白了。” 　　“血迹？”孙静轩有些讶异，说：“我还真不记得了。不过那应该不是我流的血吧。” 　　这时候，重新在上次那个广场的麦当劳餐厅内，皇甫壑、张波瑞和孙静轩见面了。孙静轩似乎是个非常古道热肠的人，他对这起案件看来也很关心，所以一给他打了电话马上就过来了。 　　皇甫壑想了想，说道：“冒昧问一句，你的血型是……” 　　“AB型。呵呵，听我父亲说，AB型是最幸运的血型，因为AB型血可以接受所有人的输血。所以，记得很清楚。” 　　AB…… 　　皇甫壑思索着，又问：“你确信没有在受伤的时候，拿过那块手帕？” 　　“没有，肯定没有。” 　　孙静轩说得如此确定，那么，那血迹就很可能……是断头魔或者死者留下的。藤飞雨的血型是B型。至于唐枫的血型，则不清楚。当然，事件嫌疑人中，还有一些人的血型尚不清楚。如果不清楚血型，也无法了解清楚。 　　另外，蓝奇、沈艳、照相小伙死去时的不在场证明调查已经出来了。有很多人都没有明确不在场证明。不过不在场证明的调查没有太大意义。 　　蓝奇所提及的鬼是什么？这一点始终是谜。银夜已经和慕容蜃一起去询问了蓝奇的父母，然而他们也是一无所知。 　　而就在这时候，忽然手机响了。银夜一看，是个陌生号码。接通后，传来一个男人的声音：“你好，我看过报纸了。那块手帕，我的确是在LiliDoars购买