岚生朝着电梯方向冲去，拼命按着按钮，可是都没有用，他只好再朝着楼梯方向冲去，可是，打开楼梯大门，却是看见那个人……不，那个鬼就站在他对面死死盯着他！ 　　“啊啊啊啊啊啊啊——” 　　不可能！ 　　这个人，这个人怎么会是鬼？不，公寓怎么可能进入鬼？ 　　公寓已经放开了限制。 　　一个月内的杀人上限依旧是十个人，只不过，已经不必要局限在同一天了。 　　就在姜岚生朝后面逃的时候，他却又看到，那个鬼，就站在电梯门口！ 　　根本逃不掉！ 　　姜岚生抖索着拿出手机，立即拨打出电话，他必须要求援！ 　　然而，电话根本打不出去。而且他无论发出任何声音，都无法传出这个楼层。最后，姜岚生立即跑到自己家房门口，取出钥匙，立即冲了进去将门关上！随后，拿着沙发，椅子，不断地将门给堵住！ 　　不想死……不想死……不想死啊！ 　　他此刻脑中满是混乱，为什么公寓会有鬼进来？难不成，公寓不会进入鬼，根本就是住户的一个错误认识？ 　　他的智商，还推理不出这和仓库有关。 　　就在这时候，忽然听到身后窗户被狠狠拉开的声音，回过头去，只见那只地狱恶魔一般的鬼脸，从窗户外伸了出来，并开始爬入…… 　　第二日，徐饕醒来的时候，已经闻到了一股香味。他坐起身子，将衣裤穿好后，走出房间，就看到母亲正在将早饭端在桌子上。 　　“快去洗漱一下，”母亲笑着说：“你回来了，妈心中很踏实。” 　　“抱歉了，妈，”徐饕看着母亲额头上一道道加深的皱纹，和那些白头发，说道：“最近，我可能一直都不能待在家里面了。” 　　“哪里的话，孩子长大了总要出去闯荡，我们父母也不能拦着，”母亲又盛了一碗肉粥放在桌子上，说：“嗯，这肉粥是你最喜欢吃的，对了，你姐姐也很喜欢。” 　　“那就给姐姐多盛一点吧。妈你也要多吃一点。” 　　“嗯，知道。” 　　一家人坐在桌子上后，徐饕端起肉粥，喝了一口。很鲜，很美味，果然是母亲的手艺。徐饕此时强行压抑住，不让泪水涌出。 　　“你没事吧，阿饕？”徐饕则是听见坐在一旁的姐姐说：“面色好像有点难看。昨天晚上没有睡好？” 　　“不……没有，没有。” 　　就在这时候，徐饕忽然手一抖，碗立即从桌子上摔下砸得粉碎！他只感觉到，心脏此时犹如烈火灼烧一般剧痛！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第三章 洛家四姐妹 　　 　　对于绝大多数人而言，进入公寓，往往是万劫不复的绝望。但是，在公寓里面，有三个人，却和其他人相反。不仅对这个公寓，没有丝毫的憎恨，反而，怀着一种极为感恩的心态。 　　很难相信这样的人居然存在，但是，事实却是，的确是存在的。 　　那就是洛亦晨，洛亦枫和洛亦水三姐妹。姐妹三人进入公寓，是在七月最后一日。 　　那三个人比任何人都要感激自己进入了这个公寓。 　　晨辉幼儿园。洛亦水正看着眼前一群幼小的孩子玩着滑梯，秋千。然后，对旁边年仅五岁的女儿洛筱叶说：“小叶乖哦，一定要听姨妈的话，妈妈最近可能一直不能回家陪伴你了。” 　　“妈妈……”筱叶那粉嫩嘟嘟的面庞上，却是一种依偎和不舍，“妈妈不能陪我玩吗？我喜欢听妈妈给我读童话书入睡。” 　　“让姨妈给你读吧。小叶，妈妈不在的日子一定要乖乖的哦，听幼儿园老师的话，好好和大家做朋友。那样，妈妈回来的时候，一定会很高兴的。” 　　筱叶终于露出了一丝笑容，说：“嗯，知道了！” 　　当筱叶朝着那些孩子跑去的时候，亦水的双手依旧残留着那孩子的体温。 　　“小叶……至少，小叶你能够活下去了……还有二姐……” 　　洛亦水依旧记得，仅仅是几天前，她根本无法奢望这样的生活。 　　忽然之间，她猛然捂住了胸口，眉头紧蹙起来，然后，就感觉到烈火灼烧着心脏一般！那让人难以忍受的酷刑，也令她想起公寓住户告诉她的话。 　　“血字……我的第一次血字，那么快就来了？” 　　几天前。 　　七月的最后一日。 　　略显古旧的宅邸，那一天，是命中注定之日。 　　踏着满沙砾的地面，洛亦水看着眼前那有着哥特风格的西洋建筑物。这个地方，是在K市市南区的某处。 　　这里，是洛氏家族的祖宅。 　　四名女子，站在了洛家祖宅外，她们的脸，都长得非常相似。 　　她们是四胞胎。 　　而当先一人，是一个有着一头精练短发，着一身红色旗袍的女人。 　　她是洛家四姐妹的大姐，洛亦晨。站在最前面的她，看向那西洋建筑的脸上，充满了坚毅，不，与其说是坚毅，不如说…… 　　是一种赴死的壮美。 　　“小妹，”这时候，洛亦晨回过头看向四个人中年纪最小的洛亦水，说道：“你该知道吧，今天，我们……” 　　“是啊！”梳着一头马尾辫，穿着一件贴身的白色洋装的三姐洛亦枫也是说道：“你就陪着小叶吧……” 　　“别说了，大姐，三姐。”洛亦水至今也不会忘记当时的心情，“既然如此，必定要搏一搏的。小叶现在被我交托给了信赖的人看管。赌一赌吧，我们，不一直都在等今天吗？身为洛氏家族的人……” 　　说是如此说，但是亦水事后回想起来，那