但是公孙剡的想法已经很接近现实了。 　　“不，不对！鬼是进不去公寓的，绝对不能！” 　　公孙剡坚定不移地相信着这一点！ 　　他绝不认为这个认知是错误的！ 　　然而，渐渐地，他开始有些无法确认了。 　　真的是如此吗？ 　　真的绝对没有问题吗？ 　　而接下来的时间里面，一切都显得很安静。公孙剡在博物馆各处走动着，然而，他再也没有找到任何一个住户，打电话过去，一个都接不通。 　　难道全部死了？ 　　难道只有自己一个人活着？ 　　公孙剡愈发感觉到恐怖。然而，现在不能够慌乱，就算只剩下自己一个人，也一定要搏一搏！ 　　昔日作为检察官的生活，已经恍如隔世了。 　　如果不是因为调查李雍而得罪对方，他也不会被追杀，最终导致进入公寓了。但是他并没有后悔过。 　　这个社会，向强权低头而出卖灵魂的人够多了。 　　至少，自己不能成为这样的人。 　　绝不！ 　　只是，自己是省里派下来的检察官，对方铤而走险也要杀他，可见自己查到的真是非常重要的事情。可惜，这已经无从得知了。 　　也许，到死，自己都解不开这个谜了。 　　公孙剡将手伸入口袋，取出了他和未婚妻申娜的合照。 　　照片中，未婚妻笑靥如花的表情，让他心中涌动一阵阵暖流。 　　“我……回不去了吧？” 　　他惨然地一笑，手扶住墙壁，垂下头来。 　　然而就在这时候，他却发现，前面走廊拐角处，厕所旁的垃圾箱内，似乎在放出光芒。走过去一看，竟然发现，里面有着三个火种！ 　　“三……三个？” 　　公孙剡并不知道，事实上，这个博物馆，从一开始，就有那个从仓库侵入的恶灵存在着，并且，有不少，都是其所放置的假火种。假火种，会比真火种放在更容易找到的地方。而其特点就是，即使假住户就在身边，假火种也不会变成黑色。 　　而如果拿到真火种的话，那么假住户在旁边，就会变色。 　　住户，终究会因此而被误导。 　　公孙剡因为精神近乎崩溃，都没有去注意手表。事实上，现在已经逼近了血字结束的时刻。 　　而如果将假住户当做鬼来引开的话，往往就无法让真的鬼被引开。 　　时间一长，总是会有迎来两个鬼相遇的那一刻。 　　就在这时候，他忽然看到走廊另外一侧，银羽一手拿着一个引路灯，一手拖着昏厥的小夜子，走了过来！ 　　从一开始，博物馆内，就有三个鬼存在。 　　然而第三个鬼的介入，从最初起就是一个血字掌控外的因素。所以，无法考虑进难度制衡中去。 　　从一开始，就注定了。 　　此时，在某个展厅内。 　　同时有两扇门，都被打开了。 　　接着，门，关闭了。 　　在这个展厅内，一股怨毒般的恐怖开始蔓延，并在瞬间，席卷到了整个博物馆。 　　终于……相遇了。 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第二十一章 他是，恶魔 　　 　　一瞬间，死亡席卷了整个国家历史博物馆。 　　而在公寓内，两个身影，渐渐在一楼大厅浮现而出。正是银羽，和依旧昏迷的小夜子。而原本拿在银羽手中的引路灯，此时却是不见了。 　　“总算，活着回来了。”银羽瘫倒在地上，而众多住户立即都聚集了过去，而银夜是冲在最前面的。 　　“银羽，你没事吧？”银夜一把扶起银羽，而显然，只有她和小夜子是这次血字的生还者。其他人，无一幸免。 　　当然，作为神谷盟首脑的小夜子能活下来，是最好不过的了。也可以说，是不幸中的大幸。 　　而公孙剡，林善，洛亦晨和风烈海四个人，都在血字中死去了。 　　公孙剡，他知道了侵入公寓的鬼伪装成了哪一个住户。但是，他已经无法将这一事实，说出来了。抱着他的一腔抱负和对女友申娜的爱恋，含恨而终。 　　洛亦水和洛亦枫，则是站在一边，嚎啕痛哭。失去了一直相依为命的大姐，只能够迎接着这样残忍的结局。好不容易获得了一丝生机，却又再度失去了。 　　而罗十三，则是靠着墙壁，默默看着这一幕。 　　小夜子醒来后，则已经没有了昏迷以前的记忆。她也不知道，自己为什么会昏厥。而银羽则是说，发现小夜子的时候，就看到她拿着引路灯。 　　翌日。 　　正天医院的院长办公室，李雍正接听着电话。 　　“还是没有找到公孙剡吗？”他的手有节奏地敲击着桌面，表情非常平淡，但是熟悉他的人都知道，这反而是他内心最阴冷的时刻。 　　“抱歉，李院长，不过，他很可能已经死了……” 　　“目前省里面的人已经开始调查他的失踪了。你务必动作要快！” 　　“我，我也知道。现在都是省市检察院的大人物，我们也不能轻易再动手了。根据你的吩咐，我们最近低调了不少，但也因此损失很大啊。” 　　“损失我会弥补！记住，我们是一荣俱荣，一损俱损。找到他后，立即杀了他！同时，监视他女朋友林申娜，她目前也在K市。” 　　“明白了！李院长，我一定办妥！” 　　挂断电话后，李雍合起十指，靠在身后的椅子上，身体渐渐向后倾斜。八月酷暑的阳光，在身后窗帘的缝隙中射入，一丝热度也感觉不到。 　　李雍的双目微眯着，思绪，开始慢慢飘回过去。 　　童年时期的李雍，最初一直是抱着治病救