的话，你不用考虑太多。嗯，你刚才要和我说什么来着？” 　　“啊，爸爸说，他要和妈妈，回中国来，估计，后天就会到了。据说，是想要治疗妈妈的病情，同时也想知道妈妈的病情和那座别墅的原主人的关联。” 　　后天……不就是血字指示当天吗？ 　　“不行！”星辰大喝一声：“爸爸妈妈不可以来中国！” 　　开什么玩笑？在血字指示当天回别墅来，到时候会发生什么，想想星辰都感觉恐怖！但是，该怎么说呢？ 　　“为什么？星辰？”星炎看起来很是疑惑，问道：“是不是因为，你还怨恨着妈妈？” 　　“我……不是的，哥哥……” 　　星辰知道现在不是说这些的时候，当务之急，是必须马上联络父母！再怎么样，也绝对不可以让他们来中国！他们一来，肯定会到别墅里面来的！ 　　而且父亲明显希望调查蒲靡灵的事情！ 　　如果是这样，势必会进入公寓，那样的话……简直就是一场噩梦！ 　　好不容易劝说哥哥在当天不要待在别墅内，但如果父母来的话…… 　　星辰越想越是担忧，他随即站起身，冲出办公室，随即取出手机来，拨打了父亲的电话。一边在学校的走廊飞奔着，一边在内心大喊：“快接，快接啊！” 　　这时候，深雨站在了鹰真大学的校门口。 　　这所K市著名的高等学府，名牌大学，可以说是人尽皆知，在全国范围内，都是有一定程度的知名度。 　　走入大学之中，深雨仔细看着这所高等学府，两边种植了大量绿化，一座座教学楼伫立在视野间，一个个大学生们三三两两，并肩走着。 　　深雨并没有上过大学。她当初直接放弃了高考，而是决定把所有心思都用在了画画上。所以，大学生活到底是什么样子的，她一直都非常好奇。 　　但如今，她连能否活下去，都没有保证了。 　　但她并不后悔。和星辰度过的这段日子，远远比她以前度过的所有人生都要来得珍贵。哪怕只能和星辰一起度过非常短暂的时光，对深雨而言也是很幸福的。 　　生命的价值并不在于长短，而在于是否过得无悔。 　　星辰终于接通了父亲的电话，立即说道：“爸爸，你绝对别来中国！绝对别来！” 　　“怎么回事？”这时候卞弘成正坐在公司的电梯内，儿子的这个电话让他很是莫名其妙，问道：“你为什么这么说？是你说，你母亲的情况，和那座别墅的原主人有关。我想带她来中国看看……” 　　“我，我当时是随便胡说的，你别信我的话，爸爸，你千万别来！” 　　卞弘成在商业上打滚了那么多年，早就是人精了，儿子这如此慌乱的话，欲盖弥彰的意图实在太过明显了。 　　他马上追问：“你不是胡说！我听得出，你有事情瞒着我！到底是怎么回事？” 　　“不是的，爸爸，你听我说啊……” 　　“够了！我调查过你说的那个蒲靡灵了，那个人已经死了二十年了，他能够对你母亲造成什么影响，我也不知道，但一定隐藏了什么秘密，无论如何我都要来中国一次！” 　　“听我说，爸爸！你，你别来，如果来了，会……”星辰一时间不知道该怎么说才好，只能说道：“无论如何，爸爸，我请你别过来，算是我求你了，好吗？” 　　他对父母的关心，在卞弘成耳朵里面，却听成了另外一股意味。 　　卞弘成知道，星辰对于妻子一直抱有怨恨，尤其是当初他失去右眼，始终认为这是妻子的责任。当然他知道此事后，也认为妻子的处理不妥当，但心里也隐隐认为，星炎的确比星辰更重要一些，毕竟星炎未来就是卞氏集团的继承人，他是绝对不能有任何损伤的，哪怕伤到一根指头也不行！卞氏集团是卞弘成的心血，他无论如何都希望由星炎来将其继续发扬光大！所以，他也没有对妻子的做法有什么太多说法。 　　可是看星辰如此慌乱，他隐隐有了不好的猜测。 　　难道……妻子的精神分裂，和星辰有关系？他因为怨恨母亲，而对她做了什么吗？他害怕自己来中国会查出什么来，所以才那么恐惧，要自己别来？ 　　卞弘成其实也并不喜欢星辰这个儿子。虽然以前也对妻子过分的严苛，对星辰有些同情，但他几乎从未和儿子谈过话，也没有真正去关心过星辰，他只是考虑着如何将集团交付给星炎而已。卞氏集团的发展，永远是第一位的，根本无法继承集团的星辰，将来就给他在集团里面安排一个职务就是了。反正，家族养着他就是，也不指望他为家族做什么贡献，他还有什么怨言？ 　　“星辰，你……”卞弘成皱着眉问：“你说一个理由出来，为什么不让我们来？” 　　理由？ 　　理由能说吗？难道说，我进入了一个灵异公寓，这个公寓会发布前往闹鬼场所的指示，而那栋别墅现在成了指示地，后天那里就会出现鬼魂？ 　　这样做，父亲的第一反应肯定是他患了精神分裂症。 　　星辰的智慧毕竟比不上李隐，银夜那般妖孽，一瞬间要编造一个逻辑上挑不出任何漏洞的谎言，实在是非常难为他。所以，他自然结结巴巴起来。而这反而更让卞弘成感觉他是心虚，坚定了要到中国来的想法。 　　“好了！我已经决定了，星辰！我会带你母亲来中国，到时候，我就知道你在想些什么，做过什么了！” 　　这句话，让星辰的心顿时陷入一片冰冷。 　　什么叫“想些什么，做过什么”？父