的卞星辰！ 　　 　　第八卷 不要回头 第十四章 背后的是……（五） 　　 　　星辰……真正的卞星辰，此刻心里七上八下的。 　　刚才从那个房屋出来后，就一直感觉到，背后似乎有什么东西死死跟随着。但是，他就算知道这点，也实在不敢回头去看。 　　也该思考一下了…… 　　到底有什么办法可以找出生路。 　　那张纸上说，不要回头就可以。通俗意义上，是理解为将头部转动到一定程度，还是整个身体转过去？ 　　如果是哥哥，会怎么样呢？哥哥会怎么做？ 　　事实上，他在来这的时候，已经给星炎打过去了一个电话。星炎说他会思索一段时间，等想出来了会给他答复。当然，星辰依旧是说这是一个游戏，甚至索性说自己最近加入了一个俱乐部。 　　当然他也明确表示这个游戏很重要，假如赢了的话，就有很多奖金之类的。 　　但是一直没来回复。 　　星辰沮丧地取出手机又打开一看……顿时，眼睛都瞪圆了……居然有一条新的短信！自己明明设置来短信就发出铃声的啊，怎么不知道？该不会，是在地铁报站的时候，声音盖过了短信提示音？ 　　短信是卞星炎发来的。而且还是分段发来的，内容似乎很长。 　　“好像你现在在地铁里，信号不好，我就发短信给你了。‘不要回头’这一隐藏条件是否是真实无法确定，我考虑了一下，建立在隐藏条件成立的情况下的生路有几个可能。首先，第一个可能，假设你带的镜子，被游戏的‘管理员’弄碎，那么，就证明镜子是被认为‘可以’照出背后扮演‘鬼’的玩家的。否则那么做就没有意义了，因此可以考虑，制造出一面不会被轻易毁掉的镜子来试探。理由很简单，‘管理员’如果阻止镜子在游戏中的作用，就证明一旦镜子照出背后的东西会令玩家获胜，如果不是这样的话，不该弄碎镜子，因为玩家完全可能因为镜子不再回过头去，与隐藏条件‘不要回头’不吻合，因为对管理员来说‘回头’就可能成为‘杀死’玩家的‘契机’。” 　　“再来说第二个可能，假设如果游戏开始后，管理员设置的‘陷阱’令你和其他玩家分开，那么就尝试找到其他玩家。根据你的说法，游戏必定存在生路，那么和其他玩家见面很可能成为生路之一。其他玩家就可以确认你身后有没有‘鬼’跟随着。不过你提过，‘管理员’可能会让人假扮为‘玩家’，而根据游戏规则无法用任何方法知道对方是假的。在这一情况下，则建议你先去看找到的‘玩家’的背后。假如你没看到‘玩家’背后有任何东西，就默认该玩家是‘假扮’的。因为每个‘玩家’到了游戏中段，估计背后都会有‘鬼’跟随，而背后没有‘鬼’的，就很可能是‘鬼’假扮的。而相对的，假设‘玩家’背后也有‘鬼’跟着，则可以确定这一假设，同时可以询问对方玩家，你背后是不是有‘鬼’存在。” 　　厉害！ 　　星辰看了这段长长的分析，越加佩服哥哥。就靠自己给他的那点条件，就已经得出这么多的结论来了。 　　而接下来的一段，令星辰更加佩服星炎。 　　“上面的分析只是假设，接下来我谈谈自己的见解。因为星辰你说这个游戏对你极为重要，所以我尽可能帮你分析了。首先呢，我建议星辰你不要用躺在地上，或者靠在墙边这种方式，想要成功地在时间结束后，赢得游戏的胜利。理由很简单，那就是你特别提到了这次血字没有发布一个关键道具的零件下落。换句话说……管理员可能有刻意地诱导你们那么做的嫌疑，因为你们会担心和‘鬼’相遇，而刻意限制自己的活动区域，甚至为了‘不要回头’，而选择让背后靠着什么东西无法让‘鬼’接近。但是如果有发布那个关键道具下落的话呢？你们就绝对不会那么做了。明明一个可以让你们扩大活动范围的方法，为什么不用？很简单，管理员有意让你们缩小活动范围。” 　　“你再三和我声明，‘不要回头’这个条件不可能是管理员直接给予的。既然如此，那么就比较明显了。‘不要回头’可能是正确的，但是绝对不能因此而将活动区域缩小。你们进行游戏的地点本来就是一个范围较小的空间，而且时间也比较短，在这种情况下，还要刻意引导你们缩小范围……我就大致可以得出一个结论来……” 　　“管理员，刻意要让你们去接近游戏场地中，保存较为完好的房屋！那样的房屋比较少吧？而你们一旦躲藏在那里，就会逐步被鬼盯上。” 　　什么？ 　　星辰顿时想到，刚才自己就是进入了那个房屋，才会……不光如此，所有人都进入过房屋…… 　　“我的猜测是，‘鬼’可能就隐藏在保存较为完好的房屋内。那样的房屋，数量本来就比较少，只要每个房屋内布置一个‘鬼’，就可以在你们进入后，盯上你们。” 　　自己被盯上了？ 　　星辰顿时恨自己为什么没有早点发现这条短信！ 　　此时，身后那被跟随的感觉越来越强烈了。但星辰也无可奈何，手机的摄像头也碎裂了，无法拍摄。 　　“不过，你如果已经进入了房屋才发现我的短信，但是你还没有从游戏中出局，那就无需太紧张。这证明‘鬼’不会立刻就将你‘杀死’，同时也证明‘不要回头’这一说法的正确性在一定程度上提升。那样的话，建议你先是无论如何都不要回头，然后，