汽油味！拿着手电筒朝地面一照，地面上不知道什么时候起变得满是汽油！随即看向远处，横倒着一个汽油桶，汽油正不断涌出来流在地面上。 　　然而更恐怖的还在后面。 　　就在李隐等人快跑到地下室楼梯道的时候，忽然只听到“咔哒”一声，李隐立即回过头去…… 　　只见，当初阿苏的那个打火机，燃烧着火焰掉落在了汽油之上！在这……过道完全被纸箱堆满的地下室中！ 　　 　　第五卷 银月岛 第十章 死神来了？ 　　 　　李隐在看见那打火机掉在汽油上的刹那，立即暴喝一声：“逃啊啊啊啊啊！” 　　接着他纵身一跃，跳过那汽油桶，冲向前方的楼梯！然而身后剧烈的火势已然袭来！还来不及反应，背后已经传来一股灼热，不过李隐此刻已经踏上台阶。 　　另外三人虽然稍微慢了点，但也紧跟其后。仅仅一秒左右后，楼梯下方已经被火海彻底覆盖！ 　　千钧一发，千钧一发啊！ 　　当五人逃出机电室，看着大火将其完全舔食的时候，每个人都是心有余悸…… 　　“难不成……难不成是《死神来了》？”倒在地面上的嬴子夜，被烟雾熏得咳嗽了好几下，忽然说：“该不会这个岛就和死神来了一样？” 　　“《死神来了》？”欧阳菁一愣，真是这样吗？ 　　死神来了是新线公司极为著名的系列恐怖片，去年刚刚推出了第四部。第一部在2000年上映，随后每三年就会上映一部新的《死神来了》。而每一部电影的剧情都大同小异，讲述一群人因为预知未来而躲过了本该死去的命运，但是死神却不愿意放过这些漏网之鱼，利用种种巧合现象构成必然的杀局，一一夺取他们的性命。 　　然而，所谓的“死神”，却从未在电影中现身。一切都是看起来偶然却必然相关的现象，在死神来了的世界里，哪怕一根头发，一个烟蒂，都可以引发恐怖的灾难，令人陷入万劫不复的境地。 　　刚才地下室里的纸箱，还有那本该在那条池塘边的打火机…… 　　难道银月岛上真存在着一个无形的“死神”，随时在等候索取他们的性命吗？ 　　“不可能的。”李隐立即反驳道：“你们又不是没看过《死神来了》，那是百分之百的无解恐怖片，公寓不可能会给予我们无解的血字指示。” 　　幸好机电室附近的泥土都比较湿润，也没有太多草地，所以火势没有进一步蔓延。 　　死神来了……吗？ 　　李隐至今还记得当初看那部电影的时候，极为赞叹这绝妙的构思，也是他看过的最独特的恐怖片。 　　第一次看死神来了，是大约两年前，那时候的李隐刚从大学毕业不久，已经开始在网上连载他的首部小说，同时也开始了他的近乎“宅男”的生活。而宅男的生活，无非也就是上网，看小说和电影，打游戏而已。李隐不喜欢打游戏，所以一般都是下载大量的动漫和电影。而有段日子他曾很痴迷恐怖片，无论欧美还是日韩都下载了一大堆，而看下来，印象最深刻的只有两部，一部是《咒怨》，还有一部则是《死神来了》。 　　“快离开这！”李隐立即大叫：“如果是死神来了，那么待在这个机电室附近也很危险！” 　　比如，发生大爆炸，一颗燃烧着的木头或者铁块什么的飞过来，把他们拦腰截断什么的。这是绝对有可能的。无论怎么小心，都不能保证绝对安全。 　　然而，李隐刚说出这句话，忽然机电室的一个窗户传来碎裂声。 　　怎么回事？ 　　五人也顾不得去管窗户为什么会碎裂，连连转头逃走。而就在这时候，嬴子夜回过头去一看…… 　　一个燃烧着的木质椅子居然从窗户里猛地飞了出来，而方向……笔直砸向自己！ 　　短时间内，根本反应不过来！ 　　燃烧的椅子在空中火势越变越剧烈，就在几乎要到子夜头顶的瞬间，忽然李隐猛地冲过来，抱住子夜猛地往旁边躲去！燃烧的椅子狠狠地砸在旁边一棵树上，那棵树大概有十米高，仅仅瞬间，火势就将整棵树完全吞噬，化为一棵焦木！ 　　“没事吧？”李隐惊魂未定地浮起嬴子夜，关切地询问：“要不要紧？” 　　“还，还好……”嬴子夜看着抱住她的李隐，一时只说出了这几个字来。 　　李隐忽然将子夜紧紧拥入怀中…… 　　“太好了，实在太好了！”李隐的眼中几乎涌出泪水：“还好你没事……” 　　“李……隐……”子夜此时，仅仅只说出了这两个字来。 　　“死神来了……”这时候伊莣忽然说道：“不会错的，这个银月岛，肯定和死神来了一样，会不断出现各种巧合把我们都弄死，之前那把刀子也一样……” 　　另外，她绝对不敢回别墅去了。到处都是可以用来偶然杀人的“家具”的别墅，在她看来就和恶魔的洞窟没有区别了。 　　“怎么做？”连城挤压着太阳穴，问正抱着子夜的李隐：“我们该怎么做？” 　　看着一筹莫展的众人，李隐紧紧攥着拳头，说：“还有一天半多的时间……这样下去根本就熬不下去啊……” 　　另外一方面，在K市的公寓内。 　　“我明白了。”杨临听着李隐的电话，点了点头，说：“我会再看看《死神来了》，说不定会研究出生路的，反正我家里有不少恐怖片存着。楼长，昔日是你救了我和唐医生，现在，该是回报你的时候了。如果不是你，我早就和辰振兴，张灵风一样，死在华岩山上了……