视血缘带给自己的影响。而此时，她已经决定，如果可以活下来，她打算回到生母和姐姐的身边生活。当然，她一样会孝敬养父母，但是，她更加思念的是生母。 　　但是，她依旧不知道，为什么姐姐会牵涉到这种超自然现象中去。对此，上官眠始终三缄其口，不告诉她。加上她的超常武力，更让真实感受到她的生母和亲姐姐，绝对不是普通人。她产生过各种猜测，但最后连她自己都感觉到无比荒唐。 　　“姐……”真实再度开口，问出了她始终堵塞在心头的话：“为什么……会遭遇这种超自然现象？姐姐你拥有的武力是怎么会拥有的？能告诉我吗？” 　　上官眠的手紧紧握着真实的手，一刻也不曾放开。 　　至今，依旧无法离开这个树林。很明显，这是诅咒。而且，很快，这诅咒就将会降临。更加可怕的是…… 　　“这是电影接近最后结局会有的一段剧情！女主角逃入树林后，就怎么也出不去，无论怎么走都会迷路！而我扮演的就是女主角！姐，你知道什么的话就告诉我吧，这一切到底是怎么回事！” 　　上官眠，则依旧是那冷静的回答：“你不需要知道。只要我活着，就一定会保护好你。你只要记住这一点，就足够了。” 　　“姐……” 　　“从今以后我不再只为了自己而活了。而是为了你们而活。妈妈她，她思念你，并且竭力想保护好你。所以，由我来代替妈妈保护你。但是如果你知道了这一切的原委，那么只会将你拖入这个更加可怕的漩涡中。你和我不一样，你该生活的是光明的世界，而不是我所过的这种没有丝毫光明的世界。我不会让你和这样的世界有丝毫牵扯。以前不会，现在不会，将来也不会。” 　　“可是……我也想分担姐姐你的痛苦，你的悲伤……我想知道这一切啊！你知道吗？我其实早就知道，我不是父母的亲生女儿。他们对我很好，但是我也发现，他们对待我都是小心翼翼的，放佛是对待客人一般，根本不像是真正的亲人。我希望能够找到自己真正的家人，能够真正地承欢膝下，这是，我的夙愿……” 　　说到这里，她忽然抱住了上官眠的后背。只感觉到，这是她所可以依靠的，最温暖的背脊。无论如何，她都想紧紧抓住，绝对不想失去。 　　“其实我感应到了，今天，姐姐你在出现之前，我就感应到了。这是双胞胎之间的心领感应吧，我以前感觉这种说法太玄妙，可是现在发现，这是真的。我真的能够感应到姐姐你，真的可以！” 　　就在真实紧抱着上官眠的这一刹，她却是忽然感觉到很奇怪。因为，她感觉到自己接触的这个身体，很是冰冷！而且，还传出一股腐臭的气息！ 　　“姐……姐你……” 　　黑暗中，是没有办法分辨出这衣服的颜色的。从背面，自然也看不到脸了。 　　这座山上，几乎所有剧组人员，都已经死了。 　　剧组在山上，建立的临时工作室，就在旅馆内。而此刻，银夜和徐饕走入了剧组的资料室内。 　　“应该可以找到，我想找的东西。”徐饕看向眼前的资料室，就立即冲向眼前的一个个资料柜，将其打开，翻找起来。里面大多是合同，账册，以及各方面的资料汇总。这里的资料数量很庞大，找起来，必定耗费时间。 　　而银夜则是将电脑打开，直接查看电脑中的资料。 　　大约过去了半个多小时后…… 　　“找到了！” 　　从资料柜中，终于翻出了一叠装订好的纸，徐饕兴奋不已地说：“就是这个！就是这个！这就是……” 　　“找到了？” 　　银夜也是立即跑过来，看向那叠纸后，二人一起翻开了那叠纸后。徐饕和银夜，都是露出了笑颜。 　　“太好了！”银夜紧抓着那叠纸说：“马上找到大家！尤其是上官眠，还有陆嵩！最低限度，要找到那两人中的一个！这就是生路！” 　　而在真实当时抱住眼前的“上官眠”的时候，上官眠也在同时回过了头。 　　可是，那一刻，出现在她身后的人，竟然不是真实，而变成了洛亦水！而且，周围的环境，也是瞬间变换，竟然不是深林，而是在旅馆门口！ 　　这时候，银夜和徐饕正好冲出来，看到了上官眠和洛亦水！ 　　“你们……” 　　上官眠却是回头看向那深林方位，正要冲过去，银夜却是喊道：“等一下！上官眠！我们知道了，生路……生路就是……” 　　真实在犹如迷宫的树林内不断飞奔，在上官眠莫名变成了女鬼以后，她已经是吓得魂飞魄散，根本无法想象这是何等可怕的诅咒。 　　她在那一瞬，发现自己和上官眠那冥冥间的感应消失了。 　　“救我……姐姐，救我啊！” 　　上官眠在这一刹那，立即冲到银夜面前，一把匕首横空而出架在他的脖子上，用无比冷酷的声音说：“我给你十秒说清楚生路是什么，否则我就杀了你再去找真实！” 　　“剧本！”银夜却是没有露出惊慌失措的表情，反而很镇定地答道：“林书琪的剧本被修改了，现在所拍摄的是修改过的剧本！” 　　“什么意思！” 　　“林书琪最早的剧本中，富商杀死的情妇一共有两个！也就是说女鬼有两个，但是剧本修改后，女鬼变成了只有一个！” 　　“你是说，因为修改了剧本，所以本来应该存在却被删除掉的女鬼，却是诡异地出现了？” 　　“对……就是这么回事！” 　　“开，开玩笑吧？”