村 第三章 血字的规则 　　 　　这座公寓存在的历史，据说已经难以计算了。而在这座公寓里住过的人，也是相当之多。几十年下来，住户们之间都有了默契和经验，明白到该做什么，不该做什么。怎样做对自己有利，怎样做对自己不利。 　　所以，每当有新的住户搬进来，都会有老住户前去告诉他详细的注意事项。如果说不说清楚，就有可能触犯禁忌，死无葬身之地。 　　而最基本的规则有两条。而一旦成为公寓的住户，那么，这两条规则，无论如何都要遵守。 　　第一，也是最基本的，除了血字的指示要外出的情况以外，绝对不可以连续离开公寓的时间超过四十八小时。一旦违背这条规则，就会死。 　　第二，成为住户后，自己所住的房间，墙壁出现血字后，就必须绝对遵守血字的指示，如果稍有违背，也会死。 　　李隐亲眼见到过不相信这两条规则，而不理会血字指示，离开公寓的住户。而那些住户，后来也全部都极为诡异地死亡了。 　　无一例外！ 　　叶可欣，是403室的住户，所以是李隐的隔壁邻居。而罗恒炎则是507室的住户，他已经住了半年，执行过两次血字指示都活了下来，那秦守天则是住了九个多月，执行了三次血字指示。 　　血字指示，一般是指定去特定地点，做一些特定行为，而在这段时间内，必定会发生出许多诡异无比的现象。 　　往往，还没有意识到，就已经死了。甚至死了的时候，都还无法意识到自己已经死了。 　　听起来相当不可思议，甚至可以说难以想象，但……却是不争的事实。 　　李隐当时，也是花费了很长时间，才完全接受这一切。毕竟，这突如其来的一切，太过不现实了。可是，他当时，没有勇气敢离开公寓超过四十八小时的时间。毕竟，那种行为和自杀无异。 　　最终，他向公寓的其他住户们借了点钱，还清了房租，住进了这座公寓。 　　公寓内的住户们，基本上都和他一样，是因为影子自动进入这座公寓，追赶影子的过程中进入的。而在这座公寓中居住时间最长的，就是楼长，夏渊。 　　夏渊，是一个年纪轻轻，戴着眼镜，看上去很斯文儒雅的一个男子。而他，居住在这座公寓的时间，已经超过五年。他告诉所有住户，要想在这个公寓中活下去，唯一的生机，就是能够在规定时间结束后，及时逃回公寓内！无论指定地点存在着什么，遭受到怎样的诅咒，一旦逃回公寓内，就能够完全地脱离一切危险。进入公寓后再走出去，也就不用担心会受到伤害。直到……下一次血字出现为止。 　　这一年来，李隐亲眼见到过，因为不相信住户们的话，被选择为住户但不住在公寓内的人的下场。他曾经前去劝说那些人立即搬进公寓里去住，可是对方都是不屑一顾。结果……在超过四十八小时候，李隐都亲眼看见，他们的影子，一个个地发生变化，要么操纵他们跳楼，或者拿刀子自杀，其中最惨的一个人，被影子操纵跑到了一个十字路口，被一辆货车当场碾死，变为一团肉泥。而看到那一幕以后，李隐整整三个月的时间看到肉都会想吐。 　　血字指示，一般都是由易到难的。第一次血字指示，危险度最小，存活的机率也相当大，但从第二次开始，危险度和诡异程度也会逐步增加，接着第三次……第四次，都是要拼尽全力才能够侥幸活命的。 　　血字指示，间隔的时间一般是以月为单位，根据老住户的经验，从未出现超过半年未在整个公寓发布血字指示的先例。而房间出现血字指示，心脏就会产生出灼烧的感觉，那样即使不在房间里，也会立即意识到自己的房间出现了血字。一旦看完血字并记住，血字就会消失。 　　血字指示，从来不会指示他们无法实现的行为，比如叫他们到月球上去这类行为是不会有的，都是物理上可以实现的行为。 　　最后，根据老住户们几十年来的经验，得出了一个结论。 　　那就是……要离开这座公寓，方法唯有一个。 　　那就是……连续完成十次血字指示，还可以活着，就能获得自由，搬离公寓而不必担心会死。 　　当然，“连续”二字根本就是多余的，因为，完成的标准，仅仅只是可以活着回到公寓去，如果死了，自然也就无法再完成下一个血字指示了。而这样一来那人居住的房间就会变为无主房间，直到新的住户搬进来，才会产生出新的血字指示。至今为止，他也已经执行了三次血字指示，而上一次执行血字指示，几乎可以说是九死一生！指示的内容很简单，前去某座废弃的学校的五楼，待到当晚午夜零点就算指示结束。当时，跟他接到同一血字指示的，连他在内一共六人。而当晚一到午夜零点，所有人都撒开腿要逃出学校。然而……不管走到哪里，他们都会发现是死胡同！而接下来，在逃跑过程中，他们还发现，身边本来好好的同伴，突然之间就变为一具血肉模糊的尸体！ 　　最后，李隐咬着牙，从窗户跳到一棵树上，再爬下去，然后坐着其中一个死去同伴的车子，踩下最大油门逃往公寓！ 　　李隐虽然学过开车，但是并没有驾驶执照，那辆车子又比较新型，他当时也是捏了一把汗才开回公寓所在的社区。 　　可是……就在他当时下车的时候，就感觉到一只手抓住他的脚！ 　　而当时的他倒在地上，只看见……一个穿