，这种抱佛脚的做法毫无用处。事实上，公寓绝对不会给出相同的血字，虽然可能会有类似的死路，但是想要互相套用经验，却是痴心妄想了。说到底，也只能靠那变态到极限的发散性思维，外加一些运气，才有可能摸索到生路。换言之，除了智商外，大胆心细，甚至具有充分的想象力，也是找到生路的关键。 　　左雅棠继续看着那面具和匕首。目前看来，两者可能一为生路，一为死路。那哪个是生路，哪个是死路？面具看起来，甚是诡异，所以，让她感觉到很可怕，但这并不能证明面具就是鬼，也可能是公寓刻意设置的陷阱。那么，匕首呢？会不会鬼就附体在匕首上面？这么看来，还真的很难决定。如果将两者都带上，后果是如何也难以确定。 　　虽然就算死了，也还有一次复活的机会，可是，那也是建立在自己身处多数派的前提下。一旦处于少数派，那么她就不再有任何机会可言。 　　“面具……匕首……面具……匕首……”抓着鼠标，左雅棠绞尽脑汁思考着，却也是不知道该如何选择。毕竟这是生死抉择，谁也不敢随便去赌博。 　　“罢了！”她狠狠一拍桌面，再度深呼吸了一下，说：“选面具！死了的话，大不了重来一次！” 　　做出这等选择，左雅棠也是费尽心思。她认为，面具的诡异太明显，必然有诈，明知有诈还跳进陷阱，她还没有那么傻。所以，她毅然选择了面具！ 　　点下了“Enter”后，她却没有如释重负的感觉，心却是缓缓下沉，不知道自己是不是选择了一条死路。但是，现在，已经无法后悔。电脑屏幕的静态，立即变为了动态。 　　芊芊俯下身子，将那匕首一把拔出，随后扔在地上，将面具捧在手心，也不多说什么，就收入怀中，继而站起身，跟着凤舞，阿茧和笙海三人而去。 　　石桥很快走到了中心。朝两边看去，这条被冻结的河流，也是相当之宽阔，若是流动的时候，只怕也是一条激流。只可惜天色太暗，所以这条河流到底绵延了多长，也是实在难以判别。手电筒的光辉，毕竟是实在有限。 　　“说起来，今天天色还真的不是一般的暗啊，”笙海突然抬起头说道：“虽然说现在是隆冬时节，但是也太暗了，几乎看不到一点星辰，也没有月亮，如果我们手上没有手电筒，那不是什么都看不到了？” 　　“大概是乌云比较多吧。”芊芊接口道：“现在天气变化也是相当混乱，我们还是小心一些吧。” 　　终于，石桥走到了底。而对岸的情况，更加不堪，根本没有了所谓的“路”，凋零的树木和杂乱的石块没有规则地陈列在前，如果贸然前行，只怕衣服都是要弄脏弄破了。手电筒照过去，实在是让人不禁皱紧眉头。 　　“大家小心一点吧。”凤舞打着手电，说道：“希望能够找到一些当地的人家，如果可以借宿，然后明天我们一起下山去。可惜这里手机也没有了信号啊，否则，我就可以联系我们家的人了啊。” 　　“是呢，”阿茧也点点头道：“凤舞你如果有事情，只怕是出动直升机搜救都是没有问题，偏偏手机这个时候没有信号了。” 　　“直升机倒没有那么夸张，”凤舞却是摇摇头道：“别说了，还是快走吧。也不知道，接下来会是如何。” 　　凤舞等人，继续朝前走去。由于树木太过密集，而且许多石块叠加在地面上，导致根本无法正常行走，要么一会踏上高高的岩石，一会要走下坡，又时不时擦过树干，弄得所有人都是狼狈不已。 　　“啊！” 　　凤舞忽然被一根树干刮到手臂，接着，她手中所拿的手电筒，也是立即掉落在地，随即，滚入了一个洞穴的缝隙中！ 　　“这……”凤舞低下头想去寻找，阿茧连忙蹲下身子，帮她照亮了下面。然而，手电筒掉入了一个洞穴深处，而洞穴入口太过窄小，根本无法将手伸进去，取出手电筒。 　　“算了，”阿茧将手电筒递给凤舞，说：“凤舞，这手电筒，还是你用吧。没关系，我和芊芊一起用就可以了。” 　　“这……”凤舞露出犹豫的神色，继而点点头，说：“那好吧，谢谢你，阿茧。” 　　“没关系的，平时凤舞你总是帮着我，我长得不好看，个性也自卑，只有凤舞你会好好地和我相处，什么地方都会带我去玩，这点不算什么。” 　　其实阿茧并不能说是长得不好看，只是她脸上的那些雀斑破坏了原本的美丽，如果能够除去雀斑的话，那么就会好看很多。 　　接过手电筒，凤舞重新站起，照着前方。而阿茧则是站在芊芊身旁，凑近了她。 　　“说起来，凤舞的确是对阿茧你特别好呢。”芊芊看着凤舞的背影，开口说道：“虽然是名门的大小姐，不过却一直都没有大小姐的架子。不过据说她父母已经安排好，说是一毕业，就马上让她和另外一个大财阀的独生子相亲结婚。凤舞因为这件事情，一直很抵触呢。” 　　“凤舞好像有喜欢的人了。”笙海也是凑了过来说道：“虽然我不知道是谁，但是她也多半是因为这个原因，才不想接受相亲结婚吧。唉，豪门小姐也未必就好啊。” 　　“那……”阿茧似乎沉思了一会，说道：“凤舞喜欢的人，是谁？” 　　“不知道，应该是我们班的人吧……” 　　“被凤舞喜欢的人肯定很幸福吧，”阿茧说道：“凤舞又漂亮又体贴，而且还是千金小姐。对了，会不会是修罗？” 