声音，不断地朝着他一步一步逼近！ 　　而这时候，在连城和齐美善面前，那口棺材依旧在房间中央。五分钟到了以后，连城就跳到了那个白色格子里。中间隔着四个黑格子，也就相当于两米的距离，连城经常参与体育锻炼，立定跳远跳个两米还是可以做到的。至于齐美善也是跳到了这里。 　　黑袍人还是没有出现。 　　连城总感觉，那口棺材，是一个非常重要的关键。难道说…… 　　魔王就在那口棺材之中吗？ 　　仔细想想，很有这个可能。如果有着完整的地狱契约，只要接近那口棺材，就可以封印魔王了。 　　但是现在，只能靠运气来赌。 　　就在这个时候，异变发生了。 　　而那黑色棺材下面，忽然涌出了大量的黑影！看上去，就如同是被公寓操纵的影子一般。那些黑影瞬间覆盖住了整个房间，原来白色格子的部分，也被完全染成了黑色！ 　　接着，那棺材的棺材盖，忽然漂浮了起来，悬在了空中！ 　　连城顿时一阵凛然！ 　　难道……难道说魔王要出来了？ 　　一阵森冷的阴寒气息开始扑面而来，连城和齐美善都不由自主地颤抖起来。而此刻，柱子后面，那阴魂不散的黑袍幽灵，终于一个一个都漂浮了出来！ 　　“那……那口棺材里的东西……”齐美善立即抱住连城，惊恐万分地说：“我，我感觉到那东西，非常可怕……绝对不能让那东西出来……” 　　连城此刻也是如此，他的双脚已经开始不断发抖。 　　然后，一个庞大的黑影，开始从棺材里钻了出来！ 　　那个黑影，直立起来，就顶到了天花板。黑影居高临下地俯瞰着连城和齐美。而所有的黑袍人，身体忽然都漂浮起来，融入到了这个黑影之中！ 　　连城抓住齐美善的手，就朝着进来的大门跑去！他宁可继续去和画中的那些女鬼拼一拼，也不要继续留在这！ 　　冲出那扇门，二人却发现，墙壁上悬挂着的西洋画全部都不见了。而且走廊尽头也赫然可见！ 　　二人不再犹豫，就直接朝着走廊拐角处直冲而去！ 　　继续待在刚才的房间，他们两个都会直接发疯的！那个黑影光是出现在他们面前，就让他们生不出一丝抵抗的念头，仿佛自己已经死去了一般！ 　　不知道跑了多久，二人才停下脚步来。 　　连城估计和那个房间的距离，已经很远了。他看了看手表，现在是一点一刻。距离结束的晚上六点还早得很。 　　只要熬过接下来几个小时，就可以永远离开公寓了！ 　　可是，这真的可以做到吗？光是想想，他就感觉到简直就是绝望！他估计自己能够活到现在，也是公寓对魔王的限制。 　　那么……刚才那个巨大黑影，就是魔王吗？ 　　那一瞬间，连城感觉犹如跌入了地狱最底层，仿佛世间所有光明都被抽干，好像就连太阳的光也会被永恒吞没掉一般。 　　“那……那是什么？” 　　随着齐美善的一句话传来，连城立刻看过去。古堡内这时候有了些光，而呈现在自己眼前的……则是那棵巨大的死人之树！ 　　那被悬挂着的无数尸体，仅仅看一眼就让人感觉到浑身颤抖！ 　　“啊！” 　　连城这时候突然间看到，在那棵树上的某个枝条，悬挂着刚才和自己还在一起的，罗天信的尸体！ 　　罗天信的胸口被完全切开，死相非常之惨。而连城忽然感觉到，罗天信，他似乎死死地瞪着自己！ 　　“那……那具尸体……”他指着罗天信，对齐美善说：“我，我刚才，还和他在一起……” 　　“哪一具？”齐美善也是吓得不轻，但还是强作镇定地问：“我没看到啊。” 　　“你说什么呢，就是那具胸口被……” 　　然而连城的目光移回树上的时候，却赫然发现，罗天信的尸体不见了！ 　　刚才，明明还在的！ 　　为什么突然会消失了？ 　　连城马上抓起齐美善的手，就说：“逃……我们快逃！” 　　可是，刚有着这个想法，他就看到一双满是血的手从他后脑勺伸过来，将一个绳套套在了他的脖子上。 　　连城还来不及反应，身体就迅速腾空而起，被悬挂到了树枝上！ 　　“啊……不，不要……” 　　他不断抓着那不断勒紧脖子的绳套，而那些腥臭的尸体，都紧靠着他。连城的双脚不断地摆动，可是都没有任何用处。 　　连城又抓出一把匕首，狠狠去割那绳子！然而那绳子很坚固，匕首割得相当吃力。 　　再这样下去，他真的会被吊死的！吊死在这棵树上！ 　　终于，匕首将绳子割断！连城的身体不断下坠！ 　　还好，是背包先着地，抵消了大部分的冲击力，结果只是擦伤，没有骨折。 　　连城继续抬起头来，忽然发现，被吊着的尸体，又少了一具！ 　　他连忙又左顾右盼起来，并不断护住脖子。刚才的窒息感让他几乎以为自己要到阴曹地府去报到了，也因此恐惧更加深了一层。 　　忽然，他看到，眼前不远处的齐美善的身后，多出了一双手来，将绳套套在了她的脖子上！ 　　就在齐美善的身体也腾空而起的时候，连城也认为，她必死无疑了，因为她没有匕首！ 　　不能让她死！她知道这个古堡的一些规则！ 　　连城想到这里，就扑过去抓住她的双脚，然后自己的身体也开始慢慢腾空起来！ 　　生路……生路是什么？公寓一定安排了生路存在的！如果没有生路提示，我刚才不就被吊死了吗