可以相信的了。而她也终于明白，为什么自己绘画的时候，敏日渐浮现厌恶的神色。 　　她在憎恶自己。 　　以前，深雨认为自己虽然是孤儿，但她的父母一定是迫不得已才丢弃她的。她相信这世界没有不爱子女的父母。 　　但事实不是这样的。 　　她的父母都不爱她。她不是被需要，被爱而出生的。而是被诅咒，被视为“罪证”而出生的。 　　而且，更是……这个社会所不容的异端存在！ 　　人类，对于异端，从来都不会有半分的理解和同情。异端就要排除，就要否定。 　　她的人生在那一天后完全陷入了地狱。 　　吃喝的东西，被抹上屎尿，用具被不断破坏，各种下流的字眼都袭击向自己。很多人都向院长提出希望赶走深雨，因为没有人希望和一个“怪物”生活在一起。 　　而院长没有答应。 　　接着……更可怕的事情发生了。 　　不知道是谁将这件事情发布到了部落格上，当年罹患小儿麻痹症受到捐助的孤儿，竟然是一个近亲乱伦生下的“罪恶之子”。 　　这爆炸性的新闻在网上完全传开，虽然很多人都认为是炒作，不太相信，但好事者也大为有之。深雨的照片也被彻底公开，当年的事情也被完全挖出。 　　同情自己的人当然不是没有。但是这些人，多半是嘴上说得好听，但心里都歧视着自己。 　　其中最为令深雨震撼的……是院长。 　　那一日，她路过院长办公室，从里面听到了一段对话。 　　“院长，”一个女性的声音说：“深雨的情况越来越严重了。真放任她继续住下去？以后我们孤儿院的名声……” 　　“副院长，你这话就说不过去了。如今这个时代，是吸引眼球的时代。只要出名，我们孤儿院就可以打开知名度。无论是好名声还是恶名声，都有帮助。否则为什么明星要有绯闻？乱伦生下的‘恶魔之子’，却有着那么美丽的外表，啧啧，难道不是绝好的炒作题材么？” 　　“什么意思啊？院长？难道……” 　　“没错。张贴那些剪报和资料，还有把消息弄到部落格上的人都是我。你也知道，这几年，孤儿院的经营越来越困难了嘛，我想，不如出奇招，说不定……” 　　“难怪院长你不让深雨离开啊……” 　　“那是，你不看网络上我们孤儿院都快上搜索排行榜前十了？有了名声，我们还怕没人赞助？呵呵，经营孤儿院也是门学问，副院长，好好学着点吧！” 　　深雨在那一刻，犹如被扔入了冰窖。 　　本以为唯一同情，关怀自己的院长……竟然把自己当做炒作的对象？当自己是摇钱树？ 　　“回答我，敏。” 　　“求求你告诉我……你当初生下我，有没有一部分原因是因为爱我？” 　　深雨曾经哀求着敏，求她告诉自己答案。 　　当时，只有她们二人在。敏完全可以说出真话来。 　　但是，敏却用看着怪物的眼神看着她，说：“我，不想再看到你了……你知道我因为你变成什么样了吗？我是个被父亲侵犯，六岁就生下孩子的怪物！你觉得这种事情很好笑吗？别人都把我当八卦的素材！你看，这是我刚买的街边八卦杂志！我是封面人物！你知道上面怎么写的吗？说我是故意勾引自己父亲的荡……还说，如果不是这样，我为什么要生下你？还说，六岁的孩子怎么可能生下女儿？意思是说那时候的我肯定不止六岁，我肯定是有了心机了！” 　　“敏……你，到底……” 　　“我根本就不该生下你！”敏将那本杂志狠狠扔到深雨的脸上，说：“我，永远，永远都不要再和你见面！你就是孽种，是那个恶魔进入我体内播种下的肮脏的血脉！我当初就该把你打掉！当我一天一天，看你越来越像那个恶魔的时候，我就无时无刻在害怕，害怕你会不会也变成一个‘恶魔’！” 　　“不是的，敏……不会的……” 　　“住口！从今天起，我和你毫无关系，我们，一直到死，一直到下地狱，一直到这个世界毁灭……我都不想再和你有任何瓜葛！你，是我在这世界上，最最痛恨的存在！” 　　深雨忽然感觉有些冰冷。 　　似乎是窗户没有关好。 　　“我必须杀了你。”深雨看着旁边的画架，说：“我，已经给过你机会的。” 　　五年多来的时光，敏几乎活在地狱深层一般。在孤儿院，每个人看见她都要绕道走，她的手机无论换多少次号码，都会接到各种骚扰电话。每个人都把她，称作“恶魔之子”。敏虽然还留在孤儿院，但根本不再看她了。 　　有一天，她的轮椅被人抢走，画被人泼上墨汁。很多人绕成一个圈子，都冷冷看着她。 　　“你给我滚吧！看到我就感觉恶心！” 　　“连自己女儿都侵犯，那种人渣的血生出来的女儿，能是什么好种！” 　　“你这个‘恶魔’，不要再待在这个孤儿院了！我现在和别人讲话都不敢说我是这家孤儿院的人！” 　　“‘恶魔’？”深雨抬起头，怒视着那个人，说：“你凭什么说我是‘恶魔’？” 　　那个人忽然端起一碗汤，泼到她的脸上，说：“还敢还嘴？你不是恶魔是什么？呵呵，你和敏，是不是也有什么不可告人的事情啊？母女之间，大概也发生过什么龌龊的事情吧？否则干嘛住一个孤儿院呢？” 　　“你……”深雨刚要继续说什么，忽然她看到了那人身后的敏。 　　“你胡说什么？”敏一把拉开那个人，说：“我和她