立即从身上取出手机，走进厕所内，给夏豪打去了一个电话。 　　然而，电话却是没有人接。 　　“奇怪，怎么回事？”张梦霞不禁感觉到有些不对劲起来，挂断电话后，重新拨打了一次，却还是没有人接。 　　发生什么事情了吗？她和夏豪约定好，手机要一直开机，随时联络的，可是现在他却不接手机，是怎么回事？ 　　心烦意乱之下，她走到书房门前，打开门说：“那个，老公，我出去一下，行吗？” 　　“随便你，”丈夫罗成头也不回地说：“记得十点前回家就可以。” 　　“切！”张梦霞关上门，就立即穿好外衣，走出门外。当然她不是打算去找夏豪，夏豪可是和他的妻子，孩子住一起的。只是，对着那个木头丈夫，太过无趣，她打算去找楼上的张敏，还有六楼的罗佳妍和郑健，四个人凑一凑，打一桌麻将。再怎么样，也比那个整天只看着电脑的罗成强多了。 　　她先是来到了五楼，打算先去找张敏。走着走着，她又取出手机，打算再给夏豪打一个电话。 　　这次拨打出去后，她忽然，听到了夏豪的手机铃声！ 　　她顿时感觉到心头一震，立即停下脚步，朝着旁边看去，接着，就赫然听到，手机铃声是对面墙壁发出来的！ 　　“这……”张梦霞此时很是惊讶，夏豪居然在这里面？ 　　为了确认，她挂断了手机，那手机铃声也立即戛然而止。这下，已经是可以确定了。张梦霞随即走到门口，敲了敲门，却发现，门直接开了。 　　“门没有锁吗？” 　　她立即走了进去，轻生喊道：“喂，夏豪，你在吗？在不在？” 　　可是，却没有得到任何回应。她狐疑地四周打量了一番，走了进去。房间内几乎空无一物，没有任何家具，地面上也是积着一叠叠厚厚的灰尘。而她继续喊着：“夏豪？你在不在？快出来吧！你难道是躲到这里来？没关系的啦，我丈夫现在在工作，你快出来吧。” 　　忽然，只听“砰”一声！她吓得立即回过头去看，门被重重关上了。 　　她松了口气，心想，应该是风吧。于是，又重新回过头去。 　　其实，如果她再仔细地看一看的话，就会发现，在那门上面，有着一个赫然清晰的血手印！ 　　“夏豪，你快点出来吧，你快点出……” 　　话说到这，前面的一扇门忽然打开，然后“嘎吱嘎吱”地不断作响。张梦霞一步一步地朝着那扇门走了过去，不断感觉到一阵阵心悸。 　　她走到那扇门后面，里面依旧是一个空空的房间。 　　然后，她身后的那扇门，再度关闭了。 　　张梦霞再也没有从这扇门走出来过。 　　6楼，罗佳妍的家里。当初死者之一，罗佳绘的姐姐，罗佳妍，此时正抱着一只娇小的蝴蝶犬，瑟缩地坐在自己家的床上。她穿着一件低胸黑色睡衣，那只小狗紧靠着罗佳妍的胸口，似乎不解主人为何颤抖得如此厉害。 　　罗佳妍长得和她妹妹罗佳绘有七八成相像，尤其是那双眼眸，更是如此。她至今都还记得，当初妹妹是如何悲惨地死在了公寓天台上。 　　记得前一天，孙心蝶来找到她们姐妹二人，然后说明了罗佳绘的肩膀上，出现了血手的事情。这种不可思议的事情，原本二人是不信得，但是郑健的妻子章秋霞的死，让人不能不心有顾虑。当天晚上，原本姐妹二人是睡在一起的，门也是锁得好好的。可是，那天晚上，半夜醒来，罗佳妍却发现妹妹不见了。 　　当时的她很是惊讶，满屋子地找，最后也还是找不到她。直到第二日，妹妹才被发现，死在天台的蓄水池旁，死相惨烈。 　　连天祥死后，孙心蝶被逮捕，罗佳妍也是一直去听庭审，她要亲眼看着杀害妹妹的凶手伏法。只是，她至今还记得，孙心蝶的儿子皇甫壑，直到搬走以前，都是那么坚信，害死所有人的，是那只所谓的“血手”。他直到现在，依旧是坚持着这一荒谬绝伦的事情。 　　抱紧着怀中的小狗，罗佳妍低垂着头，说：“波波，他回来了。他居然真的回来了。” 　　她刚才在下楼倒垃圾的时候，无意中看见了皇甫壑。和其他人不同，她是一眼就认出了他来。因为，当初皇甫壑的眼神给她带来的震撼太强，太强，以至于她难以忘记。那个时候，皇甫壑没有看到她，但是那双眼睛，却是让她一眼就可以看出。一如当年，毫无变化。难道他至今还在追寻着那个“血手”的踪迹吗？ 　　光是想想，就让人感觉到有些毛骨悚然。十年了吧？那么漫长的时间，居然还可以执着于此事，简直让人感觉不可思议。 　　过了许久，她放下了手中的小狗，不禁想要去五楼看一看他。 　　其实，这些年来，她也感觉当年的案子，有不少问题。可是，当初却完全没有想到这些事情。她和连雪真这些年来也交谈过皇甫壑的事情，雪真告诉她，皇甫壑至今仍然在追查当年的事情，成立了一个研究灵异现象的“祈灵会”。 　　罗佳妍后来其实内心也有些佩服他。一个人能够执着到这样的地步，也不是一件容易得事情，而且，还是为了他的母亲。 　　“真的是我们错了吗？孙心蝶，不是杀死我妹妹的凶手吗？” 　　换上了外出的衣服，罗佳妍走出了大门，准备到五楼去。她无论如何，也想和皇甫壑再见一面。如果，妹妹的死，真的另有原因，她也想听皇甫壑说一说，她想自己判断，佳绘的死究竟是怎么一回事。 　　