李隐接过咖啡，说：“我们的确住在同一座公寓内。” 　　“这样啊……”星炎将咖啡拿到星辰面前，说：“星辰，李先生是你在俱乐部认识的人吧？” 　　李隐听到“俱乐部”一词，立即反应过来，应该是星辰撒的某个谎言。问题是也不知道他是怎么说的，所以也无法开口帮他圆谎。 　　“哥，哥哥……”他连忙摆摆手，示意哥哥别再说下去了。 　　但他的紧张神色已经被李隐完全察觉了。 　　难道卞星炎知道些什么吗？如果真是如此，他倒是一个不错的突破口。 　　“卞教授，不如大家一起坐下来聊聊吧。”李隐不失时机地说：“以前经常听星辰提起你，今天能够见到你，也非常高兴呢。” 　　李隐对星炎的印象倒是很不错，看起来非常温和儒雅，学者的气质表露无遗。 　　星辰瞪大了眼睛看着李隐，他不理解李隐这么做用意何在。既然要谈的是公寓的事情，让哥哥也掺和进来算是什么意思？哥哥和公寓完全没有关系啊！ 　　他根本不知道李隐想做些什么，立即说道：“李隐……我们要谈的事情，哥哥又不知道，就我们几个谈吧……” 　　“无妨，”星炎说道：“我这个人杂七杂八的事情都喜欢听听，你们谈吧，我不随意插嘴。我也想知道，我弟弟平时都和人聊些什么。” 　　星辰顿时暗暗叫苦，而此时，李隐已经开口了。 　　“卞教授，你是学理科的，可能会对我的话不屑一顾……不过，你是否相信，这世界上存在着一些，科学完全无法解释的现象？” 　　听到这句话，星辰心脏猛跳起来，立即打断李隐的话：“你胡说什么啊，李隐！别说了！” 　　星炎听到这句话，笑了笑说：“当然会有。科学本身也只是人类对已知现象的局部解析罢了。我这个人很提倡实践出真知，脱离实践的理论都是空谈。所以用死板的科学理论框定这个世界是人类很自大的看法。” 　　这时候，子夜说话了。 　　“卞教授，那你是否相信，这个世界上有鬼呢？” 　　这句话一出，星辰已经无法忍耐了，立即大喊：“你们胡说什么！哪里，哪里有鬼！” 　　当然这话星辰自己说着也感觉别扭，但他不希望把哥哥也牵扯进来。 　　星辰忽然发现，以前一直嫉妒憎恨哥哥的自己，不知道何时心态开始有所改变了。他似乎开始真正地关心着哥哥了。 　　“如果有鬼存在的证据，那我也是会相信的。”星炎回答道：“当然，目前的科学理论是不认同有鬼存在的，毕竟从生物学的角度而言……” 　　李隐一直观察着星炎的眼神，还有星辰的态度。然后，他基本确定……卞星炎不知道公寓的存在。 　　“算了，不提这个了。”李隐站起身，说：“卞教授……可能的话，是否能够让我们参观一下你家呢？看起来你们家房子很大啊。” 　　“可以啊。”卞星炎立即站起来，说道：“你们，跟我来吧。” 　　这时候，别墅的二楼。 　　星炎的书房的门耸拉着，被风一阵一阵吹过而前后移动着。周围一片寂寥，什么声音也没有…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第四章 第四张契约碎片 　　 　　同一时间，在正天医院。 　　“简单地说，根据李院长的新提案，正天医院将在S市建立分院，扩大我院的影响力。这一决策，董事会的意向如何？” 　　顶楼会议厅内，杨景蕙坐在董事长座位上，看着下面的一名名董事。 　　而院长李雍坐在座位上，则完全是心不在焉。 　　见到青璃的女儿，这让他的内心受到很强烈的冲击。和青璃非常相似的面容，让当初的回忆变得历历在目。昔日和青璃度过的日子，他始终无法忘怀。 　　那一日，带着花来到那条街，是因为想要好好地告慰青璃。 　　“李院长，”杨景蕙看向丈夫，问：“你能否提一下你的看法？” 　　然而，李雍却茫然无知，毫无反应的样子。他看起来，似乎依旧沉浸在回忆之中。 　　“李，李院长！” 　　杨景蕙又叫了一声，李雍才有了反应，他立即看向妻子，明白过来，说：“嗯，我知道了……关于这次分院的……” 　　会议结束后，会议厅内，当其他董事都离开后，杨景蕙叫住了李雍。 　　“你到底是怎么了？一直心不在焉的？”她走了过来，说：“你好像从昨天开始就这样，一直都魂不守舍的样子。发生什么事情了？” 　　结婚近二十五年，杨景蕙发现她有时候依旧很难了解丈夫。丈夫经营医院的手段，她谈不上欣赏但也并不反对，因为她很清楚，杨家能够成为一方富豪，也并非用的都是正大光明的手段。 　　“是不是和小隐有关？” 　　杨景蕙直觉感到，这和儿子有关系。难道说是那位儿子带来的小姐？ 　　嬴子夜……嬴…… 　　忽然，杨景蕙想到了什么，脱口而出：“难道，你想到了她？是不是？” 　　杨景蕙清晰回忆起了二十年前，那起发生在正天医院的杀人案。 　　“你别胡说了。”李雍则是摇摇头，说：“和那个没关系。” 　　“嬴子夜，是秦始皇嬴政那个嬴吧？那么，不就是那个女人吗？她不是也姓嬴吗？”杨景蕙此刻目光中充满了质疑，她这时候已经非常紧张了。 　　“够了。”李雍站起身，说：“我要回去工作了。明天我会亲自布置几个大手术的事项，会工作到很晚，今天就不回家了。” 　　然后也不管杨