到地上，又重新站起，刚拿起枪，冥王已经出在她身后，一刀砍下！上官眠立即拿枪去挡，然而枪管居然被瞬间砍断！ 　　“不愧是欧洲第一魔刀师打造的最强兵器啊。”琳斯洛慨叹道：“冥王你能成名，这两把刀居功至伟啊。” 　　冥王却对琳斯洛的奉承充耳不闻，将刀高高举起，然后就立即挥下！ 　　枪已经被砍断的上官眠，对冥王的威胁已经减弱到极限。此刻，她已经无力再战，等于是俎上鱼肉，只能任人宰割了！ 　　鲜血飞溅，上官眠的头颅，高飞到空中，然后坠落在地面。无头的她，身体渐渐垂下，此时，已经是死得不能再死了。 　　“哈哈！” 　　冥王狠狠踢向上官眠的尸体，说道：“太美妙了！好了，按照说好的，人头给你，这尸体我就带回去慢慢享用了。” 　　琳斯洛也是微笑满面地走过来，提起上官眠的人头，说道：“很好，这下，组织上头，我就可以交代了。” 　　冥王一伸手，扛起上官眠的尸体，突然，看着坐在保时捷内的弥真，突然说：“对了，那个女的，也交给我处理吧。” 　　“随便你。”琳斯洛走到雪佛莱前，取出了一个盒子，将上官眠的首级放了进去。然后，盖上了盖子。 　　这时候，冥王却突然说出一句话来：“对了。琳斯洛，首级给了你，你们会宣告，是你们杀了睡美人吧？” 　　“嗯。你不满意？” 　　“当然，埃利克森家族委托我杀死睡美人，如果你们声称杀人的是你们，对我可是大为不利啊。” 　　琳斯洛回过头，目光凶狠地说：“你想怎么样？” 　　“我想了想。首级你还是还给我吧，还有，你，还是死在这里吧。” 　　长刀猛然划来，直朝琳斯洛的脖子砍去。可是，琳斯洛却是冷笑一声，仿佛根本就不在意。 　　冥王暗暗感觉不妙，可是刀还是砍了过去。琳斯洛的头也是被砍断，倒在地上。冥王冷笑着看过去，却是发现，地上的头…… 　　是他自己的！ 　　“啊！” 　　无尽鲜血洒出，威震欧洲杀手界的“冥王”路菲斯，就这样被砍断了头，倒在地上。琳斯洛则是拿着一把尖锐的剑，站在他面前，冷冷地说道：“从今天起，欧洲第一杀手的头衔，就属于我了！” 　　然后，她看向身旁的上官眠，说道：“如何？上官小姐？” 　　刚才，在冥王准备挥刀杀死上官眠的时候，已经中了琳斯洛的催眠术。一直以来，琳斯洛屈居路菲斯之下，就是因为她的催眠对冥王无效。但是，琳斯洛这几年最新修炼的最强催眠术“幻华冥梦”，却是已经达到了让冥王也无法抗拒的催眠效果。她首次尝试，就真的成功杀死了冥王。 　　然后，她看向上官眠，狞笑着说：“好了，碍眼的人物消除了。作为我踏上欧洲第一杀手的礼物，你的人头，想必最合适不过了！” 　　上官眠依旧还活着。冥王陷入砍下她头颅的幻觉而被琳斯洛杀死，这证明琳斯洛的可怕。而如今琳斯洛和她的距离不到一米，她只要立即发动催眠，就可以杀死她。 　　“你不叫我‘睡美人’？”上官眠冷冷地问：“琳斯洛？” 　　“既然你都要死了，这么称呼你或许算是对你的致敬吧。或者，你不喜欢？” 　　“现在的我，其实也可能是被你催眠着吧？” 　　“嗯，你想那么认为也可以。我的催眠，对精神意志较弱的人，甚至可以催眠长达一年以上，都无法发现是在幻觉中。而如今这‘幻华冥梦’，即使是要让一个人一生都在幻觉中度过，也是能实现的。” 　　说到这里，琳斯洛露出一个笑容，可以说是美得惊心动魄，说道：“好了。现在，说说看，你喜欢怎样的梦？让对手在自己喜欢的梦中死去，也是我的仁慈。” 　　弥真看着车外的紧张局势，她知道，自己根本帮不了上官眠。那个外国女人，太过恐怖了！自己绝对不是她的对手。 　　“我不明白一个问题。”上官眠忽然问：“你为什么不在冥王杀了我后再催眠我？而且，还和我说那么多废话？不像你身为欧洲第二顶级杀手的样子。” 　　“聪明。”琳斯洛微笑着说：“因为，我必须亲手杀死你。而且，要让你好好品尝一下所谓的绝望。将‘金眼恶魔’都杀死了的女人，如果让这个光头杀了你，不是太可惜了吗？亲手杀死你的荣耀，任何人都不会抗拒的。” 　　然后，她又走近了一步。 　　“你不可能逃掉的，我随时可以完全释放‘幻华冥梦’。好了，告诉我吧，你决定做一个怎样的梦？” 　　此时，上官眠的水墨画，整个画面，已经是完全被一颗巨大的血红瞳孔所占据着！ 　　 　　第十七卷 水墨画 第十二章 杀鬼 　　 　　此时，琳斯洛和上官眠的距离，可以说是咫尺相隔。琳斯洛只要愿意，瞬间就可以要了上官眠的性命。 　　虽然说，对琳斯洛的催眠，只要闭上眼睛就可以。但是，“幻华冥梦”作为琳斯洛的最高催眠术，已经可以超越视觉，直接通过任何感官对大脑发生作用。所以，哪怕上官眠这时候闭上眼睛，也一样无法逃脱。 　　水墨画中，那只血红的大眼睛越来越是鲜红。这个时候，已经到了最危险的关头。 　　无论如何，都有可能会被催眠。而如果是一般的催眠，以上官眠的意志力还有抗过去的可能，但是“幻华冥梦”这种最高等的催眠，却是实在太过强大。当然因此对其精确要求更大，但是这一漏