己和子夜逃出公寓的可能，将扩大很多倍！毕竟地狱契约碎片，明显是公寓设计的陷阱，未免太过危险了。 　　当然，如果那个人不是住户，而是“鬼”的话，李隐也只能死心了。执行血字的时候，还有“生路”可以克制鬼，但平日里，血肉之躯的人类在鬼魂面前，死一千次都不够啊。 　　“而且，如果这个人联系柯银夜或者柯银羽的话，也许会被他们获得更多线索。那对我们非常不利。” 　　但愿……不要这样！ 　　此时，在K市白林区，金枫高中。 　　放学铃声响起后，大家都开始整理书包，准备回家。 　　“那么，”班主任推了推鼻梁上的眼镜说：“今天大家把内容都复习一下，高考已经越来越近了，都不要松懈！” 　　吴真真背起书包后，却放心她的同桌，蓝奇苦着脸，似乎在发呆。 　　“你怎么了？蓝奇？” 　　吴真真想，大概，是因为白静的死吧。蓝奇和白静，以前是非常要好的朋友。结果，白静就那样被断头魔残忍地杀害了，现在连头都找不到。 　　想到自己生活的地方附近有一个如此恐怖的杀人恶魔，吴真真也是感觉不寒而栗。 　　“蓝奇！”吴真真说：“该走了。” 　　“哦，好，好的。” 　　蓝奇背起书包，叹了口气，和吴真真一起走了出去。 　　班主任是一个中年男子，他收拾好教案，也准备离开的时候，却看见教室外站着一男一女两个年轻人。 　　“你们是学生家长？”班主任感觉疑惑，这二人看起来也就二十几岁，莫非是学生的其他亲戚？ 　　男子走上前来，说：“是这样的，您是杨彬老师吧？是……白静的班主任吧。” 　　听到这，男子一愣，说：“你……你们是……” 　　“慕容警官和你打过电话了吧？我们是警方的协查人员。关于白静，还有些事情想问一问。” 　　“哦，那，去我办公室……” 　　“不，在学校选个安静点的地方说吧。操场旁的那片绿地旁，有几张石凳，在那，我感觉不错。” 　　这名男子正是银夜，而女子也就是银羽。他自然希望尽量避免密闭的空间。 　　走到教学楼下，蓝奇还是一脸凝神思索的样子。吴真真在一旁劝解道：“算了，白静的死也是没办法啊。你……” 　　“她……”蓝奇又走了几步，忽然扶住一旁的一棵松树，眼睛睁得大大的，说：“真真，我问你一个问题……” 　　“嗯？” 　　“你……相信这个世界上有鬼吗？” 　　银夜和银羽，随同杨老师一起来到了操场旁，坐在石凳上。银夜认为，白静是死亡时间距离最近的死者，或许还留有什么线索存在。 　　“白静这孩子，死得真是可惜。”杨老师重重叹了口气，说：“成绩优异，和别人相处得又好，在班级里担任学习委员，我也很喜欢这个学生呢。怎么就……怎么就会碰上这种事情呢。” 　　“白静被害前，校园附近没有出现什么可疑人物吗？” 　　“这个你们警察问过很多次了，当然没有，有的话早就追查了。” 　　“白静被害前的一段时间，她有没有什么变化？任何不自然都可以，所以……” 　　“不自然？没有啊，和平时一样，还是很活泼好动，没有缺课旷课，成绩也没有下降过。” 　　“和她关系比较好的学生是谁？” 　　“嗯，很多啊，比如我们班级的蓝奇，吴真真，孙玄，李……” 　　“请把这些人的电话和地址告诉我，我想去询问看看。”银夜认为，在学校询问的话，他们可能会迫于校方压力不敢开口。 　　“这……” 　　“请杨老师你配合，有任何事情，我们警方承担。” 　　“嗯，记录表放在我的办公室，你们跟我去取吗？” 　　“好的。” 　　“有没有鬼？”吴真真看着眼前的蓝奇，确定他没有开玩笑，说：“你，恐怖片看多了？怎么会有鬼呢……” 　　“你果然不信我！”蓝奇扭过头，说：“算了，不说也罢。我早知道，不会有人相信我的话。” 　　接着他跑出了校门。 　　吴真真感觉很疑惑，他到底想说什么啊？ 　　跑出三条街后，蓝奇不断喘着气，看着眼前的一家照片快印店。他走进了里面，跑到柜台前。 　　“我……”蓝奇说：“我之前送来的照片，印好了吧。” 　　“嗯，那三张照片印好了。”柜台前的一个小伙子将照片袋递给了他，又问：“我说，这照片上的，是PS的吧？不过满逼真的，还看不大出来。挺吓人的……” 　　“如果我说这是真的，你信吗？” 　　“怎，怎么会……” 　　蓝奇拿着那照片袋，就跑了出去。 　　没多久，吴真真来到了店前，走了进去，问：“嗯，请问……” 　　那小伙子问：“什么事情？要印照片吗？” 　　“刚才那个人，他来取照片吧？我是他的朋友。他最近，似乎怪怪的……” 　　“哦，是么，我也那么觉得。来印照片的时候，也是一副很怪里怪气的样子。” 　　“他来拿什么照片？” 　　“啊，这个不能说，你去问他吧。” 　　蓝奇飞奔一般冲回家中，刚一开门，在厨房做饭的母亲就立刻跑出来，问：“回来啦？今天学习得怎么样？啊，我还没说完，你就朝房间里跑！” 　　蓝奇跑进房间，将门锁上，整个人呈大字形躺在了床上。 　　他，将那照片，从袋子中缓缓抽出。 　　当日，拍摄下的恐怖场景，出现在了眼前。 　　这