服，深呼吸了一下，走入了大厦。大厦内灯光很暗，几乎没有任何人。住户都不会去坐电梯，所以，她必须走楼梯走到17层。而一想到要走到17层，就感觉到浑身僵硬。毕竟，身边没有人陪伴啊！而楼道内，极为黑暗，几乎没有什么灯光。她只好打开手电，不断向上走去。 　　一楼，二楼，三楼…… 　　终于到了十七层的时候，她感觉到背后已经湿透了。轻轻推开门，来到了走廊上，就看到，前面的酒吧入口。酒吧的名字叫“魔鬼酒吧”。 　　轻轻将门推开，安雪丽就立即看到了酒吧吧台。周围的桌子叠放得很整齐，吧台上则是有着一只只玻璃杯，里面有着各种酒供取用。 　　安雪丽走了进去。接着，她就立即看到，在一张桌子前，已经坐了一个人！ 　　那个人，也看到了安雪丽，抬起头来。而那是一张什么面孔？竟然是，一张犹如被大火烧得稀烂的男人的脸，一片赤红！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第五章 七个…… 　　 　　虽然安雪丽已经做好了相当大的心理准备，但是踏入的一瞬，她还是被吓到了。 　　不为别的，因为眼前的这个人……很可能是真正的鬼！ 　　不得不说这次血字实在是太过诡异和不寻常，即使说是至今为止最特殊的一个血字也绝不为过。以前，鬼魂总是会隐讳地暗藏于某处，在血字执行的时候，必须要靠住户去摸索规律才有可能生存。然而如今，却是这样以明确形象出现！ 　　安雪丽快步走了过去。她事先查看了一下，六个人的身材和体型都差不多，很值得一提的是，女性都不算是胸部很大的类型，所以只要穿较为宽松的衣服，就可以遮挡住女性的身体特征。实在不行，把胸部裹住，也就可以解决这一问题。至于男性，只要将衣领开高一点，也可以遮住喉结。手的大小，每个人也都差不多，事先也检查过，没有过疤痕或者痣这类的明显特征，而且就算有只要大家都戴上手套也就可以解决这一问题。 　　安雪丽之前考虑过，为了掩盖性别是不是不该打扮成魔女，但是随后想到，反正实则虚之，虚则实之，索性也就那么做了。但是衣服，选择的则是一件有些复古的黑色长袍，下摆是一直延伸到膝盖的。因为很宽松，所以绝对不会凸显出胸部。 　　她此时，选择在了和那个脸烧烂的人，大概五张桌子以上的距离坐下。每一张桌子上，都放着一份菜单，她拿起菜单，将大部分的面孔遮住，盯着那个人。 　　他是谁……或者说，她是谁？ 　　怀着这一想法，安雪丽看着对方，而对方，似乎也注视着她。 　　这时候，安雪丽忽然看到，桌子上，放着一打活页便条纸。旁边还有一枝插着的钢笔。血字中明确规定禁止笔谈，为什么这里…… 　　不，不是禁止笔谈。安雪丽想到，严格来讲，是禁止用笔谈告诉对方自己的身份。 　　这次血字，明显是通过各种方式，让住户无法看出鬼的身份。而要通过其他方式，判断谁是鬼。而这也关系到，第六张地狱契约碎片的归属。 　　安雪丽并没有忘记，神谷小夜子对她的关照是：不惜一切代价，一定要想办法看出谁是鬼！ 　　安雪丽心中，又是何尝不想如此。 　　现如今，地狱契约碎片的下落，成为每个人都极为关注的事情。只要第六张地狱契约碎片掌握，那么，三大联盟将进入紧急备战阶段，迎接最后一张地狱契约碎片！为了能够活着离开公寓，腥风血雨必然席卷公寓！ 　　安雪丽甩了甩头，暂时不去想这些。她认为，看出谁是鬼，肯定也和生路有关。也许，知道这一点后，就能够想办法，将生路找出！ 　　要不要和这个人笔谈呢？仔细想想，笔谈的话，可以通过笔谈的语句，判断对方的身份，如果能够一一确定身份，那么自然也就可以锁定谁不是住户。只是，这一点恐怕也不容易。 　　清楚这一点，安雪丽撕下一张便条，抽出钢笔，刚打算写些什么，忽然间，酒吧的门再度打开！ 　　这个酒吧并没有占据整个十七层，大概有七十多平方米。还有舞池存在，看来是切合化妆舞会，但是，谁也不敢真的去跳舞，谁知道和自己跳舞的是人还是鬼啊！ 　　走进来的人，一开始就看了看舞池方向，随后，注意到安雪丽和那个面孔烧烂的人，走了进来将门关上。这个人，浑身几乎都被一身黑衣牢牢包裹住，就连手也戴上了手套，脸上则是一个面部极为狰狞的南瓜头头套！ 　　南瓜头，是万圣节极为常见的一种打扮，那南瓜头头套包得很是严实。走进来后，南瓜头步伐快速地走了过来，然后，竟然就在安雪丽身旁坐下！ 　　这个人，莫非对自己的化妆很有自信？要知道化妆如果被住户直接识破影子诅咒就会启动的啊！ 　　不过这个南瓜头套做得确实不错，明显大于真正的头，眼睛部位挖出很小的两个口，不会露出多余的揉来。再加上衣服也包得很严实，而且衣料还算宽松，所以么有多大问题。 　　所以，安雪丽也没有认出，这个人是谁。 　　刚才，这个人走路的时候，明显加快步伐，显然是不希望从步伐的快慢来让人判断出性别。而且，步伐比较快，也不太容易从脚步声的轻重，判断出体重。虽然大家的体重都差不多，但是小心一点总是没有错的。 　　这种做法，看起来应该是住户所为。但是，安雪丽也没有轻易下结论，因为公寓完全