并作两步，跑向大门口，将门打开。门口站着的人，果然是慕容蜃。慕容蜃跨步走进来，见到正在作画的深雨，以及书桌上的几张油画，不断露出恶心的笑容来。他不断地走近深雨，忽然一把抓起深雨那头长发，放到自己的嘴边抚摸着，说：“啊，深雨，你这如此完美的艺术品啊，真是太完美了。” 　　看着她逐渐勾勒出的线条，他也看出了画的内容来。 　　“哦，这是……” 　　如此接近自己，深雨也盘算着有没有办法立即杀掉慕容蜃。事实上，她也考虑着以预知画为条件，请上官眠帮自己杀掉慕容蜃。可以这么说，只要上官眠愿意，任何住户都能够被她轻易杀掉。对她来说，哪怕杀掉全公寓的住户，也不过几分钟的事情而已。 　　至于杀慕容蜃，更是和捏死一只蚂蚁一般简单。 　　但是，慕容蜃接下来的一句话打碎了她全部的幻想：“深雨啊，你记住一件事情啊。你如果请公寓的住户来杀我的话，阿馨就会马上杀了你。阿馨是不怕死的，就算你请上官眠来杀她，她也可以先把你送入阴曹地府。另外，我也不妨告诉你吧，阿馨她，可是手上也有着超过数十条人命的超级杀人魔啊。你知道为什么她要杀那么多人吗？因为，我对她说，我喜欢解剖处女的尸体，所以，她就帮我去杀人，都在我所在警局管辖范围内杀，都是些才十几岁的花季少女，因为这些人是处女的可能性更高啊。然后，我来亲手将她们一一解剖，那一刻我真是感觉无比兴奋啊！” 　　“就，就为了这个？”深雨的身体都开始发颤了：“你就为了这个，让阿馨帮你去杀人？” 　　“对！”他忽然将一只手伸入深雨的衣领，握住她的乳房，不断揉捏着，说：“你说就为了这个？想到那些少女被阿馨一刀一刀残忍杀死，然后我来亲自解剖她们的尸体，那可真是比干了多少个荡妇都要爽的事情啊！这种快乐，也就仅次于和那些超自然的神秘事物接触了！” 　　深雨立即要挣扎，可是，阿馨的水果刀适时地横在了脖子前。 　　“好大，好丰满啊，”不断继续揉捏着深雨的乳房，慕容蜃下面的那东西又大了起来，继续说道：“阿馨，真的是我最好的奴仆呢。是吧，阿馨？” 　　说着，他另外一只手也伸入了阿馨的衣领内，死死地抓住她的乳房，说：“阿馨，你的胸部也依旧是那么有弹性，那么柔软啊……” 　　这两个变态，一如既往不断冲击着深雨的价值观！ 　　想到慕容蜃所说，和自己年龄差不多的女孩子，就因为那种理由被阿馨杀死，然后被慕容蜃解剖，她就几乎把画笔折断！ 　　这两个人不是人！他们是真正的恶魔！ 　　一定要杀掉他们！非杀掉慕容蜃和阿馨不可！ 　　怎么杀？怎么杀了他们？阿馨几乎时刻陪伴在自己身边，平时也只有出去买菜才会离开，而那时候慕容蜃就会来换班。 　　所以，唯一的机会，就在下一次，慕容蜃接到血字指示的时候。也希望，这个变态法医能够在血字指示中死去！ 　　或者，想办法把自己的地址，透露给某个住户！但是她发出去的彩信和短信受到全程监视，而且即使有人来，阿馨也会立即杀了自己！ 　　到底该怎么办呢？怎么样才能够将自己希望的信息传递给住户？ 　　“主人，”阿馨被慕容蜃揉捏得满脸通红，说：“快，来虐待我吧，来侮辱我吧，来践踏我的身体吧，阿馨的身体，就是用来让主人发泄的，快来啊主人……” 　　慕容蜃阴笑着，忽然将阿馨的胸口一块衣服撕开！ 　　深雨立即看过去，却是瞪圆了眼睛！ 　　阿馨的胸口处，竟然满是触目惊心的伤疤！这些伤疤有些似乎是刀子砍的，有些似乎是用剪刀戳的！而且这些伤痕明显不是近期的新伤，伤痕几乎覆盖了整个胸口！而脖子下方的一大块皮肤，被极其严重地烫伤，那伤疤光是看着就让人感觉颤栗。 　　“啊，主人，这些都是你昔日留在阿馨身上的伤疤呢，是阿馨作为你奴仆的证明啊，快，再继续折磨阿馨吧，给我更多的伤口吧，只要让阿馨待在你身边就好……” 　　深雨强行压抑着自己想呕吐的冲动。不过，反正这两个变态的行为和思想早就完全超越了她的理解范围，所以她也已经比较能够忍受住了。 　　她忽然想到，这一点，可以考虑利用！阿馨明显是个喜欢受虐的变态，那么利用她这变态嗜好，或许可以成功杀掉她！ 　　新的油画完成了。 　　然后，神谷小夜子和卞星辰，在暴雨之下，看到了新的彩信。而当新彩信出现后，二人都是惊愕地睁大了双眼。 　　那是在六号林区，宛天河的河岸边，有着一座小房子，小房子前面，有着一个稻草人。而那个稻草人，正是穿着一身寿衣！ 　　同时附上文字：“我认为，这个稻草人，很有可能就是那个白发老妇的本体，如果毁掉这个稻草人的话，应该就可以让所有的鬼老妇消失掉！” 　　“稻草人？”星辰和神谷小夜子都死死盯着那个穿着寿衣的稻草人来。 　　“去宛天河流域！”星辰下定决心：“到那里去，把这个稻草人毁掉！毁掉这个稻草人，我们也许就能够有救了！” 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十七章 恶魔诞生的日子 　　 　　“这是……稻草人？” 　　皇甫壑看着眼前，神谷小夜子发来的彩信，也有了同样的想法。这个稻草人莫非就是生路？如果可以