个奢望。唯一的安慰是，真实生活得比自由要好很多。韩未若并不敢奢求和女儿相认，因为她担心自己的出现会破坏掉真实宁静的生活。而且她现在的名字不再是韩真实，而是名叫叶汝兰。是当年收养真实的那对香港夫妇，为她重新起的名字。 　　就在这时候，忽然间，布洛克开口道：“梦小姐，请停车！” 　　梦可云很是不解，但还是踩下了刹车。随即，布洛克就是说道：“下车吧。速度，实在是太慢了。” 　　“你……你说什么？”梦可云瞪大了双目，说：“你说慢？” 　　“嗯，太慢了。”说话间，布洛克的身上，竟然若隐若现，散发出一股让人震颤的气息！ 　　“你……”梦可云忽然警惕起来，说道：“你不是什么S级杀手！你也不是什么七代妖匠的老仆吧？” 　　布洛克却是微微笑着，说：“总之，暂时还不行。没关系，那七个杀手现在走了岔路，暂时是找不到我们的。先下车吧。” 　　布洛克说到这，打开车门，走了下去。梦可云此时惊疑不定，也是走了下去。她想知道，这个家伙究竟在打什么算盘。 　　她不禁产生了一个怀疑，莫非他是妖匠家族的某个隐藏的高手？但是，可以肯定的是，他绝对不是S级杀手。 　　下车后，布洛克忽然看向上官眠，说：“上官小姐，下车吧。我观察过你了，你的天资很高，只要帮你打通经脉，我可以助你一举突破，成为SS级杀手！” 　　这句话一出，顿时整个雪佛莱上的住户，表情都是变得极为精彩！ 　　上官眠冷着脸，走下车子，说：“你知道了？我已经成为了S级杀手？” 　　“什么！”梦可云的嘴巴张得极大，看向上官眠的目光都是不同了，“你开玩笑吧？根据我们的情报，你当时可是被冥王完全压制的啊！” 　　“是在那一战之后。”上官眠却是说道：“我是在大概一个月前，终于彻底地跨入了S级杀手的行列。你们的情报，过时了。” 　　李隐此时，心头不禁感叹，上官眠果然是对任何人都留一手，即使是在住户面前，她都依旧撒谎说她是A级杀手。 　　韩未若也是难以置信地看着自己的女儿，一般的杀手，根本没有办法知道这些分级，她也是通过电脑侵入情报网才能获悉的。 　　而梦可云更是清楚，世界上超过百分之八十的SS级强者，都是集中在中国！中国隐藏的很多古老宗派，都有S级强者乃至SS级强者坐镇！打通经脉，修炼内力，外放气来攻击，都是东方的古老武学体系，西方的强者，多也是拾人牙慧，学习东方的武学。所以像梦家族祖，也是中国人，据说其是在晚清年间，悟道成功，沟通天地元气，一举突破，梦家由此崛起。 　　梦可云此时心中也是有了几分骄傲，果然，中国人的武学一脉，才是世界最巅峰的！她虽然是杀手，但和黑寡妇那灭绝人性完全不同。上官眠既然是中国人，这样的武学奇才，自然应该带回中国，让她进入梦家。这么多年，西方的很多黑暗势力不敢侵入中国，很大程度上都是梦家以及许多中国古老武学宗派的坐镇！ 　　“好啊！”梦可云激动起来：“我华夏的强者榜又增加一名新的S级强者！上官眠，做得好，为我华夏儿女争光了！可惜啊，那个叫阿加娜的，明明是我华夏人，怎么可以帮着埃利克森家族追杀同胞！” 　　“现在，还有时间。”布洛克说道：“事实上我也有四分之一中国血统。既然你是中国人，那么我也不需要顾虑什么。我就帮你打通经脉，只要你的全身经脉都畅通了，自然可以修炼出内力，以你的悟性，加以操控，一般的SS级杀手，绝对不是你的对手！” 　　上官眠看向布洛克，说道：“我先声明，你要我做什么？” 　　黑暗世界，一向是利益往来。梦可云听到这句话就知道，上官眠对于布洛克那番因为她是中国人才教导她的说法，根本不相信。 　　“我没有你要为我做的事情，”布洛克转头看了看韩未若，说道：“只是，你别忘记善待你母亲就是了。” 　　上官眠盘膝坐下，说道：“请前辈为我打通经脉！大恩不言谢！” 　　上官眠的行为极为干脆，丝毫没有废话。不过，现在也没有说废话的时间了。布洛克那慢是皱纹和老茧的手伸出，按在了上官眠的天灵盖上。接着，雄浑的内力，开始灌输到上官眠体内的一条条经脉而去，上官眠的身体，正发生着惊人变化！ 　　梦可云此时则是展开扇子，注意着四周，而布洛克却说道：“你放心，只要他们进入距离我们一公里范围，我就会发现的。” 　　李隐此时看着这一幕，简直就如同中国武侠小说的剧情一般。他此时不禁在想，传说中的那些翻江倒海的武学，莫非真的存在？中国五千年的历史，果然底蕴非凡。华夏大地上，不知道隐藏了多少强大的宗门？那些可怕的S级强者，真的是到处都存在着吗？ 　　“梦小姐……”罗兰此时也是惊愕万分地问她：“那么，西方的S级强者什么的，也都是研究东方武学一脉才那么强吗？” 　　“当然。”梦可云极为自豪地说：“若非古老东方的武学，西方能出现那么多非人类一般的强者吗？世界上绝大多数的SS级强者，都是在东方。” 　　同时，也正因为如此，梦可云也从族祖那里知晓，中国五千年的古老历史，隐藏着许多不为人知的恐怖神秘谜团。族祖一直都希望能够踏破生死，