缓垂下。 　　“我要知道原因。”子夜迎着李隐的视线，说：“在我死去之前，我必须知道原因。你父亲，和我母亲之间的纠葛，以及他杀害这些人的原因。我今天在卢教授面前发誓了，我无论如何都要找出杀害他女儿的真凶。为此，不惜一切！” 　　李隐已经大致看完了那张纸的内容，是整理得非常详细的笔录，当然这只不过是一部分。 　　“我会亲手举发你父亲。”子夜说到这，她的声音都是颤抖起来，“我会亲手去那么做的。所以，我……” 　　李隐的大脑陷入了一片混乱。 　　“我，我不知道……不可能的，他怎么，怎么会那么做？他没有理由那么做的！” 　　父亲的黑暗，远在李隐的想象之上。 　　一切，只为了他的欲望。 　　说完话后，子夜就转过了头。 　　“对不起，我只能这么做。卢教授的恩情，我不能忘记。还有阿山，阿妍……有些东西，比我的生命更重要。你，不需要原谅我。” 　　说完后，她就抬起脚步，朝前方走去。 　　而李隐则是呆呆地站在原地，过去许久，都无法从这混乱中，恢复过来…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第一章 红色 　　 　　她的手，犹如触电一般，痉挛了一下。 　　眉毛眨动了几下，额间满是汗水，随即，双目睁开。 　　偌大的豪华房间，一张双人床上，只盖着一张薄毯，穿着一件丝质睡衣，头发凌乱的女子，她茫然的双瞳看着天花板。手微微握紧，她只感觉，喉咙犹如火烧一般地渴。 　　独自一人住在这，已经过去了很久。 　　“我……” 　　她在这黑暗的房间内，挣扎着站起身，却感觉头一阵阵晕眩，似乎这晕眩也逐渐影响到了视觉。双目看去，一切都是迷迷糊糊，和黑暗混杂在一起，显得充满了一阵幽暗的气息。 　　这时候，她侧耳倾听，外面，却是下起了暴雨。 　　雨水用力地敲打在窗户上，而风也将玻璃吹得咣咣作响，放佛外面有着什么东西要破窗而入一般。雨水已经从窗户的缝隙洒入，窗帘已经湿透了，地面上也到处都是水渍。 　　室内一下变得阴冷了许多。 　　今年的夏天，似乎很是奇怪。八月只是刚进入下旬，那酷暑的天气就渐渐开始消散了。天气的反复无常，仿佛预示着什么不祥。 　　她想喝水。同时，身体似乎也感觉越来越冷，室内的温度不知道什么缘故，似乎下降得很厉害，可是她根本就没有开过空调。 　　这种诡异的气氛，实在是太奇怪了。 　　她走到窗户前，将窗完全关紧。风停下后，一直飘动的窗帘也是垂下了。 　　她穿上了拖鞋，走出了房间。面前，是一条长长的走廊。要再走过去好一段路，才能到达厨房。房间内的净水器，已经没有水了。 　　穿着拖鞋，在静谧的走廊上走动的时候，她始终感觉，这偌大的别墅，似乎并不是只有她一个人在。 　　转过走廊拐角，终于走入厨房后，她拿起了热水瓶，拿出了一个玻璃杯。 　　然而，不知道为什么，手抖得特别厉害，玻璃杯放在桌子边缘的时候，没有放稳，一下摔倒在了地上，裂成碎片。 　　穿着拖鞋的脚，也被玻璃碎片划过，而渗出血来。 　　她的身体也因此没有站稳，差一点跌倒在地。脚上的疼痛袭来，让她皱紧了眉头。扶着桌子，去将掉落在地上的碎片捡起，拿下毛巾，捂住出血的部位。 　　外面的雨，丝毫没有停下的趋势，反而越下越大。 　　将最后一块玻璃碎片拿起，准备放入垃圾箱的时候，她却是忽然看到，在玻璃碎片上，清晰映照出了厨房门口，赫然有一个红色的身影走过！ 　　她顿时身体一怔，碎片顿时落在了地上，碎成更小的几块。这时候，脚上的疼痛又开始袭来，而身体的冰冷也愈加让她发抖起来。 　　她猛然回过头去，而身后，没有人。 　　睁大双目，她走出了厨房，看着走廊。可是，外面，空无一人。长长的走廊不会那么快就有一个人走到转角处，如果是跑的话应该会有声音。 　　红色…… 　　红色…… 　　她的脑海中，一大团红开始蔓延开来，手上，依旧还拿着那沾染了血的白色毛巾。那被擦拭了的殷红鲜血，和脑海中的那团红似乎融合在了一起。 　　血…… 　　红色的…… 　　她立即扔掉了那块毛巾！ 　　那块碎片映照而出的红色身影走过去的方向，是在右边。而她迈开了步子。虽然一走动，伤口就更加疼痛。但是她顾不得了。 　　她想去确认那红色身影。 　　她想走快一点，然而总是会因为拖鞋而导致速度变慢，索性甩掉拖鞋，赤着脚，在走廊上走动。 　　来到了走廊另外一边，转过去，就是朝一楼走去的楼梯。 　　她捂着自己的胸口，压抑忍耐着脚上传来的剧痛。此时喉咙依旧很干渴，但是她已经不再去考虑喝水的事情了。 　　她跨出步子，踏在楼梯台阶上，慢慢朝着下面走去。 　　踩在上面，总是能发出“吱呀”“吱呀”的声音。伴随着外面不断加剧的雨声，以及偶尔会响起的雷鸣，总是让她心神烦乱。 　　走到楼下的时候，她看到了墙壁上悬挂着的一只猫头鹰钟。现在，已经是凌晨两点多了。 　　楼下是一个简单的餐厅，旁边是一排落地窗。当然，窗子好好地上了锁，而此时的落地窗因为雨水不断冲刷而下，根本看不清楚外面的情景。 　　她不由地看着这