恋的灵魂的同时，却也会被伊清水所吸引。 　　他甚至不止一次在想，这般绝美的女人，竟然会是杀害十六人的超级杀人魔，这和他以前对这起案件的凶手的印象，相差十万八千里。 　　他离开别墅的时候，甚至感觉到有点害怕。他怕有一日，他会逐步爱上这具伊清水的身体。甚至，会超出原来对心恋的爱情。 　　这是他不能容许，也是他最为矛盾的。 　　终有一日，原来心恋的面容，他将会完全忘记，并彻底从他的生活中，消失得干干净净。那样，总感觉好像和失去了心恋，并没有多少区别。 　　昨天，还在婚纱店，看着心恋披着新娘的嫁衣，二人一起憧憬着未来的幸福。可是，一夜之间，一切都改变了。 　　三天过去了。 　　这三天，十三和心恋一直没有见面，而只是通过QQ聊天软件来交谈，并且是心恋新注册的一个QQ号。同时，十三要求，当天聊完后必须立即删除掉聊天记录，并且绝对不可以设置为开机自动登录QQ。为防万一，聊天的时候，必须用QQ昵称来称呼对方，聊天过程中不能涉及到真名和相关地名。 　　而同时，他在外面则是扮演者未婚妻失踪，拼命寻找并陷入痛苦的男人。对于完全没有表演经验的十三来说，他必须在每一个人面前演戏。同事，朋友，心恋的父母，以及警察。他在每一个人的面前都必须要表演得毫无破绽，否则就可能葬送自己和心恋的未来。 　　他为此，还特意去网上下载了锻炼演技的秘诀等，并事先考虑好各种情况下自己该如何应答。他最担心的是警方调查到当日他手机接到的伊清水家打来的电话。他无论如何都不能让伊清水成为警察调查的范围。 　　同时，他开始大量搜集各种红袍连环杀人案的新闻报道，无论是报纸还是网络，他都会查阅很多遍，并确认警方的调查进度。同时，也在秘密查探伊清水这个女人，这个女人其实根本就不是外科医生，他们当时判断她是外科医生仅仅是因为她房间内的大量医学书籍和论文，实际上她没有工作。伊清水的父母都在很早以前过世了，她几乎没有亲人，而似乎继承了父母留下的巨额遗产，买下市中心的别墅后，一直过着深入简出的生活。当然，由于必须要时刻演戏，他没有多少时间去详细调查。不过，伊清水接触的人非常少，这也可以大大地降低危险性。 　　而心恋的父母，可以说是陷入了极端痛苦。女儿生死不明，但是因为尸体一直没有找到，所以只能安慰自己。但是十三知道，迟早尸体是必须要处理的。尸体一直放在地下会腐烂发臭，到时候谁能保证不被发现呢？而且他也不能让心恋的尸体一直就在那地下室内放着。 　　总之，一切不确定因素，必须完全掌控，每一环都不能出差错！ 　　但是，世事，往往不会按照人们希望的方向发展。现实，远远比罗十三想象的更加残酷。 　　大概是在第四日，十三依旧和心恋在QQ聊天，他的QQ也一样是新注册的，匿名是“五加八”，暗喻“十三”。 　　心恋这时候打出一行字来：“我一个人待在这么大的别墅，真的好害怕。还好别墅里面的食物还算储备丰富，我现在都不敢出门。” 　　“地下室的你怎么样了？”十三避开了“尸体”这个词。 　　“我不敢去看……” 　　“别怕，不会有事的。” 　　接着，过了大概一分钟，心恋都没有再打出字来。 　　十三打道：“怎么了？不在了吗？” 　　“还在。”很快两个字出现了。 　　“刚才怎么了？” 　　“不知道怎么回事，我刚才，好像听到有人在敲门。可能是我听错了，去开了门，外面没有人。” 　　十三连忙打道：“你真的听到有人敲门了？” 　　“我想是听错了。” 　　“是吗？那就好。睡觉以前，一定要检查一下，窗户有没有关好，尤其是一楼的落地窗，要特别小心。” 　　“嗯……我知道了。啊！” 　　“怎么了？” 　　“我，又听到敲门声了！” 　　这一下，罗十三也是眉头紧皱。 　　难道说……是小偷？还是，伊清水的共犯？ 　　“你，稍等一下。” 　　心恋匆匆打出这行字后，十三顿时焦躁了起来。而接下来，她也一直没有再打字。这让他极为不安。 　　如果真有事情发生，他必须赶去那里！但是，万一来不及呢？ 　　他又想到了用蛊。他想，试试看，心恋周围，是否存在其他生气？也许是风吹的声音也说不定。 　　考虑再三，他再度取出了那个青黑色罐子…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第六章 不祥的开始 　　 　　需要再度用到这个青黑色罐子，也是十三始料未及的。 　　说起来，和父母已经有那么多年没见，十三也不知道他们究竟在什么地方做着怎样的事情。下蛊是害人亦害己的事情，可是他们夫妻却做了那么多年，这一点也一直让十三费解。 　　而且，很值得一提的是，对于父母，十三也知之甚少，甚至他也从未见过祖父祖母和外祖父外祖母，也并不知道他们是死是活。 　　而就在这时候，忽然房间内的电话铃声，急促地响起。 　　他眉头一皱，站起身接通了电话。 　　刚才，他没有感应到心恋周围有其他生气，所以暂时放心了一些，而此刻接通电话后，传来的却是一个意料之外的声音。 　　“十三吗？” 　　这是，无比熟悉却又极为