多数都会作用于住户自身。 　　举例如下： 　　黑白无常：表面作用为束缚鬼魂，但实际作用是将黑白无常和鬼魂之间产生出一条住户根本看不到的细线。鬼魂只要沿着这根线，就能够找到住户！ 　　冥钩：表面作用为伤害鬼魂体，其实是削弱住户的生命力，每次使用冥钩都会导致住户的体质会微弱下降，相反会让鬼魂体吸收住户的生气。 　　领域棋盘：棋盘上的棋子本身对应鬼魂和住户，但同时黑子国王就会将一切锁定在白子国王身上，一旦白子国王的棋子被破坏，棋盘崩溃，所有住户都会直接面临死亡。 　　灵眼眼药水：短时间作用于住户的眼睛，会令双眼释放出吸引鬼魂能够接近的灵气，也就是说，等于解除鬼魂感知能力的限制。 　　魅影傀儡：能够完全地复制一定范围内的鬼魂，成为和此鬼魂完全相同的分身。 　　杀形锥：表面为刺伤鬼魂的攻击类道具，实际上是能够将杀气注入鬼魂体内，鬼魂就会涌动更强烈的恶意，就有可能在生路提示出现前杀死住户。 　　脑髓灵咒：表面作用是用灵念力攻击鬼魂，其实是令鬼魂得以侵入人脑而控制住户。长期以来在公寓限制下几乎没有出现过附体住户之身的鬼魂，但使用脑髓灵咒下这一限制就会解除。 　　三灵凶头杖：表面作用是释放咒力结界，其实每一颗鬼头都会不断破除公寓对鬼魂的限制，每一次鬼魂的嘶吼都代表限制的部分解除，当初银夜在幽灵船上遭遇的情况就是如此。之所以能够成功请笔仙杀死鬼魂，是因为当时只有一个鬼头，限制的解除还不彻底，否则他根本无法活着回到公寓。 　　阴司罗盘：极恐怖的道具，表面作用是反弹鬼魂诅咒，但实际上则是会将住户的灵魂封入罗盘而导致住户被鬼魂上身，而其他住户根本无法发觉这一点。然后，会将其他住户都一一杀死。 　　咒灵长戟：表面作用是重伤鬼魂，但实际上咒灵长戟本身就封着一个鬼魂。一旦咒灵长戟沾染上足够多的血液，那个鬼魂就会复苏，然后杀死使用的住户。 　　勾魂魔枪：表面作用是能够让鬼魂封印入阴阳夹缝，但实际上的作用是导致住户的灵魂被完全诅咒，即使血字结束，只要离开了公寓，就会被鬼魂拉入阴阳夹缝中。 　　阴缝匕首：表面上是持有阴缝匕首的住户不会被其伤害的鬼魂杀死，但实际上，阴缝匕首能把鬼魂变为最为邪恶的厉鬼，能够侵入住户的体内将其杀死。 　　邪影镜：少有的表面作用和实际作用一样的道具，完全复制鬼魂分身的镜子，而且复制出来的道具越多，对鬼魂限制的解除也就越多。 　　不死之咒：表面上是能够让住户获得五次不死机会的道具，但实际上根本不可能发生人死复生的荒诞之事。对自己下不死之咒的住户，一旦死去后就会变成真正的厉鬼，而每死一次就会变得越加恐怖。使用不死之咒的情况下，住户的生还率绝对为零，因为几乎没有同时存在五重生路的血字。 　　九幽魂阵：最强诅咒类道具，表面作用是封印鬼魂，但实际上并不是封印，而是传送，能够让被攻击的鬼魂传送入公寓！在二十四小时的时间范围内，鬼魂被解除无法进入公寓这一最大限制！也就是说，一旦用九幽魂阵来对鬼魂进行攻击的话，就算逃回公寓，也无法幸免，因为那些鬼魂可以踏入公寓而不被黑洞吸入！当然，到那个时候，道具的真实作用肯定会被住户知晓，但那时候就晚了，因为那时候，公寓所有住户，没有一个人可以活下来！ 　　黄泉冥咒：表面作用是能够打开黄泉穴，封入鬼魂。但实际上，黄泉冥咒的真实作用是会导致魔王出现！一旦使用了黄泉冥咒，该血字就会变成魔王级血字指示的难度！在这种情况下，几乎成为必死无疑的情况。 　　五十年一度的魔王级血字指示，公寓都会打开仓库的封印。而最可怕的情况下，会直接导致一般的血字变为魔王级血字指示。 　　此时，那鬼魂正抓着那根线，朝着楼梯走去，向着正在二楼，拿着黑白无常的子夜走去！ 　　 　　第十五卷 魔棺 第九章 还给我 　　 　　此时，在二楼，气氛变得非常紧张。 　　对于住了多年的这栋别墅，星辰比任何人都要熟悉，就算在黑暗中也不难分辨方向。但是，就在这个如此熟悉的地方，却成为血字指示的地点，他不由感叹这个世界真是太疯狂了一些。 　　“你当时问我闹鬼，就是这个原因吗？”星炎和星辰并排在走廊上走动着，说：“刚才出现的那个打扮得如此恐怖的人，你们认为是鬼？不可能，这世上绝不可能有鬼。鬼魂，诅咒其实只是人类的一种心理暗示，古代的时候，因为人们对于未知事物的不理解而产生的认识，比如所谓鬼火的科学解释就是磷火的自燃，所以，你告诉我，到底是怎么一回事？” 　　星辰早就知道会是这样，让一个整天研究理科的人去相信这个世界上有鬼，本来就是件极其荒唐的事情。而且就算知道了鬼魂存在，他估计哥哥也会去从物理，化学角度来研究公寓的构成和鬼魂的存在。当然这样的事情，以前李隐刚进入公寓那段时间也做过，只是很可惜，最后完全失败了。 　　“我当初刚进入公寓的时候也很难相信。”星辰依旧还是耐心地为星辰解释着：“总之，现在这个别墅内，肯定是存在着一个鬼！相信我，哥，你跟在我们身旁，这样才能保住性命