感到有疑问，立即说：“厉经理是在她自己家中被害，和我们羽扬公司毫无关系。你要找，该去找警察，尹先生，我还有事情，恕不奉陪了。” 　　“刘经理！”尹俊贤立即又拦住他，说：“厉馨的死，我希望能从你这，听到一些实情。” 　　“你这个人怎么那么纠缠！”刘子盛看着这个青年，说：“我已经说过了，厉经理的死，和公司无关。警方也来问过我，但是我和厉经理之间没有什么不可告人的关系！厉经理这次飞来横祸，遭到如此不幸，我也很难过，可是我对厉经理的死，真的是一点都不知情的。” 　　随即刘子盛就向着车子上走去。而那个尹俊贤也只能看着他去。 　　车子开走后，他刚回过头，却看见身后站着一男一女。男子的五官极为俊美，身材挺拔，任何女孩见到只怕都会动心不已，而女孩则看起来二十岁左右，是一副大学生模样。 　　“刚才，我听到你说你是厉馨小姐的男友？”那俊美男子走了过来，说：“可能有些唐突，我叫皇甫壑，和厉馨小姐，也算有些渊源。” 　　“渊源？”尹俊贤不解道：“什么意思？” 　　“总之，找个地方，我们谈一谈吧。” 　　皇甫壑本来，是想来找刘子盛问一问的。第四名死者厉馨，是六名死者中较为受到瞩目的一位，是首位女性死者，也是首个在自己家中遇害的人，更是首次目击到有嫌疑人在现场。 　　警察也调查过厉馨的男女关系，因为现场似乎显示厉馨和凶手是认识的。而她在公司认识的同事也都调查过了，而男女关系方面，从未听说她有男友。如今，却突兀冒出了一个男友来？ 　　“你们是阿馨是什么关系？”尹俊贤似乎有些戒备：“我从没见过你们。” 　　“关于这一点，其实是这样的。”皇甫壑非常镇静地回答：“厉馨小姐她，曾经和我联系过。她说，她被一些事情缠身。” 　　“缠身？”尹俊贤有些不解，随即，皇甫壑的话就解释了他的疑惑。 　　“我是……一个灵异研究者。这是我的名片，我组织了一个名为‘灵祈会’的团体。是一个针对灵异现象，无法解释自身疑惑的人，给予解答和帮助的组织。” 　　一旁的夏小美听到这句话吃了一惊，那是什么？自己听都没听说过。 　　“‘灵祈会’？那是什么？”尹俊贤接过那张名片，看了看，上面写着：“灵祈会组织干事皇甫壑”。名片下方还写着一行字：“你遭遇过灵异现象吗？你曾经接触过鬼魂吗？灵祈会将给予你最周到的服务。” 　　“厉小姐可能是无意中找到我们散发的宣传单，所以来我们这找过我们。她说，她感觉她的身边，似乎被什么‘脏东西’所纠缠。” 　　夏小美凑近皇甫壑的耳朵，问：“灵祈会？你怎么想出来的？” 　　“真的。”皇甫壑却低声对她说：“我的确是这个组织的干事。不过我们这个组织和宗教无关，是民间组织，也不从事商业活动，是公益性的。” 　　看尹俊贤一脸不信的样子，皇甫壑又说：“我说的都是真的。事实上，她来找我们，就是在她被杀害前不久。既然你说你是他的男友，我想了解一下。毕竟她也是来寻求过我们灵祈会帮助的人，所以我希望能够彻底了解一下。” 　　“我知道了。”尹俊贤说：“我们找个地方说吧。” 　　夏小美看了，心想：韩国人果然比中国人要迷信得多啊，我还以为他会骂我们是江湖骗子呢。 　　走入了羽扬公司附近的一家餐厅，尹俊贤和皇甫壑选了一个座位坐下。 　　“如你们所见，我是韩国人。”尹俊贤说：“和阿馨认识，是在一年多以前吧。不过，厉馨从没有把这段恋情告诉别人。我毕竟在中国没有房产，目前也只是在中国打工而已，生活也算艰苦。另外，跨国恋情，阿馨也不想告诉别人。” 　　说着说着，他忽然啜泣起来。 　　“阿馨她……她说再等两年，等我在中国稳定生活下来，就和我结婚的。我……” 　　厉馨从未公开过和这个韩国人的恋情，所以也没有人知道。说起来，这个韩国人的中国话讲得也…… 　　“不过，厉馨小姐去世也有一段时间了，你怎么现在才来找刘先生？” 　　“最初我不太了解，后来才听说，刘副经理和阿馨似乎有什么暧昧关系。我并不想相信这些事情，但后来传闻越来越厉害，所以……” 　　“我明白了。所以你考虑再三，决定来询问刘副经理？” 　　“我认为，即便是真的，刘经理也不会说实话。但是，我无论如何都想知道真相。阿馨她，她死得太惨了！到底是有多么丧心病狂的恶魔，能够做出这种事情！” 　　“这样啊……” 　　“那，告诉我，”尹俊贤追问：“你说，阿馨来你们这寻求帮助？到底是……” 　　“我们灵祈会是搜集大量灵异方面的资料，归总整理的一个民间组织。主要是针对风水，民俗，结合宗教的传说，对灵异现象进行理解和研究。当然，也只能参考罢了。世间有没有鬼，始终是件很难证明的事情。” 　　当然，那是在皇甫壑进入公寓以前。现在的他，已经完全证明，鬼魂的的确确存在于这个世界上。 　　“她当时，对你说些什么？” 　　夏小美想，就算那个灵祈会的确存在，厉馨之前也肯定没来找过皇甫壑。否则，他早就说出来了。 　　那么，皇甫壑接下来会怎么撒谎呢？ 　　“事实上她对我说的灵异现象……就和