了那个电话。 　　“如何？一筹莫展吧？没有我的帮助，你们想活下去，可是一件极其艰难的事情啊。即便如此，也不愿意接受，我的条件吗？” 　　银羽将手机死死捏在手心，脸颊上毫无血色。 　　“你是想说，我哥哥因为信奉邪教，将我视为‘黑心魔’，所以，让我进入公寓的？但是，他是如何知道这个公寓的存在的？” 　　“你忘记了吗？你的父母，也曾经是公寓的住户呢。随着这条线索调查，以你哥哥的智慧，能够察觉到公寓的存在也不奇怪吧。至于叶凡慎的死，也……” 　　“住口。”银羽眼中闪过一丝厉色：“你，没有资格直呼阿慎的名字。” 　　“随便你吧。你只要再去调查一番，就可以知道，杀死你所爱的人的，的确就是柯银夜，你的哥哥。将你置入这个地狱，并杀了你所爱的人的男人，难道你还需要犹豫吗？你大可以杀掉他，换取活下去的机会啊。我给你的画，一定会让你找到人头的。” 　　“你打的是什么算盘，我清楚得很。但是我告诉你，休想。我一定会查出来你是谁的，你以为，拥有这个‘能力’，然后玩弄我们，是件很愉快的事情吗？” 　　电话那头，一下沉默了。 　　“我告诉你吧。我绝对不会如你所愿，犹如傀儡一般行动的。我，不会让你称心如意的！绝对不会！” 　　“是吗？” 　　坐在轮椅上，面对着眼前的画架，拿着自己改装过的手机的少女，双眸露出了凶残的神色：“因为……我是‘恶魔’，对吧？对你们这些生活在美丽世界的人而言，我只是一个污秽丑陋的恶魔罢了。对吧？” 　　“你说什么？” 　　“但是，我会证明给你看的。其实，活在这世上所有的人，都是‘恶魔’！” 　　说完后，电话挂断了。 　　银羽将手机又拿到面前，继续拨打了一通号码。这一次，是打给李隐。 　　她想知道，事实的真相。 　　即使，那是一个无比残酷的真相…… 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十四章 真正的恐怖开始 　　 　　银羽开始拨打号码。但是，当将号码拨完，她的手指在拨打键上，迟迟无法按下去。 　　昔日，和银夜的无数回忆，在脑海中不断闪过。从小，就和他一起长大，一起欢笑，一起分享所有，得悉身世后获得他的安慰，然后，因为他的爱，而受到的保护和感动…… 　　不过，这一切都不是最重要的。 　　最重要的是……银羽发现，银夜在自己内心中，已经不再只是一个“哥哥”了。是一个，在她内心中占据了根深蒂固的地位的人。 　　但是，想到那些邪教的宣传书籍，银夜亲手写下的笔迹……她感到一种撕心裂肺的痛苦。 　　“我……真的爱上你了，银夜……” 　　对于银羽而言，这才是最可怕的。如果不是银夜，而是其他的任何人，也许她都会深信不疑，甚至可能真的会去考虑，是否要杀死对方。人的善恶观在这个公寓中，早就消磨得几乎不剩了。再善良的人，在这样无限的恐怖中，也不可能再保有绝对的善良了。 　　可是，那个人是柯银夜啊。 　　“我……我真的爱上了你，而现在，却要我接受，我如今的所有痛苦，是拜你所赐，而阿慎，也是你杀死的……” 　　这样的事情，犹如深不见底的黑暗一般。无论如何，银羽都没有办法，对自己真心所爱的人，产生恨意。爱和恨交织在一起，简直令人心如刀绞。纵然面对着那些幽灵厉鬼，银羽也不曾如此痛苦。 　　要不要去确认呢？如果确认了，难道真要杀死银夜吗？ 　　然而就在这时候，忽然手机振动了起来。银羽一惊，手机几乎掉在地上。 　　来电人，是李隐。 　　“喂，李……李隐吗？” 　　“银羽。”李隐此刻站在自己房间的落地窗前，眺望远方，说：“你们目前情况还好吧？找到新线索没？” 　　“不……还，没有。” 　　“嗯。你昨天问我的事情，我现在告诉你吧。小田切幸子告诉了我，关于银夜的事情。那一天，他在想出生路后，和小田切幸子、欧阳菁分开了一段时间。时间不长，只有五六分钟左右。” 　　“分开？” 　　“事后他也没说详细情况。后来提及这一段，也是含糊其辞。这段时间他做了什么，没有人知道。” 　　“具体的时间……知道吗？” 　　“嗯。那个时候，幸子特意看了一下手表。银夜离开的时间，是在晚上九点半左右。” 　　九点半！ 　　阿慎自杀的地点，位于K市的一家酒店内。他在那家酒店上吊自缢，后来根据警方调查，他自杀的时间，应该就是当晚九点到十点之间！ 　　时间完全吻合。 　　如果，那时候银夜打了电话给阿慎呢？ 　　当时，警方因为定为自杀案，没有继续调查下去。这也是自然的，因为阿慎死的地方，是个绝对的密室。不过，现在想来，如果是鬼魂杀人，密室什么的根本毫无意义。 　　在那块墓地，给酒店内的阿慎打了电话。阿慎接了电话后，只要银夜不说话，就可以利用这个办法，杀死阿慎！ 　　利用鬼魂来杀人，这是绝对的完全犯罪！即使找到证据，也不可能以此为罪名来控诉。毕竟，任何法律都不可能承认灵异现象的存在。 　　阿慎的死，银羽当初也没有怀疑是谋杀。因为现场根本就是绝对的密室，实在想不到会有那种可能。 　　而可以直接证明这一点的证据，的确还是存在