……”张波瑞拿着那块手帕，说：“哥哥给过我一块手帕。他当时给我这块手帕的时候，和我说了一句话。坦白讲，那句话很奇怪，所以我一直都很在意。” 　　“手帕？”皇甫壑立即想起昨天晚上华连城和伊莣提及的情报，立即问：“你哥……波凌和你提了什么？” 　　“那是在和哥哥最后一次见面，过年的时候……当时，他给了我一块白色的手帕。对我说：‘波瑞，这块手帕给你。这手帕，是非常重要的护身符哦，你看你最近运气不太好，不如送给你，让你挡挡煞吧。’那个时候我还很意外，说：‘哥，手帕做护身符？开玩笑吧？’可是哥哥却一脸认真地对我说：‘别小看这手帕哦，给我这手帕的人真是有门道的人。我想，有这手帕，脏东西就不会接近你了。’” 　　听到这话，令皇甫壑极为震愕。他立即追问：“那，那块手帕上，有什么特征？” 　　“嗯，上面绣着两个字母，‘LD’。不知道什么意思。那时候我也没在意，手帕拿回家后就随手放在了某个地方。结果昨天我突然想到了这句话，我想这应该和‘灵异’有一点关系吧。就找了出来。” 　　LD！ 　　“我想，这可能是什么算命先生做的手帕，拿来充当什么护身符吧？也可能是什么吉祥物的制品。所以就发布在我的博客上，说希望找到和这手帕有关的线索，这可能和断头魔案件有关系。而结果真有一个人说，也拿到过一样的手帕。” 　　护身符？手帕？ 　　那个手帕是护身符吗？ 　　难道，张波凌是因为将手帕给了弟弟，才会惨遭断头魔的毒手？ 　　不，最重要的是……如果这一点是事实的话，那也就代表着，那块手帕，很可能就是这次血字的生路！ 　　“你说那个人叫孙静轩？你们约好中午十二点半的时候，在真安广场见面？” 　　“是的。到时候你也一起来吧。这个叫孙静轩的人，似乎也对这护身符很感兴趣。他说想和我们具体谈谈。” 　　挂断电话后，皇甫壑将这件事情告诉了一旁的夏小美。 　　“真的？”夏小美也是惊喜异常，连忙跑到路边要拦下了一辆出租车。 　　二人立即前往张波瑞的家。毕竟有沈艳的前车之鉴，不能够让张波瑞也被杀了！ 　　夏小美一想到，有可能找到生路，就兴奋不已。但是，没多久，又清醒认识到，即使那手帕有趋吉避凶的能力，找不到人头的话，回公寓也是死路一条。 　　虽然，沈艳的死，令人感觉很是恐怖。但是反正血字指示总要面对鬼魂，而没有人头的话就是绝望，那么，就唯有拼死一博了！ 　　夏小美想到这里，恐惧感也逐渐被压下了。如今，唯有找到人头，才能够活下去了。 　　“司机，请快一点！”皇甫壑不断催促出租车司机：“我们有急事，必须尽快要赶到那里去！” 　　夏小美也很清楚皇甫壑在担心什么。根据银夜的分析，沈艳的死，很可能是因为那块手帕。根据慕容蜃后来的联系，现场遗留品中没有发现绣着字母的手帕。也就是说，那块手帕很可能被断头魔带走，或者毁掉了。当然，也有可能被沈艳藏在了什么其他的地方。 　　不过，断头魔袭击携带手帕的人这一可能性，却是非常之高的。这么推算起来，银夜判断，蓝奇很可能也携带着手帕。所以银夜和银羽今天已经开始对蓝奇的事情进行调查了。既然警方确实会把住户当透明人看待，那么调查就不用畏首畏尾了。 　　蓝奇的身边，不在场证明的调查，估计也差不多了。不过不在场证明的调查几乎没有人关心。每个公寓住户都清楚，不在场证明在这断头魔杀人案中，没有任何意义。 　　动机，也一样毫无意义。鬼魂杀人根本没有动机存在，而对于可以修改记忆的鬼魂来说，以一个本不存在的人的身份出现在这个世界上也不会有人怀疑。比如，某人的儿子，父母，也都可能是伪造的。 　　甚至，警方本身也会受到鬼魂的影响，得出的调查结果，也未必可信。不过，好在慕容蜃的证词还算可信。每次银夜都让他回到公寓，在李隐的见证下给自己打电话，报告调查情况。这样的情况下，就绝对不会有在鬼魂影响下诞生的假情报了。 　　这次的血字，情报是关键。而假情报的产生是很难避免的，而一旦被假情报误导，就很可能会万劫不复！ 　　慕容蜃这个可以进入公寓的“情报提供人”，可以说是最安全的。即使他是被鬼杀掉调包，但可以进入公寓就能证明其一定是人。 　　能否进入公寓，这是现阶段唯一可以判断一个人，是人是鬼的方法。毕竟，眼球可以换掉，记忆可以修改，但是唯有公寓里，是不会产生任何灵异现象的。 　　终于，到了张波瑞住的房子旁。皇甫壑立即推开车门，把交通卡往司机手里一塞，就冲了出去。 　　跑到门口，他就重重地开始拍门，大喊：“张波瑞，张波瑞！” 　　没多久，门打开了，露出一张慵懒的面孔，一看是皇甫壑，忙说：“是你啊，皇甫先生。嗯，夏小姐没和你一起来吗？” 　　“你，没事吧？那块手帕呢？” 　　“在我身上啊。” 　　“拿给我看看！” 　　张波瑞看皇甫壑那么紧张，一时也有些莫名，于是从身上取出了那块白色手帕。而皇甫壑接过手帕，看了看，果然有那两个字母。 　　LD，是什么？听说过LV，但LD可从没听说过。 　　紧紧抓着那块手帕