那么长的时间，只是靠深雨，能够离开吗？ 　　“星辰……”深雨忽然喃喃地说：“你刚才说的，是真心的吗？” 　　“嗯？” 　　“你是，第一个会对我说哪样的话的人。你说过吧，血脉并不重要，重要的是本质。莲花就算沾染泥土，也不会被污染……” 　　“嗯。”星辰点点头说：“是的。这是北宋学者周敦颐的《爱莲说》中所提到的，‘莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖’，我虽然在美国长大，不过来中国后恶补了很长一段时间中国文化，也学过不少古诗词和文言文。这是我最喜欢的一段。莲花的本质是高贵的，所以不会同流合污。一个人之所以高贵，并非他得天独厚，也并非他拥有权势财富，而是因为他心中怀有高贵之心。心怀卑贱之人，自然就会变得卑贱。” 　　“这……这是……” 　　“是以前我哥哥对《爱莲说》这篇文章的解读。我，其实也一直都怀着卑贱之心，但事实上真的是如此吗？进入公寓后，我才渐渐明白到，我失去的是什么。重要的并不是他人对你的评价啊，深雨。重要的，是我们自己的信念。” 　　深雨的头，依偎在星辰的背后，感觉到找到了无比温暖的港湾。 　　就在银夜打不通星辰电话，苦恼的时候，忽然，“轰隆”一声巨响让他一震，一股巨大气流冲来，身后的大片林木都被一团巨大的火光覆盖住！ 　　威力巨大的炸弹将周围一带的林木完全卷入了火海，四散奔逃的住户们都看到了那冲天的火光，愕然地张大嘴巴。 　　上官眠已经使用了炸弹，将那黑色面孔的鬼出现的地方，彻底炸毁！在这种林木密集的地方引爆炸弹，一个搞不好只怕会造成大规模的森林大火，不过上官眠无所谓，反正，什么办法她都打算尝试一下。 　　大不了，同归于尽！从小在无数死亡威胁中生活过的她，早就随时做好某一日，被死神镰刀划过脖子的时刻。 　　身为杀手，就要有被杀的觉悟。 　　虽然不知道能对鬼造成多大伤害，但是，至少争取到了一点时间。 　　不过，这个爆炸也让很多住户明确了鬼现在所在的方向，立即朝着反方向逃走！同时，也担心森林大火一旦酿成，卷入火海岂不是逃无可逃了？也因此，有些人开始朝林木并不密集的山丘上逃。 　　这个由政府保护的重要林区，发生了这个爆炸事件后，却没有任何当地林木局的人有任何察觉。公寓的影响力依旧无所不在。 　　那个洞穴的深处，李雍正查看着那具骸骨。 　　“这……究竟是，什么东西？” 　　越想越感觉诡异，他抓起了一根断裂的指骨，放入口袋中，然后决定离开这个洞穴。而他回过头的时候，丝毫没有注意到，那骸骨的头盖骨部分，凹陷的双眼中，忽然弥漫起了一团黑气…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二十四章 公寓的新住户 　　 　　“星辰。” 　　深雨终于下定了决心，她眨了眨眼睛，对星辰说道：“我有一个办法，也许能够尝试着活下去。” 　　“什么？”星辰愕然地回过头，看着深雨，问：“办法？你有什么办法？” 　　“那个鬼并不杀我，而我也发现了一件事情。”深雨指着星辰的脸，说：“你们所有人，都是曾经被我画出来过的人。无一例外！所以我想，‘预知画’的本身，是一个‘诅咒’！” 　　深雨已经洞悉了，这一切的本质。 　　“这也是唯一有可能，解决一切的办法了。我，来画出那个鬼！那个鬼……是我的父亲，我知道的，这就是他所说的给我的诅咒。所以也只有我才能终结他！” 　　深雨决定，要保护这个男人，不论付出什么都要保护他。他是唯一一个，真正地认同自己，真正地相信自己的人。 　　心怀高贵的人才会变得高贵，心怀卑贱的人自然就会卑贱。 　　这句话给了她活下去的勇气和力量。 　　“活下去的话……”她忽然说道：“带我去见一下你哥哥吧。” 　　“深，深雨……” 　　此刻的深雨，那脸上的一丝为了守护星辰，而露出的决绝的表情，有着一股无法言喻的凄美！ 　　星辰的心在这一刻被揪紧了。她难道是抱着必死的心态去那么做吗？ 　　想也知道，那个鬼不会杀深雨，也就是说，就算星辰等人都死光，至少深雨可以活下来。但是，如果她去画那个鬼，如果这真是一个诅咒的话…… 　　那个鬼肯定会来攻击深雨，甚至很可能杀了她！ 　　而事实也的确如此。预知画就和死亡笔记一样，都是绝对严格按照规则进行诅咒的，不被画下来的人，蒲靡灵的亡魂也绝对不会去杀。 　　这个诅咒，本身就是当初这个能力带来的。无法改变，就连公寓也不能够限制。 　　“深雨……”星辰呆呆地看着她，说：“你说你来画，那你不怕吗？” 　　“没关系。”她摇了摇头，看着星辰，看着这个保护了自己，守护了自己的男人，说道：“这是我的选择。如果你死了，我这一生都无法得到安宁的。星辰，既然你说过我不是‘恶魔’，既然你愿意认同我的存在，那么……” 　　“我就会为你而活。” 　　这时候，星辰的眼中，开始渐渐涌上泪水。进入这个公寓后，他不知道哭过多少次，有好几次都陷入绝望和痛苦的深渊，甚至也和敏一样有过轻生的念头，唯有当初和阿相认识后才稍稍有了些生存的信心。 　　而在后来，得知了预知画的存在，他