来已经成为京都的有名人物，据说桐生怜是个IQ不在你之下的侦探呢。” 　　没有过去多久，拉门开了。一个人走了进来，她正是之前在医院门口和小夜子见面的女人。 　　“很抱歉来晚了，小夜子。”女子抱着一丝歉意地走过来，坐了下来，用日语说道：“嗯，你身边这位是……” 　　“是我朋友，慕颜慧。慕颜慧，她就是我的朋友，桐生步未。” 　　桐生步未示意着点了点头，然后她取出了一个牛皮纸袋，放到了桌子上，说：“很抱歉，怜她说有些事情没有能来。你说的叫楚弥真的女人，她在日本生活过的日子并不算很长，但是资料都查出来了。” 　　慕颜慧此时不敢相信，正常人会相信公寓是存在的吗？这位财阀千金和小夜子是什么关系，这样的话也信？ 　　“查出什么了吗？”小夜子则是将牛皮纸袋打开，从里面取出一份份资料开始查看，同时又问：“之前你发给怜的视频是什么？恐怖电影吗？” 　　“视频？”慕颜慧惊骇地问小夜子：“什么视频？” 　　“就是和上官眠发给那些外国势力东西一样的，那些关于公寓的灵异影像啊。”这句话，小夜子是用中文所说，桐生步未是根本听不懂的。 　　晚上，在巴士站下车后，小夜子和步未步行了一段路，回到了公寓所在小区附近。再度进入这个无人区，慕颜慧依旧感觉到极其骇然。 　　阴森的，空荡荡的马路上，那孤独的信号灯依旧闪烁，却是没有一辆汽车通行。路灯忽明忽暗，令人感觉到犹如进入了一个坟地。 　　这里，是通向地狱的入口。 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二章 徐饕 　　 　　公寓周边地带化为了无人区，但即便如此，依旧有新住户到来。凡是到了夜间，就会变得尤其凄冷。唯一的人，只剩下住户，以及偶尔会进入这个无人区被变成住户的人。讽刺的是，这里化为无人区后，进入的住户，数量开始越来越多了。 　　上官眠成功生还，加上两大联盟放弃了对她不利的行为，虽然不知道李隐对柯银夜以及神谷小夜子说了什么，可是圣日教却没有放弃这一行动。 　　不仅如此，圣日教扩张的速度，开始超过另外两大联盟的想象，甚至导致那两大联盟暂时偃旗息鼓。 　　目前，圣日教的人数已经逼近四十人，而且，这只不过是明面上的数字。 　　徐饕，原本只是被人视为一个神棍，大家并没有多加理睬，然而，这却让圣日教的扩张越发厉害。而且，徐饕布置在两大联盟的棋子，也远比住户们想象中更多。 　　比如……慕颜慧也是其中之一。 　　“桐生怜？”徐饕摆弄着手上的一个玉指环，偶尔抬起头来，说道：“神谷小夜子请了另外一名侦探调查楚弥真的事情啊。” 　　“圣主明鉴。”慕颜慧此时在她公寓外的家中，对着电脑上视频中的徐饕说：“神谷小夜子完全没有怀疑我，刚才我刚刚和她一起回来，获取的资料我已经全部交给你了。圣主，罗谧梓的死……” 　　“她的修炼，还是不够。不过，她的存在为我们提供了契机，”徐饕非常冷静地说：“不要失去信心，现在，我们绝对不能屈服。” 　　徐饕的声音很有一种磁性的感觉，他的目光充满着一种睿智，任何人看到他的目光，都能够逐步安静下来。不得不说，他的外表其实很英俊。也正因为如此，才有一种神祇一般的威严，让很多人信从于他。而且，最让大家信服他的是，他每一次都能够和信徒见面后，轻易读取对方的内心，预言的事情也会一一实现。 　　当然，这实际上都不过是洗脑的手段罢了。徐饕在精神上控制着大批住户，作为日后夺取契约碎片的筹码。不仅如此，也为了他心中的计划。 　　他根本没有真正相信的人，罗谧梓死了，再增添一个新的心腹就行了。反正，信徒死多少就可以补充多少。和信徒见面后，通过和其对话判断性格，通过语言的技巧来推测心事，并逐步击破其心防。他宣称，这个公寓的存在，是对世人的一种劫数，如果要度劫，只有修炼一途。他始终没有正面宣称要建立圣日教，这个名称其实是在信徒逐步增加后日渐形成出来的。 　　他很少用嘴皮子来宣称自己的神祇地位，而是通过精神操控的洗脑手段，让住户相信他，最后击溃他们的心防。然而纵然建立了圣日教这一联盟，他也表现得很低调，不会让李隐等人对他心生太多戒备。李隐等人，最多就是把他当做一个神棍罢了，或者说是跳梁小丑。 　　然而事实却是……他通过洗脑手段，掌控了相当多的住户。并且，他本人的智慧，也绝对不在任何一名智者之下。罗谧梓的死他并不感觉遗憾，因为这个女人虽然表面忠诚但是太过冲动，上次居然还贸然做出袭击嬴子夜的行动，这不吻合他一贯的方针，所以听闻她死后，徐饕其实是松了口气的。 　　“神谷小夜子……”结束视频通话后，徐饕合上了电脑，自言自语道：“这个女人不得不防。和柯银夜比，这个女人更加手段狠辣，不计较过程只在乎结果。这种人物，最是麻烦。徐饕已经在考虑，今后怎么对付这个女人。” 　　然而，在所有人中，令徐饕最欲除之而后快的人，就是李隐！ 　　徐饕此时走出了公寓，来到了外面，看着空荡荡的马路，以及……在马路对面，正站着的李隐。 　　徐饕看到李隐的时候并没有多意外。最近