十字路口，寂寥无人，只是偶尔有几辆车子经过。而来到那个十字路口后，夏渊和那个老住户都是警惕经过的车辆或者行人。一到午夜零点的时候，夏渊和那个老住户本来是站在街道上的，可是恍惚间，居然就出现在了十字路口的正中央！接着，从那十字路口的四面都开来一辆大卡车！而开车的司机，全部都是一个长得一模一样的骷髅！ 　　同时四辆卡车以极快的速度开来，几乎避无可避！简直就是死局！ 　　“夏渊那小子运气实在好得恐怖啊。被四辆大卡车同时撞上，他居然在被其中一辆撞上的同时，整个人飞起来，撞到了旁边一座高楼的阳台上！受伤虽然不轻，可是居然逃过一死！另外那个住户可是死得连尸骨都不剩啊……运气好得如此逆天，居然在执行第六次血字指示的时候，还没有正式开始就被鬼杀掉然后调包……” 　　世事难测啊。 　　而唐兰炫此刻，则远远没有杨临来得冷静。他现在是完全没有章法地到处乱跑，很快体力就消耗得很大。并且不断地看表，时间过去了两个小时。现在，还有十个小时的时间！ 　　这座山虽然很大，可是十个小时……万一不小心碰到的话…… 　　唐兰炫都不敢再想下去了。李隐承诺他会继续解析这次血字指示的生路，一旦有了什么想法会立刻通知自己，但李隐毕竟不是万能的啊。 　　有没有可以逃过“鬼”的寻找的生路呢？用某个方法隐藏起来？怎么藏？ 　　这座山根本没有可以隐藏的场所啊！连一个洞穴，一棵树木都找不到！而公寓又规定，不可以离开华岩山！ 　　心思慌乱之际，他忽然想，要不干脆和杨临他们会合如何？大家聚集在一起，既可以壮胆，也能够思索进一步的策略，所以三个臭皮匠，顶一个诸葛亮嘛！ 　　不过，他还是决定先问李隐的意见，于是拿出手机给李隐打了个电话。 　　“喂，李隐吗？”唐兰炫接通电话后，立即说：“是这样的，我在想，我和杨临他们三个会合怎么样？四个人在一起的话……” 　　“绝对不可以那么做！”此时李隐正在前往医院的路上，他告诫唐兰炫：“你们聚集在一起的话，目标就太大了，而且万一那个‘鬼’尾随着某一个人，就能够将你们四个全部找到！再说，如果这样也有违反捉迷藏规定的可能。” 　　“但是……一个人，实在太害怕了……” 　　“我理解。”李隐叹了口气，说：“但是不能够会合。最重要的原因在于……那个‘鬼’可以变成什么司辰，那么也可以变成杨临他们！万一‘鬼’找到他们中某一人，杀死他们并拿了手机，而你打电话过去的话……” 　　听到这里，唐兰炫的心猛地咯噔了一下。的确……如果那样，不是自寻死路吗！上次嬴子夜不就是遇到一个鬼伪装成了夏渊吗？ 　　“那……李隐，你有解析出这次血字指示的生路吗？”唐兰炫焦急地问：“万一真被找到的话……” 　　“没那么容易找到的。兰炫，你听好，如果那个‘鬼’能够轻松找到你们，你现在就不可能打电话给我了。公寓应该在这一点上限制了‘鬼’的行动，让其无法感应到你们的位置。也就是说……只要没有和你们见面，那个‘鬼’在寻找的过程中和普通人类不会有太大区别。” 　　“这……真的是这样？” 　　“都过了两个小时了，要真能够轻松找到你们，你们早就全体去见阎王了。还有，尽可能节省体力，别一直跑，如果真碰到了‘鬼’，跑得再快也没用。你尽量不要去接近山壁下方的场所，否则容易被看到。” 　　“好，好的……” 　　“至于你说的生路……”李隐凝神思索一番后，说：“我暂时还没有想到。也有可能，‘鬼’感应不到你们的位置是唯一的生路。所以，有可能那个‘鬼’还会用某个办法引诱你出去。” 　　“引诱？怎么做？” 　　“我也是刚刚听你说会合这一点想到的。假如你接到某个电话，是杨临他们打来的，叫你去山上某个地点和他们会合……你千万不要去！当然电话里你可以骗对方说你会去，然后尽可能地远离那个会合地点。” 　　“你是说……有可能‘鬼’会用这个办法打电话引诱我出现？” 　　“可能性很高。所以你可以反过来利用，远离那个见面地点，就能争取到时间！” 　　“好……好办法啊！李隐，你真是天才！” 　　接着，李隐刚打算挂电话，忽然他身旁和他一起赶往医院的嬴子夜，拿过他的手机，对电话另外一头的唐兰炫说：“唐医生吗？我是嬴子夜。如果你想活下来，我还有一个更好的办法教给你。” 　　“嬴……嬴小姐？” 　　“对啊，是我。办法很简单，你现在……立即就跑到山顶上去！” 　　唐兰炫惊愕地说不出话来！ 　　“嬴……嬴小姐，你，你是说……” 　　“对，难道你以为那个‘鬼’可能还待在山顶上吗？公寓给你们的生路，应该就包括了‘山顶’这个条件。既然到了山顶，就无法继续向上了。因此要逃，就必须朝山下逃。华岩山上山的岔路非常之多，那个‘鬼’现在自然是不断往下寻找你们。那么，你就反其道而行之，直接跑到山顶上去！” 　　大胆的想法！大胆之极！ 　　“可……可是……”唐兰炫声音都颤抖起来，问：“万一路上碰到那个‘鬼’怎么办……” 　　“不会的。都过去两个小时了，那个‘鬼’可能还会出现在