。 　　“我已经决定了，你不用再劝！”银夜坚定不移地对罗十三说：“我要用血字把银羽救回公寓来！” 　　罗十三这边，始终还没有进展。 　　“好吧。”罗十三最后也没有再坚持：“那边的情况确实是越来越不乐观了。不过，你最好考虑清楚，这一次……” 　　“我知道。我只能救她一次。” 　　说到这，银夜走出罗十三的房间，将门关上了。而罗十三则是继续看向地面上的红色图案。 　　“果然，我还是不行吗？心恋，你再忍耐一下吧，我无论如何也要……” 　　说到这，他心中也是越来越不安起来。 　　“伊清水那个女人，实在太可怕了，她是怎么做到的？懂得蛊和诅咒，甚至还能够做到那一步。幸好她已经死了，否则的话……” 　　罗十三纵然始终是一个非常冷静的人，现在也不得不内心动摇起来。 　　蛊是一种非常可怕的咒，但是能掌握的人屈指可数。 　　罗十三所能学习到的，也只是皮毛罢了。 　　对他人进行诅咒，自己也要付出代价。这一点，是毋庸置疑的。利用公寓内部进行蛊的实验，也是一个下下策。 　　到了这一步，该怎么做才好？ 　　而这时候，门又开了，银夜重新走了进来，然而他的脸色却很差。 　　“她坚决拒绝，还说，如果我敢这么做，她宁可自杀。” 　　罗十三却是一副意料之中的表情，并没有多说什么。 　　他研究在研究如何使用蛊。 　　目前获得资料，太不全面。 　　“伊清水……”银夜忽然指着那血红图案说：“她就能够做到如此完美？” 　　“对。这也是红袍连环杀人案的起因。我查到的就是这些，而她的最终目的我还不清楚。只能说，那个蛊在下到一半的时候被打断了，所以才造成了目前这个状态。而心恋则成为这一点的最直接受害者。不过，我有信心，可以扭转一切。” 　　“还有，林善这个人，我总感觉不牢靠。事实上，我已经有点后悔让他知道这件事情了。如果他这次可以安全归来，你务必对他小心提防一点。你自己最好也小心一点。”银夜沉吟着，说道：“蛊这东西，太危险了。” 　　“危险也必须做，这是可以救心恋的唯一办法。不然，她本身就会成为这个蛊的牺牲品，而这绝不是我所希望看到的。而且现在警察对她的监视开始变得比以前更加严密了，这样发展下去会非常麻烦。” 　　“红袍连环杀人案震惊K市，警方自然会全力应付应对。这起案件的轰动程度，已经不下于年初发生的断头魔杀人案了。” 　　“其实，我也不知道该怎么办好，我担心心恋再这样下去真的会死的。除非她成为这个公寓的住户，否则绝对没有安全可言。但是，我又怎么能那么做呢？” 　　“进入这个公寓，或许还不如死在蛊的诅咒中。”银夜摇着头道：“你考虑清楚，千万别做出不理智的决定。” 　　“我知道！” 　　而此时，公孙剡犹如梦游一般的状态，提着引路灯，并逐步朝着某个展厅前进。而在距离此大概五十多米的地方，另外一个人也拿着引路灯。 　　那个人的引路灯，同样是黑色的。 　　两个引路灯，正在逐步靠近着。并很快，就会真正地接触到一起。 　　就在这时候，公孙剡身后，一个身影出现，正是林善！他一个箭步冲到梦游一般的公孙剡面前，一把抢过引路灯来！ 　　林善那么做，自然是为了自保，持有引路灯，才可以保证不被鬼杀。他倒也没有注意到公孙剡的表情，而是朝着另外一个方向，准备将鬼引到另外一个楼层。 　　林善此时心中倒还颇有几分沾沾自喜，毕竟他预期中两个鬼见面的最恐怖局面，并没有发生！ 　　沿着楼梯，匆匆朝下逃去。 　　不知道跑了多久，他才感觉松了口气。此时，他来到了三楼，一个唐代文物的展厅内。此时，距离引路灯内的鬼火燃烧完毕，还有一段时间。 　　目前距离最终结束的时间，凌晨三点半，还有一段时间。 　　林善继续在展厅内穿行着，同时随时注意着手上的引路灯。无论如何，对他而言，现在手上的引路灯是保命关键。 　　林善毕竟也算是个较为精明的人，虽然因为一度慌乱而导致他失去理智犯下大错，可是他毕竟也非等闲，在绝境中得以反弹，扳回一城。 　　但是，现阶段也仅能如此了。可是，火种已经近乎要用完了，血字却还有那么长的时间，那么很明显，目前的问题越来越严重了。 　　一旦无法再用到火种，那么，后果不堪设想！ 　　“五分钟……五分钟实在太短了！只能用来应急啊！” 　　一想到这一点，林善就恨啊，如果时间能扩大，那就必定可以有更多对策了。但是现在，却是犹如垂死挣扎。 　　虽然确定鬼会同时休息一段时间，但是能支撑到血字结束吗？ 　　如果时间能够扩大，能够扩大的话…… 　　而林善的身后，此时，正站着一个人。 　　那个人的手中，也手持着一个引路灯。 　　而林善手中的引路灯，此时，熄灭了…… 　　公孙剡此时恢复了神智。 　　他捂着脑袋，晃了晃头，才略微清醒过来。 　　回忆起刚才那一幕，他依旧是有些后怕。而联想到风烈海给他的仓库道具的名称所联想而出的内容，他顿时明白了过来！ 　　“难道……那个人，打开了有鬼的抽屉，然后，被鬼附体了？” 　　虽然多少有一点出入，