动送死。现在听龙智那么说，林秋雁也是感觉有道理，于是跟着他，朝上面跑去。 　　而就在下方一个楼层，某个房间内，两个女人正躲在一张床底下。其中一个人，正是战天麟的妹妹，符静婷！而另外一个，是一个戴着眼镜的长发年轻女郎，那年轻女郎名叫华娜娜，是公寓内心理素质较高的住户之一。这二人因为是隔壁邻居，所以此刻一起躲在床下。 　　外面走廊上此起彼伏的哭喊，绝望的尖叫，让符静婷浑身都是瑟瑟发抖，而华娜娜则是紧抓住她的手掌，低声道：“别怕……一定，一定会有办法的，如果这是血字，也许还留有生路。” 　　华娜娜在进入公寓前，是一个被有钱富商包养的情妇。不过她并非自己愿意如此，而是生活太过贫苦，好不容易找到一份工作成为了企业总裁的秘书，却被其垂涎自己的美色，每一日都盯着她高耸的胸脯看个不停，最后索性直接就提出包养自己的打算。华娜娜知道找工作不容易，她爬到这个位置更是不知道付出了多少，自己的家境本身就很差，如果失去这份工作，那就完了。最后，迫于无奈，只得答应。毕竟现实就是如此，要清高也不是不可以，但是前提是必须要填饱肚子。这个总裁在业界也是有头有脸的人物，万一得罪这个老色鬼，日后自己就找不到工作了。 　　不过华娜娜在职场混迹多年，心机城府都是一等一的，现在也只是虚与委蛇，暂时委身于对方而已，绝对不甘心一辈子做一名情妇。只是，她做梦也没有想到，一个不小心，就进入了这么一座恐怖公寓，现在，更是几乎到了绝望之境地。但她依旧是强打精神，抱着万一的希望，是否能够有机会逃出生天。她这个人，能够甘愿做有钱人情妇，枕戈以待，隐忍蛰伏，自然也不是会轻易倒下放弃希望的。 　　而符静婷就没有那么好的心理素质了，她也是进入了公寓后，才知道了自己的哥哥以前也是这个公寓的住户。她一直以来，都为了阻止哥哥利用毒药杀人，不断解析研究他制作的毒药的解药。可以说，她本身绝对是超一流的天才药剂师，甚至更进一步说是天才化学家。如果去攻读理科学位，就是成为博士生，也绝无问题。然而就是这么一个天才女子，在这个公寓却是没有半点用武之地。无他，理科的任何知识，在这个公寓根本就派不上丝毫用处。 　　好在华娜娜陪伴在她身边，让她才不至于彻底乱了方寸。目前公寓内，银夜，银羽，神谷小夜子，蒲连生等人都还活着，所以，希望还是有的。毕竟，别的不说，光是柯银夜和柯银羽，昔日就创造出过不少奇迹。然而，前楼长李隐，真的是已经死了吗？ 　　这时候，外面渐渐安静了下来，但是符静婷依旧是大气也不敢出，她身旁的华娜娜也是心跳得很快，这一次，公寓封锁住户，究竟会持续多久？那么多住户，难道真的要一个不剩全部都杀光不成吗？最低限度，仓库血字发布后才进入公寓的他们这些住户，难道不能留有一丝余地吗？ 　　可是，现实是残酷的。即使是仓库血字发布后才进入公寓，在血字总清算到来的时候，依旧是难逃一死的。除非，能够在这以前，完成魔王级血字指示，离开这个公寓。但是，单单两张契约碎片在仓库恶灵手中，这一点，便是足够构成绝望了。 　　“华……华姐……”满脸泪水的符静婷，紧紧抓住华娜娜的手，语调哽咽着问：“有，有办法吗？你有办法让我们逃出去吗？我不想死，我真的不想死啊，之前我中了毒，好不容易能活下来，可是却不知道为什么，却是莫名其妙进入了这个公寓……” 　　符静婷至今仍然想不明白，为什么她会进入公寓？不光是她，桐生怜，神原雅臣等人，进入公寓的原因同样是极为诡异。而为什么，连他们也要一起拉入公寓？ 　　这个谜，是没有人可以为她解答的。没有。或许，这残忍的命运，本就是没有解答的吧。 　　华娜娜听符静婷这般哭诉着，内心也是备感煎熬，她也一样不想死，可是，眼下的情况，她如何能够选择呢？ 　　这时候，忽然两只毫无血色的手，从她的后脑勺突兀地伸出，然后死死掐住了她那粉雕玉琢一般的脖颈…… 　　“华姐……”忽然，符静婷感觉到华娜娜的手松开了，忙转过头去一看，一旁，却是变得空无一人！ 　　她立即从床底下钻出来，四下一看，可是哪里都没有华娜娜的身影！ 　　另一方面……在十七楼。 　　一个拿着一把刀，浑身是血的男人，正步履艰难地在走廊上前行着。他身上已经是多处有了刀伤，不过好在伤口都不深。陷入疯狂的住户，索性是不断地互相砍杀着，极端一点的，甚至有人当场强暴女性住户。这个男人叫做韩冠楠，他则是正当防卫，才杀了人。死在他手上的住户有两个。 　　而他身旁，则是一个头发凌乱，衣衫不整的女子，面容很是清秀，但是此刻她却是眼睛红红的，而且身上也有很多地方在流血。当时，一共有六个男子一起扑过来，将她压倒在地板上，打算要将她轮奸，而当时旁边的住户不是在看戏就是在砍杀，根本就没有来救她的。以前看过一些末世小说，就出现过这样的情况，没有想到如今却亲身经历。这个叫金惜颜的女子，她宁可就这样死了，也不想被人侮辱了身子。然而一共六个男人，他如何抵抗？就在其中一个男人已经脱掉裤子，准备要做这禽兽