　　小夜子的身体，忽然被牢牢捆缚住！然后，她的身体被拖到地面上，只见，眼前裴青衣，雅臣和晴美兄妹，也是同样被铁链捆绑住，在地面拖出一条痕迹来！ 　　而在锁链尽头，那道身影再度浮现而出。然后，不断将铁链朝后拉去！ 　　铁链最末端的小夜子，距离那黑影，距离也不超过五十米！身体被完全捆缚，根本动弹不得！在这等情况下，可以说是近乎绝望了！ 　　而距离那鬼最接近的人，则是雅臣！这时候，随着那铁链不断拖拉，雅臣距离那个鬼，也是越来越近！ 　　看着雅臣很可能第一个死在那鬼手上，小夜子的眼中，却是掠过一抹凌厉！无法动弹的双手，指甲都是死死嵌入掌心！ 　　“雅臣……” 　　不要死…… 　　不要死啊！ 　　而雅臣也很清楚，自己面对的是什么。那身血红色的和服，看得让人触目惊心，而那木乃伊一般的面孔，也是露出了一丝狞色！ 　　如果，这就被铁链束缚，恐怕就要被禁锢无数年，甚至可能是永恒！ 　　想到这里，雅臣就感觉到无比恐怖！这简直是比死还要可怕无数倍啊！但是，他却无法动弹，更没有办法脱离这铁链的束缚。 　　终于，他被拉到了那鬼影面前，那双干枯的手，朝着他抓了下来！ 　　就在这时…… 　　非常突兀地，又有一只手伸出，将那干枯的手臂牢牢抓住，紧接着，从那个鬼的身后，又涌出了一张新的面孔！ 　　“美……”雅臣瞪大了双眼看着那张面孔，情不自禁地大叫：“美代！” 　　那张面孔，依旧是无比腐烂，可是，那双眼睛，却是流下了泪水，一直看着雅臣。接着，一双手死死抱住了这个红色和服鬼！ 　　裴青衣和小夜子也是同样看到了这一幕！ 　　当初，李隐之所以从幽水村逃回，能够进入公寓，就是因为阿秀变为鬼魂和那女鬼同归于尽的缘故！ 　　难道…… 　　现在是和当初相同的情况吗？ 　　“美代……你要做什么？” 　　雅臣明白，如今的美代，已经获得了解脱。但是，她却依旧无法割舍下自己吗？所以，还是回来了？ 　　这两个鬼魂，不断纠缠着，然后，美代不断把那红色和服鬼朝后面拉去，拉去，最后，那木乃伊面孔，额头突然开始裂开！ 　　美代也是一样，她的身体也开始不断分裂，最后，那裂痕变得千沟万壑，两道身影，最终化为了一大堆碎片，坠落在了地上，消失得无影无踪…… 　　而被铁链捆缚住的雅臣等人，难以置信眼前的一切，而接着，那条铁链，也是完全消失了。 　　“美代！” 　　漆黑的大暮黑岭上空，响彻着雅臣最后的悲鸣…… 　　第二日，熊本市的某机场候机室。 　　“你……要回中国去？” 　　雅臣和晴美，在候机室内，看着眼前提着行李箱的小夜子和裴青衣，说道：“真的要回去吗？” 　　雅臣已经决定搬出大暮黑岭了。毕竟在那里，有太多痛苦的回忆。好在家里这几年的积蓄，还足够在熊本买一栋房子。 　　“必须要回去。”小夜子的表情也显得很疲惫：“如我和你所说的那样，我，受到了一个‘诅咒’。” 　　“这样啊……” 　　小夜子沉默了一会，说：“将来，或许还能够再见面吧。不过，这对我来说是很飘渺的未来，你也不用太过于期待了。” 　　“我明白。”雅臣很清楚，他能够活下来，已经是天大的恩赐了。 　　还能……再见面的话…… 　　这时候，广播里面通知了，飞往中国K市的航班即将起飞的消息，小夜子马上说：“我马上就要登机了。那么……我要走了。” 　　“保重了。”雅臣伸出了手，说：“我祝你能够早日摆脱这个‘诅咒’。” 　　他并没有深入询问，但也清楚，那绝对是超乎想象的事情。 　　“借你吉言了。”小夜子也伸出手，握住了雅臣的手掌。而一旁的晴美也是伸出手说：“无论如何，也要感谢你，神谷小姐。希望还能够见面吧。” 　　“希望……吧……” 　　当飞机冲上云霄，渐渐消失在天际的时候，雅臣看着天空，叹了口气，回过头，对晴美说道：“走吧，晴美。今后，我们也要忘记一切，生活下去。” 　　“嗯，好的，哥哥。走吧。搬家的事情，还有很多要忙呢。” 　　“不过……”雅臣却又说了一句话：“美代，我不会忘记她的。永远不会忘记……” 　　还能够再见到美代吗？还能够，再见到神谷小夜子吗？ 　　没有人知道。 　　没有人能知道…… 　　中国，K市。市中心白严区，李隐正漫步在一条白严区繁华的商业街上。这条商业街，有着许多著名的美食店，尤其著名的，是大学时代经常去的一家咖啡厅“蓝眼”。 　　李隐过去在大学生活的时候，和几个相识的人，都是经常在“蓝眼”聚餐。而当时，和李隐关系最好的人，就是楚弥天。 　　走到咖啡厅门口，自动门打开，站在门口的服务生笑容可掬地问：“先生，一共几位？” 　　“我约了人。” 　　这时候，他已经一眼看见，在咖啡厅一楼大堂内，当初那个位子上，坐着那个熟悉的身影。 　　那是一个穿着一身白色连衣裙，眉目如画的女子。一头披肩的乌黑长发，瓜子脸上，两道黛眉下，是一双温婉动人的眼眸，娇小玲珑的鼻子，和一双薄薄的樱唇，配上略微朴素而又显得淡雅的妆容，一如往常，毫无变化。 　　“弥真…