们之间的隔阂。 　　“不许死。”亦心此刻，只说了短短的一句话，“你们谁也不许死，给我活着回来。” 　　三人都很明显地看出，亦心根本没有办法和她们平视。是啊，没有人能责怪她，不是该祝福她吗？但是，每个人都是感觉到内心很沉重。就算再怎么想压抑，心中也还是会产生一个想法：为什么那时候离开的人不是我？为什么是我进入了那个公寓呢？ 　　当然，这想法很快就会被压制住。而亦水则是根本不会产生这个想法。对她而言，能够从一个必死无疑的宿命诅咒中，找到一线生机，已经足够了。 　　亦水不会忘记，那无数个恐怖的夜晚，是亦心抱着她，陪伴她度过一个个黑夜。尽管在表姐死后，亦心变得比以前更绝望消沉，但即使是在那样的日子，她也依旧无微不至地帮亦水照顾着小叶，并且随时协助着大家寻找新的方法来解除诅咒。 　　所以，她完全没有任何嫉妒。因为她一直都深深爱着二姐，甚至可以和她对小叶的爱媲美。所以她可以活下来，亦水真的是非常幸福。 　　人，毕竟不能只为自己而活着。为自己深爱的人而活，纵然面临这生死难测的局面，亦水也一样会坦然面对。 　　“二姐，”亦水则是抬起头说：“无论如何，你能活下来，真的很高兴。小叶，以后就暂时拜托你照顾了，真的很抱歉，让你……” 　　“我今天，看到他了。”亦心却是突然说出了一句没头没脑的话来。 　　“嗯？”亦水一时间没有反应过来。 　　而大姐亦晨却是反应迅速，立即接口道：“是……小叶的亲生父亲？” 　　“嗯。”亦心点点头说：“是偶然遇到的，在商场里面。他身边跟着一个很漂亮的女人，是……他的未婚妻。再过一星期，他就会结婚了。” 　　正端起咖啡杯的亦水，手一抖，那咖啡杯险些砸在地上！ 　　“怎么……”亦枫也是很惊愕：“这是真的吗？怎么能这样……亦水，今时不同往日了，不如去告诉他真相吧！告诉他，你为他生下了一个女儿！” 　　“不……不可以！”亦水连忙摆着手说：“怎么可以告诉他……绝对不可以！表姐死亡的那一晚，我就彻底明白到，我是没有未来可言的人，不能拖累他。所以我明确提出了分手，而且也是因为我态度坚决他才接受了的。而且，那之后发现怀了小叶，并将小叶生下的人是我，我也没有告诉他这件事情。因为我知道如果告诉了他，他一定会对我负责的。” 　　“但是你考虑清楚啊！”亦枫则是依旧不死心地劝说：“你想想小叶，等她将来长大肯定会考虑，为什么只有她没有父亲？我们是有机会活下去的，只要找到了夜幽谷，我们就能拿到新的地狱契约碎片啊！我们都是夜羽盟的人，柯银夜和柯银羽都是好人，他们都会帮助我们的！所以，活过魔王级血字，离开公寓后，你就可以带着小叶去见他，你们一家三口就可以在一起了啊！小叶……就能够有父亲了！” 　　一家三口…… 　　多么具有魅力的字眼啊，对亦水来说，那是人生长河中，一个极为陌生，却有无比憧憬的未来。作为平凡的女子，嫁给自己所爱的人，建立平凡的家庭。 　　她爱上那个男人的时候，也知道自己注定活不过二十四岁。但是，即使如此，她还是深爱着对方，她甚至有些自私地想，就算只有短暂的时光也好，她想在生命的最后几年中，和这个男人一起度过。 　　表姐死后，她才明白到自己是多么自私。如果不能给予他幸福，那么怎能够要求还留在他身边呢？所以，她毅然决定分离。 　　然而命运和她开了一个大大的玩笑，分身后不久，就发现自己怀孕了。 　　当初，发现怀孕的时候，因为无法确定胎儿性别，所以大姐和三姐都不支持生下这个孩子，坚决要求她打胎。 　　那时候，她自己也犹豫了。是否有必要生下这个孩子呢？如果，是一个女孩，就只能够有短短二十四年的生命，就注定会凋零。那么还生下这个孩子，是不是对她的生命不负责呢？但，如果是男孩呢？如果是男孩就可以活下去了，如果是男孩，她即使死去，也可以在这世界上留下她最重要的骨血…… 　　她挣扎了很久，而那时候，唯一支持她生下孩子的人，只有二姐亦心。而她，正是目睹表姐之死，最为绝望的那段日子，在那个时候，对亦水说：“生下这孩子吧。就算只有短短二十四年的生命，我也会和你一直守护着她，直到生命终结的一刻。就算只有二十四年的生命又怎么样呢？如果你拿掉这个孩子，她就连仅有的二十四年也没有了。” 　　一直都在彷徨的亦水，在那一刻，终于决定了。当然，她始终将希望押注在是一个儿子这一点上，所以当女儿出生的瞬间，她感觉到崩溃了。也因为那件事情，二姐没有少受到过大姐和三姐的责难。 　　“二姐……”这时候，亦水再度看向了亦心。这时候，似乎只有亦心，可以给自己答案。就好像那时候一样。 　　亦心的手握着咖啡杯，也注意到了亦水期待的眼神。 　　“由你决定吧。”亦心只是这样淡淡地回答道：“这件事情，我想该由你自己决定。” 　　“二姐，我……” 　　“还犹豫什么啊！”亦晨也忍不住开口了，“亦水，你考虑清楚，一星期后小叶的父亲就要和别人结婚了！那时候就算你想说，也已经来不及了！我了解他，只要你告诉他，他一