安全的……” 　　“最坏情况下，就去执行魔王级血字，”李隐却是用冷静到有些不可思议的口吻说：“反正一样是死，当然要博取最后一线生机了。” 　　“开，开什么玩笑……”这时候，另外一名叫凡清秀的住户，脸色一变，“李隐，地狱契约没有凑齐啊！这个状况下，我们去执行血字……” 　　“魔王级血字，也是血字。总不能都不尝试就放弃了吧？” 　　最后，一行人出了飞机场，上了在外面排队等客的出租车，开始朝着已经查出的地址而去。此刻已经完全是黑夜，但是现在分秒必争，不是恐惧的时刻了。 　　这是一场输不起的战争！是公寓住户们和死神的赛跑！ 　　没有多久，他们就来到了市中心的那座公寓所在。该公寓有三层楼，完全属于同一名房东，昔日罗休和韩瑾，就住在该公寓第十七层。 　　不得不说，这是一座相当现代化的高级公寓，所在的住宅区也是颇为高档，租金为每月三万，这可不是一笔小开销。 　　而房东本人，则是住在十六楼的1601室。虽然现在已经算是比较晚了，不过按照现代人的生活习惯，应该不会那么早睡。 　　李隐等人来到了房间门口，按下了门铃。并没有过去多久，门就开了，开门的是一个中年男子，大概四五十岁左右，看起来很有气质。 　　中年男人此时看着那么多人站在门口，说：“是之前打电话来的李先生吧？” 　　“对，”李隐点点头说：“我就是。” 　　中年男人有些惊讶地看着李隐，无他，李隐这个二十几岁的青年，却是有着那么多的白发。 　　“那个……我没有想到你会带那么多人来……” 　　“这件事情对我们而言很重要。”李隐接着朝着身后的上官眠使了个眼色，如果这个中年男人不肯配合，那么上官眠的作用就将凸显而出。 　　上官眠则是露出了一丝凶芒，手微微抬起。 　　有她在，住户们心中可以说是笃定不已，毕竟，这个世界上连上官眠都无法制服的人，只怕是屈指可数！ 　　“这……”房东的犹豫之色越来越重，毕竟，那么晚的时候，眼前又是陌生人，让他们进来，未免太不妥当。 　　但是李隐却也清楚，不可能他一个人前来，毕竟，怀疑他是仓库恶灵的人也不少，怎么可能让他单独行动。住户互相配合，共享情报，才是目前唯一的方法。 　　而此刻，住户和这位房东，还隔着一扇防盗门。 　　“抱歉，”房东此时说出了推脱之言：“今天太晚了，还是等到明日……” 　　上官眠在他说出这句话的刹那，手迅速伸出，让人几乎无法看清楚手势，瞬间，她的手掌砸在那防盗门上，整个漆黑的防盗门在瞬间完全碎裂，而那中年男人也是立即倒飞开去！ 　　中年男人倒在地上的时候，只感觉到喉头一甜，还来不及吐出血来，一把枪已经顶在他的额头上。 　　住户们蜂拥而入，立即将外面的门关上。看着地上碎裂成无数块的防盗门，无数人心中都是心悸不已，这就是武侠小说中的真气？ 　　“罗休和韩瑾在什么地方？”上官眠没有一句废话，直接打开手枪的保险，面目无比阴森，“我的耐心不多。” 　　“我……我不知道！”中年男人吓得浑身发抖，“我真的不知道啊，他们两个，两个月前就来找我结清房租然后就走了，我也问过他们去哪里，可是他们两个都没有回答我！” 　　之前电话联络的时候，李隐就问过这个问题。房东不知道，其实也很正常。 　　“完全没有任何线索？我给你三十秒的时间回忆，如果你的回答还是‘不知道’，那么我会马上开枪！” 　　上官眠的表情完全是一片冷酷，此时，住户们都是心中大惊，她不会……真的杀人吧？ 　　这完全是有可能的！对上官眠来说，杀人就和吃饭喝水一样平常，眼前这个人虽然是无辜的，但是上官眠又不是什么好人，只怕就算是个小孩子，她也一样可以下杀手！ 　　“三十，二十九，二十八……” 　　上官眠的读秒，极为精确，和手表上秒针的走动分毫不差！在这样的情况下，那房东吓得连连求饶：“女英雄，我不知道啊，他们，他们真的没有和我说过……” 　　周围的人，没有人敢上去相劝。这段日子，上官眠杀的人太多太多了，她根本不会介意多杀一个。 　　“二十，十九，十八……” 　　“我，我回忆不起来啊，他们都没有和我说过要去哪里！” 　　“十七，十六……” 　　每个住户的内心都很挣扎，他们都知道房东多半真的会被杀，可是反而躲得更远，一句话都不敢说。即使是李隐，也不例外。 　　“十，九，八，七……” 　　此时，已经有人闭上了双目。而李隐则是目光死死盯着那中年男人，此刻那人的脸上汗水和泪水夹杂在一起，表情已经因为恐惧而扭曲起来，下身甚至都已经失禁了。 　　“六，五，四，三……” 　　这时候，上官眠已经开始移动手指，弯曲起了扳机……正对着额头发射子弹，中年男人很清楚自己死定了！可是他实在回忆不出来罗休和韩瑾什么时候说过要去哪里啊！ 　　“二，一……” 　　几乎是“一”字出口的瞬间，中年男人终于脱口而出：“我，我想到了，别杀我，别杀我！我想到了！” 　　上官眠将手枪抬起，说：“如果你想拖延时间的话那还是别做梦了。如果你说不出什么来，我一样会开枪