旁。天空中，正悬挂着一轮圆月。 　　这是个弥天从来不曾进入的空间。 　　深雨也是在一旁，似乎并没有怎么摔伤。 　　雕刻，还在弥天身上。只要那个雕刻还保存完好，诅咒的平衡就可以维持。 　　“这是……怎么回事？” 　　弥天看着天空中的满月，却是不明白为什么突然进入了这个空间？ 　　“告诉我，”深雨忽然看向弥天，指着他的胸口，说：“你藏在胸口的那个雕刻，到底是个什么东西？为什么可以解开我的魔王级血字诅咒？” 　　“不是解除。”弥天却是回答道：“这个雕刻，是公寓给予住户的一个选择。就好像是死刑立即执行，和死刑缓期执行一样，对于能够执行到第十次血字的住户，一个特别优待。当初，我们所在的地下遗迹塔，留下了说明这一雕刻的文献。这个雕刻，能够延长血字规定的诅咒时间。虽然按照原本的时间，我们已经可以算是完成血字，但诅咒会不会停止。某一个人将会被束缚导致无法回归公寓，一个人受到诅咒，其他人也一样会受到诅咒。选择就这样死去，还是获取时间去思索生路，这就是公寓给我们的二选一的机会。” 　　“所以……就算你们完成了十次血字，不再是公寓住户，却一样还要受到诅咒？” 　　“对。诅咒的时间会因此延长到几年左右。可是，时间一到，还是会一切回归原点。我们只有在这段时间内寻找生路。但是，很显然，姐姐至今还是找不出生路来。” 　　“所以……”深雨抬头看向天空，说道：“我所执行的魔王血字，也会从三个小时变化为几年时间，而因此导致公寓的限制时间拉长……是这样吧？” 　　“对，可以这么理解。只是，魔王级血字有太多未解之谜，我也不敢轻易下结论。只能说，我们三人，都要同时遭受第十次血字和魔王级血字的诅咒。” 　　说到这句话的时候，弥天的声音，都是开始颤抖起来。只是，看到一旁安然无恙的深雨，他就感觉到一丝欣慰。 　　既然，还有一线希望，那么这好不容易获取的时间，绝对不可以浪费！ 　　绝对不可以！ 　　夜幽谷山脚下，那列火车，始终一如既往地停靠在那。进入火车后，二人选择了位置坐下。而这之后，火车就立即开动了。 　　根据日记纸上的指示的下一站，是距现在七站以后。大概要再过去好几天的时间。 　　“弥天，他不会有事的，”此时的弥真倒是很镇定：“我感应得到，他在这个空间的某个地方，他还活得好好的。” 　　“那就好。”他轻笑着：“无论如何，也算是因祸得福，诅咒终于得以平衡了。” 　　“是啊……的确如此。” 　　火车在山间继续开动着，那铁轨似乎永远也没有尽头。而这个空间究竟是如何形成的，究竟为何会和魔王级血字指示的地点连通，也依旧是谜。 　　没有人能够解开的谜。 　　弥天和深雨，继续在空间中不断穿行着。 　　三个小时的时间，转瞬而逝。最终，忽然间，深雨的影子，立即发生了变化！她的影子，竟然化为当初进入公寓的时候，倒在地面上无法起身的影子的形象！ 　　然后，那影子缓缓站起，恢复为了和深雨现在的动作完全一致的样子。 　　“解除了……”弥天激动地说：“公寓对你的影子诅咒解除了！” 　　影子诅咒一旦解除，就会恢复为影子最初被公寓吸引的样子。这也意味着，这影子从今以后将完全成为真正的正常影子，不会再威胁到住户的生命。 　　“我……不再是公寓的住户了？”深雨看着身下的影子，忽然身体瘫软着倒下。 　　“我，是为了让他可以离开公寓，才进去的……可是如今他死了，我却出来了。”深雨的双手抓着地上的沙滩，泪水一滴滴落下，将沙子浸湿。 　　“为什么……为什么……我为什么要出生，失去了一切，我只有他了。可是为什么连他也要夺走……” 　　弥天蹲下身子，忽然涌起一股冲动，将深雨紧紧拥入了怀中。 　　他此刻，心被深深刺痛了。 　　这个女子，第一次看她流泪，竟是在她消除了公寓住户的身份之时不再是公寓住户，至少不用再回到那个公寓，去执行血字了。而且就算住户想，也不可能再进入公寓了。血字的规定是，执行完第十次血字后，回归公寓，在一小时内离开公寓，将永恒不会再进入公寓。一小时过后，就会被强行排除出公寓去。 　　深雨的痛苦，弥天能够体会。一度拥有然后失去，比从未拥有更加痛苦和绝望。那张纵然面对绝境依然坚毅的面容，此刻却是泪如泉涌。那撕心裂肺的痛苦，让弥天感同身受。 　　“我恨他……那个生下我的男人！我在这世界上最憎恨的人就是他！”深雨忽然歇斯底里地咆哮着：“生下我，赋予我绝望，把我当做诅咒的工具，操纵并一手毁掉我的人生，他给予我的是毫无光明的黑暗人生！我恨他！我恨他！我恨他！” 　　那声响响彻在天空中，久久不散。 　　蒲靡灵，正是导致了深雨悲剧一生的罪魁元凶。他的双手，摧毁了很多人的人生。他的预言，将无数人推入地狱。 　　包括他的两个女儿。 　　但是，没有任何人知道，他的来由，他的存在。 　　夜幽谷。叶铃铃的家。如果有人能够从地面上一块碎裂的镜子看去的话，就会发现，此刻房间内，在原本弥真化为石像的位置一旁，悬浮着一个身体溃烂，有着一