说道：“似乎有些过于疲劳，你这个丈夫是怎么搞的，怎么，可以让孕妇那么劳累呢？” 　　汐月此时也的确相当疲乏，毕竟昨天晚上几乎都没有好好睡过。她现在躺在病床上，已经感觉到眼皮在打架了。 　　“你先睡一会吧，汐月。”严琅帮她盖好了被子，关切地说：“明天，我们有一场硬仗要打。无论如何，一定要好好地养足精神。” 　　只要熬过明天，就可以活下来。毕竟他们和住户不一样，只要活过这次血字，就再也不会面临这种噩梦了。 　　医生交代如果有事情就按动呼叫铃后，就出去了，病房只剩下严琅夫妇二人。 　　“我陪在你身边，你就先睡吧。”严琅关切地安慰道：“无论如何，我们都要支撑下去，还有，也为了我们的孩子。” 　　此时，严琅反而不害怕了。毕竟，都被逼到这个地步，还怕什么呢？为了汐月和孩子，他是什么事情都做得出来的，否则当初也不会为了汐月杀死王绍杰这个恶魔！ 　　他对汐月发过誓言，对她的爱，从过去，一直到现在，到永恒！只要可以保护好汐月和孩子，那么就什么都可以做到了。这些年来，就是为了让汐月过上好日子，严琅舍弃了他懦弱无争的性格，他才拼搏到今天，能够有钱买大房子，买车子，让汐月能够过上富足的生活，不用再待在原本窄小的房间，也不用再整天为操持家务让她原本白皙的手变得粗糙。 　　汐月似乎真的非常困了，她躺下后，没有过去多久，就进入了梦乡。严琅握住她的手，看着她隆起的肚子，轻声说道：“对不起，孩子，爸爸始终只能够做到这一步了，希望你，能够平安度过这一关吧。” 　　就在这时候，严琅猛地感觉到心脏一颤，紧接着，周围仿佛都陷入了寂静。他感觉到，在距离自己很近的地方，有了什么不得了的恐怖存在！ 　　那是什么？ 　　那究竟是什么？ 　　他虽然紧张地环顾左右，不过，却什么也没有听到。病房内安静得出奇，没有丝毫声音。严琅大气也不敢出，注意着病房的每一个动静。 　　同一时间，李隐也赶到了正天医院。不过正天医院的占地面积非常大，要找出他们也需要一点时间，当然李隐也不敢太过靠近他们。 　　来到某座医务楼，他刚要去前台询问一番，却诧异地看到，前台居然一个人都没有。不仅如此，走廊也是空荡荡的，安静得犹如一个坟墓一般。 　　李隐眉头紧皱起来，他也不知道，这到底是怎么一回事。 　　“到底，是怎么了？” 　　忽然，他的目光，注意到了前方走廊的尽头，是楼梯间的门口。 　　“那里是……什么？” 　　紧接着，李隐忽然变了脸色，脚步，不由向后移去。 　　他感觉到了一阵极大的恐怖！ 　　夜幕，逐步降临。 　　白严区内的青田公园中。 　　弥真漫步在一座小山上，她看着眼前的人，李隐。 　　今天上午，他来找自己的事情，她还历历在目。 　　“弥天把公寓的事情，告诉你了吗？”弥真当时，在李隐看到那本书的时候，就提出了自己的问题：“这本书的笔名是‘十次血字’，我不认为，这会是一个巧合。” 　　当时，李隐听到这句话的时候，犹如触电一般地惊愕不已，看向弥真。随后问道：“你知道公寓的事情吗？你和弥天，都知道公寓的存在吗？执行十次血字才能离开的恐怖公寓？” 　　“是的……是这样没错。” 　　弥真结束了回忆，她看到，前方的李隐停下了脚步，然后回过头来，对她说：“这里，差不多就可以了。不过你做好心理准备了吗？从今天起，你就是一个‘死人’了。” 　　李隐取出了两部手机，都是三星的，他拿了一部给弥真，说道：“你的手机给我吧，SIM卡也扔掉，这部新手机就先给你用。以后，你要和所有人都断绝联系，另外，我联系你的也是新的手机，新手机号码是……” 　　李隐说完后，又紧张地问：“我再问一次，你真的，下定决心了吗？” 　　“嗯。”弥真重重点了点头。 　　当她知道，李隐也进入了公寓的时候，她简直无法相信，这世间竟然有这般如此作弄人的造化。但是，事情发展到这一步，只能接受了。 　　然后，和李隐商量后，她决定让自己“死去”，这样，无论心湖，还是上官眠，深雨等人，都会以为她不存在了。她会假装自己的诅咒发作死去，上官眠既然亲眼见识过那诅咒的可怕，那么即使自己彻底消失掉也不是奇怪的事情。 　　她会以“死者”的身份，继续活下去。 　　终于，来到一片满是泥淖的地面，李隐停下脚步，看了看，立即说道：“选择在这吧。嗯，这里泥土很多，你把鞋子弄脏，沾染上泥污，接着跑一段路，跑到刚才那个开阔地带，接着，就换掉鞋子，把原来的鞋子扔掉，脚印就中断了。你一边跑，一边给心湖打电话，就说请她来救命。这样一来的话……” 　　“我知道。”弥真明白李隐的意思：“上官小姐和深雨会以为，我是被诅咒完全拉入了那个黑暗空间去了。一旦死去，就不会再来寻找我了。同时，‘死去’也更方便今后我们的行动，对吧？” 　　“就是这样。”李隐赞许地点点头，说道：“那么，快吧。我们的时间是有限的。” 　　说到这，弥真就将脚踩上了那堆泥污，接着，就立即取出她原有手机，给心湖打去了电话。不久后，就接通了。 　