5层。他们已经不介意让对方知晓有卧底派进他们中了，现在这个时候，就算牺牲掉一两个卧底，也无所谓了！ 　　他们必须知道这个情报的详细情况！ 　　深雨被带入了房间后，一群夜羽盟的人都看着她。平日，这些根本不理会蒲深雨死活的人，这时候却是一个个急匆匆地看着她，只希望她早点醒过来。 　　“你们早就知道吗？”罗十三冷冷看向银夜和银羽，说：“你们早就知道这件事情？一直隐瞒此事，还谈什么联盟？” 　　“换了你，你会说出来吗？”银夜却只是这样低声对他说道：“更何况，这个规则，必须要有五次以上血字的住户才能使用。” 　　“我不明白，”罗十三这时候想到了一个问题：“按照她刚才所说，取消掉两个住户的血字，是说发布的血字等同没有发布的意思吗？但是，我们不知道已经死去的住户是哪些人，你们怎么知道现在活着的住户又是谁？” 　　“这个我来解释。”说话的人是银羽，她帮深雨盖好被子，回过头说道：“简单地说，这个规则就是，在墙壁上用自己的血画一个倒十字，然后，就会出现让我们选择将公寓哪个房间的住户的血字取消掉，而付出的代价是自己执行血字的记录消除掉一次，举例说已经执行了四次血字的住户，变成执行三次血字，那么就还需要七次血字才能离开公寓。后来我详细询问过深雨，如果说是已经死去的住户，那么写上那个住户的房间号，也会马上消失。这样就可以知道死去的住户是谁。最后，我们就可以将还活着的三名住户身份确定，并消除掉其中两名住户的化妆舞会血字。” 　　“原来是这样？”罗十三这才完全明白，沉思了一会，说：“但是，为什么不做得彻底一点？索性再牺牲一次血字，将三个住户全部……” 　　“不行。”银夜直接摇头：“那是不可以的。不谈我们是否能够承受抹掉三次血字记录，不再执行血字的住户，也就意味着就算是识破了鬼是谁，也没有办法获悉地狱契约碎片的下落。” 　　“嗯……这样啊。”罗十三说到这，内心想到：柯银夜，果然是个无利不早起的家伙，对他而言，地狱契约碎片的下落，远比那些住户的生命重要得多。也对，住在这个公寓，的确不是滥用同情心的时候。如果不是这次血字关系到第六张地狱契约碎片，他想来根本都不会去考虑是否用这个规则。如果是我，我也一样不可能为了一个感情不是很深的住户，将自己执行血字的记录抹掉。 　　如果这个计划真的执行，那么有很大可行性。 　　目前，南瓜头刚死，这段空白时间内，是下手的最佳时机。而在这段时间内，鬼不可以杀人。那么，那名住户就可以利用这段时间，在卡片上立即写下鬼的序号！ 　　那样一来，血字就可以马上结束！ 　　当然，仍旧是有变数存在。如果鬼先一步抢夺卡片，那么，自然万事皆休。所以，无论如何，都必须要抢在那之前在卡片上写下…… 　　当然，这一切都有一个大前提。那就是，卡片的确是生路。如果不是，那么一切仍然会付诸东流。 　　“让我们进去！” 　　“夜羽盟的人不要拦着，这是对全体住户都很重要的事情！” 　　“我们要亲口质问蒲深雨！” 　　门口立即传来了骚乱的声音，银夜，银羽和罗十三都是立即回过头去看。只见大门口一大堆人都在那推推搡搡的。来的人中有神谷盟的，也有圣日教的。 　　银夜立即走到门口，走廊上已经被一大群人挤满。而当先一人，则是圣日教的罗谧梓。她虽然身材瘦小，但是还在拼命要朝里面冲，并大喊道：“将蒲深雨交给我们圣日教！这个女人必须吐露她所知道的全部秘密！” 　　与此同时，她身后还有着神谷盟的罗兰，洪相佑等一群人。此时，他们自然是要知道，这个隐藏规则代表的秘密。可以取消掉血字指示，这对于他们而言简直是梦幻一般的事情！ 　　“你们要做什么！”银夜大声吼道：“蒲深雨是我夜羽盟的人！罗谧梓，你刚才的话是代表圣日教所说吗？” 　　“是又如何？”罗谧梓阴冷无比地说：“难道说我们圣日教不能那么做？蒲深雨原本就是屠杀公寓住户的罪人，现在又得知她深藏那么重要的秘密，绝对不能够轻易姑息！柯银夜，我传达的是我们圣主的信息，立即把蒲深雨交给我们！” 　　“住口！”这时候，凯特突然从旁边闪出来，用较为蹩脚的中文说：“该由我们神谷盟来调查蒲深雨的事情！” 　　眼看事态即将发展到最可怕地步，突然，一个声音响彻而起。 　　“统统都给我住口！” 　　这个声音一出，所有人都立即真的住口了，他们的目光，齐刷刷地看向走廊另外一头的某个人。 　　嬴子夜！ 　　她立即快步走来，冰冷的视线扫过眼前的一个个人，很快站定到他们面前，说：“口口声声说蒲深雨是罪人，话说得如此冠冕堂皇，你们的目的还不就是为了知道公寓隐藏规则吗？在她因为失去所爱的人陷入深渊绝望的时候，你们哪一个不是把她当做死人看待？柯银夜，你不也一样吗？她是你夜羽盟的人，可是，你早就在心中抛弃她了吧？” 　　“嬴子夜……”柯银夜刚要说什么，罗十三却是立即站出来走到银夜面前。 　　“嬴小姐，”罗十三摇摇头道：“这件事情，你没有必要插手。你不是三大盟的人，所以……” 　　“