过去，就打算顶住对方的脑袋再说几番狠话，却只觉得寒光一闪，他的右手手臂就立即断裂，随后…… 　　他的头颅，就已经飞到了空中，砸落在地面上。 　　上官眠看向在场的其他几个人，继续冷冷说道：“还有一句话我忘记了说。不服从我的话，那么这个人就是榜样。” 　　刚才上官眠出刀的一瞬，没有人反应过来，光头就已经倒地变成一具无头的尸体！ 　　这时候，上官眠身后一个人立即举起枪，扣动扳机，然而，扣动扳机的一瞬间，一把刀子已经从他喉咙穿透，并且将他面前的手枪，从枪管部分开始，均等分为两半！ 　　与此同时，上官眠猛然挥动了几下手臂，一瞬间，人群中鲜血飞溅，很快，不少人都是横尸在地上，侥幸活下来的，也是断手断脚！ 　　“我再说一遍！”上官眠冷厉的表情犹如恶魔：“带我，去你们的总部！反抗的人，杀无赦！” 　　这个“大头会”是香港的一个黑帮，近年开始在内地进行走私活动。此时，所有人都被她的血腥手段吓破了胆，那么多人拿着枪，可是没有一个能杀她！ 　　很快，上官眠来到了“大头会”总部大楼。 　　一扇大门被踹开。上官眠提着一个半死不活的人，走入了这个有些乌烟瘴气的大堂内！ 　　而“大头会”的首领，此时也正在这里！他戴着一副墨镜，指挥手下，冷冷看着上官眠，说：“有种！你居然敢杀到这来！大家上！给我杀了她！” 　　一瞬间，无数人群涌而出，将上官眠团团围住，此地已经有五百人，那位首领就不信，杀不死眼前这个少女！ 　　一大群人拿着一把把长刀，因为人太密集也不能用枪，所以都改用刀子了。当他们形成包围网正要砍上去的时候，最前排的几个人，身体忽然飙出一条条血线，继而，上官眠的身体化为一道残影！ 　　她的速度，甚至比沙罗更快！ 　　没有人看得清楚，冲入人群后，只看到大量鲜血飞溅，然而是一颗颗头颅，断裂的手脚，都不断洒到天空中！完全，就是一个人形绞肉机！ 　　大概五分钟后。 　　那戴着墨镜的首领，浑身颤抖地在地上爬行着，整座大楼，已经化为血的海洋，尸体密密麻麻铺在地面上！ 　　眼前的上官眠，已经化为一个血人。大堂内的血腥气息，浓厚得完全化不开。地上，没有哪怕一个活人！ 　　“我已经手下留情了，没有全部杀光。听着，把你们帮派的所有人都召集起来，然后帮我调查一件事情。”上官眠走到了那戴着墨镜的光头面前，俯下身子，说道：“还是说你要拒绝？” 　　“我，我答应！你要调查什么事情，我都帮你查！求你，求你别杀我！” 　　“叶凤山……林东贤导演执导的《第四类灵异现象》，和这部电影有关的所有事情，全部都给我去查出来。哪怕是那个剧组一个送盒饭的人的情报也不要给我漏掉。还有……” 　　她取出了一张照片，对他说：“如果找到这个女孩，要更详细地调查，但绝对不能对她造成分毫伤害！你懂了吗？” 　　而那照片上的人，正是上官眠的妹妹……韩真实！ 　　“好……好……我知道了，我答应你！” 　　“大头会”能驻守总部的这些人，绝对都是身手了得，然而上官眠在五分钟内把这么多人几乎杀得干干净净还连气都不喘一下，那位首领就是吃了豹子胆也不敢再说半个“不”字了！ 　　“还有……调查归调查，但是不能对那个剧组的拍摄造成丝毫影响。明白了吗？” 　　“是……是，都，都听您的！” 　　“还有。8月5日以前，给我整理一份详细的报告，那时候我会亲自来这里拿。如果不满意，你就会变成这里躺着的人的一份子。也不要想逃跑，我会随时监视你。那么，再见。” 　　说完后，上官眠就回过身，渐渐远去了…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第七章 他眼中的深渊 　　 　　“CUT！” 　　导演再一次怒喝道：“你这什么表情？还TVB老演员，不如人家一个新人！给我重来！” 　　此时拍摄的室内的戏份。宋琳此时已经是跌倒在地面，满头是汗水，这段戏已经重拍了十几次了。不得不说导演的怒火也是让她内心很煎熬。 　　宋琳身为大牌演员，也毕竟心高气傲，她不认为自己的水平会那么差，更何况导演还说她不如一个新人！ 　　这叫什么跟什么？她怎么可能有那么差？这让她甚至开始怀疑导演是不是根本就是在针对她！ 　　今天的这场戏拍完后，六名主演也都是腰酸背痛，回到了山间旅馆。不得不说林东贤导演很是与众不同，就算有宋琳这样的大牌在，食宿安排也都是一样，没有丝毫差别。剧组是全封闭地拍摄，也不允许任何人进入探班，每个演员都在进入剧组的时候，签署了不能向外界泄露任何保密信息的条款。 　　六名主演中，最有名气的是宋琳，另外五个人中，有一人是内地演员。除了叶汝兰外，另外四个人，分别名叫陆嵩，张昊，杨柯，周清妍。 　　叶汝兰和陆嵩二人，分别是男女主角。他们二人，都是新人演员。陆嵩是模特出身，之前也缺乏表演经验，此番也被林导大胆起用。他的外形非常硬朗，身材也相当好，身高有一米八三，皮肤黝黑，也是在剧组中很能吃苦的一个人，和大家的人缘都非常好。 　　当初，起用这两名新人，是受到了很多人的反对的，其