神国最大的敌人，“黑心魔”。“黑心魔”在人类中占了近三分之一的数量，是无比邪恶的，只为自己的欲望而伤害他人的恶魔。 　　而人类中，也存在着逐步能够理解神国的伟大意志，能够淡泊自己的欲望，这类人如果能够进入金色神国修行，就可以让自己死后，重新成为金色神国的国民。但是，黑心魔会阻止这一点，他们会竭尽一切势力，污蔑金色神国，并希望能够将人类也同化为黑心魔。 　　不过，黑心魔，也是可以转化为金色神国国民的。这样的人，必须要进入“忏罪炼狱”进行修行。也就是，要将其杀死。用金色神国特制的匕首，杀死黑心魔后，黑心魔就能够进入“忏罪炼狱”重新轮回，洗刷自己的种种罪恶，就能够重新成为神国的国民，重新受到神的祝福。 　　而冥顽不化，不相信神国存在的，都是那些难以度化的人，他们死后既无法进入神国也不会进入炼狱，而是会彻底消亡。这类人，其实比黑心魔更为可悲。 　　而金色神国的教主，就是金色神国国主的麾下使者，转世到这个世界上，将有资质重新成为神国国民的人类选中，并将黑心魔找出来，将他们送入炼狱重新轮回，拯救这个即将面临世界末日的地球。 　　而要修行的话，要早晚念诵金色神国的诗歌，并且要积极地寻找可以进入神国的人类，并杀死黑心魔，送他们进入炼狱度化。同时，也要远离钱财，女色，烟酒。并且，最重要的是，要长期饮用用金色神国的神水，或者戴着金色神国的徽章。而那神水和徽章，在后面的一本书籍中有具体提及其价值。 　　不过，在银羽看来，简直就和广告没有区别。那神水的售价，一瓶就要两百美元，而徽章更昂贵，一个居然要接近一万美元。而印刷着神国诗歌的书籍，价格也一样昂贵得离谱。同时，还要购买能够杀死黑心魔将其送入炼狱度化的特殊匕首，也要非常高的价格。 　　而接着……令银羽触目惊心的一段话出现了。 　　“这……这是……” 　　那段话是：“凡信仰其他宗教，或者参与其他宗教活动的，也是黑心魔的一个明确特征。这类黑心魔，即使用神国匕首也无法将其送入炼狱，唯有神主以及三名神使可以将其送入炼狱。一般的信徒，除非找到炼狱和人界的某个连接点，否则也无法将此类黑心魔送入。值得一提的是，这类黑心魔一旦放任不管，未来必定会成为被金色神国诛灭的最恐怖恶魔，将无法进入任何轮回。” 　　宗教活动…… 　　一直对西方文化非常有兴趣的银羽，时常都会到教堂去听赞美诗，并参与教会的许多活动。这样的她，完全可以满足“黑心魔”的条件。 　　而这一段文字下，还用水笔写着一行字！ 　　“银羽是黑心魔。而通过诅咒人的影子，不断进行血字指示轮回的公寓，也就是金色神国所提及的‘忏罪炼狱’。如果放任不管，银羽的灵魂就将会在未来被神国诛灭，为了她的未来，必须要将她送入忏罪炼狱中，这样，她才能洗刷自己的罪孽，成为金色神国的国民。” 　　这段文字的笔迹……的的确确是银夜的！ 　　和银夜从小一起长大的银羽，怎么可能会认不出银夜的笔迹？这熟悉的笔迹，此刻令银羽几乎陷入地狱最底层！ 　　这个所谓的金色神国，很明显是一个国外的邪教组织，并在中国境内开展了秘密传教活动。利用这所谓教义，销售神水，徽章等，牟取暴利。这是邪教组织一个非常显著的特点。而教义中，黑心魔这个概念，就是为了让信徒，将周围劝解他们脱离教团的人，视为恶魔而杀害他们。一旦杀人，信徒就无法脱离教团，即使将来清醒过来，也只有继续站在教团这一边了。而且，还不让他们受到信仰其他宗教的人的影响，将其他宗教的信徒也视为黑心魔。 　　难道……哥哥成为了这个邪教的信徒？ 　　因为认为自己是黑心魔，出于对自己的爱情，而将自己带入这个公寓？难道真是如此吗？ 　　“不，哥哥，哥哥怎么可能被这种邪教欺骗呢……” 　　但随即，一个念头浮现，否定了这个想法。 　　如果，在发现这个公寓的存在后呢？再坚定的唯物主义者，知道这个公寓的存在，都会彻底相信任何唯心观点。这种邪教的教义，配合公寓的存在，反而显得更加可信了。如果将那个公寓理解为这个教义中的“忏罪炼狱”，倒也很是吻合！ 　　也就是说，公寓的存在，反而是证明这个邪教教义的绝佳证据！ 　　银羽，展开了那张地图。 　　地图，赫然，是公寓所在的区的地图！而公寓所在的地方，被划上了一个红圈。然后，那个红圈上，写上了四个字——忏罪炼狱！ 　　那，也是银夜的笔迹！ 　　银羽被这个恐怖的事实几乎要击倒。虽然内心还在挣扎，但她已经开始相信，那个电话所说的话了。无论如何，哥哥的笔迹要如何伪造呢？ 　　难道打来电话的那个人是鬼？可是，银羽又感觉不可能。这完全不符合公寓的作风，公寓一向是利用灵异现象来杀害住户，怎么会挑唆住户在血字中去杀害其他住户？ 　　如果是鬼魂，伪造笔迹自然很容易。但是，有那个功夫，还不如直接杀掉银夜不是更方便？或者用血字直接下达这一指示，也可以达到这一目的，完全没必要如此迂回。 　　但是，银羽还是希望，这是个陷阱，无论如何，她都希望这不是真的！ 　　