智彬也正和赵武烈走在某条走廊上。 　　“总算把那家伙甩掉了。”赵武烈气喘吁吁地说：“车先生，我们现在……” 　　二人走到了某条岔道口，这条岔道口则是个标准的十字路口。 　　“停住。”车智彬拉住赵武烈，低声说：“别站到岔道口，这样被发现的危险性会扩大许多倍。” 　　赵武烈连忙点了点头。 　　车智彬把身体贴在墙壁上，微微将头凑过去，看了看左右两旁的岔道。 　　他们这里的走廊，也已经扩大到两百米长了。 　　“没有鬼。”车智彬回过头说：“走这边吧。那边的岔道口更多一些。” 　　“嗯。”赵武烈点头，立即跟了上去。 　　“你随时注意后面，”车智彬从容不迫地说：“我注意前面。” 　　二人走路的步速都很快，但是也不敢太快，担心发出的脚步声太响。 　　就在即将走到走廊尽头的时候，车智彬忽然停住脚步，立即回过头，作了一个嘘的手势给赵武烈看。 　　“怎……怎么了？”赵武烈连忙把声音压到最轻，问：“难道……” 　　接着，前方岔道口，左边的那条岔道，传来了脚步声！只是这脚步声走得较缓，所以一开始，只有车智彬听见了。 　　“往回走。”车智彬说话间已经开始后退。听那脚步声，距离这已经很近了！ 　　赵武烈在听到脚步声的刹那就立即回过了头去，而车智彬则也是立即掉头跑。 　　接着，那脚步声在背后响了起来！ 　　车智彬更进一步加快了速度！朝着前面那个十字路口的岔道奔去！ 　　肯定被看到了！ 　　“我们分开！” 　　他跑到赵武烈身边，就这样简短地说了一句，然而速度就超过了赵武烈。 　　被看到的情况下，只有分开跑才有生路可言了！走廊被延长后，这就成了唯一的生机！ 　　脚步声越来越近，车智彬和赵武烈拼尽全力来逃也仅仅才勉强能够不被追上！ 　　然后，到了那十字路口，车智彬就朝着左边的路逃去！而赵武烈则选了右边的路！ 　　没多久，赵武烈跑着跑着，就听到那脚步声从后面传来！他的运气终究不好，鬼追逐的对象是他！ 　　而前面的岔道口还有很长一段距离！ 　　赵武烈吓得是魂飞魄散，内心开始绝望起来，而就在这时候，忽然身后的脚步声停滞住了。 　　他一时疑惑，回过头去一看。却只见，地面上，有着一件墨绿色的衣服。 　　“这是……”赵武烈一时很狐疑，但他不敢停留，继续加快速度向前面逃去。谁知道，这会不会是什么诡计？ 　　当赵武烈终于来到岔道口，选择了一条岔道进入后，又过了一秒，时间限制到了。 　　那墨绿色衣服再度变得鼓了起来，接着，手脚再度从衣服中伸出！ 　　而这一幕，被后面一条走廊上的车智彬，看得清清楚楚！ 　　这是怎么回事？他刚才回过头，亲眼看到，这个鬼的身体突然间缩进了衣服里！他跑到对面的岔道口，偷偷将头伸过来看看。而接着，就看到了这一幕！ 　　他自然就立即继续弯入岔道飞奔，一刻也不敢停留。而鬼的身体缩进衣服这种怪异现象，究竟意味着什么？ 　　车智彬脑海中不断计算着，他在思考，这会不会是迷宫中的一个生门？ 　　但现在不是想这些的时候。刚才那个鬼肯定看见自己逃跑的路径了，不快点进入新的岔道，鬼一旦追来就麻烦了！ 　　终于通过几条岔道，他甩掉了那个墨绿色衣服的鬼，进入到另外一条新的岔道走廊上。 　　他开始思索着……刚才的那一现象，会不会是，鬼受到什么限制，而导致身体被封入了衣服内部？ 　　如果是的话，那是什么缘故？ 　　是走廊本身？还是赵武烈做了什么？又或者和迷宫的地形分布有关系？ 　　他计算了一下，那鬼被封进去的时间，大概有十几秒。而鬼的头完全伸出来并抬起的时候，赵武烈早就逃入新的岔道了。而鬼就因此没看到他逃入哪一条岔道。 　　如果可以利用这一点，生存的机会将大大提高！ 　　会不会……和十字路口有关系？ 　　不对。车智彬想到，之前也经过了几个十字路口型的岔道口，鬼依旧有追逐过他们。不是这个原因。赵武烈逃入的那条走廊，也没有太大的特殊性啊。长度，宽度，都一样…… 　　那么，究竟是什么？ 　　造成那个鬼被封住的原因，究竟是什么？ 　　车智彬不断计算着所有获得的线索和信息，在大脑中迅速过滤，并不断设想考虑每一种可能性。 　　但是，不管他怎么想，都思考不出，那个鬼被封住的理由是什么。 　　难度只是随机出现的状况？完全无法把握住？ 　　如果是这样，那可就惨了啊。 　　车智彬这么想着的同时，忽然他听到前面传来一个声音：“车……车先生？” 　　他抬起头看去，对面站着的竟然是连城！ 　　二人居然在这庞大迷宫中相遇了！ 　　“太好了！”连城看见车智彬后，立即跑了过去，说：“车先生，找到你实在是太好了！嗯？赵武烈呢？难道他……” 　　“他没事，”车智彬见是连城也松了口气，说：“刚才，我和他分散开了……倒是你，和刘夏珊也失散了？还是说刘夏珊她……” 　　“车先生！”连城立即说：“我要告诉你一件事情。刘夏珊已经死了，刚才我被两个鬼追逐，结果逃入一条走廊的时候，那两个鬼，身体被封入了衣服里面，过去十五秒才会再度从