指伸出，指着李隐的心脏部位，说：“其实，我也很想解剖看看你的身体呢……啊，哈哈哈哈，只要想到这一点，我就热血沸腾啊。” 　　李隐此刻不断咳嗽着，刚才他几乎以为自己要死在慕容蜃手中了。 　　这个变态……变态！ 　　李隐这时候就下定了决心，一定要找个机会杀了他！别谈什么法律道德的，这个男人不死，以后迟早会被他拖累，死都不知道怎么死的！还是先下手为强！ 　　“那么，李楼长，明白的话，麻烦点个头。OK？” 　　慕容蜃用微笑的表情说出这句话的时候，却让李隐感觉更加可怕。 　　他立即点了点头。 　　“很好，这才对嘛。好了，你去处理下伤口吧，我们一起等候，新的回信吧。哈哈，那个恶魔是叫什么名字呢？我真的很期待很期待啊。” 　　当慕容蜃站起身，重新走入地下室的时候，李隐看着他的背影，时刻在想要不要立即拿把刀子冲进去杀了他。但考虑再三，还是觉得先别那么做比较好。 　　他决定了，如果可以活到血字终结回到公寓，就堵在公寓的门口，不让这个变态进来。相信将他的所作所为告诉其他住户，也没人会反对杀了他。这种把血字指示当游戏来玩的变态，今后和任何人执行血字，都有可能会给每个人带来灭顶之灾。 　　李隐从背包里取出医药箱，拿了面镜子检查伤口，为自己包扎。心里则是想着怎么堵住公寓门口？是不是，让住户们一起拉住公寓门口的旋转门，让他没办法进来？对了，上官眠的身手看起来非常不错，估计她也能帮上忙。 　　现在，问题是，那封信已经送出去了。该怎么办？会不会有事？假如那个鬼被欺骗自然最好，但如果没有被骗怎么办？ 　　李隐只能在心中祈祷，希望千万不要出问题。 　　千万不要！ 　　 　　第十一卷 信 第十七章 血字的未知恐怖 　　 　　刚才头砸到墙壁上，头部的伤口很大。李隐总算是止住了血，贴上了纱布。 　　此刻，头部的剧痛还是不断传来。 　　李隐知道，目前还不能够和慕容蜃拼命。否则，这个变态难保不会在最后关头做出什么不理智的行为来，比如大喊一声：“刚才送的信都是伪造的！你出来杀了他们！” 　　而且现在自己受了伤，未必能够杀得了慕容蜃。即使成功了，恐怕也会受伤更重。 　　最重要的是……李隐，从来没有杀过人。 　　对于一个从来没杀过人的人而言，要跨出杀人的第一步，是非常艰辛的。何况李隐的本性是个非常重视生命的人。 　　但是，慕容蜃这个男人是一定要杀掉的。他根本不是个正常人，在血字指示中肯定会造成阻碍。血字本身已经够恐怖了，不能够留这种人活在公寓中。 　　李隐支撑着站起来，靠着墙壁躺着。 　　无论如何，那封信……能不能够骗得过那个男鬼？ 　　他此刻越来越忐忑不安起来。到底该怎么办？ 　　时间不断流逝着，到了下午五点半。 　　慕容蜃和封煜显面前的铁门，终于有了动静。随着轻微的声音响起，那只手，拿着一个信封伸出窗口！ 　　慕容蜃抢先封煜显一步走过去，接过了信。然后，他就大踏步地向一楼走上去。打开门，看到靠着墙壁躺着，头上贴着纱布的李隐，走过来，将信递给他，说：“楼长，看吧。这封信，应该有你想知道的事情啊。” 　　李隐立即接过那信，迫不及待地拆开，取出里面的信纸。 　　信的内容如下： 　　“未幸： 　　没想到你那么快就又改变主意，给我写回信了。 　　不祥的说法，根本是无稽之谈，是那个恶魔恶意的谣言而已，你根本不用在意。 　　另外，你说要用本名称呼他？为此而牢记住这个恶魔的名字？不用了。反正，对我而言，恶魔就是他的名字。他没有除此以外的名字了。 　　我们，只要记住这个名字就可以了。 　　未幸，你真的不用在意。这个恶魔的话，根本没有一句是真的。他自称自己能够通晓过去，预知未来，也可以了解到这世界上的许多神秘现象的本质。父母对他的话太感兴趣了，这也变相令他更为得意。后来，甚至还说要帮我们家进行预言。胡说八道了一通后，就说，我们二人的爱情会带来不祥的后果。 　　这种事情实在是荒唐。 　　我和你一样，也对这个恶魔恨之入骨。我之前，已经对里诚说过了，让他去查那个人，一定要查个水落石出。只是，里诚到现在为止，也没有告诉我调查的结果。只知道他是K市人，三十七岁，妻子去世，就带着一个女儿生活。除此之外，就连他的工作是什么，有什么朋友都不知道。 　　无论如何，里诚一定会帮我们查个水落石出的。一定会！你就别胡思乱想了，好吗？ 　　爱你的里昂” 　　这封信没有提及“恶魔”的名字。但是，却也给出了其他的信息，恶魔是K市人，三十七岁，并且是一个鳏夫。 　　不过，单靠这些线索要找到那个人，根本就如同大海捞针。李隐觉得，如果能够活着回公寓去，就先调查女性住户的父亲，有没有是鳏夫的。 　　不，仔细想想，现在也一样可以调查。 　　李隐取出手机，给某个住户拨打了电话。那个人名叫裴青衣，是上个月新进入的住户，住在已经死去的唐文山原先所住的502室。 　　裴青衣原本是一个大型公司管理层的执行助理，深通管理之道，是个很精明的职场女