建筑，是执行血字时期最为忌讳的三物，在每周的公寓血字研讨会议上，李隐对这一点，一直是三令五申地对新住户加以强调。现在，他依旧是对这一点，极为坚持，寸步不让。 　　袁启东却还是不死心，看着其他住户，问道：“你们怎么想？难道我们坐以待毙？说不定我们真能够通过电梯出去啊！” 　　“我不想拿自己的命去豪赌。”封煜显摇摇头道：“你想去，你自己去就是。” 　　“我也那么想。”深雨也是表示了反对意见：“电梯内部太过危险了，明知道是死局还去闯，绝对不是我们该做的事情。何况也不是上去了就一定安全，你们也该清楚这一点吧？” 　　而严琅更是表示反对：“我也那么想，当初我在电梯里面，就遭遇过这种可怕的事情，无论如何，我是不想再次去体验了。” 　　说到这里，一下气氛陷入了僵局。很明显，没有人愿意去冒这样的险。更何况这是停尸间的电梯，想想就让人头皮发麻。毕竟，这里可没有无神论者存在。 　　袁启东看没有人配合，恨得牙痒痒。说道：“你们这帮人，进了这个公寓，不冒险怎么行？说不定那个电梯就是生路呢？” 　　可是，其他人，依旧是无动于衷。 　　没有办法，袁启东只好坐下。 　　接下来的时间，大家继续讨论生路。因为李隐的震慑，大家暂时压下了杀死严琅夫妇的想法，但是，如果还是无法找到生路的话，那么大家又会暴动起来。 　　现在最大的问题就是，王绍杰等人到底是怎么死的？ 　　虽然都认为严琅夫妇严重涉嫌，可是二人否认此事，也就代表这件事情还没有尘埃落定。王绍杰的确也有不少仇家，这是不争的事实。 　　只是，单靠手中的线索，无论怎么看，都无法查出谁是真凶。但被王绍杰的鬼魂寻仇，无论怎么想，都感觉最有可能是凶手的，就是严琅和千汐月二人。不过，因为李隐的一番话，忌惮这样做会触发死路的住户，也就不敢下手了。 　　只是，这忌惮的维持是非常脆弱的。一旦到了绝境，住户也有可能会拼死一搏，就算是触发死路也会赌一赌。一旦到了那个时候…… 　　讨论接近中午的时候，大家都是说得口干舌燥，距离霍河之死已经过去了近六个小时，下面，恐怕要开始新一轮杀戮了。 　　第三个牺牲者会是谁？ 　　大家你看我，我看你，都是越来越紧张了。 　　“真的不是你们吗？”袁启东恶狠狠地看着严琅，又问了一句：“如果不是，王绍杰为什么找你们寻仇？” 　　“这我怎么知道？”严琅冷冷回应：“信不信随便你。” 　　“你！”袁启东此时满脸狞色，胸中杀机沸腾，若非忌惮杀死他会触发死路，他真是会豁出一切下手的。毕竟，看到了黎焚和霍河的诡异死亡，任何人都是恐惧到为求一条生路，不惜把灵魂卖给恶魔也无所谓，就算是突破道德底线行那杀戮恶行，也是在所不惜了。 　　这样的人，在公寓的历史上，不会是第一批，也不会是最后一批。 　　现在，还是讨论不出生路，又不能用电梯离开这里，还不能对严琅夫妇做什么，更是无力对抗鬼魂，袁启东现在真是感觉要崩溃了。 　　照目前的情形发展，很明显只有等死一途。就连李隐，也已经是咬紧牙关，看向严琅的目光中，已经有了几分不善。 　　毕竟，目前根本无法从任何的提示中推断出生路。 　　就在大家都是提心吊胆之际，突然，李隐的手机响起！他立即取出手机接通，而来电……依旧是王绍杰的手机！ 　　将手机放到耳畔，开始听起来，接着，就听到手机里面响起了“砰”，“砰”，“砰”，“砰”的重响。似乎是将什么东西，不断地撞击发出的声音。这声音让人感觉到浑身颤栗，李隐立即挂掉了电话。 　　但是，紧接着…… 　　“砰”！“砰”！“砰”！“砰” 　　那声音依旧在距离这很近的地方传来！ 　　大家立即都是准备好要离开，但是一时不确定声音是从哪里传来的。而且，这声音，有越来越响的趋势。 　　“砰”！“砰”！“砰！” 　　严琅抓着汐月的手，攥紧手上的匕首，一步步向后挪动着。那声音，距离这似乎很近，很近。 　　这时候，大家经过一间停尸间的门，李隐一眼看到，在停尸间内，一个男人，被一只手抓住脖子，然后，不停地朝着眼前的墙壁撞去！那男人的额头已经满是鲜血，可是，还是继续被抓着撞击墙壁！而那只手的手臂上，有着一个清晰的血红龙头！ 　　“薛，薛龙！”严琅惊呼起来，而那男人，仔细看去，发现…… 　　竟然是袁启东！ 　　大家立即回过头看去，而身后的袁启东，消失无踪了。这时候，大家才想起，刚才电话打来的时候，好像谁都没有看到袁启东！ 　　他什么时候，进入到这个停尸间去了？ 　　不用任何人开口，大家继续撒腿飞奔，在这个狭小的地下室，继续着亡命之旅。而几个小时后，新的杀戮会再度展开…… 　　 　　第十八卷 索魂咒 第二十章 找不出的生路 　　 　　公寓内。 　　子夜几乎一夜未睡。手中的手机，已经不知道拨打出去了多少个电话，现在的她，满脸的憔悴，仿佛变得苍老了许多。现在，则是星辰，银夜，银羽陪着她，而神谷小夜子也是来了。 　　子夜就犹如蜡像一般坐在那，表情似乎没有任何的牵动。眼眸犹如一潭死