是脸色惨白。 　　“那是什么啊？”邱希凡看向上官眠背影，依旧还是无比后怕地说：“她难道是李莫愁不成？这针那么厉害？” 　　李健飞摇摇头说：“我敢打赌，她如果和李莫愁对上了，绝对可以秒杀后者！” 　　上官眠冷冷地对冥王说：“失败了……这个巴士的狭窄局限了你躲闪的范围，而且，你太托大了，面对我，居然还去和那个女乘客纠缠……” 　　弥真很幸运，毒针都是从她身旁射过，没有伤到她。 　　接着，上官眠拉开了和冥王的距离，她身上的毒针，已经不多了。刚才的话，是故意说出来的，目前这个狭窄的巴士，对二人都是不利的，因为活动的空间很是有限。如果能够离开这，就可以放手大战一场了。 　　冥王此刻倒是把弥真给抛到脑后去了，他开始一步一步逼近上官眠，手臂开始活动着，右手不断攥紧，又松开。剧烈的杀意不断涌动，这时候，那些持枪外国男子连忙让开一条道路，谁也不敢接近暴怒中的冥王。 　　“‘睡美人’，”冥王怒极反笑道：“我知道你在打什么算盘。我就是故意选择这个巴士，来变成你的葬身之地！你以为，我在五个小时内不能杀你，你就可以恣意妄为了吗？” 　　上官眠此时还是毫无表情，她的身体又后退了几步，左手一抖，衣袖间一颗手榴弹出现在了手心。 　　这时候，冥王身后的外国男子们都是脸色一变，身体急忙后退。 　　“你在狭窄的地方和我搏杀，也是怕我用这招吧？”上官眠冷冷地说：“欧洲杀手界第一人？就算如此，你也只有一条命而已，和鬼魂比起来，至少能杀得死，容易多了。” 　　冥王也没在意这句话，以为只是上官眠的比喻而已。他此时脸中杀意更甚，说道：“你有本事就用用看啊。难道，你以为我身上没有这种东西吗？你敢不敢赌，我能比你更早逃出去？” 　　上官眠的手依旧抓着手榴弹，并不说话。 　　冥王此时也感觉到对方实在捉摸不透，她毫无表情，根本无法捉摸她的心理变化。虽然自己身为欧洲第一杀手，但是，和“睡美人”近身战，似乎还是太危险了点。但是，冥王是靠近身战击杀对手而出名，如果远程狙击而杀死她，被传出去，岂不是间接承认自己也忌惮睡美人的近战能力吗？加上为了限制她使用炸弹，所以，经过策划，才决定在这个局限近身战的巴士内，将她杀死。 　　此时，他内心稍稍有些后悔，将死亡通知书的时间，写得太晚了点。 　　总之，二人现在形成了僵持的势头。如果把上官眠逼到绝境，来个玉石俱焚，就算自己可以逃出去，在死亡通知书规定时间前对手死亡的事情，依旧不利于自己的名声。何况，冥王心头，也是有些担忧，自己真的能毫发无伤地逃出去吗？ 　　于是，冥王终于走了回去。很明显，他对上官眠，也是有了一分忌惮。毕竟，现在是他占尽上风，没有必要把命豁出去。而被逼到绝境的上官眠，绝对有可能拼死一搏。正所谓光脚的不怕穿鞋的，冥王还是决定保持目前的僵持势头，等时间一到，再取她的性命！ 　　冥王坐在了一个空位子上，双眼死死锁定住上官眠，经过刚才的教训，他再也不敢把视线挪开了。 　　而上官眠，也是坐回了原来的位子。 　　“没，没事吧……上官小姐？”安雪丽结结巴巴地说：“你，你能杀死那个人吗？” 　　上官眠的视线也是始终锁定着冥王，说：“几率不超过一成。” 　　“可是，你的针……” 　　“针不多了。而且他有防备的情况下，更难射中了。” 　　而前方的林心湖紧紧抓着弥真，泪如泉涌地说：“你，你没事吧，弥真？” 　　“还，还好……”弥真的脸色也是有些惨白，看着自己脚边的一具尸体，死相也是颇为凄惨。 　　乘客们现在都看出来，光头外国男人的目的是上官眠，于是有一些人纷纷说：“能让我下车吗？我不会去报警的，求求你们了……” 　　而最早说出这句话的人，额头立即被一把枪顶住，然后，一声枪响，那名乘客就是脑袋开花，倒在血泊中！ 　　“少废话！”开枪的外国人怒道：“谁敢再多说一句，他就是榜样！” 　　顿时，车内一下陷入死一般的寂静。而冥王和上官眠的视线针锋相对着，此刻，难熬的五个小时开始了。 　　然而，真正的恐怖并非来源于冥王，而是那水墨画！ 　　刚才，安雪丽对那水墨画发生的异变感觉到不可思议。此刻再度展开画一看，那画上女子的额头，又多了几道裂痕。看起来。就好像是风化的岩石一般。因为那裂痕，女子绝美的容颜，也是好像被错开，犹如是被打碎的镜子映照出的样子。 　　而其他人也发现，自己的画，出现了变化。 　　仲恪言的画中，那站在大钟前，穿着素白衣裙的女子，这时候，脖子很明显地伸长了，甚至超过了那大钟的高度；邱希凡的画中，那打伞站在船头的黄衫女子，她的双瞳，则是被纯粹的黑暗开始覆盖，没有了一丁点的眼白；而李健飞的画，那个妖娆的女子，此时她的嘴巴却是大大地张大，从那嘴巴里面，却是可以隐隐看到一只正向外伸出的手！ 　　上官眠没有看她的画，但是，想必也是发生了变化。 　　如今，竟然要面临人和鬼的双重威胁！然而，不可以丢弃画，也不可以毁掉画！ 　　在这等情况下，简直就是一个死局！那么，怎样才