，她的人格产生了分裂。 　　如果没有接触金色神国就好了…… 　　如果没有相信金色神国的教义就好了…… 　　如果没有杀死丈夫的话就好了…… 　　如果，我不是颜绫宵就好了…… 　　于是，名为“安娜”的人格，在颜绫宵脑海中被分裂了出来，从而变为了两极分化的人格。颜绫宵的主人格依旧相信金色神国的教义，但被她假想出来的，被认为是自己女儿的人格，却是将金色神国视为邪教。 　　只是，同样对大海存在着恐惧。 　　所以，颜绫宵在镜子上留下恐吓话语，割破礼服的行为，作为分裂出来的副人格的安娜什么都不知道。 　　但事实上颜绫宵根本没有女儿。 　　虽然颜绫音，莫俊等人都知道她的人格分裂问题，但就算对她解释也没有用，所以最后只能听之任之了。因此谈话也不避讳安娜，因为安娜和颜绫宵是同一个人。 　　在娱乐室内，颜绫宵的副人格“安娜”苏醒的时候，就逃入了轮机室。 　　颜绫宵自己杀死了自己。颜绫宵和安娜，同一个人的两个人格，彼此都产生出对方的幻影。 　　最终，颜绫宵，也就是安娜被庞天秀刺伤后，她自己将阴缝匕首刺入了心脏。 　　她却以为是母亲的颜绫宵杀死了身为女儿的安娜。 　　同时，对自己进行了诅咒。也就是说，诅咒就会反弹到她自己身上。在这艘幽灵船上，成为一切邪恶诅咒的源头。 　　银夜和荀墨璎的手握住笔，另外一只手都抓住三灵凶头杖。在纸片上，写下了“颜绫宵”这个名字。 　　而同一时间，墨绿色身影，再一次出现在二人前方…… 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十九章 金色神国的灭亡 　　 　　阴暗的海面上，幽灵船依旧在行驶着。 　　银夜和荀墨璎的手将那笔紧紧握住，同时另外一只手也抓着那三灵凶头杖。二人的额头上已经满是冷汗，心跳也是不断加速！ 　　那墨绿色身影时而出现，时而消失，这反而比直接的杀戮更加具有恐怖感。 　　银夜算是明白了，如果不是恰好在这时候，可以进入仓库中获取道具，根本无法安然地请笔仙！所以，这次的血字指示是非要有道具不可的。 　　但是，笔依旧没有动起来。虽然银夜和荀墨璎反复说着请笔仙的话语，但是都毫无反应。 　　而就在这时候，银夜骤然感觉到一阵阴冷寒意袭上后背！ 　　三灵凶头杖目前应该还可以抵挡一段时间啊！ 　　但是，银夜随即也想到，阴缝匕首和三灵凶头杖一样，都是属于仓库中的道具，而且阴缝匕首是诅咒类道具，恐怕力量比之三灵凶头杖更有一分凶险！ 　　来不及多想，银夜只感觉瞳孔一缩，接着他就看到，荀墨璎握着笔的右手衣袖垂下部分，忽然伸出一只手来，狠狠地将那支笔折断！接着，那手又瞬息收回了荀墨璎的衣袖中去！ 　　“啊！”荀墨璎吓得惨叫，立即脱下了上衣来，丢在地上，可是袖子里的鬼手已经消失得无影无踪。 　　荀墨璎的左手始终握着三灵凶头杖，而且身体也靠得非常近，在这样的情况下，竟然还能够找出空隙来！ 　　太可怕了！ 　　其实，四种道具中，所谓的攻击类道具，其实根本不可能对鬼魂造成实质伤害，真正要说伤害，那还是诅咒类道具。例如阴缝匕首，如果伤害鬼魂的话，就能够形成人和鬼魂的一种相联系的诅咒，鬼魂就很难伤害到持有匕首的人。但，这种诅咒的代价就是会让鬼魂的恶意和邪恶进一步升级，那样的情况下，对住户而言，也可以说是噩梦了！大多数诅咒类道具都是如此，例如看似非常逆天，可以无限复制道具的邪影镜，却也一样有着相当大的限制，那就邪影镜一旦放回仓库或者是破碎掉，复制的道具就会全部消失，而八次血字有几个人能达到？能够取出的邪影镜数量自然很少；就算是那九次血字可以领取的不死之咒，限制也很大，虽然可以五次不死，但毕竟是通过诅咒来实现的，诅咒对自身会加深负担，体力，速度，五感都会受到影响，第五次复活，基本就会丧失基本行动能力，视觉、听觉、嗅觉都会失去，这种因为诅咒而付出的代价就算回归公寓也无法治疗好，将会终生如此。 　　所以，银夜轻易也不会选择诅咒类道具。 　　而现在看来，攻击类道具威力还是太弱了。 　　但是后悔也来不及了，现在已经不能再回仓库里去换道具了。银夜立即又拿出一支笔来，说：“继续请笔仙！快！” 　　荀墨璎也知道，现在不是害怕的时候了，再不完成请笔仙的过程，这个女鬼恐怕会真的杀了他们！被阴缝匕首诅咒而变得更加邪恶的鬼魂，再加上完全解除了限制，领域棋盘的静止完全无效，而这三灵凶头杖仅仅只有一个鬼头，综合来看，时间拖下去，这个鬼真的有可能将他们全部杀死！ 　　银夜其实将三灵凶头杖太过高看了，当然这不会影响公寓对鬼的限制解除。公寓对平衡难度，一向是以双方持有的条件为主，而不是现实状况。比如说，住户就算在执行血字指示的时候，不进入仓库取道具，公寓也一样会解除对鬼的所有限制，因为公寓已经将通行证给了住户，也就是说，住户不去取道具，是住户本身的问题了，限制一样会解除。同样，通行证遗失也不会再度补给，公寓还没那么仁慈。而没有办法拿出适合的道具，也一样是住户的问题。日后，血字指示将会变得越来越恐怖