我不是欧阳飞莲，可是写下了这句话的，只怕就是欧阳飞莲本人吧！ 　　她是在实验！她是在想，如果每个人都在纸上写“我不是某某（某某是自己的名字）”，是否可以在不触动影子诅咒的情况下，揭露一切？ 　　但显然这是不可能的。只要这做法会导致身份暴露，那么无论是通过间接手段还是什么，影子诅咒一样会触发。 　　大家无法说话，但是行动代替了他们的回答。再也没有人走向放着骰子的桌子，甚至也没有人再去写任何东西。 　　笔谈根本毫无意义。 　　这时候，安雪丽不禁看向僵尸老者！ 　　莫非……他早就知道了吗？他早就知道会有这样的后果？ 　　果然，丝毫取巧不得。唯有找出其他人的身份，自曝身份的后果，欧阳飞莲就是最好的下场。尽管不能绝对确定，但是安雪丽却知道，那个被影子诅咒杀死的，就是欧阳飞莲。她甚至都不是死在鬼的手上，而是死于影子诅咒！ 　　每个人都是继续坐了下来，和对方拉开距离。事已至此，恐怕每个人的打算，都不一样了。 　　已经被排除掉了一个。 　　这是安雪丽最后唯一想到的。对，六个人，已经被排除掉了一个。剩余的是独眼恶魔，美杜莎，木乃伊，南瓜头，僵尸老者。 　　安雪丽原本该为欧阳飞莲的死而哀悼的，但是，她却是有些庆幸减少了一个人。 　　这种心情实在是非常矛盾。 　　僵尸老者始终是一动不动，偶尔会触摸一下那根拐杖，除此之外，基本上没有做任何事情。 　　血字开始后，很快，半个小时过去了。六个人就这样始终坐着，一动不动。 　　被恐惧萦绕的安雪丽，只有继续思索对策。无论如何，在真正有住户被杀死的时候，她必须要思索出一个办法来。 　　有什么办法可以判断谁不是住户？小夜子说过，公寓会让鬼和住户产生出一个差别。而那个差别就是生路。 　　但是差别在于哪里呢？ 　　到目前为止，安雪丽也是实在不知道，差别是什么。每个人几乎都不说话，现在甚至都不写字。一个个，都犹如雕塑一般。 　　这样，直到有住户被杀死，都无法得出结论的！ 　　差别……一定能够找到差别！ 　　如果是在一大堆黑豆中混入一颗红豆，那么自然是非常显眼。但是如果是将一棵涂黑的红豆丢入黑豆中，就没有办法轻易找出了。这个时候，就只有倒一桶水进去，才能洗掉黑色，让红豆清晰可见。 　　以上是神谷小夜子对安雪丽说过的一番话。也就是说，她要做的就是想办法倒入那桶水。那桶水如何寻找，就要看她的运气了。 　　安雪丽尽量让自己冷静下来，现在，急躁是没有用的，唯一的办法，就是按照小夜子所说，去考虑，怎样让自己找出这个办法来。 　　她不认为这是杀人的瞬间会产生差别，一旦开始杀人，被杀的住户就无法知道这一点，对所有住户都公平的话，那么是在第一个人被杀以前就可以被发现。 　　也就是所谓的生路提示。 　　当然，公寓给出的很多提示都非常隐晦，需要相当发散性的思维，才有可能考虑到，而且甚至很难进行验证。虽然说是有多重生路可能，但是至今几乎没有住户找到过一条以上的生路。 　　所谓多重生路，真的有可能吗？这始终，是个谜。而现在，安雪丽唯有从多方面去尝试，无论如何，只要能够找到一条线索…… 　　只要能找到一条线索…… 　　但是，思路被完全堵塞了。不管怎么思考，都感觉完全陷入了一个迷宫，竟然完全想不出任何办法来。 　　办法……办法…… 　　究竟有没有办法？ 　　看向那桌子上已经被弃之不顾的骰子，安雪丽内心一阵绞痛。本来，也许是个很好的办法，可是现在却…… 　　忽然间，美杜莎站起了身来，然后，她一步步，朝着那张卡片的所在走了过去！大家立即都开始聚集过来，不知道她要做什么！ 　　只见美杜莎，竟然加快脚步，冲到了那张卡片前方！接着，一把抓过那张卡片！ 　　一石激起千层浪！ 　　一时间不少人都是直冲而来，而最先的南瓜头更是一把抽出了匕首！而另一个方向冲过去的独眼恶魔，也是抓起了一把椅子！ 　　当然，因为恐惧美杜莎就是鬼，大家都是小心翼翼。可是，既然有人夺取卡片，那么后果自然是拼杀开始！ 　　这一幕，看得安雪丽难以置信。而紧接着，南瓜头就抓着匕首朝着美杜莎冲杀了过去！ 　　果然应征了一句俗话，兔子被逼急了也会咬人！就算对鬼魂恐惧，可是当死亡威胁犹如达摩克利斯之剑一般悬于空中，谁也不会再去考虑后果了。更何况，一旦卡片在手，鬼如果露出真面目就可以用卡片瞬间杀敌！每个人手中最大的武器，就是那一枝钢笔！ 　　民不畏死，奈何以死惧之！这句话就是对目前这一混乱局面的最好写照！而安雪丽也开始意识到，这一情况的发生，是必然的。 　　因为只要有了卡片，当鬼要杀人的时候，就可以在确定对方身份的瞬间下笔！但是，对于没有卡片的人而言，却是犹如折翼的鸟儿，只能任人宰割，无法还击！ 　　美杜莎避开了那匕首，随后身体一晃，就朝着酒吧门口逃去！ 　　血字规定，只要待在第十七层就可，就是离开酒吧，也没有关系。 　　但此时，门口已经被堵住。堵在门口的，赫然是那个僵尸老者！老者手持拐杖，就这样瞪视着