时，不少人都是一片哗然。 　　“‘道具’是无法带入公寓的。而且很多道具的作用，根据当初蒲连生的说法，反而在后来加大了血字死亡率。我们是不是根本就被欺骗了呢？‘道具’，其实是一条死路？” 　　这个说法，让更多的人双目露出愕然之色。 　　“既然是血字……那么，就会有生路！而且在公寓内执行，恐怕生路不止一条！” 　　说到这，李隐忽然看向罗十三，说道：“会不会，罗十三进入公寓，就是生路提示呢？也许，生路，就掌握在他的父母手中，也未尝不可知！现在，还不是绝望的时刻！” 　　李隐这番说法，让不少已经绝望的人，双目再度亮了起来！只有那个智障青年，此时依旧在傻笑着。 　　忽然，李隐感觉到一只手挽住了他的胳膊，回过头一看，是子夜。 　　“我会永远站在你身后的，”她露出了一丝微笑，“无论你父亲做过什么，我，都始终会陪伴在你身边。” 　　李隐看着她，欣然说道：“接下来，是一场硬仗要打了。做好准备吧，这或许是，最后的决战了。” 　　雨，已经开始变小了。地面上的鲜血，渐渐被冲刷，流入下水道。 　　大家只有相信李隐的话了。 　　最终，住户们找了一家市内的酒店，订了房间，暂时住进去。现在大家都不敢一个人独自待着了。根据时间，四十八小时必须要回去一次。那么，这段时间，一分一秒都要紧紧掐住。 　　四十八小时内，必须要找到可以将公寓内的那个鬼解决的办法。否则，在那之后，后果不堪设想。 　　而且，那个时候九月也将来临。又将出现，十个可以杀死的名额！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十五章 前往X市 　　 　　全体住户，已经完全联合，完全是共进退了。 　　而现在公寓空无一人，有新住户再进去，也无人可以讲解规则。但现在也没有别的选择了，没有人愿意再进入公寓去。 　　四十八小时后，无论愿意与否，大家都必须回公寓去一次。 　　也就意味着，在接下来的这段时间里面，大家必须要尽早找出能够在这段时间内，破解这个血字的办法。如果李隐的说法正确，这的确是一个血字的话。 　　李隐进行了部署，住户兵分几路，首先去X市的人员也比原计划要多了，还好现在重新订机票也还来得及。而还有一部分人，则是要调查伊清水的事情，以及，被杀死的所有死者的资料。最后一路人马，则是必须要去查出公寓发生异变的原因，对仓库出现到消失的血字，进行详细的勘察。 　　罗十三决定带着心恋，和李隐等人一起去X市。大家现在已经没有选择，反正无论是公寓内外，都逃不掉，那索性赌一赌。 　　看看能否绝境逢生！ 　　而调查伊清水以及十七名死者的事情，交由银羽和小夜子负责。无论如何，现在大家都必须开始行动起来了。 　　时间，不等人！ 　　中午时分，警察局重案组，负责侦查红袍连环杀人案的刑侦队，目前正在汇总案卷。 　　“死者金心恋的未婚夫罗十三，和伊清水接触一事已经确定。”刑侦队长金峰已经下定决心：“我已经向上级申请签发逮捕令和搜查令，一定要详细搜索伊清水家！” 　　其他警员也都是纷纷点头，毕竟查了那么久，终于发现了伊清水这一嫌疑人，不能再这样拖下去了！ 　　虽然十三一直非常小心，但是，他毕竟和伊清水见面多次，警方的刑侦手段层出不穷，要锁定他和伊清水的接触，并不困难。而伊清水和她本不该认识的赵雪，罗十三二人相继发生联系，加上没有不在场证明，尽管动机尚且不明，但是金峰有信心，只要搜查伊清水家，肯定有线索！ 　　目前伊清水搬到了银夜家居住，那里也已经被严密监控着，但是屋主柯景臣却是人在国外，现在居住在那的柯银夜和柯银羽兄妹也下落不明。 　　然而不知道是什么原因，牵涉到这两人，警方就会下意识避开，不去考虑调查他们。这本身，自然是公寓的作用。 　　罗十三虽然也是住户，但是心恋却不是。所以警方虽然不会去找十三，但是对心恋却肯定不会放过！ 　　这时候，忽然只听一声巨响，身后的窗户轰然碎裂，一个身手矫健的少女，已经进入会议室内！ 　　多名警员立即纷纷拔枪，然而，那少女却是一把抓住金峰，随即身影倏地一下冲出窗外，竟然已经到了警察局临近一座房顶的屋子上！ 　　这只是短短几个呼吸间发生的事情，警员们根本来不及反应，一切就已经发生！甚至，都来不及看清楚少女的面容！ 　　金峰当时已经被打昏。当他醒来，却发现自己被牢牢捆缚在一张椅子上，身上的枪械也被收走。现在所处的，是一间阴暗潮湿的房间内，眼前则是几个人看着他。这些人都戴着稀奇古怪的面具，而当前则是那名将他抓来的少女！ 　　“我开门见山地说了，”少女将一把枪顶住金峰的额头，说：“和红袍连环杀人案的所有资料，全部告诉我。” 　　“你，你是什么人！”金峰怒不可遏地说：“你休想威胁我！” 　　能当上刑侦队长，金峰也不是简单人物。可是，他眼前的人却远不是他能够对抗的。 　　“我不是说过拿来卷宗就可以了吗？”旁边一名戴面具的人，故意改变声线，用显得苍老的声音说：“你居然抓来警察局刑侦队长？” 　　“卷宗的内容，无非是争