益，就会发现，爱情其实根本没有那么重要。 　　可笑的是，这群人却仅仅因为她身上所流的血而将她视为恶魔，剥夺了她全部的幸福和希望，将她打入深不见底的地狱深渊，那些伪善的人，让他们的真面目露出，是深雨利用这个公寓进行“实验”的最终目的。 　　但是，她此刻开始感觉到这个实验的危险性。她以前从没有考虑过，这个能力是否要付出什么代价。如果，这个能力对她而言，其实是一种诅咒呢？ 　　那个模糊的影子，给予她的挥之不去的恐怖感，让她开始意识到，她并不是什么“神”，也不过只是个在神秘力量下，为之颤栗的人类罢了。 　　但是，深雨很清楚，就算这么想也没用了。她已经无法回头了，这个实验只有继续进行下去。没有其他方法。 　　“我没有选择了。” 　　接着，她叫道：“阿馨，阿馨，过来！帮我擦身！” 　　阿馨是她雇佣的保姆，负责照顾她的饮食起居。因为双腿无法行走，生活自然有很多不便。反正，当初靠和住户交易，获得的钱足够她用很长时间，请个保姆根本没什么问题。 　　保姆阿馨将深雨扶到轮椅上坐下，她是个二十几岁的乡下姑娘，说：“小姐，好了，我去洗衣服了，有事情再叫我吧。” 　　“你去吧。”深雨推动着轮椅，看向那画架。刚才她撕碎画，弄得地上都是碎片，已经被阿馨收拾好了。 　　这时候，忽然一段新的影像开始在脑海中产生。这一次，没有那个黑影的存在。这让深雨松了一口气。 　　“继续画吧……”她下定了决心：“这个实验只有继续进行下去了。” 　　这一次，预知和往常一样，非常顺利。 　　接着，她就开始作画了。 　　三个小时过去了，深雨将自己画完的油画拿在面前仔细进行观察。虽然还没有预知到李隐等人执行血字的近况，但是，已经基本了解到了公寓血字的可怕之处，和生路所在。 　　她发现了一个恐怖的事实。 　　“原来如此……” 　　看完这些画，连深雨都感觉后背一阵发凉。 　　“居然是这么回事？这个公寓，真是可怕……实在太可怕了。这么一来的话，明天，恐怕就是李隐和嬴子夜的死期了。想来就算我不做什么，这二人也一样会死吧。” 　　可是，这么一来的话…… 　　慕容蜃也就会死。 　　那个男人，虽然是个变态，是个在常人眼里属于不正常的人，但是，他却是这个世界上唯一认同并接受了深雨存在的人。 　　那是在她的身世被传到网上，在某个帖子中，她无意中发现的一条回帖。 　　那是一条，唯一让深雨感觉与众不同的回帖。之前，也有人发帖表示同情深雨，但都是抱着看客的心态随口说了几句话。 　　可是那张回帖的内容却完全不一样。 　　内容是：“我很喜欢你，很欣赏你。不要去理会那些庸俗之人的论断，那不过是一群不了解真正的‘美’的无能之人罢了。你是人类最真实的‘恶’的产物，是最为美丽的生命。我非常非常想见你，如果有兴趣和我联系的话，请加我的MSN……” 　　那条回帖，让深雨有些在意。所以她当时随手就抄下了那个MSN号码。 　　第一次，有人用这种真挚的口吻说“我喜欢你，欣赏你”。 　　而发那条帖子的人，就是慕容蜃。 　　当时，二人在网上聊天，聊了好几年的时间。他是唯一的一个，就算知道了她的身世，不是歧视也不是同情，而是真正地把她当做一个“人”来看待，并且赞誉她的人。 　　赞誉她的一切，赞誉她的所有，真正承认她，相信她，并且愿意扶持她。 　　“乱伦又如何呢？不过是人类自己划定的道德界限罢了。然而人类一旦为了切身利益，所犯下的罪恶，简直数不胜数，事实上，那才是被伪装在人类假面具下最美丽的真实。‘恶’才是人类该有的形态，你的存在正是印证了人类这一‘美’的象征。” 　　这变态的论调，却是唯一发自真心赞美深雨的话。而且让深雨感觉是最真挚的，最可信的话。 　　在那黑暗的日子里，慕容蜃是深雨内心唯一的慰藉和希望。就算在这个男人的眼里，是抱着变态的眼光看着这个世界，但深雨却在他那扭曲的世界观中寻求到了自己的生存价值。 　　那就是，如他所说，去寻求人类真正隐藏在道德假面具下的邪恶面目，也就是慕容蜃所追求的人类的“美”。她感觉到，唯有将世人也变得扭曲，自己才能感觉是生活在正常的世界，也才能感觉到，自己是“美丽”的。 　　去年，敏进入公寓以后，她终于决定，在现实中和慕容蜃见面。 　　虽然聊了那么长时间，但慕容蜃从没有把照片发过来过。第一次见面的时候，深雨倒是很惊讶，这个言语极为变态的男人外表看起来实在不像是个头脑不正常的人。 　　但是，这个男人的变态程度是不需要怀疑的。 　　见面后，深雨更确信，这个男人在日后可以成为她的帮手。然后，她对慕容蜃说：“你很喜欢灵异和神秘现象吧？” 　　“岂止喜欢，那是我最爱的事情，你知道什么吗？”慕容蜃果然露出了极为感兴趣的表情。 　　“那么……听着。我知道，一个可以让人接触灵异现象的神秘公寓……” 　　深雨将那个公寓的存在，完全告诉了慕容蜃。 　　果然如她所料想，慕容蜃听到有这么个公寓存在后，兴奋地简直想跳舞。他当时手舞