开始进行毒药研究，如果哥哥制作出毒药，她就想办法制作解药，来解救被哥哥下毒的人。多年来，她始终都坚持着这一点。她也多次恳求哥哥不要再研究毒药，然而他却从来都不愿意收手。而静婷始终不忍心做出对哥哥不利的事情，一直生活在挣扎中。 　　但是，当年因为一次毒药合成的失误，导致了毒药气体被静婷吸入，那时候，就让静婷中毒了。而因为静婷自己猜测毒药成分而制作的未知毒药导致无法解析成分，除了战天麟没有人知道她其实是中了毒。 　　为了这个妹妹，战天麟开始拼命地研究那种毒药的解药。然而由于不清楚成分，导致解药至今仍然没有制作而出。而如今，战天麟已经死了。没有人可以继续制作出解药给静婷了。静婷可以活到现在，都是因为战天麟制作的药物让她不断服用的缘故，而如今…… 　　将战天麟视为恩人的凡雨琪，无论如何都打算完成那个男人的遗愿。 　　战天麟实在是个矛盾的人，他为了毒药研究舍弃一切，却又为了被他连累的妹妹制作解药，好像灭绝人性，却又有一丝人性，真的是让人无法理解他。 　　只要让静婷成为住户，她就可以活过来。毕竟没有了战天麟，静婷是不可能延续生命了。但是，那样做意味着什么，凡雨琪也是非常清楚。 　　多年来照顾静婷，她也对静婷有了很深的感情，将她也当做自己的妹妹。纵然战天麟是恶魔，可是却是将自己从地狱解救而出的人。 　　“我该怎么办？让静婷可以活过来是你最后的遗愿，可是……我该怎么做？” 　　凡雨琪的手死死抓着那把钥匙，钥匙的尖端深深刺入肉内，可是她却好像一点感觉也没有。 　　就在此时，凡雨琪忽然感觉到，心脏仿佛被烈火焚烧一般地剧痛起来！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第四章 提前的万圣节 　　 　　新的血字，发布了。 　　“是，第二次血字！” 　　在公寓内，同样接到了血字的安雪丽，表情略微有些抽搐地看着墙壁上逐渐浮现的血字。同时她也不断搓揉着双手：“拜托，拜托……一定要发布地狱契约啊！发布了这张，就只有最后一张了！离开公寓就有希望了！” 　　血字不断开始出息，字的部首，结构都开始清晰起来，最后组成了以下这段相当长的文字：“2011年7月15日凌晨0：00-5：00，前往K市月雪路封通大厦的第17层，该层完全被包下，在那里，将召开一个化妆舞会，可以说是一个提前的万圣节派对。所有接到血字的住户，都必须化妆成万圣节的怪物，参加宴会。必须注意以下几点，第一，必须要化妆到让任何住户都无法辨认自己的地步，不允许有一丝一毫的破绽，性别的特征也必须完全掩盖，而从看到这个血字开始，无论任何时候任何地点，都不允许通过任何方式告诉任何人自己会化妆成什么样子，到时候住户必须在公寓外不同地方分别出发，不允许共同前往；第二，执行血字时不允许说话，不能用任何方式要求他人卸妆也不可以强行剥除对方的化妆，同时住户在任何时间任何地点，都不可以通过笔谈，使用电子信息等任何方式告诉对方自己的身份；第三，也是最重要的一点，一个真正的鬼，也会参加这个化妆舞会，所以到时候到场人数会多出一个来，而多出来的这个真正的鬼，每隔一段时间就会杀死一名住户，但是，即使有住户死去，也不允许将死去住户的化妆剥除查看其身份。特别提示，如果有人能够发现那个混入的鬼是谁，在血字完结后，能够获得新的地狱契约碎片下落。” 　　这次血字，看得安雪丽目瞪口呆，嘴巴大大张开，好久都无法合拢。 　　安雪丽光是想想就让她感觉到一阵阵头皮发麻！这样的血字，从来都没有见到过！鬼竟然就这样直接地出现，直接地进入他们之中！ 　　想到自己要去执行这样的血字，安雪丽就禁不住颤抖起来！ 　　而这次血字，一共有六个人执行！ 　　安雪丽走出电梯的时候，已经看到两个人出现在底楼大厅内。他在那之前就考虑到，这个血字的特殊性，执行血字的住户，应该都会有类似的身材和体型。如果身高相差太多，那即使再化妆也很难弥补。果不其然，这次血字，都是些身材较为娇小的人。 　　那两个人，则是一男一女。其中之一，是那个姓刘的风尘女人，还有一个，则是一个戴着眼镜，皮肤较为白皙的青年，没记错的话，他应该是圣日教的陆海。 　　这时候，身后的电梯再度打开，疾步走出的，是一男一女，这二人，男的是夜羽盟，女的是神谷盟的。至此，已经有五人到了。 　　“地狱契约……”这时候，安雪丽只听旁边神谷盟的女子激动地说着，同时也注意到了安雪丽。 　　同为神谷盟的人，自然也互相认识，女子激动地冲上去握住了安雪丽的手，说：“雪，雪丽！地狱契约，第六张地狱契约碎片，终于发布了！终于！” 　　“嗯，是，是啊……”安雪丽看向那个女子，她和眼前这个女子，也算是好友。她是个身高和安雪丽差不多的女子，名叫欧阳飞莲，她是一个京剧世家的孩子，所以对于化妆，也一样有些心得，所以二人很谈得来。而那个男性的神谷夜羽盟成员，则名叫叶烛，面容还算清秀，身高也不算高，和他们的体型的确也差不多。 　　这个血字，有一条很可怕的规定，那就是