　　“哈哈，幸子你怎么也那么迷信了，”纪彦却毫不在意：“都21世纪了，怎么可能会有鬼啊？诅咒啊，鬼魂什么的，都是人类对死亡的恐惧而产生的心理暗示罢了。这种坊间的传闻，怎么能够相信嘛！” 　　于是，几天后，纪彦就带着理绘，开车出发前往镰仓…… 　　 　　第四卷 应誓 第七章 电话亭 　　 　　安紫在逃出那个小区后，被吓得毫无目的地四处乱跑。现在家和学校都不能回去啊！那到底逃哪里去？ 　　好在跑到大街上，恐惧感减少了很多。但纵然如此，她还是担心鬼会不会突然出现。刚才柳原新忽然消失，她到现在也没弄明白。 　　跑了很长时间，身后都没有人追来，安紫渐渐松了口气。逃到哪里去比较安全？她忽然想起，在K市月天路附近有一家大教堂，如果进入教堂去，说不定可以逃过一劫！ 　　安紫虽然并不信基督教，可既然连鬼魂都出现了，那么神也许也是存在的！ 　　于是她到一个书报亭买了张地图，拦下一辆出租车。 　　在出租车上，她不停划着十字，祈求神明保佑自己。此时此刻，除了向神祈祷，她没有任何别的办法了。 　　出租车开了大约二十分钟，到了月天路。 　　安紫立即跑下车，开始寻找教堂。 　　可是，她找来找去，都只看到高楼大厦，问了很多人，也都说不知道。 　　莫非是记错了？月天路没有教堂吗？而从地图上也看不出月天路有没有教堂。她一时担忧起来，而手机也被李隐收走，没办法上网去查。 　　去打公用电话试试，让李隐帮忙查一查。李隐已经将他的手机号给了他们。 　　她在大街上左顾右盼，不断寻找着公共电话亭。 　　同一时间，在公寓内。 　　“失算了！”李隐焦急地在房间内踱着步子，惊魂未定地对眼前的嬴子夜说：“看来，应该如你所说，那个鬼先是到炎北路去找安紫，但是没找到她后，去了柳原新家，然后杀掉了他。这个时候，安紫就打来电话联络他，那个鬼就伪装成柳原新的声音和她通话，接着变化为柳原新，接着赶来这里……” 　　嬴子夜说道：“目前什么可能都是有的。暂时，还是静观其变吧。那三人应该会联系你，毕竟他们对血字生路根本一窍不通，一定会求助你。” 　　这个时候，安紫终于发现了一个电话亭。她立即跑了进去，拿起话筒，匆匆地拨下李隐地手机号码。 　　“接，快接，快接啊……”一边拿着话筒，安紫一边心急如焚地看着电话亭门外，就怕鬼会不会从哪里冲出来！若非此刻马路上人非常多，她恐怕早就吓得哭出来了。 　　这时候李隐手中的手机立即响了，李隐立即接通，问：“喂，是谁？” 　　“李先生吗？我是安紫啊！我，我现在在月天路，月天路不是有一个教堂吗？你能不能帮我去网上找找？这附近我完全找不到网吧，问任何人也都说不知道！” 　　“教堂？”李隐随即明白了她的意思，说：“去教堂也没有用的。以前早就有住户尝试过这种事情了，无论是寺庙，道观还是教堂，跑进去也一样会被鬼攻击。不光如此，无论佩戴十字架，还是佛珠，也都无法逃过公寓血字指示的诅咒！除了找到血字中隐藏的生路，或者运气好能及时逃回公寓这两种可能外，根本无法逃过一死！” 　　“生……生路？”安紫此刻还是不停看着电话亭外，说：“那，那我怎么去找出隐藏的生路啊？有什么办法可以找出来？” 　　“你听我分析。目前我暂时假定这个鬼是能够找到你们位置的。”李隐对着手机另外一头说：“在这一情况下，你们逃到哪里都是很困难的。不过，距离公寓血字的终结，还有几天的时间。依据过去经验，鬼只有在越接近血字终结的时候，才会越疯狂地不断杀戮。柳原新刚死，鬼暂时应该不会再行动了，否则血字直接定为一日内完结就可以了。” 　　“这……这样子？那就太好了。”安紫松了口气，一直紧绷着的神经终于稍稍放松下来。 　　“那，接下来我该怎么办？既然你说哪里都不安全，那么……” 　　“嗯，这的确是个问题……” 　　这时候，嬴子夜忽然走过来，说道：“李隐，把电话给我。” 　　“哦……好的。”李隐将电话给了嬴子夜，随即她说道：“你暂时，住进我家去吧。我家的地址是……” 　　“你？你家？嬴小姐，你说真的？你不怕吗？” 　　“没关系。”嬴子夜非常淡然地回答，就好像只是普通地邀请客人去自己家一般：“我有将一把备用钥匙埋在门前的一盆花的泥土之中。你去挖一挖就可以找出来了，毕竟你没地方住也不行。嗯，好的，就这样。” 　　李隐连忙跑过来说：“你……你不正常吗？居然把鬼引到你自己家去？” 　　“没关系，大不了将来离开公寓后，把房子卖掉就是了。” 　　“你不怕吗？你这样会不会殃及到你自己？” 　　“不会。如果那样就会被殃及，刚才我和那个鬼那么近距离地见过面，那样也算是被‘殃及’了吧？” 　　“可是，那可是你自己家啊！就算你父母过世了，万一你的亲戚来拜访怎么办？” 　　“不会有人来拜访我家的。” 　　“嗯？” 　　“我父母都是将研究放在第一位的人，几乎不怎么注重生活，也不懂得日常交际。平时，都把时间花费在实验室内，对理科研究以外的任何事情都毫不关心，