是你们没有一个人相信我！”他咆哮道：“好，很好！我会搬走的，但是我会证明的，我会证明母亲没有撒谎！我会证明……这个世界的确有着鬼魂存在！然后我也会证明，我母亲没有杀人！” 　　“就算用十年，二十年，三十年……一直到我死，我都不会放弃的！不论要付出什么代价，不管要牺牲多少，我都会证明母亲她的清白！” 　　这就是，皇甫壑的愿望。 　　他后来，开始了他研究灵异现象的漫长征程。随着互联网的普及，他在网络上开始制作和灵异传闻有关的网站，通过网站和论坛，结识了很多曾经有灵异经历的人，并且在十八岁的时候，开始游历中国各地。成立祈灵会，然后靠着大量的资料渗透，终于开始查出，K市历史上的无数灵异传闻。 　　他之所以最后会进入公寓，也是因为不断渗透这些传闻，最后接近了公寓的缘故。 　　当日在雪真的面前发下的誓言，他至今也没有忘记。他，发誓一定要带着母亲无罪的证据，去见雪真！ 　　当进入公寓，在血字分析表内，看到有一些鬼，在血字指示发布以前也会有活动迹象的时候，他兴奋得甚至双手颤抖，差点被李隐误会是和慕容蜃一样的变态。 　　耗费了十多年的时间，终于找到了线索！ 　　皇甫壑在那之后，一直有监视公寓的动向，母亲被枪决后的十多年中，公寓内再也没有发生过杀人案。这也让母亲的冤屈变得更加深重。但这也说明，这段时间内公寓住户没有去执行过血字指示。同时，也查过公寓以前兴建的历史，也是没有发生过杀人事件的先例。 　　也就是说，一直活下去的话，也许有办法，接到执行前往那个公寓的血字指示！那么，那只血手就会再度出现！ 　　皇甫壑决定赌一赌！ 　　在这个公寓活下去，然后，将母亲的冤屈清洗！即使无法在这个世界上证明鬼魂的确存在，至少也要让雪真明白，母亲不是杀死她父亲的凶手！ 　　因为，母亲一直将雪真视为亲生女儿看待，皇甫壑也一直把雪真视为自己的妹妹。 　　回忆终止的时候，他已经对吉天衍说出了他内心的决定。 　　“那个画，我也有。我会转发给你。” 　　如果母亲还活着，也一定会那么做的吧？ 　　皇甫壑苦笑了一声，挂掉了电话，也不去理会吉天衍激动的感谢话语，他此刻，只是带着对母亲的追思，为了能够和那个血手鬼接触，而活下去！ 　　“只要我活到第五次血字指示以上，我就能够把那个鬼，带入公寓，把那个鬼送入那个黑洞中！” 　　活下去……一定要活下去！ 　　时间，到了中午。暂时，鬼老妇没有继续出现。 　　神谷小夜子和星辰站在炎热的太阳下，靠着阳光也略微驱散了恐惧。 　　“走累了吧？休息一会吧。” 　　神谷小夜子的话，正中星辰下怀。 　　“我想问你一句，”神谷小夜子突然问：“预知画的事情，能够更具体地告诉我吗？你，真的不知道那个蒲深雨在哪里吗？” 　　“不知道啊。”星辰摇着头说：“我真的不知道她在哪里。” 　　神谷小夜子看他的表情不像是在撒谎，叹了口气，于是拿着自己的手机，发了一段短信。 　　短信的内容是： 　　“李雍院长： 　　你委托我调查的事情已经有眉目了，但我因此而牵扯进了一个极为可怕的境地。我会继续为你搜集线索。根据我和你的约定，每隔一个月我会和你公布一下调查进度，现在我告诉你一下吧。 　　首先，我认为，和嬴青柳医生和嬴青璃教授的死，关联最大的人，名叫蒲深雨。之所以那么多年来你都没查到这个人，是因为当初嬴青柳医生修改了病历记录的缘故。我也是调查了嬴青璃教授昔日的行动才注意到了这个人。 　　还有，接下来我要发给你的内容，是完全超乎了人类的常识认知的事情，是完全超现实的事情。 　　请你好好考虑一下，如果决定相信我的话，我将会把蒲深雨的具体资料，以及我调查到的最可怕的一件事情告诉你。我可以毫不夸张地告诉你，我现在，每分每秒都可能会死。 　　神谷小夜子” 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十六章 稻草人 　　 　　李雍此刻正在院长办公室内，他已经等神谷小夜子的短信多时了。 　　点开短信后，他看到“蒲深雨”这个名字，顿时一喜！ 　　亲自前往日本，请来这个被日本媒体炒得火热的女神探来，果然是明智之举。那么多年来，他都查不出丝毫线索，而这个神谷小夜子几个月内就有了收获！ 　　而看到短信内提到的“超自然现象”，让李雍感觉到，神谷小夜子不是在故弄玄虚。她究竟发现了什么？上个月，她给自己的调查报告中提及，她已经查到了一些重要线索，估计很快就能够接近真相了。 　　无论如何，李雍只希望知道，青璃之死的真相。而他也早就知道，这背后有着非人类的存在。 　　于是他发回短信，声称希望听取她接下来的报告。 　　过了一会，又发来了一封短信。 　　李雍耐心地看完了这封更长的短信。 　　“诅咒他人强制前往鬼魂存在之地的公寓？被魔王赋予了预知能力的恶魔？乱伦生下的恶魔之子和预知画？还有……” 　　一切看完后，李雍都感觉没办法回过神来。 　　“怎么可能，怎么可能会有那种事情？” 　　神谷小夜子，并不知道李雍是李隐的父亲。 　