次血字指示。 　　另外，这件事情不可以告诉其他住户。否则的话，无法解释他如何得知有这么一条隐藏规则的存在。而且，获悉这一点后，住户和住户之间只怕会引发更可怕的混乱。 　　而李隐对于那个神秘人致电他，已经有了一些想法。他认为，打电话给他的人，很有可能就是蒲深雨。从自己选择了救子夜时候，她在电话内表现出的惊惶口吻来看，深雨那么做，很可能是想利用公寓来进行人性实验。这一点结合她以前的经历，不难推测出来。她很可能因为自己的身世遭受世人歧视和排挤，才会利用公寓住户，来进行这种实验。 　　这一次血字指示，从结果来看，只死了白羽一个人，其他五人都活着回到了公寓内。上官眠被那个变态法医救回公寓后，重新长出了手，伤口也都复原了。而这个神秘女子，具有着那么多可怕武器以及本身具备的超强武力都令人忌惮不已。 　　她的威胁甚至超过了那个变态法医。一旦在血字指示中，需要牺牲掉其他住户的生命，在武力上没有人可以和她抗衡！ 　　至于那个变态法医，杀是一定要杀的，但是，他对上官眠有救命之恩，难保上官眠不会因为感激他的恩情，而阻止他们杀慕容蜃。这件事情还需要从长计议。 　　此刻，在那座阴暗的古堡内，连城则依旧是走在这蜿蜒曲折的走廊上。也不知道这个古堡有多大，走了那么长的时间，都还没有到尽头。 　　就在走过一条长廊的时候，他忽然看到了两道影子，立即停住脚步躲在走廊一侧。接着，他就看到，那边走来了两个身体被黑袍严严实实遮盖住的人！ 　　那两个黑袍人，浑身上下，就连面部也被完全遮盖，看不清楚。这个时候古堡内已经稍微有了一点光亮，而仔细一看，他赫然发现……那两个黑袍人，居然抬着一口大大的棺材！ 　　连城想逃，可是担心发出声音让那两个黑袍人发现自己。而黑袍人抬棺材的方向，就是另外一条走廊的入口。 　　连城忽然想到，一味地躲，只怕会死得更快，不如拼上一拼，跟着去看看，或许就可以找到生路的提示。 　　他现在还有着一线希望，那就是魔王级血字指示，不会找到他的心理漏洞，创造出心魔来。就算是伊文钦、伊莣变为恶鬼出现在他面前，他也不会害怕！ 　　接着，他就暗暗尾随着那两个黑袍人，偷偷地跟在后面。 　　如果被发现，大不了逃就是了。反正在这个古堡内，根本没有安全的地方可言！ 　　只要过了这次血字指示，就可以逃出公寓了……就可以，获得自由了！ 　　就再也不用提心吊胆地过这种永恒的绝望的日子了！ 　　然而，穿过下一个走廊，他却看不到那两名黑袍人了！ 　　镇定！他反复告诫自己，心魔对自己是没有用的，没有…… 　　沿着这条路继续走过去，他看到了前面一扇半掩着的门。突然，那门“嘎吱”一声自动打开了。 　　连城来到那扇门前，用手电照了进去。 　　里面是一个非常大的房间，房间的中央，赫然正放着那口棺材！ 　　那个房间相当相当大，走进去后，地板是一黑一白的瓷砖搭配在一起，房间立着一根又一根石柱子，而每一根石柱子上，都雕刻满了大量的骷髅头。 　　那口棺材所放的地面上，画着一个黑色的环形图案，那口棺材就放在上面。 　　连城在距离那口棺材还有二十米距离的地方停下了脚步，随后立即仔细观察这个房间，看看有没有存在生路提示的可能性。 　　接着，他又拿出了手机来，将手机打开，随后，想看一看是不是还能联系上李隐。可是，拨打过去，依旧是老样子。 　　就在他拿开手机的刹那，他忽然看到—— 　　那口棺材，此时……竟然就出现在他的正前方，几乎贴住了他的脚部！ 　　连城差一点就大叫出来，他立即回过头要逃走。然而，在那些柱子后面，突然都冒出了一个黑袍人来！房间内的三十多根柱子，每一根都冒出了黑袍人！ 　　这些黑袍人不断走来，开始将华连城团团包围住！ 　　而仔细看去，每个黑袍人得长袍都将脚部完全遮盖住，根本不知道他们有没有脚！ 　　“心魔……这是心魔……不要怕……”连城不断给自己心理暗示，然后立即取出了两把匕首，各自握在手中。 　　黑袍人聚集地越来越多，离连城也是越来越近了。而就在身后的那口棺材，也让他心悸不已。 　　“不会杀我的，”连城不断挥舞着匕首，说：“你们不能杀我的，血字的时间是到晚上六点，你们不可能那么快就杀我的……” 　　说是这么说，可是看着那么多黑袍人不断涌上来，谁都会丧失了勇气。 　　终于，黑袍人将连城团团包围住，然后不断逼近！ 　　就在这千钧一发之际，忽然一只手抓住连城，冲了过去！ 　　那是一个戴着眼镜，有这一头齐肩长发的奇美女子，她带着华连城冲着包围圈的某个空隙冲了出去，然后说：“小心……站在白色的格子上，这样就不会有事了。” 　　连城仔细一看，二人都是站在白色的瓷砖地板上，而眼前的这些黑袍人，果然都是站在黑色的瓷砖地板上。 　　顿时华连城感觉犹如绝境逢生，难道这么容易就找到生路了？ 　　随后他向那个女子看去，她却不是公寓的住户。 　　“声音轻一些。”她对连城说：“如果你想活下去的话。” 　　“好，好的。”连城立