为租金便宜，她也不会到这里来。在找到工作以前，她只有先暂时在这个地方忍耐一段日子。 　　住在隔壁的，是一个姓赵的老人。老人的子女似乎都已经离家，所以，只有他一个人生活在家。赵姓老人为人还算温和，但是太过沉默。他的脸上布满皱纹，皮肤也很粗糙，双目浑浊不清，看上去视力应该不会太好。搬到这来的时候，蓝冬美记得，那赵姓老人，似乎不知为何，叹了口气。而且，好像有一瞬间，他露出了，似乎是怜悯着蓝冬美的眼神。 　　这天夜里…… 　　‘我已经说过很多次了，星辉的抚养权，我绝对不会放手的！你休想夺走他！’ 　　挂断电话，蓝冬美坐在床上，她感觉很疲惫。儿子星辉现在还太小，虽然还不理解为何父母要分开，但他也看出，他以后也许只能在两人中选择一人生活了。而且，对于红月镇这个陌生环境，他也始终是无法融入。 　　蓝冬美过去好久才站起来，她忽然间，发现了一件事情。星辉呢？他刚才应该还在房间里面的啊！ 　　星辉突然间消失，让蓝冬美开始不安起来，于是，她立即走出房间，决定去找星辉！ 　　披上一件外衣，取了手电筒，她就匆匆离开房间，疾奔而出。 　　她也并不冒失，首先来到对门，敲了敲门，过了一会，赵姓老者将门打开，问：‘蓝小姐？什么事情？’ 　　‘赵老伯，你，你有看到我儿子吗？’ 　　‘没有啊，’赵姓老者摇摇头，说：‘我没有看见。怎么，孩子不见了吗？’ 　　蓝冬美顿时急得不知所措，说道：‘屋子里面，里里外外的地方，我都找遍了，可是，就是没有找到我的儿子！我，我该怎么办？’ 　　‘小孩子的话，也许是到处乱跑。你何必那么紧张？’ 　　‘我怎么可能不紧张？他一个人，又不认识路，万一到小镇外乱走怎么办？我自己去找找他！’ 　　说完，蓝冬美就回过头，刚准备去找儿子，却看见前方不远处，一个身影正在接近，仔细一看，那是一个披头散发的女人，正是那个一直预言要发生什么诅咒的疯女人。 　　‘红月，红月要出现了！’ 　　疯女人对着天空大喊道，目光中，居然有一丝明显的厉色。在这夜色下，也是显得很是可怕。 　　蓝冬美也不去理会疯女人，就拿着手电筒飞奔而去。 　　而赵姓老伯抬起头，看着那天空的一轮圆月，身体也是一阵颤栗，说：‘明天，就是明天了。’” 　　看到这里，车忽然颠簸了一下，差点让星辰的头撞上车顶。这附近的路，似乎也变得崎岖起来。朴夏山，已经是近在眼前。 　　“一座荒山啊……”封煜显看向那座山，喃喃自语道：“不知道会在那山上遭遇到什么。前两次血字，简直就是噩梦，尤其是上次血字，我到现在都感觉自己可以活下来是奇迹……” 　　星辰没有理会封煜显，而是继续看向手机屏幕。 　　“‘星辉！’‘星辉！’ 　　蓝冬美不断地大喊着，可是不管走到什么地方，都没有找到星辉的丝毫踪迹。她此时已经离开了小镇范围，毕竟红月镇也就那么巴掌大点地方。此时她走在一片山林中，不断搜寻儿子的踪迹。 　　此时，已经接近午夜零点。而星辉，依旧是踪迹全无。 　　就在蓝冬美几乎要精神崩溃的时候，她忽然看见，前方不远处，有一座小木屋。小木屋的门前，赫然就是星辉！ 　　这时候蓝冬美悬着的心才放了下来，立即跑了过去，只见星辉正看着小木屋，脸色却显得很苍白。蓝冬美跑到他面前，一把将他抱了起来！ 　　‘星辉，你跑到哪里去了？你跑到什么地方去了！’蓝冬美立即抱住星辉，哭着说：‘我不是告诉你不可以乱跑吗？你爸爸已经不要我了，我只有你了，我只有你了……’ 　　可是，星辉却是一句话都不说。 　　‘你这个坏孩子！说了让你不要乱跑，你还跑，你还跑！’蓝冬美此时挥起手，打起星辉的后背，结果星辉不小心摔倒，将身后的一大堆白花都压倒了。 　　蓝冬美连忙扶起了儿子，哭着说：‘星辉，再也别乱跑了，答应妈妈！’ 　　但是，星辉依旧没有说话。 　　无论如何，总算找回了星辉。只是很奇怪，星辉在回家的路上，还是不说话。 　　最初，蓝冬美以为是刚才打他，把他给吓坏了，所以没有多想。夜晚，她和星辉一起睡在床上，紧紧拥抱着这个孩子，生怕他还会跑出去。 　　然而，她并不知道，可怕的事情，却是随着时间推移而开始了。 　　在迷迷糊糊中，不知道睡了多久，忽然间，她猛然醒来。这时候，她发现自己浑身都是汗水，而星辉此时，竟然也是大睁着双目。看起来，丝毫没有睡着。 　　‘星辉？’蓝冬美诧异地问：‘你这是怎么了？’ 　　‘妈妈……’星辉此时身体忽然剧烈地颤抖起来，说：‘我，我刚才，看到了，看到了……’ 　　‘什么意思？你看到什么了？’ 　　‘那个小木屋，墙上有个小洞，我凑过去看了看，里面，有，有好多吊死的姐姐！那些吊死的姐姐，一个个脸白得好像是剪纸一样，接着，我就看到，其中有几个姐姐，在对我笑，可是，笑着笑着，她们的眼睛就流血了！就在这时候，妈妈你就找到我了！’ 　　蓝冬美听到这番话，明显大吃一惊。她连忙坐起身，问：‘什么意思？星辉？你肯定是看错了！不可能有这样的事情！’ 　　她本来以为，是