入厕所，差点和李隐撞个满怀。随即，她看到了厕所镜子前，满头大汗的丈夫。他已经几乎将整面镜子砸碎了，而看到跑进来满脸是泪水的妻子，立即扑过去抱紧了她。 　　“小……小莣……” 　　“连城……” 　　夫妻二人顿时抱头痛哭，仿佛分别了一个世纪一般。 　　这场风波无疑增加了大家的恐惧感。 　　接下来怎么办？ 　　这个银月岛上，没有任何一个地方是安全的，即使大家时刻聚集在一起，可是总有需要上厕所的时候。可这样一来，谁还敢去上厕所啊？ 　　经历了这件事情，没有人再有丝毫睡意，伊莣时时刻刻抱着丈夫，就怕下一瞬某个鬼魂突然冒出来把丈夫抓走。 　　“好了，我们还是讨论一下吧。” 　　天快亮了，聚集在客厅内的七人，觉得必须要考虑一下，这两天半的日子究竟怎么过。 　　“虽然来之前想了很多，”连城心情沉重地说：“但是，还是感觉无论怎么防备都没有用。除了找出生路外，我们只有被动地等待鬼魂从某个角落出现来杀死我们。” 　　“关于银月岛，伊莣你真的什么也不知道？”忽然段奕哲问：“你父亲不就是负责在这个岛上开发度假村的吗？” 　　“完全不清楚，”伊莣摇了摇头说：“我读大学期间父亲就开始这个策划了。首先他买下了这个岛后，就开始破土动工了。当时为了考虑开发投资的问题，四处寻找投资商。毕竟，要建设那么多的豪华设施，很耗费资金。我……我就是父亲为了获得孔氏房地产公司的青睐，不惜用联姻的方式，要把我嫁给他们家的公子……” 　　“很恶劣呢。”欧阳菁很是同情地看着伊莣，说：“也难为你了……” 　　“银月岛的名字是谁起的？”忽然李隐问了一句：“和明月乐园有关？” 　　“不……银月岛，是最初的名字，父亲买下以前这个岛就有这个名字了。”伊莣想了想，又说：“不过说起银色的月亮……你们会想起什么？” 　　银色的月亮…… 　　立即，一个光秃秃的，不毛之地一般的星球浮现在每个人脑海里。月球，的确是一个完全排斥生命的地方，古人用尽各种辞赋所描绘的月亮，其实真面目远非他们想象的那么美好，不仅没有嫦娥、玉兔和月桂树，而是一个没有水、风、树木、氧气，根本无法令生物居住的场所。 　　银月…… 　　大家心里彼此都感觉一个咯噔。 　　“这座岛的历史我也在网上查了很久，”嬴子夜忽然插话道：“但是查不出个所以然来。甚至当初你父亲如何买下这个岛，岛的原主人的身份等……全部都是不解的谜团。” 　　是的，一切，都是谜。不过这也正常，不是每次都能够查出公寓指定地点，有什么秘密所在的。而幽水村那一次，则是公寓故意误导他们，以为那鬼魂是死去的李冰，反而害他们接近阿秀家，被栖息在她家水缸里的鬼魂盯上了。 　　“目前线索真的太少了。”李隐叹了口气，说：“实在是想不出在这个岛上，如何活下去啊。不过，有一点是可以肯定的……” 　　一如当初夏渊所说，血字指示越到后面难度越高。但所谓难度是如何分级的呢？ 　　事实上李隐自己也研究过。 　　他发现，公寓指定地点的恐怖现象，和人类所拍摄的恐怖电影，是非常近似的，甚至可以说完全相同。 　　不过，更确切的说法，是很类似于《咒怨》一类的日本无解恐怖片。这类恐怖片中，鬼魂无所不在，神出鬼没，可以在任何地方出现，甚至可以逆转时间，潜入人的梦境，幻化人形，杀人后还可以将死人利用变为新的厉鬼……而不是类似欧美的《黑色星期五》、《德州电锯杀人狂》这类以变态杀手为主角的恐怖片，也不是《异形》、《生化危机》这类的异生物、僵尸之类的存在。 　　所谓“鬼魂”，全部都是以一种极为隐晦，诡异，无法解释的形象和现象诞生。 　　从唯物主义的角度来说，这世界的物质都是客观存在的，不以人的意志为转移。但是，无解恐怖片的鬼魂，却绝非客观的物质存在，而是仿佛以唯心的形式存在着，杀不死，甚至没有固定的形态，像人可又不是人。没有任何方法可以驱赶或者杀死鬼魂，而且许多鬼魂甚至也不是人死后变成的，而是无缘无故出现的鬼魂。 　　公寓的存在，从科学的角度来讲当然是完全无法理解的。所以，李隐感觉，公寓仿佛是将这个世界的许多地方改造为恐怖片场景一般，让他们亲身加入。在那些地方，任何现象都无法用唯物主义和科学理论来进行理解，完全要用恐怖片的唯心理论去认知。但是，事实上，却又不可能是真正的无解，依旧有可以用唯物理论来理解的现象。 　　而难度的话，也是从鬼魂的“无解”程度的高低分类的。 　　或者说……是由唯物理论能够解释的比例来分类的。 　　例如捉迷藏那次，鬼魂犹如人类一般无法感知杨临他们的所在位置，要用各种手段来将他们找出来，找到以后还必须要去追逐他们。各方面来看，似乎更近似于一个物质的“人”。 　　但是，随着难度提升，就会变得完全不同。就犹如《咒怨》里的伽椰子一般。无论你逃到哪里都感应得到你存在，被窝里，床底下，墙壁后面，浴室里，地毯下，车子里，甚至，在你的体内。例如《咒怨》第一部里，女鬼伽椰子附体在女主角身上，第二部里则附体在女主角的胎