恶魔，是怎么回事？”李隐马上岔开话题，继续追问：“你说他不是你儿子，那么难道是养子吗？还是……” 　　蒲连生攥紧了拳头，浑身都开始颤抖起来。 　　“不是的……他不是我的儿子，也不是任何人的儿子。他是，我妻子的执念。是我妻子执行魔王级血字后，产生出来的……心魔！” 　　一旁，莫水瞳又补充了一句话：“而且，释放了这个恶魔的，是我们。” 　　是我们…… 　　“你到底，在说些什么？”李隐已经无法理解了。 　　心魔，他是知道的。唐医生执行魔王级血字的时候，他就看到过。但是，这怎么可能？有着蒲靡灵血脉的深雨，明明就是人类啊，如果她不是人，也无法进入公寓。 　　这一切究竟是怎么一回事？ 　　“我没有去执行魔王级血字。因为我那时候，看到了我妻子的执念产生的恐怖心魔。当时，没有凑齐地狱契约，她就去执行了魔王血字。而最后，她死了。我跟随她看到了心魔，而那心魔，就是蒲靡灵！” 　　“心魔……心魔不是在魔王血字结束后就自动消失了吗？怎么会……” 　　“不……其实说心魔，也许不正确。”蒲连生继续说道：“也许你们会认为，所谓心魔，是幻觉，鬼魂之类的？不是的。心魔，是真实存在的，但也可以说是虚假的。诞生的那一刻起，只要离开了魔王所在的空间，就是真实的。蒲靡灵，是我妻子给他起的名字。” 　　这个震撼的事实让所有人都是惊愕万分。 　　心魔可以来到现实中？甚至能够诞下子嗣？是真实的人类？ 　　蒲连生顿了顿，继续说道：“我的父母，在我妻子生下绯灵后，就一直对她不满。因为，他们一直希望能够有一个孙子，来继承家业。” 　　那个年代，重男轻女自然是中国人固有的思想倾向，事实上即使在如今，也依旧有不少人抱有这一想法。 　　“我妻子因此而很自责。她是个很淳朴，也很本分的人，但也因此比较死脑筋。我其实思想比较开放，并不是非要有儿子不可。而在生下了女儿后，她就一直没有能够再怀上。” 　　说到这，他的身体都是开始颤抖起来。 　　“她一直因此而受到我父母的责骂，甚至……是虐待。尤其是我父亲，只要想到她没能生下儿子，就始终为难她。时间长了，我妻子因此也越来越痛苦，甚至有过自杀的念头。当她执行魔王级血字的时候，她的愿望，就化为了她的心魔。那就是……儿子。” 　　“你是说……”李隐顿时明白了。 　　“她盼望真的生下一个儿子。然后，当时我就看到，她竟然在血字执行过程中，腹部不断隆起，最后，孩子竟然自动从子宫爬出，鲜血淋漓地出现，然后自动咬断了脐带。那形象，要有多恐怖就有多恐怖。就连妻子，也是吓坏了。而那孩子，也是开始飞速成长起来。可是，那孩子的眼神，却让我感觉到邪恶，狰狞……那不是人类，是一个恶魔！” 　　“当时我也在场。”这时候一直沉默的白离厌开口了：“那恶魔般的孩子，飞速成长的时候，很快就开始学会说话。我们每个人，都是开始忧惧起来。而那时候，叶寒，就是蒲夫人说，这是她的孩子，她决定给那孩子起名字。我不知道蒲夫人是否神智失常了，但我们都认为这个孩子就是鬼。可是，蒲夫人却拼死保护那孩子……” 　　“我们曾经试图杀死他。”蒲连生继续回忆着那段恐怖经历：“然而不管杀死多少次，他都能够再度死而复生。完全是不死之身！接着，我们发现，那孩子，拥有着非常强的绘画能力，他不断用身上的血，在地面上作画。而且，他的画……可以预知未来！最后，我妻子死了。然而我却连她是怎么死的，都不知道。而那孩子，却对我说，希望我带他离开这空间，到外面去。只要我的手抓住他，就能带他出去。那孩子，竟然叫我‘父亲’！” 　　住户们此时都是开始感受到一股凉意。只要一想到和被那个怪物生下的深雨曾经一起相处过，就是不寒而栗。 　　“而我们当时确实心动了。因为他的画可以预知未来，那也就意味着可以预知血字。我们，也许就可以活下去。明知道这可能是魔王级血字的一个陷阱，但我看那孩子竟然视我为父亲，我竟然犹豫了。然后，我和水瞳，以及离厌商量，决定表决，服从多数。而我们三个……竟然全部选择了带那孩子进入到现实世界。” 　　“而，这也就是，恶梦的开始……” 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第一章 五十年，沧海桑田 　　 　　三名新住户的加入，在公寓内引起了轩然大波。 　　蒲连生所住的房间，是2905室。这个房间，五十年来始终空着。只是，房间内的布置也是完全不一样了。 　　五十年，家具也是不断翻新。 　　连生进入房间的时候，也是无法认出来了。不，不止这里。这个城市的街道，人们的服装，信息的传播等……都发生了剧变。 　　他看了看眼前的房间，唏嘘不已。当住户告诉他，这样的房子在闹市中心至少也要数百万才能买到的时候，他怀疑自己是听错了。几万元一个平方米的房价，完全超出他这个来自五十年前的人所能理解的极限了。而且，现今这个时代的物价，也远远高出五十年前，导致货币的购买力日趋下降，而且也已经没有粮票了。他更是无法想象，现在普通的工薪阶层也能够有几十万的存款，