看着四个柜子，最后，看中了某个道具，做出了决定。 　　“拿这个道具出来看看吧。” 　　走到了诅咒类道具的柜子门口，她选中了一种名叫“巫魇”的道具。然而，在她的仓库中，“巫魇”的抽屉内放着的不是道具，而是…… 　　子夜当时满心所想的，就是要帮助李隐。这个道具，她还没有打开，这次执行血字成功，她自然要看上一看。 　　将抽屉轻轻地拉开。然而，还来不及思考，一只惨白的手，就直接从抽屉伸出，一把掐住了子夜的脖子！ 　　这一瞬，子夜的大脑一片空白！ 　　这……这是怎么回事？不……不可能！ 　　但是，她来不及思索这一切，身体就被整个拉入了抽屉之中！接着，抽屉就被紧紧关闭了。 　　被拉入抽屉的子夜，在这一瞬终于明白，她要死了。她，再也出不去了，再也见不到李隐了！ 　　临死前发出了悲惨的哀嚎的子夜，就这样死去了。临死前的最后一瞬，她心心念念的，只是李隐。 　　继而，抽屉再度被打开了。抽屉中潜藏着的鬼，从里面走了出来，变化成了……子夜的样子！然后，通过黑洞的空间通道，回归了子夜所在的403室。同时，也因为其走出了仓库，根据血字的规则，第五张地狱契约碎片落在了这个鬼的手中。 　　仓库恶灵，有着完美的全部的子夜的记忆，子夜的声音，性格，对李隐的爱……都可以完美地伪装，让任何人都看不出丝毫端倪。 　　而子夜，就这样永远死在了仓库的柜子里面。在仓库恶灵走出去，变化成了她以后，仓库就彻底崩溃，并且所有道具都消失了。仓库的空间本身没有了，用来作为凭证触发诅咒的道具也就自然而然地消失了。 　　子夜，触发了这个仅次于魔王级血字恐怖程度的特殊血字的最大死路！而她，最终就这样永远地从这个世界上消失了。 　　而取而代之的，恐怖的恶灵，却是踏入了这个鬼原本无法进入的公寓！ 　　而住户们，没有一个人知道这件事情。李隐，也是一样。他丝毫没有看出一点点的破绽，根本就不知道，真正的子夜已经死了。 　　毕竟，仓库恶灵的伪装，实在是丝毫看不出半点破绽。其一颦一笑，无论神态还是性格，都和子夜完全一模一样，记忆也是彻底继承。李隐纵然对子夜一往情深，对她非常了解，却是依旧没有能够发现。 　　不过，那个时候，虽然仓库恶灵被释放而出，但是公寓对其仍旧有限制存在，在一段时间内，不可以杀死住户。当然，不能杀死住户，不代表不能杀公寓外的普通人类。 　　假李隐，是几个公寓外的人被杀害后，用肢体拼装而成的。当然，假李隐是和仓库恶灵完全不同的两个个体，并非是仓库恶灵的分身。那样之后，公寓里面就有了两个鬼。这也是公寓限制的最上限，仓库恶灵只能弄出一个鬼来。否则，如果无限制下去，公寓内岂不是鬼魂遍地了？ 　　而假李隐被创造出来后，一直都是被仓库恶灵放在了黑洞空间内，有需要的话，才会取出。 　　而制造出假李隐的第二日……当时，是严琅和千汐月的血字开始前夕。 　　因为要知道二人的具体情况，李隐认为问一问弥真也许会有些线索。毕竟就他所知，大学四年里，弥真和汐月的关系最好，而且同寝室，那么她肯定知道些线索。考虑再三后，他决定去找弥真。 　　而弥真那时候搬出了和心湖合租的房子，自己在外面又另外找了一间廉租房。李隐从林心湖那问到她的住址后，于是来找到了她（详见第十八卷第十二章）。 　　那时候，弥真一心想要帮助严琅和汐月，同时她也和深雨保持着联系。 　　中午时分，她正在新租的房子里面，看着那本《子弹飞过》，李隐撰写的军事题材小说。其笔名“十次血字”，让她怀疑，是不是弥天告诉了李隐公寓的事情。 　　准备吃午饭的时候，李隐来到了她家中。 　　打开门看到是李隐的时候，弥真则是非常惊讶。 　　“学长？你怎么知道我搬到这来了？” 　　“心湖告诉我的。怎么，不请我进去？” 　　李隐进入房间后，就立即看到了，桌子上放的那本《子弹飞过》。 　　“你，在看我的书？”李隐虽然微微有些讶异，但仔细一想也不觉得奇怪。 　　“嗯，是啊，学长。你的书写得很不错呢。”弥真则是为李隐泡好了茶，观察着李隐。她想知道，如果是弥天告诉了他真相，那么当他注意到自己发现笔名时，会怎么说呢？ 　　李隐坐下后，则是打算询问她汐月的事情。只是，一时，不知道如何开口。 　　当时的弥真，她总是感觉到，眼前的李隐，好像有一点不一样。可是不一样在哪里，却又不说不上来。不过，到了后来，她才意识到，那是进入公寓磨砺了两年的李隐，变得比昔日更加成熟稳健，胸有城府了。变得更加内敛，更加含蓄了。 　　接下来，李隐开口了：“弥真……我，想问你一些事情……” 　　“学长，我也有事情想问你，”弥真却是摇摇头说：“你，能够告诉我吗？” 　　如果李隐真的知道了公寓的事情，她不能再装作什么不知情了。何况弥天为什么要将这件事情告诉李隐，她也想知道理由。弥天会不会隐藏了什么秘密？ 　　“十次血字，”弥真指着书上面的笔名，问：“这个笔名，你是怎么想出来的？学长？” 　　“这……”李隐当然不能说出真相来，