合作也是不可能的。所以，抱着全体住户共用契约这一天真想法的人，还是清醒一些比较好。” 　　说到这，小夜子的目光中露出一丝凶芒：“那么，开始部署吧。我们的计划……” 　　而在银夜在公寓外面的家中，也是组建了临时同盟。甚至同盟中有一个人，居然是裴青衣！裴青衣是李隐最信赖之人，而银夜很快争取到了她的加入，是因为现在的李隐，始终是一副很颓废的样子，所以裴青衣自然认为，目前银夜更有投靠的价值。同样的，同盟也是认为，拿到契约，大家共同执行魔王级血字指示。 　　“我们有一个很大的敌人就是……上官眠。只要上官眠拿到一张地狱契约碎片，我们就没有办法了。在那以前，我们必须要做的就是……” 　　“杀了上官眠！” 　　银夜这话一出，大家都是感觉面目悚然。 　　“目前获得的情报是，”银夜却是面不改色地继续说：“我和银羽商量过也就此事达成共识。上一次的血字，上官眠可以轻易地用炸弹夺取了无数人性命，她绝对是一个可以将人命视为草芥一般的杀人魔。既然如此，她也可以为了夺取契约碎片，轻易杀死我们所有人。她只要拿到一张契约碎片，就能够轻易杀死我们所有人夺取碎片。必须要在所有契约碎片发布前，杀了她！” 　　银夜这个同盟中，一共有六个人，他，银羽，裴青衣，卞星辰，蒲深雨，还有一个人，则是……拥有着瞬间记忆能力，可以将看到的东西长久记忆下来的住户，1703室的住户，风烈海，他是个外表刚毅，面部线条有些粗犷的青年。 　　“你是认真的？”深雨立即摇头道：“上官眠，她是欧洲黑暗世界的超强杀手，我们不可能杀死她的，要知道，就连欧洲最强杀手‘冥王’都被她杀死了啊！” 　　“怎么？”银夜微微一笑，说：“那又如何？就算她再厉害，难道能杀死鬼不成？” 　　此言一出，大家都是悚然一惊。深雨立即脱口而出：“难道你是想，像是杀死叶凡慎那样……” 　　“差不多。和她一起执行血字的话，可以尝试使用某种诡计让她触发死路而死。或者，直接用我杀死阿慎的办法杀了上官眠也可以。你们不用有心理负担，上官眠本来就是手染鲜血，不知道杀过多少人，而且如果我们不杀她，将来夺取契约碎片，你认为是我们死，还是她死？” 　　“的确，”裴青衣非常赞同银夜的话，说道：“不过，真可以那么顺利吗？” 　　“总之，必须杀了她。没有别的选择。”银夜毫不犹豫地说：“只有她，我们是非杀不可的。杀死那么多人还没有半点负疚感的人，可能和我们共享地狱契约吗？而且为了夺取契约，肯定是会将所有嫌疑人都杀死吧？” 　　每个人都是点点头。的确，上官眠杀死那么多人，的确毫无任何负疚痛苦的表现，在这样的情况下，要杀死每个住户，只怕也是件轻而易举的事情。 　　然而，上官眠此时，却是在某个地下仓库中。她的面前，绑着好几个人。这些人中，有林心湖，也有严琅，汐月，还有韩真等人。 　　“是真的！”心湖哭喊着求饶道：“我真的，不知道弥真在哪里，那天她给我打完电话，我就不知道她去哪里了！” 　　上官眠这时候，戴着一个金色的面具，轻轻踱步，忽然取出一把枪，对准林心湖的头颅，打开了保险。 　　“我最后给你一次机会，如果再不说，我就开枪。” 　　冰冷的，毫无感情的声音响起，让林心湖不禁不寒而栗，浑身都拼命颤抖着。 　　“不，不要……”林心湖吓得都快崩溃了，可是她什么也不知道，能够说什么呢？她连弥真是住户的事情都不知道。 　　只听扳机扣下的声音，林心湖顿时吓得惨叫，可是，子弹却没有打出。 　　上官眠将手枪收回，冷冷地说：“好像真的不知道呢。” 　　然后，她冷冷看向严琅和汐月，后者也是吓得面无人色。实际上，从他们那也不可能问出什么，他们知道的事情上官眠都知道，上官眠不知道的事情他们也不知道。所以，也问不出什么。 　　如今，住户们，都是开始各自行动。与此同时，知道了弥真的真实身份的人，也开始采取行动，尝试寻找弥真。可是，没有人知道，弥真究竟在哪里。 　　傍晚时分。 　　弥真刚刚淋浴完毕，走出浴室。此时的她，穿着一件白色的洋服，这件衣服，也是李隐帮她买的。老实说她满惊讶的，因为衣服非常合身，她自问自己去买也未必有那么合身的衣服，不禁怀疑难道当初弥天把自己的三围尺寸泄露给了李隐不成。 　　这时候天色已经黑了。来到窗前，看着天空中的皎洁月色，又抬起手腕看了看表。再过一个小时，李隐应该就会来了，这是他和自己约定好的时间。 　　紧张地坐下后，弥真忽然感觉到很无力。研究了心理学那么多年，却根本还是没有办法了解，如何去安慰李隐。他的痛苦现在可想而知，到底该怎么说，用怎样的语言，才能够让他有活下去的信心呢？ 　　现在的问题，已经不是让李隐怎么活下去，而是让他有活下去的意志。如果李隐有了求死之心，那么，无论如何都没救了。在公寓，想要求死实在是件再容易不过的事情。弥真以前，看过太多太多这样的住户了。 　　时间一分一秒地流逝，终于，她听到了开门的声音。 　　李隐走进了客厅。 　　“学长！”弥真立即站起