故获取的赔偿金，在亲人的帮助下，坚强地生活。很小的时候，两姐弟就看清了人情冷暖，很多亲人接近二人，都是为了贪图救济金。而没有了父母，生活也变得愈加艰难。很多现实问题，都是凸显出来。 　　两姐弟是在这样艰难的环境下坚持至今的，二人的感情已经深厚到了难以想象的地步。一步一个脚印，坚持至今，当两姐弟终于走出父母之死的阴影，生活也开始有起色的时候，就进入了公寓。如果选择死去，或许就可以逃避很多恐怖，但是昔日的所有付出和坚持，都将化为乌有。 　　弥真没有选择。 　　她没有逃避恐怖，弥天同样也没有。虽然两个人最后的态度变得极端分化，弥天是因此变得愤世嫉俗，对世界充满了仇恨，心中总是诅咒着命运的不公，可是弥真却是截然不同。她看得很开，诅咒命运，自怨自艾，都没有意义。她和弥天，要活下去，就必须要面对。这是现实，既然选择了活下去，就不能不去尝试征服恐惧。 　　她很快开始对昔日的血字进行研究和分析，在图书馆内大量阅读和神秘学，逻辑解析，心理学的内容。同时她也没有让弥天放弃课业，因为生活变得空虚，只会更加恐惧。现在，唯有坚强。同时，她也开始搞好和住户们的关系，每时每刻都为身边的住户们着想，非常善解人意，顾全大局，例如为新住户解说之类的大家都不愿意做的麻烦事一直由她包揽，而新住户进入后弥真又会用最大的耐心来劝慰和开导住户。时间长了，弥真被许多住户们所喜爱。 　　这是弥真迈出的第一步。建立良好的人际关系，尽量八面玲珑地搞好人际关系，这也有赖于她长期对心理学的学习。和人的相处之道，本就是一门极难的课题，更不用说在公寓内和人相处了。弥真了解到，类似末世环境中，由于生存的艰难，人性的丑恶面也会日渐展露。防人之心不可无，所以，弥真就记住了一件事情，平时表现智慧可以，但不可以锋芒太露。否则，住户们对她，会更带有几分嫉妒心。而她，毕竟只是个孩子，自保的能力是有限的。 　　而和弥天，则是勤加锻炼的同时，开始大量学习以前的血字案例，甚至在她那个时候就分析出过多重生路的假想。第一次执行血字的时候，弥真是跟随着四名老住户出去的。由于她机灵可爱，识大体，住户都愿意照拂她。她从来不会用自己的智慧来肆意指挥他人，更无意担任领袖，而是无形中让大家都信服她。身处恐惧中的人什么都能做得出来，她要做的就是不让任何人对她和弥天产生恶意……在弥真有能力抗衡他们以前。 　　第一次血字，在那个时候往往是比较容易的，危险性比较小。最后，内容是搜寻到一个昔日犯罪团体的杀人记录，以及找到被杀害的尸骨位置，祭祀其亡灵，就可以活下来。弥真在那次血字起到很大作用。而她想出生路后也立即和大家一起分享，并没有自己独自行动。结果，活下来的人，愈发感激她。 　　她这样做的目的，也有一部分原因，是希望让大家将来和弥天一起执行血字的时候，能因为她的缘故，更帮衬弥天一二。而这个目的也最后实现了。她对每一次血字都是出力极多，每每都通过手机，计算生路，解析血字，从无例外。为了让大家对弥天也好，好几次她故意让弥天来将她想出的生路告知住户……这样，广结善缘，虽然不是每次都可以救活住户，但是弥真确实让不少住户免予一死。和弥天不同，弥真总是认为，人心是肉长的，这样做，大多数人总是会在关键时刻，站在她和弥天身边。 　　而随着血字次数的上升，恐怖程度也是与日俱增。弥真也不是神，她自然也是无法压抑恐惧的情绪。但是，只要回忆起，多年来和弥天相依为命，姐弟俩虽然简单却无比温馨的生活，那么这就足以支撑弥真让她产生勇气。她经历过失去父母的绝望，所以绝不能容许那样的悲剧降临在自己和弥天身上。 　　她始终在征服恐惧，并且在血字中，越走越远。每一次血字，比起恐惧，她都会强行让自己冷静，每次都是观察入微，思虑缜密，往往一个极为微小的线索，就能被她推断出很多事情来。和她相比，如今公寓内只有李隐、银夜等人可以和她媲美。例如，有一次她曾经在执行血字的一座深山内，找到了一张人皮，当所有人都认为这张人皮和鬼魂有关系而开始猜测的时候，她却是注意到人皮旁的蛆虫，而推测苍蝇产卵的时间，测算出人皮是何时出现的，进而计算出了生路。一般人根本难以察觉的线索，在她眼中却能看出很多来。导致很多血字堪称变态的生路提示，都被她一一洞悉。楚弥真，简直就好像是生来就适合执行血字的住户。这种天赋，到后来甚至让人感觉到变态。尤其是当时，她拿着鲜血淋漓散发出腐臭气息的人皮，观察着上面的蛆虫，面容的冷静甚至让人感到她有一丝可怕。 　　当晚上做噩梦和因为恐惧而感觉到未来飘渺的时候，她就会告诉自己，只剩下多少次血字了，只剩下多少次血字就可以带着弥天离开了。或者，她就会去想自己昔日在一次次血字中存活下来的“战绩”，从而激励自己。如果对弥天而言，世界已经没有了光明，那么她就要成为他的世界的太阳。 　　那是常人根本难以想象的煎熬和折磨。但为了生命中的美好，为了自己和弥天的未来，弥真咬牙挺过来了。有时候她