有那么简单啊……” 　　“1月14日 　　就是明天了。 　　我，我能活过明天吗？ 　　我真的能够活过明天吗？ 　　说什么七个乘客里面，有一个是厉鬼，这，这也太可怕了。而地狱契约碎片就在某个厉鬼手上……这怎么抢过来啊！ 　　那一天，李隐楼长也要和嬴姐姐去执行血字指示，这是公寓第一次发布同一时间段的血字指示啊，连续发布两张地狱契约碎片下落……这到底是怎么一回事啊？ 　　总感觉，魔王级血字指示发布后，公寓就不断地改变原有的规律，住户们，也开始发生变化了。 　　我……到底该怎么活下去？” 　　1月15日，没有记日记。 　　下一页，直接就是1月16日的日记。 　　“我……居然活下来了！ 　　那个时候，我真的已经彻底绝望，对求生不抱有任何信心了。可是，银夜居然找到了生路，找到了那个人偶娃娃的盒子！ 　　那个时候，真是多亏有他在……否则我也会像梁冰、吴晓川还有林翎一样，被那个厉鬼杀掉！” 　　“嗯，对，这个我印象很深，”神谷小夜子继续自言自语着：“是使用我们日本的人偶，作为替身被鬼抓去的。接下来的内容是……” 　　“1月18日 　　今天又去和银夜见面了。 　　总是感觉，和他在一起，时间就会变得很快。 　　好想能够时刻和他在一起，如果下一次血字，也是和银夜一起执行就好了…… 　　我在想什么呢？现在，该是考虑如何活下去才是啊……” 　　“很警惕啊，”神谷小夜子继续翻动日记：“完全没有提及，地狱契约碎片掌握在谁的手上。看起来不笨啊。” 　　然后，当日记记录到了2月3日的时候，她看到了一段非常重要的文字。 　　“2月3日 　　我想，我是爱上银夜了。 　　对，我很确定……我爱上他了。 　　在这个恐怖的公寓内谈爱是不是太不实际了？因为连未来有没有都不一定知道。 　　可是，爱就是爱，没有办法控制这感情。 　　真的，真的好爱他……” 　　接下来的日记，不断叙述着夏小美内心对银夜满满的爱意，内容上来看完全是个沉浸在热恋中的少女。 　　“楼长！”神谷小夜子大步流星地走了出来，说：“你们来看一下。这本日记，记录了非常关键的内容！” 　　日记一直到执行六颗人头血字前夕的时候，内容依旧是提及对银夜的倾慕和爱恋，而且越发不可收拾。 　　如果，日记的内容是真的…… 　　那么，夏小美就更没有动机，要杀死银夜了！ 　　如果真是这样的话……那么，她的死，究竟是怎么一回事？ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第二章 魔性之男 　　 　　404室的客厅内。四个人都仔细看了夏小美的日记。 　　日记中一直记录着她对银夜的深切爱意，内容非常情真意切，完全不像是假的。如果，她真的如此深爱银夜，怎么会去刺杀他？根本没有道理啊！ 　　“看起来柯银夜说的，夏小美刺伤他的话，非常有问题，”裴青衣指着日记的最后一页，说：“日记记录的最后一日就是在执行寻找六颗人头的血字时，直到那时候，她还是非常喜欢银夜，也因此非常嫉恨柯银羽。” 　　“等一下，”忽然嬴子夜说道：“说到这里，我倒是发现了一个有些不寻常的地方。你们没注意到吗？银羽对银夜的称呼，在寻找六颗人头的血字后发生了变化，最初她的称呼是‘哥哥’，可是现在却变成了‘银夜’。而且这二人在那一次血字后，关系也变得不像兄妹，而更像是恋人了。” 　　“恋人？”神谷小夜子脸上现出愕然之色：“他们不是兄妹吗？怎么会……” 　　“不，”李隐解释道：“那两个人，不是亲兄妹。” 　　“是吗？”神谷小夜子一愣，说：“那倒还能理解。那二人是在这次血字后发展为恋人的？” 　　李隐将银夜和银羽的情况，大致上和神谷小夜子说了一遍。听完后，她陷入了一阵沉思。接着，她继续说道：“感觉很蹊跷。夏小美的死，必定有内幕存在。而且，不知道和敏的死，是否有关。” 　　关于那神秘人的事情，李隐也不会告诉子夜以外的任何人。敏的死，他推断应该和深雨有关联。是某个住户受到深雨的诱导去杀了她的。 　　“看来今后要多加注意了。”神谷小夜子说道：“柯银夜和柯银羽这两个人，必须非常警惕。他们二人也许在密谋些什么。” 　　蒲绯灵的家中。 　　穿着一身深黑色的衣服，蒲绯灵正坐在沙发上，双眼尽然是一片阴郁。而此时，门铃的响声不断传过来。 　　门口站着的，是李隐和子夜。 　　“还是不在吗？”李隐又敲了敲门，可是依旧没有人开门。 　　“有些奇怪。”子夜蹲下身子，指着门缝处说：“昨天，我贴在下面，粘住门和地面的万能胶被撕开了。而且，昨晚信箱内的报纸也没有了。也就是说，的确是有人回来过这个家。现在却又不在了？” 　　“的确是很奇怪。”李隐说道：“虽然说今天是4月20日，星期三，她在外面上班也不奇怪，但现在都七点多了，还不下班吗？” 　　子夜站起身，看着那扇门，说道：“还有一个可能。她有意，在躲避着我们。事实上，我对于这件事情有些在意，她的地址距离我母亲的家太近了一些。而且，昨天还看到你父亲……这之中有没有可能会有联系？” 