而银夜则在他面前抽烟。 　　中午十二点，已经到了。但可惜子夜是第四次执行血字，不可能直接回归公寓。 　　“给我一根吧。”忽然李隐走到银夜面前，说：“我受不了了，再这样等下去……又不敢打电话去，万一在躲藏鬼呢。” 　　“你终于要抽烟了？”银夜从口袋里取出一包红中华，抽出一根烟递过去，说：“第一次抽烟的时候注意一点，不要全部吸进去，会很呛的。” 　　李隐的确是第一次抽烟，他抖抖索索地接过烟，叼着烟，低下头去。 　　银夜将打火机打开，点燃了烟。 　　李隐刚吸了一口，就猛然地咳嗽起来，立即将烟拿出来。 　　“不是都说了吗？”银夜看着墙上的挂钟，说：“现在也只有祈祷她不会有事了。” 　　敏，依稀睁开了双眼。她此刻倒在楼梯拐角处，居然还没死。她挣扎着站起来，向上走去。 　　刚才那一摔，她的右脚似乎骨折了，头似乎也摔得不轻。不过和子夜的情况一比，就是小巫见大巫了。 　　来到仓库大门口，她看见…… 　　子夜昏倒在地上，断开的双脚依旧在不断流血。而她眼前，横着一个大衣架，衣架一端，则是那件噩梦般的古式嫁衣。 　　金德利化身恶鬼的时间太长，依旧无法恢复人类之身了。 　　“子……子夜！” 　　敏立即跑过去，扶起子夜，看她满脸苍白的样子，连忙拿起手机，拨下了120：“喂喂，急救中心吗？啊，我这里是在……” 　　忽然，她看到了……附近不远处的，一张地狱契约碎片！ 　　那是…… 　　顿时她毫不犹豫地冲过去，拿起碎片，放入自己的口袋。接着，她继续对电话另外一头说：“我这，是在江卫桥江枫制衣厂……” 　　 　　第十卷 六颗人头 第一章 黑洞 　　 　　正天医院。 　　手术室门口，李隐和银夜二人坐着。 　　敏在打了120电话，说明是在存货仓库大楼的四楼后，就立即离开了。幸好附近还有几条池塘，她洗掉了脸上的血迹，把染血的衣服烧掉，接着，立即赶往文骅路乘坐地铁回公寓。 　　救护车到达后，立即实施止血急救。因为伤势较重，转往了市内的正天医院。李隐也给医院的外科部门打去了电话。外科部长和他以前见过几次，知道是院长儿子的朋友，当即亲自实施抢救和输血。 　　不过对李隐而言，接驳手术根本不重要，重点是止血。毕竟如果不能及时止血，根本撑不到公寓就有生命危险。而李隐记得，当初华岩山捉迷藏血字的时候，他曾经询问过子夜的血型，是B型血。所以，当即就让外科部长从血库调B型血进行输血。手术费用，由他一力承担。 　　外科部长早就知道，李隐将来多半是新院长，而且院长儿子作保还怕什么，自然尽心尽力地进行手术。 　　手术室的门开了，外科部长走了出来。 　　“怎么样了？”李隐跑到他面前问：“方部长，情况如何？” 　　“还算成功，病人脱离危险了。可惜的是，如果有那两只断脚，我还可以进行接驳手术的。唉……” 　　那断脚被鬼发缠绕着，一起被衣架封入了那嫁衣中，哪里还能拿回来。 　　不过李隐倒不怎么在意，子夜脱离危险了就行。接下来要立即带她回公寓！即使鬼被封住了，也不能保证，这封印是无限期的。只有回归公寓，才能绝对保证，完全脱离鬼的追杀。只要进入公寓，断脚就会再度长出来。 　　“方部长，”李隐急切地说：“麻烦你帮忙一下，立即办理出院手续吧。我这个朋友她要立即离开医院。” 　　“啊？可是病人……” 　　李隐凑近他的耳朵，说：“你最好别多问。如果你还想保住你的饭碗……” 　　方部长吓了一跳，随即就说：“李隐啊，你考虑清楚啊，现在就出院是不是太……还得观察一段时间啊。如果你执意如此，到时候可别让我负责啊……” 　　“知道。马上办理一下出院手续！” 　　父亲任用的人，能是什么心态，李隐清楚得很。所谓上行下效，就是如此了。 　　子夜目前还是昏迷中，李隐背着她，和银夜到了楼下，坐上了车子。 　　“说起来，”银夜忽然有些疑惑地问：“无论是郊区医院还是正天医院，警方的调查态度都好奇怪。当时医院看到这样的伤势，立即报警。而当时敏打电话，是说子夜拿刀子要自杀剁脚，那么烂的理由，警察后来只是赶到后随便问了几句，就走了。这太不正常了。还有，李隐，你还记得直永镇那次吗？章三和赵钰姗的尸体留在了旅馆内，可是后来警察调查的时候，居然推定是属于强盗杀人，丝毫没有怀疑当时同住一起的人。” 　　这不可能啊。警察不可能如此不作为吧？ 　　“这个现象，夏渊也没怎么和我提过。”李隐点点头说：“难不成，政府高层早就注意到了公寓的存在？然后，刻意地特殊处理和公寓有关的案件？” 　　“老实说，公寓如果可以便于运输携带，用于战争，那效果决定不会差到哪里去啊。”银夜说道：“而且，那些鬼魅，也许政府会想要对其进行研究。或许，想将其作为军事武器来开发。” 　　鬼魂是完全靠唯心现象存在的灵体，就算是面对一支装备再精良的军队，也是战无不胜攻无不克的。公寓存在的那么漫长的时间里，真的完全没有人注意到其的存在吗？ 　　“说起来……”银夜忽然提到：“当初银羽父母的死也