谁都知道，这有多可怕。距离司筱筱死去，已经快过去二十多分钟，这个血字的总时间也不过六个小时而已，最好的情况下也只是一个小时死一个人，如果时间间隔再短一点，平均半个小时就死一名住户的话…… 　　那就太可怕了！ 　　一想到这里，裴青衣就一刻也不想再待在这个地方了。她毕竟是第二次执行血字，上次在日本，她差一点就死在了叶神村，此时，自然是要马上逃离这个楼层！ 　　“皇，皇甫，我们走吧！”裴青衣拉着苏小沫，立即头也不回地朝着楼梯间走去，经过战天麟身边的时候，还说：“你也跟我们一起走吧，快，快啊！” 　　战天麟看向皇甫壑那几乎要杀人的眼神，说：“别这么看着我，就算没有我下的毒，她现在也活不了了。我已经改变主意，不打算杀你了。不过你也别想来招惹我，否则的话……” 　　皇甫壑却看都不看他一眼，径直从他身旁走过，走向501室。看到这一幕，战天麟立即明白了，他想去确认，501室内是否出现新的尸体！ 　　战天麟自然不会奉陪，他立即回过头，跟上了裴青衣和苏小沫。此时，裴青衣回过头，却只看见战天麟，连忙焦急地问：“皇，皇甫呢？” 　　“他又回501室去了。”战天麟阴笑了一声，说：“罢了，不妨就让他死了，好更延迟一下时间，我们就有时间思索生路了。” 　　听到这句话，苏小沫立即狠狠地瞪了战天麟一眼，说：“你这个杀人魔！我不许你侮辱皇甫！许医生真的是你杀的吧？” 　　“别说了，”裴青衣连忙打断了苏小沫的话，她此刻知道，战天麟或许是公寓里面唯一一个有可能杀死上官眠的人。只要那个女人在，公寓住户的生命永远都是被寄在她的手上。而且，和鬼魂不一样，她可以进入公寓。所以，逃也没有地方可以逃。好不容易有了战天麟这个男人可以克制她，她自然不能够放过。 　　当然，和战天麟的下毒相比，皇甫壑的灵异体质，更加有研究价值。这一点，她很清楚。但是，皇甫壑如果自己去找死，她也不会去想办法救他。这是执行血字，不是人道主义营救，走错一步，就可能万劫不复，第一考虑的是生存，其次再是道义。 　　不过，现在一切都得要等能够离开这个地方，完成第二次血字指示再说。 　　而此时，皇甫壑站在空空荡荡的501室。他打开了浴室大门，夏豪的尸体依旧还在那里，一动不动。而进入里间，箱子依旧陈列在那。皇甫壑走了过去，手颤抖着，将其打开，而里面，依旧是司筱筱和那位方老师的尸体。 　　皇甫壑走出这个房间，又来到了旁边的一个房间。那个房间，是昔日他母亲的卧室。走到门前，他将手伸出，打开了门。 　　而门刚一打开，一张铁青的面孔就出现在他面前。随后，只见一个女人的身体倒在地上！这个女人，明显刚才就横靠在门上！而房间里面，还有另外一具尸体！ 　　这是两具女尸！女尸也一样是脖子上有掐痕，她们的面部表情，扭曲得相当厉害，即使是生前认识她们的人，只怕都认不出她们来了！这般骇人的样子，也让皇甫壑的身体倒退了好几步！ 　　然而，他很快就注意到，倒在他眼前的这具尸体，衣领翻开后，露出了胸口的一个黑色的花纹身！ 　　罗佳妍！ 　　刚才在碟片中所看到的黑花纹身，和这个纹身一模一样！这个死去的女人，绝对就是罗佳妍了！ 　　那么另外一具女尸呢？ 　　皇甫壑立即看了过去，那具女尸，身上所穿衣服，和雪真是不一样的，这让他稍稍松了口气。而且，是雪真的话，皇甫壑也不至于认不出来。 　　这是最后的房间了。 　　他走出这个房间，将门关上。此时，冷清的房间内，寂寥无声。而连雪真，就这样人间蒸发了。甚至，连尸体都没有出现。 　　他回过头，然而，眼前的一幕，再度让他瞳孔一缩！ 　　客厅的正中央，倒着一具新的女尸！那具女尸的面容扭曲得更为厉害，整个面部都似乎拉长了十几厘米，嘴巴裂开得犹如杯口一般大，瞳孔更是深深凸出，近乎要把眼球完全瞪了出来！而在尸体的脖子上，也是一样有着鲜红的掐痕。 　　而女人的衣服，和张敏所穿的衣服一模一样！而且，她身旁的一根烟，也证明了这一点。 　　连续三具女尸，仿佛正是那个隐藏于暗处的恶灵对住户的威胁！司筱筱之后，下一个轮到的人是谁？下一个是谁遭受到这样的厄运？ 　　阴森的气氛挥之不去。 　　皇甫壑此时每走一步，都感觉重如千钧。谁也不知道，鬼会在何时，从何处出现。而究竟那生路又是什么？什么才是能够逃离这里的办法？ 　　他想起了许医生说的话。 　　“不一样”。 　　是什么“不一样”？ 　　到底是什么？ 　　血字指示所说的“正常姿态”，又究竟是什么？ 　　他缓缓走到了张敏的尸体前方，那张骇人的脸，虽然任谁都不想多看，但是，他还是想看一看。 　　等等…… 　　等等…… 　　皇甫壑忽然僵直住了。 　　后面…… 　　后面…… 　　后面是谁？ 　　一道视线仿佛从他背后刺入，紧接着，一股腥臭开始在空气中弥漫，皇甫壑的脚，现在连挪动一步都做不到。 　　后面，后面是谁？ 　　他可以确定后面有人，绝对有人！ 　　不知道过去了多久，一种奇怪的触感袭上了他的……