如果化妆做不到让对方认不出自己的地步，就会直接被影子诅咒杀害。就算体型相差不多，要做到这一点，也不是容易的事情。所以，大家都只有各显神通了。同时，禁止告诉任何人，自己的化妆形象，也就代表着，也无法通过第三者传递情报，了解化妆形象。在一切都不知道的情况下，即使鬼真的混入，也没有办法知道。因为无法说话，也不能够用笔谈，电子信息等方式告诉对方自己的化妆身份。 　　这个血字，很恐怖。 　　这是安雪丽对此血字的唯一评价。但是，如果识破了鬼是谁化妆而成，那么，就代表着，可以获得地狱契约碎片下落！这里的识破，自然是在拥有充足证据的情况下，确信对方的确是鬼，才能得到。如果不主动说出并且活着回到公寓，就能有第六张地狱契约碎片下落！ 　　本次血字，有圣日教的陆海，夜羽盟二人，神谷盟也是二人。这么看来，三大联盟中最为不利的是圣日教。而夜羽盟和神谷盟都可能获得第六张地狱契约碎片下落！ 　　每个人，此时都是极度兴奋！ 　　有了第六张地狱契约碎片，那么代表着什么？再有一张，就可以离开公寓了！现在，很多住户天天烧香拜佛，希望在最后一张地狱契约碎片发布以前，自己不要接到血字！ 　　五个人齐聚后，安雪丽轻轻坐下，拍了拍旁边欧阳飞莲的手，说：“化妆方面，没有问题吧？” 　　“嗯。没有问题！”欧阳飞莲依旧无比紧张地说：“没有，没有问题的！” 　　她显然此时还是相当忐忑不安。 　　五个人都认为，这次血字的人都已经集合了。当然，无法讨论化妆方案，毕竟这次血字，大家都是必须自己独自进行化妆。 　　按照万圣节派对一样，化妆成什么？吸血鬼？那样肯定很容易被发现。如果是狼人，或者木乃伊之类，就比较容易遮盖自己。 　　过了好一会，凡雨琪才回到了公寓。同时，也是得知了这个血字。 　　接下来，三大联盟都派出代表，进入凡雨琪的房间内，确认了血字内容。得以知晓，第六张地狱契约碎片，即将问世！ 　　第六张了！ 　　这让住户们都是陷入了极为激动的兴奋状态。这个情报自然也是马上被李隐所获得。老实说，很多人都奇怪李隐的态度，他看起来是重新振作了，但是，却没有建立联盟的打算，完全是独行侠一样行动。这样一来，单独一人面对联盟，肯定会比较处在下风。可是，李隐似乎还是我行我素。 　　这个公寓，已经不存在所谓“楼长”了。如今新住户加入后，立即要面对加入哪一个联盟的考虑。三大联盟随着新住户加入，人数都是不断开始扩充起来。而昔日最强势的楼长李隐，却是如此韬光养晦的样子，完全超然于外，引起了相当多的人的担忧。他们都在考虑，李隐是不是有什么特别的打算。若非李隐的超高智商是公寓住户都非常需要的，早就有人主动逼迫他交出地狱契约了。 　　此刻，三大联盟都开始召开紧急会议，部署战略。而会议的核心议题只有一个，就是一定要识破鬼的身份，带回地狱契约碎片的下落！而神谷盟有三名成员，安雪丽，欧阳飞莲，凡雨琪，自然是最具优势的人。 　　此时，公寓完全陷入了风起云涌的状态，住户们都开始通过各种渠道，购置武器，甚至有不少人开始想办法在黑市中，寻求购买枪械的途径！当然，所有人最为忌惮的，自然是上官眠！ 　　三大联盟，都是对上官眠视为眼中钉，肉中刺！她虽然仅有一人，可是在她面前，三大联盟不过是个笑话！三大联盟都在等，等上官眠执行血字！只要有了机会，一定要想办法在血字中，让她触发死路身亡！现在地狱契约碎片已经有了第六张的下落，第七张已经是指日可待！上官眠，自然非死不可！否则，死的就是三大联盟了！ 　　疯狂，只能用疯狂形容！三大联盟的每个人都是开始暗藏杀机，并且锁定每一个可能持有地狱契约碎片的人，不断利用各种方式监视对方！三大联盟都开始不断部署各种作战方略，在公寓各处埋藏窃听器，反侦察战，研究公寓适合战斗的区域。 　　战争，一触即发！只要最后一张地狱契约碎片发布，就是三大联盟的全面战争开始！ 　　这一战，自然是，不死不休！唯有拿到了全部七张碎片的人，才能成为胜者！ 　　而在这种气氛下，李隐却是始终没有任何动静。仿佛所发生的一切，都和他无关一样。谁也不知道，这个男人到底在运筹帷幄什么。越是如此，大家就越是对他忌惮。 　　而终于，7月14日到来。血字的执行，迫在眉睫。 　　安雪丽经过充分化妆，终于准备出门。她化妆的形象是一个魔女，戴着一个极为逼真的魔女面具，不过与其说是魔女，不如是女鬼更恰当，那面具是一个煞白煞白的恶鬼形象，表情狰狞到了极点，而戴着这样的面具，安雪丽出门的时候都要戴上墨镜和口罩，否则肯定会吓到路人。 　　她乘坐地铁准备前往血字指定地点。一路上，她很是紧张，但是，血字执行时间内是不能说话的，她准备从现在开始就进入状态，到时候可以习惯。 　　很快，地铁到站了。她走出地铁站，就看到了前方不远处的封通大厦。第17层……根据调查，是一个酒吧，此时已经完全被包下，到时候，酒吧内除了住户，没有人在了。 　　对，没有人在…… 　　安雪丽抓紧了衣