着校服，面色惨白的小孩子，身体就贴在车子底部！ 　　而李隐当机立断，当即将脚从鞋子中抽出！接着，拼命地跑入那个小巷中！ 　　他为了锻炼自己的跑步速度，几乎每一天都会去健身房强迫自己锻炼跑步速度。其他住户也和他一起锻炼，到最后，几乎每个人都锻炼出足以和长跑运动员堪比的速度。 　　但……无论速度再快，身后那学生模样的小孩子，还是在不断接近他！李隐每次回头，都会看见……他正在接近自己！可怕的是……他只是很单纯地在走路，怎么看都不可能会是能追上自己的速度！ 　　最后，当他跑到距离公寓仅仅十米的时候，他就看见夏渊等一群住户已经在旋转门那里等他了！ 　　“快啊！李隐！”那时候，一向看起来斯文儒雅的夏渊，拼命扯着嗓子大喊：“再有十米，你就安全了！快啊！” 　　据后来夏渊所说，当时他们看到，那个鬼，距离李隐的距离……不足两米！ 　　而那最后的十米，李隐是拼了命地冲过来，而在这同时，那个鬼也已经将距离差缩减到零，已将张开双臂，要抱住李隐！ 　　但是，夏渊他们，都无法跑出去救他！毕竟，离开公寓，生命的安全就再也没有任何保障了！ 　　而李隐在最后那一瞬间，忽然速度再一次爆发，怒吼一声，冲向旋转门，猛地推了进来！而在这过程中，那个鬼小孩，已经碰到他的两侧腰部！ 　　李隐进入公寓后，那个鬼，就再也无计可施。在门口站了许久后，身体化为轻烟，慢慢消失了。 　　事后，李隐将上衣撩开后，惊恐万分地发现，自己腰部两侧，居然……各自留下一个小小的黑色手印！那手印，过了很长一段时间，才完全消失看不见。 　　而在那次事件过了两个月后，也就是现在的这次指示了。 　　对自己而言，这是第四次执行血字指示了。 　　绝对……是危险提升到了极高的地步！ 　　这个村子比想象中要大很多。 　　不过，和预想的一样，不存在着可以供人居住的旅店。这也是很自然的事情。 　　当然，根据血字的指示，必须要“住”在这里。离开幽水村的范围，就算是违背了血字指示。 　　这座村子被山峦环绕着，周围的地势险峻，有一条很长的河流经过村庄，成为水源的最佳保证。有了这水源，就能够灌溉庄稼，村子里的人也能够得以在这大山中过上自给自足的生活。 　　田地里种植的，多数是水稻。甚至一些还不到十岁的小孩子，也赤着脚在稻田里帮忙插秧，满脸都是泥土和水。 　　走了一段路后，终于一个中年男人走上来，问：“几位先生……是城里人？” 　　那些孩子们也都很好奇地看着李隐他们，毕竟，在这大山中，也难得看到一个城里人。他们中许多人，根本没见过电灯、电视机之类的。 　　而李隐则是隐约感觉到，那中年男人的语气里，似乎包含着一些敌意。 　　“如果你们是要采访那件事情的记者，就立即给我离开！”中年男人说到这里，眼睛瞪得很大：“都那么多年过去了，还纠缠着不肯放啊！” 　　李隐心猛地一突，那件事情？ 　　会不会，和这次的血字指示有什么关联？ 　　他连忙摆着手说：“不是的，先生，您误会了……我们，只是普通的观光客，想来借住在贵村而已。放心，我们会付钱的。” 　　这个年头，确实有一些资深驴友，不按照旅行社的旅游线路进行自助游，进入一些荒山野岭地区。不过，这黑乌山本身也不算什么旅游景点，一般也不会有游客前来。 　　中年男人显然不相信李隐的话。 　　“胡说！你们还是快给我走吧！别以为我不知道你们的用心！” 　　那中年男人越来越是激动，但李隐很清楚……他绝对不可以离开这个村子。根据血字指示，他必须在这个村子待上一个月的时间，否则的话…… 　　他就会死！ 　　血字的指示是绝对要遵守的，李隐对这一点，已经刻骨铭心。 　　“什么事情那么吵啊？” 　　一个苍老的声音响起，随后，人们纷纷推开，一个头发苍苍的老人，被一个大概二十几岁的年轻女子搀扶着，慢慢走过来。 　　“村长……” 　　“村长，他们是城里人，肯定是冲着李冰的那件事情来的！” 　　“对！肯定是那样！” 　　老人看起来，似乎已经八十多岁了。他颤颤巍巍地走向李隐他们，说：“年轻人……你们，究竟是为了什么前来的？” 　　李隐连忙上前行礼，说：“你好，老村长。我们纯粹只是进入这山中游玩，想体验农家风情，所以才想住在这个村子里。你放心，我们不会白住的。” 　　“哦？体验农家风情？蛮有意思的嘛。”老村长像是在思考什么，随后说：“那好，你们，就住到我家去吧！” 　　李隐一愣，这村长……居然那么爽快就答应了？ 　　“村长，你……你怎么能够让这些来历不明的人去你家呢？”那个中年男人立即说道：“他们肯定是记者啊！” 　　“无所谓，”那老村长却是很豁达地说：“幽水村也很长时间没有客人来了。难得来了客人，怎么可以不好生招待呢？” 　　老村长的这番话，让李隐怀疑，莫非村长别有所图？ 　　但，只要能住下来就好，其他的……都别管了。 　　老实说，考虑到下个月7日离开时的逃跑问题，李隐依旧很头痛。以这山势来说，开车比走路更慢，所以只能步行