说：“否则我就马上杀了你！” 　　而他此刻手枪所指的，正是安雪丽！ 　　“喂，这，这是很重要的东西，”安雪丽吓得连忙摇头，说：“里面，只是一幅画而已，没有什么炸弹的。你们看……” 　　她刚要打开盒子，却被那外国男人狠狠打了一耳光，怒骂道：“把它给我！你想死吗？” 　　安雪丽立即将求救的目光挪向了上官眠，然而后者此时自身难保，哪里还会来救她。 　　“求，求你，别拿走这东西，这对我而言是很重要的……” 　　冥王忽然开口了：“你们怎么那么磨蹭？反正枪都装了消音器，这附近的路上都已经很少有车子了。这四个人都杀掉算了，到时候不就知道，里面装的是什么了吗？” 　　这句话是用英语说的，而刚刚从国外归来的弥真自然是完全听懂了。她听到这句话，马上站起来，用流利的英语说道：“住手！” 　　正打算开枪的人，也是愣住了，看向突然站起来的弥真。 　　冥王缓缓走向弥真，来到她的面前，将脸凑近她，说：“哦？这位小姐，你有什么资格命令我的人，‘住手’呢？” 　　安雪丽此时已经吓得手都软了，突然那长方形盒子掉下来，盖子打开，那卷水墨画掉了出来，然后缓缓展开。 　　那个持枪外国男子将那幅画捡了起来，一看，却是一愣。 　　画上，画的是站在一个楼阁上的女子，然而令人感觉奇怪的是，女子的额头上，有着一道很明显的裂痕，显得有些悚然。 　　而安雪丽马上抓住那幅画，她也注意到了那条裂痕。 　　她非常确信，那幅画上的女子头上……本来是没有这道裂痕的！ 　　 　　第十七卷 水墨画 第四章 对峙和异变的开始 　　 　　冥王接近弥真的时候，前者身上散发的恐怖杀意，也是让后者的双手不由颤抖起来。但是，弥真还是面对冥王，开口用英语说道：“无论你们有什么目的，我们已经交出了通讯工具，人质保证安全的话，你们的目的才能达到吧……” 　　这时候，整个巴士的乘客，都是用看怪物的眼神看向弥真。这个年代，就是路上遇到老太太摔倒，车上有人被扒手偷走钱包，大家都是当看客，根本不会去做“见义勇为”的事情。刚才那个光头外国人的恐怖，每个人都是看在眼里，而楚弥真居然敢去做这个出头鸟，她是脑子有问题还是被吓傻了？ 　　就在每个人都在心中为这个美丽女子默哀的时候，冥王却是哈哈一笑，转过头去，然而，身体猛然一转，就将一把森寒的匕首架在了弥真的脖子上！ 　　弥真此时，甚至可以感受到匕首传递而来的冰冷温度，此刻，冥王只要稍微动一下手，她今日必定会香消玉殒！ 　　“‘冥王’大人。”后方的外国人说：“那些人带的只是普通的画罢了，看来不是什么危险东西。” 　　冥王却是不去理会他们，对眼前的弥真说：“真是很久没有听到有人敢那么对我说话了啊。你难道不怕死？” 　　此时，安雪丽等人也对弥真心中充满了同情。可是，同情归同情，没有任何人敢出声帮她说话。这个时候，谁做出头鸟，肯定是第一个死。 　　而上官眠的双眼，却是看向了弥真，她的右手此时无法使用了，但左手还勉强能用。只要打了禁药，身上的痛楚也会逐步消失，只是，副作用很大就是了。 　　现在的她，就犹如受伤的豹子，随时在等待，反戈一击的时刻！ 　　而弥真的面色也是不断变幻，就在这危机的时刻，突然，上官眠的身体暴起，身体再度弹射而出，紧接着，她的左手上，出现了无数根毒针！不同的是，这些毒针，都是绣花针的大小！ 　　上官眠不断在公寓内饲养毒蜘蛛，令其不断繁殖，所以萃取毒素的来源从来不需要担心。紧接着，她将手中的毒针完全射出，考虑都了所有冥王可能躲避的角度，无论朝哪个地方躲，都肯定至少有一根毒针被刺中！而他目前看着弥真没有注意自己动作的时候，就是最佳时机！ 　　即使他携带着血清，但是，被刺中瞬间肯定会影响速度和反射神经，那个时候，她就会用手中藏着的第三把枪，要了她的命！ 　　无数绣花针迅疾射出，对着冥王射去！而且，有几根，是对着弥真的方向射去的！很明显，上官眠根本不在意会不会误杀弥真和其他乘客。 　　而这一瞬，纵然是冥王，也是眉头微微一皱，立即挪开匕首，身体跃起猛一个翻滚，同时，狠狠踢向眼前的一个持枪外国男子，身体则是完全躲在他后面！ 　　结果，好几根针都是射到了乘客身上，而那个外国男子身上，则中了至少十根针！ 　　上官眠左手上射出的有一百多根针，此时巴士前方各个方位都射满了针，一共有六名乘客被毒针射中，然后，被射中的这些人，都是倒在地上，疯狂大叫着，随后一个接着一个死去！ 　　而那个外国男人自然是死得最惨，他倒在地上后，也没有想到，冥王居然拿他来做挡箭牌！ 　　“好险……” 　　冥王此时也感觉到了一丝从鬼门关走过的感觉，这么多年，谁曾经让他有过这样的体验？只有他将死亡传递给别人，怎么可能有人将死亡带到他头上！ 　　他是谁？是冥王！是欧洲地下世界的第一杀手！ 　　居然有人差一点将冥王杀死？ 　　“‘睡美人’！”冥王青筋暴起地怒吼道：“你想死吗？” 　　看着那些一个个倒下死去的乘客，安雪丽等人都