顶很远了。忽然，手机在口袋里振动了起来。他拿出来一看，是李隐的来电。 　　兰炫接通电话，问：“李隐，什么事情？” 　　“兰炫……你们选出‘鬼’了吗？我刚才，对血字指示有了些新的想法，想和你说说看。” 　　“哦，选出来了。你有什么想法？” 　　“怎么选的？谁来当‘鬼’？” 　　“是猜拳选出来的。当‘鬼’的是司辰。” 　　李隐好像没听清楚，又补问了一句：“谁？谁来当‘鬼’？” 　　“司辰啊，就是1215室的司辰，喜欢玩塔罗牌的那个。” 　　李隐在手机那头猛地大喊：“兰炫！你给我清醒一点！我们公寓12楼最多就是1214室，哪来的1215室？司辰？公寓里哪里有这个住户？” 　　“李……李隐，你，你开什么玩笑啊，之前不是司辰都和我们聚集在楼下，说他房间里出现了血字……” 　　“你清醒点！这次接到血字指示的只有你、辰振兴、杨临和张灵风！哪里来的什么司辰啊！” 　　兰炫猛地一个激灵，大脑忽然豁然清晰了起来…… 　　对啊…… 　　我们公寓，什么时候有过一个叫司辰的住户？翻遍记忆库，也根本就找不到这个人的存在！ 　　什么住在1215室，喜欢用塔罗牌占卜的住户，过去和司辰有关的一切…… 　　全部都是假的记忆！ 　　恐怕就是在离开公寓后，遇到了“它”，然后被“它”迷惑，以为“它”也是公寓的住户，然后跟着“它”来到了华岩山，和“它”通过猜拳决定让“它”来当鬼…… 　　此刻，兰炫意识到了一件事情。 　　也就是说……他们四个，现在是在和一个真正的“鬼”，在玩捉迷藏…… 　　 　　第三卷 找到你了 第三章 “鬼”和躲藏者（一） 　　 　　一个真正的“鬼”……正在和他们玩捉迷藏，要找到他们所有人…… 　　唐兰炫顿时打了个寒战，下意识地回过头去看了看，脚下立即加快了速度，一边奔跑一边问李隐：“李……李隐，你说现在该怎么办？” 　　事实上，李隐之前，已经隐约洞悉了“鬼”会通过这个方式出现在他们面前的可能。而且，估计无论用什么办法去选出“鬼”，都会由那个不存在的“司辰”担任。 　　李隐不断思索着该如何应对目前的情况，最后，咬着牙说：“尽量毫无章法地乱跑，但必须确认自己距离山顶越来越遥远，逃跑的路线一定要非常乱，还有，不要去接近悬崖。绝对不要躲藏在一个固定的地方，那样很容易就能够被找到！” 　　“知……知道了……” 　　“肚子饿的话一边跑一边吃东西吧，尽量不要停下来。实在累了，也只能稍稍休息一会，并且要时刻注意前后左右，记住，尽量不要接近道路狭窄的地方，越是空旷的地方越安全！我打电话通知其他三个人，你一定要小心！” 　　李隐挂了电话后，又立即给辰振兴打去。 　　辰振兴此时也距离山顶很远了，正在山上各处绕着弯子走。当感觉到手机振动，忙拿出来一看，居然是李隐来的电话。 　　“喂，李……楼长，什么事情？” 　　在辰振兴心目中始终还是把夏渊当作楼长，一时不习惯喊李隐为楼长。 　　李隐立即将一切告诉了他，最初辰振兴还没有反应过来，但过了一会他就如同醍醐灌顶一般清醒了过来！ 　　记忆里，根本不存在那个叫司辰的人！ 　　“怎，怎么可能有那样的事情……”毕竟辰振兴入住公寓才半年，仅仅只执行过一次血字指示而已，如此诡异莫名的现象，他一时也很难理解。 　　李隐把刚才告诫唐兰炫的话，向他重复了一遍，然后说道：“总之你先别慌张。其实这样也好，至少，血字指示的含义已经明白了。这个样子，总比一切都扑朔迷离要好得多。” 　　然后，李隐又给杨临打去了电话…… 　　这个时候，张灵风已经到了华岩山北侧的山坳。实在找不到任何可以躲藏的地点，哪怕是一棵树也看不到。 　　他拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖就喝了一大口，然后抹了抹嘴。脚的痛楚比起刚才来，要好了很多。但是，尽管如此，走路依旧不太方便。而如果跑起来，更加让人难受。 　　他不会追来吧？ 　　张灵风再仔细回忆着和司辰有关的事情，只是，忽然发现，对司辰这个人的记忆，相当模糊。更诡异的是，和他分别还不到一个小时，他居然已经没办法很清晰地回忆起司辰的长相了。 　　“我这是怎么了我……记忆力衰退了不成……” 　　张灵风把矿泉水放回身上，继续站起来走路。而刚走了不到几米，内衣口袋里的手机就开始振动了起来。 　　“嗯？谁啊？” 　　他将手机拿出来一看，是李隐来电，刚打开翻盖，忽然只感觉左脚不知怎么的居然一下踩空，连忙抓住旁边一块地面上凸起的大岩石，而手机则掉下了山崖！ 　　抓着那块巨岩的张灵风一阵后怕，然而随即他的汗毛猛地竖了起来！ 　　这里……为什么会出现悬崖的？刚才明明是空旷的平地啊！而且看这个悬崖的高度，少说也有五六十米，摔下去的话…… 　　张灵风顿时吓得脸色煞白！ 　　逃……得尽快逃走！ 　　辰振兴此时大约在山的西侧位置。接到李隐的电话后，他就丝毫不敢放松地不断奔跑，结果体力几乎都要透支了。 　　但是，一想到一个“鬼”正在找他们……辰振兴就不敢停下脚步，有丝毫的