上冲了出去，随后，他来到206号房，敲击着房门说：“小夜子，小夜子！” 　　小夜子将门打开，然后立即说道：“你不正常吗？给我离开！你来了有什么用处？快走啊！” 　　“听我说……”雅臣要刚继续开口，却被小夜子喝止住。 　　“别进入这个房间！” 　　“啊？” 　　“不要进入这个房间，听明白了吗？站在外面，别进来，我并不能确定，你就是神原雅臣本人。”小夜子继续说：“刚才风铃纤大喊的时候你为什么不出声？虽然墙壁隔音效果还可以，但叫那么大声你还是可以听到的吧。” 　　“我……我又听不懂中文，也不知道该怎么回答，然后就看到她忽然冲了出来，接着就莫名其妙自杀了……这就是你说的影子诅咒？你如果离开这个房间也会这样？” 　　“对。快走。”小夜子继续说道：“如果你不走，我不能确信你是否就是雅臣本人。” 　　“什么？你开玩笑吧？小夜子？你已经认不出我了？”雅臣愕然不已地问：“还是说，你以为我是鬼？” 　　“对。这样的事情，我碰到过太多次了。” 　　“不，不是，我刚才在山下，发现了一个奇怪的村落。”雅臣忽然从身上取出一个数码相机来，递给小夜子，说：“我拍了几张照片，你，看一看吧。” 　　小夜子接过相机，打开看了看。然而当她看到不归村，那些戴面具骷髅的照片后，脸色顿时变得惨白！ 　　“你……”小夜子立即追问：“这真的是你在山下拍的？” 　　“怎么回事？”子夜站在房间门口问：“神谷小姐，这个人是谁？” 　　小夜子此时却是只是看着那相机，手颤抖得越来越厉害，然后，交给雅臣，说：“我明白了，谢谢你的相片。” 　　“好，我给其他人也去看照片。我知道的，你不能提醒他们，我来告诉他们。”雅臣知道血字内容，所以立即跑到子夜的房门口，说：“那个……你会说日语，那么是嬴子夜小姐吧？小夜子和我提过你。这些照片，你看一下。” 　　子夜本来还要说什么，但是当她看到那些照片后，她立即身体后退了一步，身体剧烈地颤抖了一下！ 　　“你……你在哪里拍的？”子夜的面孔，变得煞白。 　　“我……”雅臣一愣，说：“我，我在山下一个废弃村落拍的……” 　　子夜差一点瘫软地倒在了地上！ 　　“不……不可能，不可能的。”她厉声问：“你确定？是在山下的村落拍的？” 　　“对，对啊。哦，我去拿给其他住户看！” 　　绝望。 　　此时的情况，已经只能用绝望来形容了。 　　“什么？” 　　“游戏的场景就是在山下？” 　　“不，不可能的！” 　　此时，每个人都是万分震愕。 　　这个时候，子夜回过头，赫然看见，屏幕已经不再黑暗。相反，凤舞，不，与其说是凤舞，不如说，是一个戴着一个白色面具的骸骨，正在朝着疗养院方向走来！ 　　电脑屏幕清晰映出了这一幕！ 　　第三局结束以前，所有人就都会被杀死！ 　　雅臣，也是看到了电脑屏幕上那一幕！ 　　“不……不是吧？” 　　然而，这是事实。虽然极为恐怖，但是却让人无奈之极的事实。越来越近，越来越近！ 　　“不……不……” 　　还有五十米…… 　　那个戴着面具的骸骨，依旧还在前进着。眼前的疗养院，已经越来越清晰可见了。 　　“你……”雅臣也是骇然地不断后退，他一时间也是恐惧起来。无论他对小夜子感情再深，也没有到待在这等死的地步！ 　　“小夜子。”雅臣一咬牙，说：“我，还是救不了你。对不起……对不起！” 　　他此刻很想逃走，但是看着小夜子，他又说不出话来。但是，电脑屏幕上，那个鬼距离疗养院已经只有三十多米的距离了！ 　　“啊！” 　　这时候，201室对面的203室内，年凝忆看到这一幕，她终于忍耐不住，冲出了房间！ 　　“我不要死！我不要……啊！” 　　她在冲出房间的瞬间，就立即抽出自己身上带的匕首，然后狠狠划过自己的脖子！鲜血顿时如柱般喷射而出！有不少血，都溅在了雅臣的衣服上！ 　　随后，她就这样倒在了地上，一副死不瞑目的样子。 　　这时候，其他人也是看到年凝忆这副样子，不禁大叫起来。而雅臣也是面如土色，他终于无法再压抑住，来到小夜子的房门前，跪倒在地，说：“对不起……我救不了你。对不起……” 　　“怎么了？”小夜子身体也是倒下，问：“发生什么事情了？有人触发死路了吗？” 　　子夜的电脑屏幕前，白色面具鬼，距离疗养院，还有二十米左右的距离！ 　　“完了。”子夜跪倒在地。 　　而年凝忆的尸体倒在地上，大量鲜血染红了地面。那把刀子，就这样倒在地面上。 　　“怎么……”小夜子顿时也倒在地上，喃喃道：“到底，到底是……到底是怎么了！” 　　公孙剡，左雅棠，黄缇，罗兰，徐饕等人都是打开房门，站在房间内面面相觑，看到年凝忆在风铃纤之后依然冲出来，谁都能够意识到，发生了什么事情。没有人能够冷静下来。他们都意识到，末日已经来临。但是一出房间，就是立即被影子诅咒杀死！ 　　没有任何选择。 　　所有人的生命，已经进入了倒计时！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第二十五章 生与死 　　 　　几乎是在同一