捕了。而且，被指控杀害了公寓中一系列被杀的住户们。尤其是连天祥，当时只有她和连天祥在房间内，警方当时用望远镜在对面大楼看得很清楚，也看到母亲去抓连天祥的脖子。 　　事实俱在。警方认为母亲罹患了精神疾病，因为她本人供述，她当时是要将掐住连天祥脖子的那个鬼的手拉开。 　　可是，随着起诉的进行，这段供词完全被视为是她的妄想。但多次精神鉴定结果，都认为，孙心蝶是一个具有正常行为能力的人，她是必须要承担刑事责任的。 　　皇甫壑根本不能接受这种结果。 　　法庭上，纵然面对检察官的逼问，她还是坚持说：“真的！真的是一个鬼！你们说这世界上没有鬼？不是的，真的是个鬼！那个鬼，掐死了天祥！不是我，我不是杀人凶手！” 　　法庭开始调查，她是否是加入了什么邪教团体，或者是基于什么迷信，才会说出这样的话来。但调查结果显示却没有那样的迹象。 　　无论一审，二审，都调查不出母亲的杀人动机，而母亲也始终坚持，她没有杀人。但她的证词太荒诞了，根本无法让人相信。案发的时候，房间内没有其他人，也就是说，凶手只可能是孙心蝶。 　　皇甫壑多次去看母亲，她都对皇甫壑说：“壑，我说的是实话！他们每个人都说我脑子不正常，说我是迷信，而检察官则是说我想要装疯卖傻逃脱制裁……不是的！天祥真的不是我杀的，我那么爱着他，怎么可能会杀天祥呢？不是的，绝对不是的！” 　　皇甫壑当然完全相信母亲的话，因为他也看见了那只血手。并且在辩方律师安排下，出庭作证。 　　然而，当他信誓旦旦地说出实话的时候，旁听席上的死者家属都义愤填膺地说：“他是被他母亲教唆的！” 　　“法官大人，一定要判那个女人死刑！” 　　“死刑！她绝对是个变态，变态杀人是不需要理由的！” 　　而最让他寒心的，是坐在旁听席上的，连雪真的话。 　　“请求法官为我们做主！”她指着皇甫壑，说：“请不要采纳证人的证词！我爸爸是被孙心蝶杀死的！一定要为我们做主！” 　　雪真，完全认定了母亲是杀人凶手。 　　在走出法庭的时候，皇甫壑被愤怒的雪真，洒了一脸的水。 　　“你怎么可以帮你母亲作伪证！”她抓着皇甫壑的衣服，吼道：“你母亲是杀人凶手啊！你以为我会相信你说的吗？那天我也在，我根本没看到父亲肩膀上有什么血手！你母亲是杀人凶手，杀人凶手啊！” 　　“不！”皇甫壑推开她，大声咆哮着：“不是的！杀死连叔叔的，还有那些人的，都是鬼啊！是鬼杀了他们，我母亲根本不是凶手！她没有撒谎，没有撒谎！” 　　而这时候死者家属中，章女士的丈夫冷眼说：“你小小年纪，怎么也跟着你母亲一起撒谎？” 　　张敏也说道：“都说上梁不正下梁歪，我看这个孩子也不是什么好东西！” 　　一审，已经判处了死刑。而二审开庭不久，辩护律师也来找到皇甫壑。 　　“我们目前有利的地方只有一点，那就是所有的死者，你母亲都没有杀害他们的动机。但是你母亲在二审的时候，绝对不可以再提什么鬼不鬼的了。任何人都不可能采纳这种证词的，否则她让我做无罪辩护，我怎么辩啊？难道要我说服法官这世界上有鬼吗？这根本不可能啊！” 　　母亲的话，没有人相信。那个时候，手机和电脑还不普及，否则这起案子很可能在网上形成热门话题，吸引无数灵异同好参与讨论。所以，大多数人都认为，母亲，只是想装成精神病来逃脱罪责。 　　最后，法庭终审，判处了母亲死刑，立即执行。 　　当判决下达的那一刻，皇甫壑简直不敢相信。一直都只是想着帮助他人，拯救他人的母亲，为什么落得那么悲惨的结局？ 　　“不要——” 　　昔日，母亲悉心照顾自己的事情，历历在目。 　　“壑，记住啊，在这个世界上，没有什么事情是做不到的，只看你是否愿意去做。今后你一定要成为一个有决心和信念的人。” 　　母亲昔日的那句话，在皇甫壑心头闪现。 　　他在那时候就决定……要证明，杀死了连天祥等人的，的确是鬼，而不是母亲！母亲不是杀人凶手，她没有撒谎！ 　　然而，死刑的日子，却是日益临近。无论皇甫壑如何祈求和希望，都无法再救母亲了。 　　他至今也不会忘记，当初最后和母亲见面的时刻。 　　“壑，搬离那个公寓，逃得远远的吧……好好照顾雪真，一定要好好照顾她。我以后，没办法照顾你了。别想着为我报仇，绝对不要去想着报仇！那个鬼，你斗不过的！” 　　这个世界上，没有可以制裁鬼魂的法律存在。这个世界的司法，也不会相信灵异现象造成的案件。 　　而且，这也是没有办法改变的。即使真的有鬼存在，政府也肯定会封锁真相，不会让这一切被普通市民知晓，而引起恐慌。 　　母亲最后那痛苦扭曲的面目，让他感觉绝望万分。 　　执行死刑当日，看着法院的车子将母亲载走，他跪倒在马路上，而身后，站着那些死者家属，还有雪真。 　　“走。”雪真冷冷地对他说：“你明天就给我搬走，去哪里都可以，别再让我看见你，别再让我看到你！” 　　皇甫壑将脸慢慢转了回去，看着雪真，还有那些死者家属们。 　　“我母亲没有撒谎！我也一样没有撒谎！但