，这是过去从来没有出现过的情况！不用问，这肯定是公寓造成的。那么，这代表着接下来会发生什么事情呢？ 　　“别慌！”李隐紧张起来，此时周围完全可以说是伸手不见五指，在这般黑暗的环境下，恐惧被提升到了极点。谁也不知道，接下来会发生什么事情。 　　恐惧来源于未知。此刻，大家都开始想象这黑暗中，自己没有办法看到的地方，在发生什么事情？而这些想象比真实发生的情景更加令人感觉到恐怖，此时，大家只好抓住身边人的手，不敢放开。尤其是两名新住户，以及严琅，汐月二人，他们这时候已经快要被恐惧彻底压倒。 　　“李，李隐！”这时候传来了封煜显的声音：“你父亲不是这家医院的院长吗？那你想办法带我们走啊，拜托你了！” 　　李隐却是苦不堪言。事实上，这座医务楼，是2010年3月开始，正天医院扩建的时候建造的。当时，李雍收受了星辰母亲的那笔钱，买下了医院附近的土地，进一步扩建正天医院。这座医务楼，就是当时开始建造的。那时候李隐早就进入了公寓，平时他都很少回家去，怎么会到正天医院来。刚才进来也就是匆匆走过，根本不记得具体的地形了。 　　挂号厅距离医务楼的大门还有一段距离，如果有灯光的话，那么想要成功离开并不困难。 　　“大家冷静！”李隐立即提高音量说道：“如果就这样自乱阵脚的话，我们就完了！听着，大家先抓住对方，无论发生什么事情，先不要自己吓自己，明白了吗？” 　　虽然说是那么说，但是已经陷入混乱恐惧的心是没有办法那么容易扭转过来的。这一点，李隐也是相当清楚。此时，大家都是只有抓住身边的人，不时询问：“你还在吗？”“你是深雨吧？”“你是封煜显吧？”“严琅先生，你还在吧？” 　　坦白说，变成这样，最受到震动的是严琅和汐月二人。尤其是汐月，她的右手放在肚子上，另外一只手抓住身旁的严琅。现在，她最害怕的，就是丈夫和肚子里面的孩子，遭遇不测。 　　汐月心中默默地说道：“对不起，雪晨，让你那么小，就要经历这样的生死历险。但是，无论发生什么，妈妈都爱着你，就算拼了命，也一定要保护好你，雪晨！” 　　此时，大家只有根据灯灭以前的记忆，开始微微挪动起来。每个人都是警戒着四周，这个时候，可以说是无论任何风吹草动都能够把人吓得半死。 　　不过，由于根本看不见，有的人朝这走，有的人朝那走，而大家都是手拉着手，所以队伍根本溃不成形，没有办法朝着一个统一的方向走去。到后来，李隐都无法知道，自己是在朝着什么地方走了。 　　可是，没有人敢待在原地，因为，大家都很清楚，待在原地只有死路一条。 　　“如果1502室的凡雨琪在就好了。”突然黎焚的声音传出：“她是个在黑暗中，都有着敏锐视力的人。这一点，我们也验证过。” 　　但这时候，李隐却是只顾注意着四周。按理说，都已经过去那么长时间，也该逐步适应黑暗了。可是眼前还是看不到任何东西。而且，这个医务楼也有不少医生和病人，停电的话，该有人发现才对。又或者，是发现的人，都和那两名护士一样，被杀死了呢？ 　　李隐还不确定是否出现了生路提示，毕竟接触到的信息量实在是太少。虽然他大致猜测到，王绍杰的死，是严琅和千汐月造成，可是，一来没有证据，二来就算真是如此，难道他要亲手杀死这对夫妇不成吗？ 　　“汐月，”严琅则是紧抓着妻子白皙的手心，说道：“你不用害怕，我待在你身边，有我在你身边，不会出事的，绝对不会出事的。” 　　话虽然是那么说，但是严琅也是在这环境下感觉到一阵阵寒意从脚底涌到头顶。若非身边有那么多人在，他恐怕早就是吓得要精神崩溃了。刚才用手机痛骂王绍杰的那股勇气，此刻已经消失得无影无踪。如果王绍杰现在真的出现在他身边，只怕他会吓得立即昏过去，就和当初在电梯里一样。 　　有人说，鬼，始终是未知，无形才更加可怕。这一点，李隐深有体会。以往的血字，鬼魂总是至少会现出形体，让人知道其方位，存在，也能够根据这些线索判断公寓对其施加的限制。可是，到目前为止，王绍杰等鬼魂都没有用直接的形式在严琅，汐月夫妇面前出现过。也正因为如此，就只有通过想象来填补这段印象的空白，而想象随着时间流逝就会不断扭曲膨胀，最后人类反而会被自己的想象吓到。 　　当前的情形就是如此。黑暗中，依旧是什么都看不到，没有半点人影，甚至没有丝毫声音。大家却很清楚，鬼魂随时会伺机而动，来索取他们的性命。生路提示也许给出了，也许没有给出，大家都是什么也不知道。 　　八个人小心翼翼地走路已经不知道过去了多久，现在手机不能看，手表也不能看。仿佛被封闭在了隔离的世界，没有人知道是怎么一回事。 　　这时候，李隐突然想到了什么，立即问：“对了，大家报一下数，看看是不是都在！” 　　虽然手都是拉着，但是，谁也不知道会不会出现什么差错。 　　“报数？为什么？” 　　“李隐，你担心我们中有人失踪了？不会吧？” 　　“报数吧。”李隐皱着眉头说：“不这样做一下，我不放心。” 　　“一。”首先报数的人，是严琅。继而身旁的汐月