只独眼…… 　　明明是静态的东西，可是看着那独眼的时候，竟然会感觉独眼在转动一般，如果是制作的头套，应该是利用了某种视错觉。对于化妆很有心得的安雪丽，对视错觉这种东西也有所了解。但是，这种程度的头套，绝对不是地摊上可以买到的大路货。如果是自己制作的话，她绝对不相信其他人中有人能做出这种头套来。 　　只能认为是某个住户有这种潜藏才能，或者找了某个人帮其制作头套，又或者…… 　　这个独眼恶魔是真正的鬼！ 　　安雪丽的视线不敢离开独眼恶魔分毫，而是拉开距离，逐渐移动到桌子的另外一面，但是她发现，不知不觉，竟然来到了墙角。 　　忽然，风猛地一吹，竟然将包厢的门也是关上！ 　　此刻，房间内，只剩下两个人。安雪丽，和独眼恶魔！ 　　独眼恶魔也是一步步走过来，这让安雪丽一时间感觉到手脚冰凉，连动都不敢动一下。那只邪异的眼睛，仿佛随时都会渗出血来，又仿佛真的在转动。 　　独眼恶魔抓住桌布，然后将整张桌布狠狠地抽走！而安雪丽则是在这时间立即向下面看了看，可是，什么也没有。只看到独眼恶魔的头也朝下面看了看，接着，就走了出去。 　　安雪丽松了口气，独眼恶魔打开门，走出了这个包厢，将门也带上了！而她则是感觉浑身瘫软，却是突发奇想，不如在这就把上厕所的事情解决了吧？反正桌子底下也没有人看到，包厢暂时也不会有人进来！ 　　她马上走到门口，将门锁上，随后将桌布重新铺好，快速钻到了桌子底下，拉下裤子，对着地毯，随后，就开始方便了。 　　她此时也半点顾不得羞人，她考虑的仅仅只是如何活下去，现在这个时候，谁再去考虑这种问题，那绝对是头脑不正常，分不清主次了。 　　这时候的她，依旧是内心很恐惧。到底现在该怎么做呢？南瓜头如果被谁先一步找到的话，将卡片夺走怎么办？ 　　一想到这，安雪丽就希望尽快解决掉。 　　“噔！” 　　头顶的桌面，忽然发出了一阵响声！ 　　接着再是“噔”，“噔”，“噔”！整张桌子，都开始摇晃起来！ 　　安雪丽一瞬间只感觉跌进了冰窖内！ 　　有个“人”正站在桌面上跳动着！ 　　当然，那肯定不是人！安雪丽刚锁好门，铺好桌布钻入桌子底下的时候，桌子上面根本没有人！ 　　“噔”！“噔”！“噔！” 　　这跳动声响了好一会，才停了下来。而这时候，安雪丽已经是脸色煞白煞白，虽然她戴着魔女面具外面看看不出来。 　　她已经方便结束了，但是，手却是紧紧攥着，丝毫没有提起裤子的动作。她现在，脑海中只产生出一个信息：鬼第一个选择要杀的，是她！ 　　现在，她也不能开口求救，因为那样鬼就会知道她在桌子底下了！ 　　不，不要死，不要死！ 　　她只感觉到浑身颤抖，而桌子上面，忽然又传出一声巨响，“咚”！ 　　安雪丽顿时捂住了嘴巴，因为她怕她会不由自主地惨叫起来！ 　　她的脑子顿时也飞速转动着，想着有没有办法，可以逃过这一劫！ 　　对了……南瓜头！南瓜头有卡片！也许他就在附近，如果我冲出去看到了那个鬼的脸，马上喊“南瓜头，鬼是某某某”，他就可以马上写卡片了！ 　　但是，有可能吗？只怕在那以前，死的人就是她！但是，这却是目前唯一有可能生存下去的办法了！ 　　能做到吗？ 　　能够活下去吗？ 　　不，不对！ 　　我不可以说话！ 　　安雪丽这时候立即感觉到彻底绝望了。不能说话！因为太过恐惧，她刚才居然连这一点都给忘记了！ 　　那当下的情况，岂不是一个死局？要知道她上了锁，其他住户一时之间也进不来！ 　　那么……唯一的希望就是，鬼无法感知到她现在躲在桌子底下！如果是这样，那或许还有几分可能！ 　　描述起来很慢，其实这整个过程还不到十秒的时间。就在这时候，安雪丽忽然看到，在她的眼前…… 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十章 罗十三 　　 　　公寓内，此时，没有一个住户有睡意。 　　毕竟，这关系到第六张地狱契约碎片的下落问题。此时，几乎所有住户都是聚集在各大联盟一些聚集地，进行商讨会议。 　　不过，让夜羽盟住户比较奇怪的是，平日里经常跟在柯银夜身后的新住户罗十三，此刻，却是没有出席会议！ 　　深雨并没有在会议上出现，这是很多人意料之中的事情。住户们没有一个会同情她，心中都是幸灾乐祸地想着报应。尤其是夜羽盟的人就更是如此了，毕竟他们都知道以前深雨算计过柯银夜兄妹，差一点将他们两个都害死，更是让银夜不得不杀死夏小美。所以当初他们也都很奇怪柯银夜居然愿意接纳蒲深雨进入夜羽盟。 　　“那个，柯先生……”这时候一名夜羽盟住户问道：“罗十三呢？他可是平日从不缺席盟内会议的啊。” 　　“他有点事情要去办。”银夜淡然答道：“所以会议就暂时无法出席了。接下来，我们就讨论一下吧，目前的状况是……” 　　而此时，罗十三正开着一辆悍马，在一个高档别墅住宅区内行驶着。此时是凌晨时分，但是纵然是在这样的时刻，他却是毫无睡意。 　　他的手机是二十四小时开机的，安雪丽等人的血字有任何情况，银夜都会立即联络他。而且，这种事情