妈，你这是做什么？你不正常了吗？你怎么可以砸这雕像？这可是神主雕像啊！神主在上，请宽恕信徒的罪孽，请宽恕罪孽吧……” 　　接着，她看向母亲，却是在眼中带了狠毒。 　　“你明白了，妈妈，你也是黑心魔！只有黑心魔，才能做出这种罪行来！将来你会被神国惩罚的！” 　　然后，张红娜就搬出了家，住进了金色神国在郊外建立的总部。她也不再使用手机，一整天都待在总部进行修炼。 　　待在总部，一天除了睡觉外，每时每刻都和信徒们待在一起，念诵祝福神国的诗篇，然后要“冥想”，让精神和神国连接，当感觉到神国和内心融合的时候，就能够逐步地成为一名合格的修炼者了。 　　当时，她非常崇拜大祭司庞天秀。并且发誓，总有一日也要修炼到这个地步，也成为一名大祭司。 　　某一日，她被总部的负责人，格隆先生叫入了他的办公室。格隆先生是从欧洲总部派来，负责进行传教的，也算是个管理层的大人物。 　　当日进入办公室内后，格隆就锁上了门，接着对她说道：“张红娜信徒，你的进步我们有目共睹，但是，你近日对神国的捐献却是日益减少啊……” 　　“这……”她连忙说：“真抱歉，因为我辞去工作的缘故，没有收入……” 　　“没事，我知道。”格隆先生摆了摆手，继续说道：“我没有责备你，你对神国的忠诚，我们是有目共睹的。金钱乃是黑心魔缔造的罪恶之源，但为了从长远和黑心魔的战争，我们也暂时需要屈从黑心魔的制度，毕竟没有金钱，难以在这个世界有发展。你的钱不足以继续购买新的神水，这样对修炼非常不好。庞大祭司和我提过好几次了，说你是个人才，要我务必栽培你。” 　　张红娜相当激动，连连点头，说：“感谢庞大祭司！我一定继续修炼，争取早日能修炼到大祭司的程度！” 　　“但是，教会内部也是有规定的。神水的制作是有成本的，免费提供给你，只怕信徒们也会有微词啊。所以我建议……暂停你神水的供应，我单独对你进行特别的修炼课程。” 　　“特别修炼课程？” 　　她有些疑虑，忙问：“特别修炼课程是？” 　　“嗯，用你们中国人的说法，就是‘双修’。”格隆忽然笑着说：“这是神国上层的一种高级修炼方法，如果让我和你进行身体上的交合，那么，我的神力就可以传渡给你。你过去也多次见到了我施展的神迹，预言术吧？一旦你和我交合，你本来要苦修才能够完成的事情，现在就可以更好完成。” 　　格隆的算盘打得很精，那些已经榨不出多少油水的女性信徒，自然不能浪费了，毕竟给她们吃的伙食也得花钱不是？ 　　张红娜顿时满脸通红，她此时还是处子之身，没有经历过男女之事。 　　“可是……这……” 　　“有什么关系？人的身体，不过是类似衣服一般，一旦超脱，肉体的作用就无关紧要了，关键是灵魂。一旦你的灵魂有了飞跃，何必在乎肉体的小小牺牲呢？当然我也不勉强你，若非庞大祭司的极力推荐，我也不会单独给你授予这一方法。” 　　张红娜心中，格隆的话自然就是绝对真理。她丝毫没有怀疑，就答应了，说：“好的，格隆先生，我接受这方法。” 　　格隆的老二这时候早就已经高高翘起，但表面上他还一副谦谦君子的样子。 　　没一会，张红娜将身上的衣服完全脱掉，格隆立即扑过来，将她压倒在地，夺走了她的童贞。 　　而张红娜始终认为，这是她修行的过程，为此付出一点牺牲又有何妨？ 　　在那以后，每隔一周，她就被叫到格隆房间里进行一次“特别修炼”。而和她有相同命运的女性信徒也有不少。 　　记得有一次，她看到一个中年女子，从格隆的房间里走出来，脸上带着潮红，走路的时候还不断喘息，就知道也是“特别修炼者”了。 　　于是她走了过去，问：“你也是和格隆先生进行修炼的信徒？你叫什么名字？” 　　那中年女子看着张红娜，对她没什么印象，毕竟信徒平时几乎都在念诵诗篇，脑子都麻木了，很少互相交流，只会机械化地遵照教规。 　　“嗯，是啊……我叫颜绫宵。格隆先生说，我的境界已经修炼得很高了，他在帮我度过最后一关。是庞大祭司介绍我来的。” 　　“是么？很巧啊，我也是。” 　　接着，颜绫宵和她边走边谈。这个女人非常腼腆，说话的时候总会脸红。最后，她忽然对张红娜说：“张小姐，你，讨厌大海吗？” 　　“嗯？”颜绫宵一愣，问：“讨厌大海？” 　　“是啊。我总是感觉，大海的深处也许隐藏了什么，很黑暗，很可怕。不过，神主说，海洋是孕育万物之源头，也是神国之门和地球的连接点，所以我也很矛盾。庞大祭司对我说，以我的修炼进度，接下来，可以达到融入神国之境了，我已经洗去身上的罪恶，可以升入神国了！” 　　“恭喜你啊！”张红娜也是由衷为她高兴，说：“那你们打算在海上，进行升格入神国的过程？” 　　这个“升格”，就是自杀。 　　“对，坐上一艘叫‘白浪号’的游轮。然后，前往神国所在海域……我打算，把我女儿也一起带入金色神国。她叫安娜，是个很可爱的女孩子，不过她不知道我修炼的事情。” 　　“这样啊，你女儿可以直接进入神国吗？” 　　“大祭司说问题不大，她的灵