月的确很可怜。”深雨这时候却是看着李隐说道：“但是，如果是我来做的话，我不会对他们说‘对不起’，李隐，如果决定要那么做，就不要说‘对不起’。如果要说‘对不起’，从一开始就不要去做。你不用有心理负担，我们的情况就如同是一群人无法上同一艘救生艇，不得不舍弃一些人的特殊局面。按照你的说法，他们夫妇在这次血字中，无论如何都是死定了的。我们，没有能力改变的。” 　　此时，在地下停尸间被绑的严琅夫妇，却是开始听到，走廊上，传来了一阵阵清晰的脚步声…… 　　 　　第十八卷 索魂咒 第二十三章 呼唤…… 　　 　　子夜朝着档案室门口的方向又看了看，目前，一切如常。只是，这寂静实在是非常折磨人。 　　“李隐说的果真没错，”子夜后退了几步，用清冷的声音说道：“执行血字期间，上高层楼是自杀行为啊。” 　　“不，未必。”这时候星辰似乎反而冷静了下来，回答道：“我们，不是执行血字的住户，也就是说，我们现在很可能是寻找资料的行为触发了某种不该触发的东西。子夜，文倩没有告诉你什么事情吗？” 　　子夜微微摇头道：“她什么都没来得及说。” 　　“那还来得及，我们不如赌赌看，也许……”星辰刚要迈步，忽然脸色一变，说：“等一下，不对啊，如果是这样，为什么还特意帮我们寻找资料，还交给我们？不，更重要的是，我们不是执行血字的住户，公寓不会对鬼施加限制，那为什么不马上杀了我们？” 　　此时，在档案室门口，原本那个男大学生所坐的位置，已经是……空空如也。 　　那个距离逃生梯最近的地下停尸间外，传来了愈来愈近的脚步声。而且，明显听得出，不止一个人，而是多个！ 　　严琅的匕首已经被收走了，他现在无论怎么挣扎都无法弄开绳子，甚至连出声也做不到。而那脚步声则是不断逼近，让人感觉到毛骨悚然！ 　　终于，脚步声停住了。 　　眼前的门虽然被锁住，可是，根本不可能阻挡得了门外的四个恶魔！严琅很清楚，现在，已经是完全的绝境了！ 　　李隐为了求生存，而把他们丢弃在这！虽然憎恨着李隐，但是严琅心中更多的是迫切想要保护汐月的心情。而汐月则是一副面如死灰的样子，她很清楚，无论是深爱的丈夫，还是肚中的孩子，都已经无法逃脱最可怕的厄运。而且，还是被昔日所杀的那四个恶魔给…… 　　绝望，什么是真正的绝望，严琅和汐月此时真正品尝到了。而面临这样的绝望，他们却没有丝毫的力量去改变。到了此时此刻，已经连祈祷都变得毫无意义了。 　　严琅和汐月互相看着彼此，尽量靠近着。如果，一定要死，那么至少也要死在一起。 　　眼前的那扇门，一时间没有了动静，然而，没有过去多久，一把尖锐的匕首狠狠从门上穿出，那匕首的刀尖显得极为森寒，让人不寒而栗！ 　　随即刀子被拔出，紧接着，再一次被刺入！每一次刺入，刀尖都会更加深入，没有一会，门上就被戳了好几个窟窿。 　　随着窟窿被渐渐刺出，严琅和汐月不断朝着房间的角落挪动而去。没有办法求救，没有办法自救，只能听任最恐怖的噩梦降临，这是比死亡更可怕的折磨。 　　李隐他们终于来到了最顶层。 　　正天医院的顶层是高层的决策会议室，许多攸关远务的大事都在这里决定，李隐过去来过很多次。 　　一口气上了二十层，众人都是气喘吁吁，但总算是有了安全感。 　　李隐瘫倒在地板上，抚摸着地板，他很清楚，不能够离开逃生梯附近，否则距离就有可能超过血字限定的一百米范围。虽然在血字执行期间，他是绝对反对上高层建筑，但是现在情况特殊，他只有到这个地方来，才有办法解开血字。而现在在地下室，想想也知道，严琅和汐月面对的是什么。 　　“封煜显，”李隐眼神空洞地说：“有没有烟？” 　　封煜显倒是一愣，随即从口袋取出一个干瘪的烟盒，取出一根香烟递给李隐，他一把抓过，抖抖索索地叼在嘴里，而封煜显也帮他点上了火。 　　上一次抽，是银夜给他的烟，而这一次，他则是有了点经验，缓缓将烟吸入，同时，也是不断攥紧着双手。 　　“终究，还是救不了他们两个。”李隐就这样坐在冰冷的地板上，吞云吐雾着，让自己不去想严琅和汐月目前要面临的是什么。 　　此刻他才明白，当初进入公寓，所抱持的不放弃任何人，想拯救住户的想法，简直幼稚得可笑。这个世界，是没有超人，蜘蛛侠，蝙蝠侠这样的救世主的，说到底这也只是人的妄想罢了。 　　他曾经比任何人都憎恨这所医院，因为这是父亲利欲熏心的象征，是一个钱权交易的肮脏场所。比谁都不想染指这种黑暗的他，选择了远离父亲，本以为这样就可以成为和父亲完全不一样的人。但是，这不过是他的一厢情愿罢了。昔日，银月岛上欧阳菁对他说的话，再度在心中响起。 　　欧阳菁对他说过，对于被救和被杀的人而言，善恶没有意义，有意义的是力量。对于严琅和汐月来说，他们面临的情况就是如此。即使自己有再多的理由，毕竟他还是抛弃了他们两个，自己可以逃脱血字，但是他们却必须死在阴暗的地下室中。 　　以前，和汐月，弥天，弥真等人在“蓝眼”，在金域学院度过的日子，历历在