苏醒之夜 第七章 火种 　　 　　博物馆有四个出入口。而正门处，六名住户正缓缓接近着。 　　这一次的血字，透着太多诡异的地方，住户们打起了十二万分的精神，应对接下来可能会发生的所有问题。 　　踏入博物馆的时候，只见眼前是一个极为宽阔庞大的大厅。第一层到第二层之间是没有天花板阻隔的，只有到第三层才看得到顶。而这高度近二十多米，中央有着一巨大横幅悬挂，是用毛笔字所书写的“国家历史博物馆”七个大字，下面还有一名著名书法家的署名。 　　墙壁上附有大量的照片以及说明，第一层已经可以看到不少简易的展品。当然，最核心的展品一般都在上面。 　　看着头顶，住户们知道，那令人恐惧的古尸，就在上面！ 　　银羽展开平面图后，说：“我们先不忙着分开，你们看，在一楼，就有一间监控室。那里应该可以监控到各大展厅。如果我们可以进入那里面，可以大范围掌握住很多楼层的动向。当然，如果鬼是无形的另当别论，不过影像本身就有可能超越肉眼摄下灵异现象。” 　　银羽的话引起了大家的共鸣。目前并不清楚古尸具体的苏醒时间，如果能掌握住这一点，就能抓住主动。 　　血字中“一般不会杀人”完全是血字的文字游戏，没有一个住户把这当做一回事。不杀人也就血字？肯定是有陷阱在其中的。就好像是把一块奶酪放在面前，把人吸引过去，然后将捕鼠夹放下。没有人会上这个当。 　　但讽刺的是，现阶段，就算明白这一点，还是必须去接近那两个鬼。因为一旦两个鬼相遇，在这博物馆内的所有生灵，都会瞬间死亡。“瞬间”，这个词代表了什么？代表了没有任何转寰余地，代表着一旦发生这一情况，那么就是团灭！ 　　可以说这个血字有着极高的团灭可能。一个不小心，面临的就是绝境。这一点，也吻合第八次血字的难度。 　　按照平面图的指示，风烈海在最前面带路，大家都是紧跟着他。穿过几条蜿蜒的走廊，前面就是警卫室，也就是监控录像所在之处。这里，此刻没有任何一名警卫在。大门就这样敞开着。 　　监控室相当大，走进去后，就看到面前有着近百个屏幕，拍摄着各个楼层。 　　“必须找一个人在外面望风。”小夜子看了看眼前的五个人，指着洛亦晨说道：“洛小姐，那么，麻烦你待在门外，有什么异常情况马上就敲一下门。记住不要喊，那样可能会打草惊蛇。” 　　目前第一步，是先拿到引路灯，还有就是寻找到火种。而在监视屏幕上，也有利于搜寻火种的所在地。毕竟，这个血字如果没有了引路灯，完全可以用九死一生来形容。 　　“引路灯……说起来也是这次出土的古文物的其中之一。一楼的4号展厅……”银羽的目光扫向眼前的各个屏幕并看着，忽然，睁大双目，看向其中一个屏幕！ 　　那是在其中一个屏幕上面，那是一个长方体的展示柜。在那其中，躺着一具已经高度腐烂的尸体。 　　尸体的面容已经无法分辨，而身上所穿的正是汉代的服装。而因为是黑夜，屏幕距离较远，看不清楚面孔，但纵然是远看，也能够感觉到其阴森可怖之处。 　　这应该是其中一具古尸。 　　值得一提的是，二楼的6号和9号展厅，互相之间的距离，还是比较远的，中间隔了三个展厅的距离，而且走廊之间也较为复杂。也就是说，两具古尸同时苏醒寻找对方，也是需要时间！ 　　“是这！”小夜子也是立即锁定了另外一个屏幕，那屏幕内也是同样有着一长方体展柜，里面有着另外一具古尸。 　　“听好！”小夜子立即说道：“执行第二计划！现在鬼还没有苏醒，由我和柯小姐在这盯着，你们马上去找引路灯和火种！时间有限，尽快多找！一旦有变化，我们立即给你们打电话！手机都给我调成振动了吧？” 　　已经进行过实验，在这个博物馆，用手机通信没有问题。 　　“你们？”风烈海露出一丝惊讶，“你们二位都是智者啊，却……” 　　“智者自然就是坐镇后方运筹帷幄的，冲到第一线那还叫智者吗？我们活着，才能帮你们出谋划策不是吗？”小夜子却是振振有词：“反正只要在这博物馆内，就没有安全的地方，难道你还怕我们独善其身不成？” 　　小夜子的话倒也有道理，用手机联系也方便，和在一旁也无区别。于是大家也就答应了。 　　于是，风烈海，洛亦晨，公孙剡和林善四个人，便是去4号展厅找那引路灯去了。 　　等他们走后，银羽却是看向小夜子，开口道：“神谷小夜子，你在打什么算盘？” 　　“你这是什么意思？柯银羽？” 　　“你以为我看不出来吗？说是让我们在这监视，可是你真正的目的是想提防我吧？你不希望我和他们一起去。” 　　“你这话是什么意思？” 　　“你我都是一盟之主，何必装傻？慕颜慧失踪后，你就开始意识到，公寓内出现问题了。你现在是不是，连我都无法相信了？也对，毕竟，我们都是仓库关闭之前存在于公寓中的住户，相比之下他们四个要安全很多。你想在这监视我的动向，是吧？我怀疑，我是……” 　　“你多心了。”小夜子却是摇头道：“我这样做是因为我们的生命都很重要。” 　　说着这些话的时候，小夜子和银羽的目光却是丝毫没有离开眼前的监视屏幕。 　　“算了