，或许在前生是一对很相爱的恋人吧，所以我才能在今生，第一眼就认出了你来。如果，还有来生的话，无论是过去十年，二十年，还是一百年，只要我可以再度和你相遇，我一定还能够认出你来，然后，还会爱上你。如果你能够和我相遇，也请你一定要认出我来，子夜。” 　　子夜用手捂住了脸，她很清楚，李隐，也已经近乎绝望了。 　　这几个小时，二人已经将所有的信，逐字逐句全部都分析了一遍，作出无数假设，但到现在都没有发现任何和生路有关的迹象。甚至也给银夜、银羽打去了电话，但他们兄妹也是毫无头绪。 　　这很可能是已经超出李隐和子夜的智慧的恐怖血字了。 　　“其实我也是一样的。”子夜忽然对李隐说：“李隐你，也是我的灵魂伴侣。我，也感觉见到你的瞬间，你就进入了我的灵魂一般。但当时因为刚进入这个公寓，满脑子只想着如何活下去。当我从那个鬼屋活着回来的时候，你对我说，是否可以做你的女朋友，实际上我真的很高兴。但是，那时候的我，感觉到我可能和你没有未来，所以没有立即答应你。但在银月岛回来以后，我就决定了。无论在这个公寓，迎接我们的是什么，我都不会放开你的手，即使死，我也希望能够在爱着你的心情下死去。” 　　因为那瞬间的凝视，灵魂而被交缠在一起的这对男女，如今，终于到了这最后的关头。这一直恐惧到来，却始终要到来的一刻。 　　此刻，内心的恐惧却是平息了下去。 　　真是奇怪啊，最恐惧的时刻到来的时候，却感觉轻松了。 　　“李隐……”子夜忽然对着手机那一头说：“我爱你，我爱你，我爱你……” 　　一连说了无数个“我爱你”，眼中的泪水终于决堤而出。 　　李隐也一样，他的泪水也是止不住地流下。 　　“我爱你，”李隐也在电话里说到：“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……” 　　仿佛是要把一生的“我爱你”这三个字，在这一晚上全部说完。 　　然后，二人做了决定。 　　他们，在十一点二十九分的时候，将真的信，送了下去。反正无论选哪一边都可能是死路，那么，不如还是送真的信吧。这样，生机还要大一些。 　　晚上十一点四十五分，回信来了。两封回信几乎同时送了出来。 　　里昂的回信是： 　　“未幸： 　　没想到，你和我一样，也已经死了，而且你居然和我想的完全一样！ 　　真的让我太高兴了。 　　好，我期待着和你的婚礼！ 　　爱你的里昂” 　　未幸的回信是： 　　“里昂： 　　事实上，我和你一样，也已经死了。 　　所以我相信你的确也是死了。我真的很心痛，但是，只要我们能够在一起，那我什么都不怕。 　　我答应你，我愿意和你结婚，和你成为夫妻。 　　事实上，我早就想要和你结婚了，我曾经专门去订制了礼服。 　　另外，在外面送信的佣人，能够麻烦一件事情吗？我知道你肯定有偷看我的信，不过我不计较。在地下室最上面的一段楼梯，第四个台阶那，把台阶上的板掀开，里面有一个很大的空间。那里面是我放进去的新郎礼服和新娘礼服。能否把我的礼服拿进来，把里昂的礼服给他送过去？请务必帮我这个忙，我想给里昂一个惊喜。 　　五分钟内一定要送进来啊，如果不帮忙的话，我就是变成厉鬼也不放过你们！ 　　爱你的未幸” 　　未幸的信中这么一提，子夜就来到第一层楼梯的第四级台阶前，果然那台阶上的板很松动。掀开后，里面放着两个长方形盒子。 　　取出盒子来，一盒里面放的是新郎穿的西装，一盒则是新娘穿的婚纱。 　　“送进去吧。”子夜皱紧了眉头，说：“我们没有别的选择了。” 　　新郎礼服，自然由那伸缩铁夹，送去了日冕馆。李隐接过那新郎礼服的时候，内心也是一颤。 　　难道还要由自己亲手给他们送礼服？ 　　子夜捧着婚纱和回信，走到了地下室铁门前，敲了敲门。 　　随即，那只干瘦的手伸了出来，将婚纱和回信拿了进去。 　　接着，子夜回过头，对眼前的白羽和上官眠说：“走吧，到上面去。” 　　接下来，必须要找个地方躲起来！ 　　李隐也捧着新郎礼服，拿着回信，走到铁门前，他刚要敲门。 　　忽然，李隐的身体猛然一个颤栗。 　　等等……为什么要多此一举送礼服？ 　　已经心力交瘁的李隐，开始没想那么多。因为他认为在回信寄出的时候，是生路还是死路已经被决定好了。 　　但是，事实上不是的。 　　生路，还是死路，根本没有被决定。 　　决定生路还是死路的，是现在。 　　难道……难道说…… 　　李隐发现自己忽略了一个恐怖的事实。 　　公寓并不是隐藏了情报，而是将一个情报进行误导交给了他们！ 　　李隐立即冲到了一楼去，拨打了子夜的手机。 　　“接啊，接啊，子夜！” 　　他一边接一边跑到一楼窗户旁喊道：“子夜！不要把婚纱送……” 　　这时候电话通了。 　　“子夜吗？”李隐立即说道：“婚纱你没送进去吧？” 　　“刚刚，”子夜回答：“刚刚我拿着婚纱和回信一起送了进去。” 　　李隐顿时大脑一片空白！ 　　就差一点，就差一点点！ 　　“怎么了？李隐？”子夜感觉到不妙：“发生什么事情了？” 　　