言。 　　随着照片一张张翻过去，黑点也越来越清晰了。 　　而当到了第七张照片的时候，所拍摄到的范围已经看不到黑点了。毕竟黑点还是相当分散的，只是因为迷宫很大，所以才能看到那么多的黑点。 　　“那些黑点……”刘夏珊脸色很苍白：“数量好多！我，我们……我们该怎么办？” 　　就算在这个庞大迷宫中，黑点非常分散，也难保他们就肯定不会遇到。 　　一旦遇到的话……后果不堪设想！赵武烈也是吓得魂飞魄散，齐家姐妹的脸色也好看不到哪里去。 　　众人的目光，集中到了车智彬身上。因为他看了这些照片后依旧如此淡定，估计是有了什么办法可以逃生，于是人人都把希望寄托到了他的身上去。 　　“车……车先生……”赵武烈近乎谄媚地说：“刚才真的是对不起，您大人不计小人过啊……” 　　“简单地说，就是要找出离开迷宫的方法。”车智彬继续说道：“从高空拍摄的照片来看，迷宫的错综复杂确实看不出任何规律，但是，很值得一提的是……居然没有封闭住的道路。任何一条路，要么就是一条通道，要么就是好几条岔道。无论走哪里，都不会遇到死胡同。这一点，你们没发现吗？” 　　一般的迷宫，出现走错路而出现死胡同的现象是很频繁的。一旦走到死胡同，自然就清楚明白到，自己走错了路。但是这个迷宫，却根本不存在死胡同。 　　“对啊，还真的是……”齐美善仔细看了看那照片，又问：“可是，这代表着……” 　　“简单地说……”车智彬继续说道：“这是给我们安排的‘生路’。” 　　听到“生路”这两个字，连城顿时一阵激动，甚至仔细向车智彬看去，他怀疑这个男人不会是公寓的住户吧？最近新加入的住户越来越多，其中有些人的脸自己不熟悉，也不是不可能。 　　但随即他认为这不可能。车智彬毕竟是被警方通缉的诈骗犯。这么一个人物进入公寓，肯定会引起轰动，毕竟他的通缉照片还是有很多人都看到过的，不至于没有任何人认出他来。 　　这么说来，这个男人的智慧，果然和李隐、嬴子夜是有得一拼的！竟然可以看出有“生路”存在！ 　　无数次血字指示证明，活过血字，最重要的，就是智商。或者，也可以说是洞察力，分析能力，判断力等等。公寓四大智囊，李隐、嬴子夜、柯银夜和柯银羽，就是靠超凡的智商才得以活到现在。 　　也许……能活下去！ 　　连城内心的希望开始增大了。车智彬，也许这个男人可以让他活过魔王级血字指示！ 　　“你们看，”车智彬指着照片上的迷宫说：“不存在死胡同，也就是说，只要不在前后道路都被堵死的情况下，我们不至于陷入绝境。也就是说，即使遇到这些黑点，我们也有逃生的可能。而且迷宫有无数岔路，在逃跑的时候，这些岔路可以大大提高我们的生存机会。仔细看，岔路确实很多吧。所以我建议，我们接下来朝着岔路较多的地方前进，如果，遇到黑点来追逐我们，就分散开，从岔道跑！然后，想办法找到那个房间！只要将棺材挪开，我们就可以得救！” 　　听到他那么说，大家都内心开始有了希望。 　　但是，齐美善提出了两个问题：“首先，车先生，你确定门票后面的话是真的吗？也许这也是玩弄我们的一个陷阱呢？创造这个地狱古堡的，是远远超越我们想象的存在，也许是外星人，也许是恶魔，总之，不是我们能对抗的存在，这未必是真的。还有，你确信，能给通过这个迷宫，前往那个房间吗？” 　　“我确实不能确定门票后的内容是真的。”车智彬说：“但是，越是高位的存在，越是会无聊。因为，没有了可以继续攀升的空间，达到了没有能给再度进化的余地。发展到这个地步的话，无论是神还是恶魔，都会非常无聊。将我们这些对这些大能而言，毫无抵抗能力的人类杀死，根本无法满足他们。所以……就干脆设计了这个生死游戏，让我们进入其中，看我们能否活到最后。” 　　无聊？ 　　这突然让连城回忆起了某部日本漫画，就是一个死神因为无聊，将一本写上名字就能杀人的笔记本交给人类，将世界弄得天翻地覆的故事。 　　这么说来，或许真的是如此呢。 　　成为神，是人类最终极的梦想。可以永生不死，拥有任意操纵世界的力量，凡尘和俗人在神的眼中犹如草芥一般，可以实现一切，也可以毁灭一切。 　　但正如车智彬所说的那样，变为那样的存在以后，还有什么意义呢？ 　　没有了可以继续进步的空间，没有了可以仰视的存在，想要什么都可以得到，凡是自己不喜欢的就可以让其消失。这种被人视为“完美”的东西，却是比什么都来得恐怖。 　　成为这样的神，甚至还不如一个一无所有的凡人。 　　所以，就会无聊，就会去想要看看，他们这些人，有没有在神安排的陷阱下，自我拯救的可能。 　　或许，这也就是“魔王”的意图吧！ 　　“所以……”他说道：“我认为，我们可以在这个迷宫中，找到进入那个房间的方法。如果要杀死我们，为什么还让我们进入这个迷宫中，甚至安排了对我们而言有利的‘生路’？所以，只能认为，我们的确是被赋予了到达那个房间的可能性。” 　　车智彬的话，让另外五个人的心中都是再度有了希望。 　　连城则是想道：