所。并且也在那里拍下了照片。如厕的时候，顶多只有同性聚集在一起行动。但是，那样危险度比四个人聚集在一起会高出不少。 　　所以……厕所的危险性极高！因此，她在厕所拍摄的照片最多。 　　四个人，就这样大眼瞪小眼，坐在客厅，那也不可能。必须四处搜寻鬼魂可能的栖息场所。于是四人一同聚集，在别墅各处寻找。 　　这个别墅相当大，上下两楼，都有不少的房间。 　　找了几个小时下来，嬴子夜不断在心中计算可疑的家具。 　　第一就是镜子。 　　连厕所在内，别墅的镜子一共有二十多面。而对着镜子拍照没有意义，因为镜子的异常与否只需要看镜像和现实有没有区别。嬴子夜在每一面镜子前面，都会仔细地注目很久，才会离开。 　　还有比较可疑的地方是……衣柜。作为密闭性的东西，非常令人起疑和在意。而别墅内的衣柜一共有十二个，每个衣柜内都放了大量的衣服。而所有的衣服，都是女式的。 　　莫非这次又是个女鬼？ 　　在打开某个衣柜的时候，子夜发现了一件黑色的衣服。之所以注意那件衣服，是因为她之前看到的衣服都几乎是彩色的，几乎没有单调色彩的衣服。 　　她将那件黑色衣服取出的时候，忽然注意到，夏渊的眉毛掀了一下。 　　虽然只是些微的不自然，却让子夜注意到了。 　　她并没有完全相信，夏渊说昨天他来这里，毫无发现。 　　衣服……他难道了解到黑色衣服有什么渊源？不对，如果那样他昨天就会寻找黑色衣服了。 　　血字指示丝毫没有提及和黑衣有关的线索，那么……为什么他特别注意黑衣？是因为黑色代表不详？也可以理解。但是，夏渊这样经历了五次血字指示的人，不至于那么大惊小怪吧？ 　　黑衣…… 　　忽然嬴子夜想到，在别墅外的话，可以看到外面的窗户。 　　夏渊他莫非看到了什么？通过窗户？比如，穿着黑衣的什么…… 　　嬴子夜捏了捏手上的黑衣，继续注意夏渊的时候，他的反应看起来已经没有什么奇怪的了。而嬴子夜立即将手上的黑衣放回衣柜内。 　　关上衣柜后，她就拿出透明胶，用胶带封住了衣柜。如果有“什么”从衣柜里出来，就会弄破胶带。 　　她还特意在胶带上方，用水笔画了一道很不起眼的细线，这样一旦胶带的位置改变，也就能够知道。 　　收回笔后，她就觉得……夏渊必须要时刻注意。事实上她提议所有人聚集在一起，也是想要方便监视夏渊。 　　他很可能发现了什么但没有说出来…… 　　例如黑衣这个线索，夏渊并不希望说出来。因为他只想自己一个人得救，而其他人被他当做弃子看待。 　　那件黑衣，绝对存在着什么玄机。 　　莫非鬼魂的化身就是黑衣吗？ 　　进入下一个房间，似乎是一个书房。放置了两个书架，而书架上的书，多数是一些小说。 　　“得注意一下这个书架呢。”嬴子夜忽然对另外三人说：“有点问题啊。” 　　“问题？”小田切幸子看去，嬴子夜指着的那个书架的第一格。 　　第一格的书，从左到右，书名为《你的忧郁》，《我们都会幸福吧》，《恶魔都从地狱来了》，《也许你会相信我吧》，《心碎瞬间死神降临》，《海底的幽灵在你身后》，《希望你能够回这里来》。 　　“怎么都是些怪里怪气的书名啊，”唐文山皱着眉头看着这些书，听都没听说过，书名都起得怪里怪气的。 　　“还没发现？”嬴子夜说：“按照从左到右的顺序，第一本书先去读书名的首字，然后每隔一本书就往跳着读一个字。然后连起来试试看……” 　　 　　第二卷 瞳 第五章 “它”在哪里？（三） 　　 　　小田切幸子冷冷一笑，说：“还真有创意啊……弄出这种东西来吓唬我们？” 　　说完后她就抽出那本《心碎瞬间死神降临》，扔在了地上，一脚踩了上去！ 　　“别冲动，”嬴子夜拉住她，说：“这个书架相当有玄机啊。”然后她蹲下身子捡起了那本书，按照原本的顺序放回了书架。 　　嬴子夜拍下了书架的照片，同时，她也不时注意着夏渊有没有新的反应。 　　究竟在哪里……究竟在哪里…… 　　她知道焦急是没有用的，不断思索着目前的已知线索。 　　鬼魂的化身有没有可能是黑衣呢？ 　　接下来检查房间的时候，她特意注意着衣柜里还没有新的黑衣，但是，似乎黑衣唯有一件，而且找遍所有房间，都是女性的衣服。 　　在找遍所有房间后，四人又回到了客厅。 　　嬴子夜继续走向那堆破碎的石膏像，想注意一下有没有变化。而就在这时候…… 　　视线所及，又化为了一片血红！那邪恶的视线又再度看着她了！ 　　嬴子夜只感觉一股强烈的恶心，身体都好像支撑不住了。她想要回过头去，可是那视线似乎完全地将她的身体彻底束缚住一般。 　　瞳…… 　　随即，她忽然感觉一双手，环住了她的腰部！ 　　这令嬴子夜大为震愕，她终于回过身去，并朝腰部一看，却什么也没有。身后的三人，都莫名其妙地看着她。 　　嬴子夜脸色变得苍白起来，开始不停地喘着气，汗水开始不断从额头滚落。 　　“你们……看到了吗？” 　　她此刻声音也开始颤抖起来。 　　小田切幸子感觉很意外，她从没见过嬴子夜如此地恐慌。但她何其聪明的一