。因为即使知道这一点，但也必须要携带人头进入公寓。因为公寓的条件是“住户持有人头进入公寓”。根本，不可能让其他住户代劳。何况，住户也不可能会去代劳。 　　“你是认为人头可能有某个鬼附体？” 　　“对。”李隐又说：“其实我还有过一个考量。那就是，六颗人头中，可能存在着一部分有鬼魂附体，而另外一部分是纯粹的人头而已。也就是说，将那没有恶灵附体的人头带回公寓，才是唯一的生路。这种可能，我认为很高。” 　　子夜也点了点头，说：“不过，人头一共就只有六颗。如果你的假设成立……” 　　“对。也就是说，最好的情况下，也不可能全员返回公寓，必定会有人牺牲。对一个住户而言，只需要一颗人头就足够了。也就是说，最极端的情况下……” 　　“公寓有可能只安排了一颗没有鬼魂附体的人头！” 　　这是最可怕的情况。也是李隐不希望去相信的一个假设。但是，以公寓的残酷作风，这种事情，谁能保证不会发生？找出唯一一颗没有鬼魂附体的人头，才能带着回到公寓。也就是说，公寓设计出了一个必须要六个人自相残杀的死局！没有任何转圜余地！ 　　这一点，光是想想就让人胆颤心惊。 　　“希望不会如此吧。”李隐拿着手机，死死看着屏幕，说：“连城和伊莣夫妇，是我初次进入公寓的时候就认识的住户中，唯一还活着的两个人了……还有银夜和银羽，我也不希望他们死……” 　　虽然为了契约碎片，注定要和其针锋相对，但其实李隐很欣赏银夜，因为他们都是为了自己所爱的人能够不顾一切的人。李隐，真的不希望这六个人，只有一个能够活着回公寓。 　　“不可能会有人牺牲，主动把人头让给他人的。就算是银夜，他也未必会真牺牲自己把人头让给银羽。” 　　如果，这样的选择放在自己面前，是自己和子夜一起去执行这样的血字，那么，该怎么做？ 　　将人头，让给子夜，自己能够做到吗？ 　　这是光想一想，就让李隐几乎会崩溃的问题。所以，这是一个他无论如何都不愿意去相信的假设。 　　幸好，目前这只是假设而已。目前查到的线索，也没有任何一点，能够证实这个假设。所以，人头也可能是纯粹的人头罢了。 　　其实，同样的假设……银夜也想到了。只是，这个假设太过恐怖了，令银夜无论如何都不想去接受，不愿意去多想。 　　面临生死抉择，人类最自私的本性就会完全暴露。道德、人性、伦理，都会变为微不足道的，最虚伪的东西。只要想活下去的念头，才只最真实的一面。这是人类最不愿意去面对的，但却真实存在的本质。 　　“你是说，被接到了柳彬的家中？” 　　“嗯，可以确定。”慕容蜃在银夜手机的另一头说：“所以你们快点去吧。另外，康晋还透露了一项很重要的证词。在警方看来，那是他精神错乱的话语，但是，他的确对我们说了。” 　　“什么？”银夜此刻正和银羽坐入了一辆出租车，他听到慕容蜃这句话，顿时预感到了什么。 　　“他说他看到了藤飞雨。他说，藤飞雨还活在这个世界上。” 　　银夜的手顿时颤抖了起来！ 　　就是这个！ 　　“他在哪里看到的！” 　　银夜这声大吼，把前面的出租车司机都吓了一大跳。而坐在银夜身旁的银羽何等聪慧，立即意识到了什么。 　　终于出现了人头的线索！ 　　本来打算先去直接找藤容慕，但银夜立即改了主意！ 　　“他在哪里看见的？告诉我！” 　　“算起来和你们的目的地也一样，就在柳彬家附近一家咖啡馆的男厕所内。他说，他看到了……” 　　听完后，银夜立即挂掉电话，对眼前的司机说：“师傅，最快速度赶过去！钱不是问题！” 　　反正公寓提供的交通卡无限充值，根本不用担心交通资金问题。银夜不用自己的车，也是为了省油。日后要执行的血字还多了去了，这年头油价也是越涨越高了。 　　来到那咖啡馆门口，银夜和银羽下了车。 　　“就是……这里？” 　　根据康晋的证词，他在这里面，见过活生生的藤飞雨。 　　“藤飞雨，难道是变成了鬼？” 　　二人怕倒是不怕。拿不到人头，就是死路一条，反正一样是死，不如拼上一拼。但是，目前毕竟还有其他线索可以找到另外五颗人头，没必要非送死不可。 　　“暂时，还是不要贸然行动。”银夜说：“而且也不一定还在这里。观察一段时间再说吧。另外……” 　　他看向咖啡馆对面的一个小区，某座公寓楼。 　　“藤容慕……和柳欣就住在那里面。” 　　唐枫为什么会说藤容慕需要去调查呢？难道藤容慕就是断头魔吗？ 　　确实，人类形态的孩子，很可能实际上却是个恐怖的恶魔。而且，孩子的形象也会对住户造成很大的迷惑作用。 　　事实上，在这之前，银夜和银羽已经偷偷潜入了柳欣家一次。银夜拿着一根铅丝，就轻易弄开了锁，进入后，找了很久，也没有找到人头。之后，又到康晋家去过一次，也用同样的方法潜入，一样没有找到人头。 　　至于用铅丝开锁，那是银夜之前考虑到可能在未来的血字会用到，特意去学习的。不过，太过复杂的锁，就很难对付了。 　　柳欣家和康晋家，都没有人头。 　　这时候，天色已经有些黑了。一天，居然那么快就