画面就彻底化为了黑暗。 　　结束了。 　　“就到这里就结束了。嗯，就是这样。”雪真摇了摇头说：“也没有什么啊，这个录像我小时候只看过几次，后来就一直没有再看，内容都几乎快忘光了。” 　　“不，不对。”裴青衣却是紧锁眉头，说道：“不对啊！” 　　“你发现什么了？”皇甫壑也是立即追问：“快告诉我！” 　　“你们，没有发现有问题吗？” 　　“什么？”皇甫壑更加急迫了，继续说道：“告诉我啊！” 　　“摄像机的电源是谁关的？不可能是雪真啊，因为你不是把摄像机放在书桌上后就马上离开了吗？那么，该继续拍摄下去才对啊，为什么……会自动关闭了？” 　　一时间整个客厅都陷入了寂静。 　　雪真这才如梦初醒，她，以前从来没有发现这个问题！ 　　既然如此，那么……关掉了摄像机拍摄的人，是谁？ 　　是谁？ 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十二章 正常姿态？ 　　 　　昏暗的楼道上，许熊，战天麟，苏小沫，司筱筱三人则是不断地朝下走去。没有人敢坐电梯，所以都是通过楼梯走下去。楼道的灯太暗，所以是战天麟走在最前面打开手电筒，身后苏小沫，司筱筱二人紧随着他和许熊。 　　终于，来到了五楼楼梯间。停下脚步后，战天麟紧锁眉头地四下照了照，他已经有了最坏的心理准备，但是，却是什么也没有看到。这周围，非常静谧，空无一物，就连一点垃圾也没有看到。 　　他手脚利索地取出手机，按下一个快捷键，拨打给了同在五楼的皇甫壑。 　　“喂，皇甫吗？我希望你给我一个确切的解释。”战天麟继续注意这周围动静，问道：“你到底有什么发现？五楼楼梯间没有任何发现。嗯，不过为防万一我们会拍照。告诉我具体情况，你到底发现了什么吗？” 　　“没有？好吧，”皇甫壑的声音听起来很低沉：“那就先拍几张照片，然后你们马上到雪真家来，我现在在那里。” 　　挂断电话后，战天麟取出一根烟继续叼上，拿出打火机点燃。 　　如果皇甫壑敢耍什么心计的话，他自有办法对付。在这个犹如恶魔制造出来的公寓中，他只相信一个人，除了那个人以外，他绝对不相信其他的任何人。他所制作的所有毒药的解药成分，都给了那个人，而且凡是制作出一种新的毒药，都会将解药成分给予那人。制造不出解药的毒药，就等于是失败品，这是战天麟一直恪守的原则。 　　四个人接下来来到了雪真家中。同样，观看了那张碟片播放的内容。 　　“也就是说，‘正常姿态’之物，也许就在其中？”战天麟狠狠吸了一口烟，盯着眼前的屏幕问：“你们也那么想吗？” 　　“不能排除任何可能吧。”裴青衣坐在雪真身边，有些警惕地看着碟片的影像，说：“可惜的是有一部分内容被录制成了其他内容，如果是全部内容的话……” 　　话说到这，室内的气氛突然变得微妙起来。 　　雪真就是再笨，听到这也该反应过来了。她站起身看着屋子里面的这些人，说：“你们认为这段影像中藏有什么你们想找的东西？还是说，皇甫你认为那所谓的鬼被拍摄下来了？” 　　皇甫壑直面着雪真的目光，斩钉截铁地回答道：“我的确如此认为。” 　　战天麟取下了烟，脑子开始思索起来。他组合了一下目前的线索，从刚才看到的影像，一共有“黑帽子的怪人”，“楼梯间的某物”，“罗家姐妹”，“郑健一家三口”，“最终摄像机的诡异关闭”五个地方值得注意。而其中前面两个，由于前面被洗掉，无法得知更详细的情报了。 　　其实当初第一次看到血字的时候，他的第一反应就是，那所谓的“正常的东西”，肯定是最容易被忽略掉的东西。所谓被容易被忽略的，就是极为习以为常，已经到了自然而然认定，而不会有丝毫怀疑的东西。举个例子，就比如，没有进入过公寓的人，在调查杀人案的时候，绝对不会去考虑凶嫌是“人类”这一点自然与否。但是对于住户而言，人类杀人却是在血字中最为“不自然”的事情，相反，他们往往会将鬼魂视为最自然之物。 　　也就是说……对住户而言，“正常姿态”已经不再是一般人逻辑所认知的东西了。无论表面看起来多正常，在住户眼中都不会是正常的东西了。何况，限定了“2号公寓”这个范围。也就意味着，公寓很难创造出一个绝对脱离住户怀疑的“正常”东西，从住户的怀疑网中逃脱。即使同样身为住户，只怕在他们眼中看来，也一样不会是正常的，当初夏渊最后执行的那次血字，已经是所有住户引以为戒的一个经典案例了。 　　但是，生路提示是必须给出的。 　　战天麟表面上看很漫不经心地吞云吐雾，其实他的脑细胞一刻也没有停止过运转。 　　如果，有一样东西，在这个2号公寓出现，却能够被视为“正常姿态”之物的话，那会是什么？如何瞒过住户，让他们脱离生路的方向呢？ 　　“黑帽子的人”，第一点，因为影像被洗掉而无法看见，所以很难判断，但是怎么听都不能认为是“正常”。 　　“楼梯间的某物”，第二点，按照影像中皇甫壑和连雪真的对话判断，刻意用到了“正常”这个词，怎么看都像是公寓刻意误导着住户去如此联想，而这样东西却也不知道是什么，皇甫壑他们也无法回忆起来。也