定有很多人猜测是嬴子夜拿到了那张契约碎片。 　　门打开后，星辰走了进来。 　　“什么……什么事情？星辰？” 　　敏尽量让自己自然些，但很难保证不紧张。 　　星辰按下了25层的按钮，电梯门关闭了。 　　星辰走了进来，看了敏一眼，随即说道：“太好了呢，你，还能回来。” 　　“嗯。”敏点点头，说：“是啊。” 　　“敏。” 　　“嗯？” 　　“当初你投水自杀，是真心的吗？你真的万念俱灰到了无法活下去的地步了吗？” 　　敏的肩膀微微颤了一下。 　　“算了，当我没说吧。” 　　与此同时，在K市瑞新路。这是K市市中心最繁华的商业地段之一。某座高级公寓的10楼。 　　一个坐在轮椅上的少女，正在一排落地窗前眺望着外面的风景。 　　“无论看多少次，都是令人厌倦的景象啊。” 　　她的面前，竖立着一个画架。 　　“魔王级血字的生路？卞星辰，你的胃口果然很大啊。” 　　她拿起画笔，即将要接触到纸上。 　　“魔王……魔王……画出魔王的……” 　　忽然，在这一瞬，眼前的白纸，忽然犹如变为了一个无比庞大的黑色洞穴！那洞穴不断扩张，将轮椅少女的眼前完全覆盖住了！ 　　她在这一瞬，仿佛都要被吸入那个洞穴一般！ 　　接着，这幻象消失了。眼前还是一张白纸。但，轮椅少女无法再画下去了。 　　刚才，想着如何画出魔王级血字指示的景象，这个无比庞大的黑洞就赫然出现在了眼前。 　　“那……是什么？‘魔王’，那到底……是什么东西？” 　　这个时候，星辰刚想继续对敏说什么，他的手机响了。星辰立即接通了电话。 　　“喂。” 　　“我不能画出魔王血字的画来，”那个噩梦一般的声音说：“不过，我可以提供给你，你第三次血字时的生路线索的画作。画出多少会给你多少。我决不食言。只要你……履行我的承诺，杀死你的邻居——敏。” 　　这就是这个神秘人给星辰的条件。 　　将敏杀死。 　　这是唯一的条件。而且，限定他必须要在今天日落前，杀死敏。这样，明日的报纸上，就可以登出敏的尸体来了。 　　“你放心好了。公寓住户的死，警察不会深入调查的。因为警察也好，检察官也好，甚至政府也好……所有人都会受到公寓的影响，不会去在意公寓住户的生死，都会草草结案。这种影响，是无形的，所有人都会无来由地这么觉得。你们的生命，在成为住户那一刻，就已经从正常人类社会的司法秩序中完全被剥离了。只要你不是被抓作现行犯，绝对不会被逮捕。昔日幽水村、银月岛、直永镇的案例，都可以说明这一点，不相信你尽管可以去查。” 　　“你……”星辰死死拿着手机，听着那个“恶魔”对自己的引诱。 　　“我不接受这以外的任何条件。杀了敏，就可以了。你和她没有任何关系吧？就算杀了她，你也不会被问罪，也不会有什么影响。那为什么不杀呢？还有，也别问我为什么要你杀她，很简单，我只是，想看看人性的‘恶’而已。” 　　真是如此吗？ 　　星辰在内心这样想道。 　　如果，这个人真的是深雨的话，那么，是不是因为必须杀死，当初收到那幅油画的敏呢？ 　　可是，既然如此，又为什么把画给她？ 　　为什么？ 　　“我再说一遍。杀了敏，我就把你第三次血字的生路线索画给你，有多少我画多少，你活下去的机会会增大无数倍。但若你拒绝，你就一定会死！” 　　星辰死死捏着手机，看着眼前的敏。 　　杀了她……第三次血字就可以活下去…… 　　只要杀了她…… 　　他回忆起了哥哥的话。 　　为了活下去而杀人，或者为了不让他人死去而牺牲自我，这两种行为无法判断对错。 　　是啊，站在客观立场，谁都可以谴责前者，歌颂后者。可是如果是自己遇到这种情况呢？选择前者的人绝对会多于选择后者的人！ 　　我没有错…… 　　错的人是这个“恶魔”…… 　　“我知道了。”星辰下定了决心：“我答应你。” 　　“什么电话啊？”敏问：“你的表情看起来不太好。” 　　“敏……”星辰走近她，说：“和我出去一下行吗？我，有一些话想和你说……” 　　 　　第十卷 六颗人头 第二章 深渊 　　 　　敏显然很是警戒。 　　莫非星辰要夺取自己的契约碎片？ 　　然而他接下来的话令敏大为惊愕。 　　“我知道深雨在哪里。” 　　一小时后，二人坐上了地铁。地点是位于K市飞云区的幽影山谷。那座山谷，临近K市的宛天河，是由S市流经K市的一条最长的内河。 　　幽影山谷向来是K市的避暑胜地，在黄金周的时候，会有不少游客。不过春节早就过去，那里的人已经不是很多了。 　　找一个僻静的地方，杀了敏，没有人能够发现。其实，华岩山那个地方用来杀人是更理想的场所，但问题是，星辰也不敢去那座山。 　　地铁到站了，敏下车后，继续问星辰：“深雨真的联系你，说是在这座山？” 　　“对。就是这。” 　　深雨为什么会联系星辰？他们之间毫无关系啊。 　　但是，星辰却解释道：“她不希望直接联系你，所以找到了我。事实上，以前我怕你轻生，曾经跟踪你去过星齐孤儿院，见到过深雨，骗她说我是你的朋友。