牌上，挂着“木内”的名牌。 　　“真的要进去？”司马真却是有些瑟缩：“不会，里面藏着鬼吧……” 　　“这个大暮黑岭，任何一个地方都会有鬼出现。”神谷小夜子却是神色淡然，说道：“公寓不会留给我们任何一个安全的死角，所以你死心吧。怕的话，你就待在外面。” 　　司马真咬了咬牙，说：“这哪行？一起进去吧。” 　　就在神谷小夜子伸出手，刚要按动门铃的时候，忽然她听到身后传来的一个声音：“请问……你是来找依子的？” 　　神谷小夜子转过头去，她看到的，是一个异常俊美，气质出众的男子，男子个子很高，有着一道英眉，犹如深蓝湖水一般的双瞳，高挺的鼻梁以及微微抿起的嘴唇，无论哪方面来看都是个能让任何女孩子发花痴的标准美男。 　　“你是……”神谷小夜子的手也是停在半空，问：“你也是木内小姐的朋友？” 　　“嗯，你是哪位？” 　　神谷小夜子立即回答道：“你好，我叫神谷小夜子，是……一名侦探。” 　　“神谷小夜子？”这个俊男却是露出了一丝惊讶的表情，愣愣地看着神谷小夜子，说：“就是那个京都有名的女侦探？” 　　“你知道我？”神谷小夜子立即露出欣喜的表情：“太好了，没想到在这也有人知道我……” 　　“那是当然的啊。”那俊男却露出一丝落寞的表情：“我妻子去世前，一直都很崇拜你。她是京都人。” 　　“这，这样啊……” 　　“不过，你这么有名的侦探，怎么会到这里来？是调查案件？”俊男疑惑地问：“而且你是怎么认识依子的？” 　　神谷小夜子立即回答道：“其实，我还不认识木内小姐，我来到这，是有些事情想要查清楚。你是木内小姐的朋友吗？” 　　“嗯，我们是从小一直玩到大的。我姓神原，神原雅臣。” 　　神原雅臣走到了门口，按动了电铃。过了一段时间后，门被缓缓打开，露出了一张非常疲惫的面孔，那面孔有着深深的黑眼圈，眼神中充满着恐惧。 　　“雅臣……”看到神原雅臣，木内依子才算是安下心来，但忽然又看到了神谷小夜子，惊颤着说：“你……是你？” 　　“怎么？你们见过吗？”神原雅臣回过头看了看神谷小夜子，说：“神谷小姐你，不是说不认识依子吗？” 　　“之前我刚进入叶神村的时候，和木内小姐见过一次。” 　　听了她的解释，神原雅臣才明白过来。而现在依子的样子，就犹如是一只惊弓之鸟，脸上充满了惊惧。 　　“她……是从村子外来的，”她忽然说道：“雅臣，别让她进来，别让她进来！” 　　“不是的。”神原雅臣连忙解释道：“你听我说，依子，神谷小姐是来自京都的侦探，你还记得吗？美代生前最崇拜的那个侦探。” 　　“你是说……”依子听到这，开始仔细端详着神谷小夜子，她脸上的戒备开始渐渐消融。可是尽管如此，她还是没有将门完全打开。 　　“你，在害怕什么？”神谷小夜子立即开门见山地说：“你是不是，见到了什么不可思议的事情？” 　　一旁的司马真，因为他们说的是日语，完全听不懂他们在说些什么，因此也不明白木内依子为什么显得如此害怕。虽然他在进入公寓前没少看日本动画片，但是顶多听懂几个单词，要听懂大段对话，是根本不可能的。 　　他立即插嘴问道：“神谷小姐，你们在说些什么啊？麻烦你翻译给我听一下啊……” 　　“你是……中国人？”神原雅臣倒是有些意外了。 　　“雅臣，你进来吧。但是我不想和他们说话。”依子脸上的戒意还是没有消减，说：“我，我不想……” 　　这句话司马真倒是勉强听明白了，立即对神谷小夜子说：“神谷小姐，难道她不想见我们？不行吧，我……” 　　这时候，天色已经完全暗了下来。整个大暮黑岭，都陷入了一片沉寂。 　　“依子看起来精神状况不是很好。” 　　神原雅臣和神谷小夜子走在木内依子家附近的路上，他特意多看了神谷小夜子几眼，感叹着说：“如果我妻子美代还活着，能够见到你，一定会很兴奋的……” 　　“那还真是有些遗憾呢……” 　　“你到底想要调查什么呢？”神原雅臣忽然停下脚步，问：“你刚才问依子，说什么不可思议的事情，是指……” 　　“这个，我也不能说得太详细。只是……”神谷小夜子说到这里，也说不下去了，她忽然取出了一支笔，撕下一张便条纸，写下了自己的手机号码，交给了神原雅臣，说：“神原先生，如果你注意到发生了什么很诡异的，难以理解的现象，就打电话给我。” 　　然后，她将目光看向木内依子家的宅子，眼神中透着一丝深邃。 　　“无论如何，拜托了……” 　　 　　第十六卷 七个人 第三章 血字指示开始 　　 　　“这种事情，绝对是不可能的！” 　　此时，在叶神村，和也的家中，有三个人正聚集在一起。其中，有两个人正是和也和晴美，还有一个，则是一个面容粗犷，身体很健壮的男人。 　　“吾郎，我一开始也不相信。但是……”和也朝左右看了看，又说道：“但是你也该知道那个‘传说’吧？” 　　“那也不过只是个传说罢了，你还真会去相信啊？和也，这肯定是……” 　　“总之，吾郎，最近你不要到林子里面去，尤其是不要接近‘那个地方’，我也是