不是对的。” 　　“没错。问题就在于这里，李隐。我们没办法断定血字的生路是不是正确的，所以只能够先去验证。但验证失败往往后果就会万劫不复。我们没有人，能够预言未来。所以，公寓不是很有可能安排了几种风险较小，更容易尝试的血字生路吗？” 　　也就是说…… 　　实际上，存在着即使去验证，也不需要太多风险的生路存在。而那样的“生路”，才是真正的生路！ 　　这个假定，经由子夜之口说出，却令李隐深感震撼。 　　事实上，生路就算想出来，也存在着一些验证的过程需要很大风险的情况。在这过程中有可能出现住户的牺牲。但如果有着那种风险极小的生路存在，就完全不一样了。 　　那就能够最大程度地减少牺牲的住户数量！ 　　“有可能那么理想吗？对这个公寓而言，我们只是挣扎求存的蝼蚁一般，是‘东西’，而不是人！”李隐不知道为什么，总有一种强烈的挫败感。 　　如果子夜的话是事实，那么不就代表着他虽然活到了现在，却依旧被公寓完全玩弄着吗？而未来的血字指示，他也一样有可能继续被这样玩弄下去。 　　如果，可以找到那个神秘人就好了…… 　　虽然银夜和银羽，可能和那个神秘人结盟，李隐也关照一些住户监视银夜的动向，但是目前查不出任何异动。 　　那个神秘人和地狱契约碎片，都是莫大的希望。但这希望却变为石沉大海，令李隐不知所措。 　　而银夜和银羽，却掌握着比李隐更多的情报。 　　他们二人，已经知道了那个神秘人预言的形式，也就是“预知画”。那“预知画”能够预言血字指示地点所发生的未来现象，可以从中判断出生路。 　　而油画这一点，更进一步地让银夜联想到了深雨。 　　但是，依旧无法确定。因为深雨没有留下任何一幅画来。单靠油画，什么也确定不了。而对方的预言究竟能够达到怎样的程度呢？将来还会不会有人因为受到预言的诱惑来杀他们呢？ 　　令银夜最为担忧的就是……李隐手上持有的，所有住户房间的备用钥匙。 　　如果李隐和那个神秘人达成协议，来杀自己和银羽，后果就不堪设想了。但是，又没办法换掉公寓的门锁。 　　为此，银夜决定和银羽搬出公寓，回到自己家去住。反正，每隔四十八小时回公寓一次就可以了。而这么做，更激起李隐的怀疑。 　　李隐和银夜之间的互相猜忌，也因此越来越深了…… 　　 　　第十一卷 信 第五章 影子 　　 　　“星辰，那些画，你都怎么处理了？” 　　偌大的豪华客厅内，星炎正坐在沙发上看着电视，问一旁正拿着一张报纸看的星辰：“你好像有点在意那个蒲靡灵的画？虽然画得的确不错，但是好像都是些恐怖内容的画作啊。没有明显的时代特征，真的很奇怪。” 　　“你不如搬回来住吧。”星炎又说道：“那么大的房子，我一个人住也有些闷呢。怎么样？” 　　“不，不用。我还是在外面租公寓住比较好。” 　　“你还是没找到工作吗？” 　　“工作……”他将报纸叠好，说：“目前就是打打零工而已。” 　　好几次在犹豫，要不要把公寓的存在，告诉星炎？可是，他可能相信吗？不是住户的人，是根本就没办法相信公寓的存在的。他肯定会以为自己得了妄想症，到那时候，反而不可能针对血字给自己好的建议了。 　　对星辰来说，即使有深雨帮忙，他依旧没有足够信心，可以支撑到第十次血字。深雨，根本就不可信。夏小美的死，别人不知道，但星辰清楚得很。 　　她明显想要杀掉银夜和银羽！ 　　既然如此，自己也有可能成为被她排除掉的实验品。今后，一样可能被她操纵去杀人。 　　敏的死，至今仍然是星辰的恐怖梦魇。他怎么也不敢相信，自己居然真的杀死了敏。居然真的杀了她！ 　　“她……果然……是个恶魔……” 　　敏临死前的这句话，星辰依旧记忆犹新。 　　果然？果然是什么意思？难道敏已经预见到深雨会变成如今这个样子了吗？ 　　详细调查过和深雨有关的事情，发现，二人原本居住地并不在这个城市。虽然当初网络曝光了二人的身世，但过了那么久，那些网页已经查找不到了。要进一步追查，已经很困难了。 　　不过，调查后，至少查出了一件事情。 　　那就是……敏和深雨的姓氏，就是蒲！ 　　蒲深雨……这绝对不可能是巧合！星辰已经认定，蒲靡灵，肯定就是敏和深雨共同的父亲！既然如此，深雨，很可能是遗传自父亲的能力。 　　难道蒲靡灵当初来到K市也是因为和公寓的住户进行了交易？或者，是无偿帮助公寓住户？ 　　甚至，还有一个更大胆的猜测。 　　蒲靡灵，会不会曾经就是公寓的住户之一？而这个能力，是不是在执行血字的过程中，被赋予的？靠着这个能力，度过了十次血字指示，离开了公寓？ 　　想到这一点，星辰就没办法不在意。 　　深雨是蒲靡灵的女儿，是他犯下乱伦罪恶的证据。而这一扭曲的关系继承了下来。 　　敏却没有获得这一能力。为什么深雨反而获得了？这当中又有什么玄机呢？敏又在怎么的情况下，预见了深雨会变成“恶魔”呢？ 　　这一点让他越来越不安了。 　　目前，自己拥有的筹码还远远不够。 　　回到自己的房间，星辰将那些找出