竟，道具是不可以带入公寓的。 　　那血瘤的颜色，给人一种相当诡异的红，犹如是真正的鲜血一般，果实相当饱满厚实，而接触血瘤的时候，甚至能感觉到近似血液的温热。而一旦割开血瘤，就是住户的一大保命工具啊。 　　“李隐。”子夜忽然说出一件让李隐在意的事情来：“你有没有发现，好像最近都没有见到连城？” 　　李隐听了这句话，仔细一回忆，的确，最近几个星期，的确是一直都没有看到过连城。这是怎么一回事？ 　　因为住户数量太多，李隐平时也都和银夜等人聚集在一起，例行的住户会议都是几个代表参加，所以他也没有注意到连城始终没有出现过。现在想起来，好像的确如此。 　　“他难道最近一直都闷在自己的房间里面？”李隐想了想，还是感觉到不放心，于是决定去看一看。 　　他自然不知道，连城已经葬身在了地狱古堡中，至死都不知道自己根本不是在执行血字指示。 　　而就在这个时候，美国纽约，却还是在白天。卞弘成，已经带着妻子曾丽雪，坐上了飞往中国的班机。曾丽雪现在的状况时好时坏，有的时候表现得和一个正常人没什么区别，但有时候却满嘴都是胡话。这让卞弘成忧心之极，对于两个儿子，没有完全说出妻子的病情。 　　临上飞机前，蒙森到机场亲自送卞弘成，也表示在总裁回归纽约总公司前，一定会好好管理好集团。 　　其实卞弘成也清楚，蒙森对自己的位子，也不是没有丝毫垂涎。闯荡商场那么多年，他怎么可能不防一手？所以他同时提拔蒙森和戴斯比，就是希望这二人互相竞争，形成牵制作用，因此他并不怎么担忧。不过，戴斯比却向他提出请假一周的报告，说是自己家乡有亲人去世，要去参加葬礼。好在目前业务还不算特别繁忙，自己也就准了。但是，这个时候请假，总隐隐感觉有些不安。 　　事实上，戴斯比已经坐上他前面的航班，已经前往中国了。 　　蒙森目送着飞机起飞后，脸上露出一丝森冷的笑容，说道：“你个老不死的，前去中国也不忘记把保镖带在身边，否则我照样叫阿加诺送你去见上帝！哼，估计你到了那里，就可以直接为你两个儿子收尸了。然后，我再想办法扳倒戴斯比，整个集团就会是我蒙森的了！” 　　想到这里，他取出手机，给阿加诺打去了电话。然而，电话响了很久，都没有任何人接听。他感觉奇怪，又给朱特等人打去电话，却也一样没人接。尤其是，当他拨通西格尔的手机号码，还是没有人接听的时候，他感觉不对劲了。 　　“难道出事了？怎么一个个都不接电话？” 　　阿加诺是他一手培养的心腹，而西格尔则是有名的黑道人物，二人都是无论枪法还是功夫都堪称绝顶，不过是让他们去杀卞家兄弟而已，难道会阴沟翻船？ 　　只是，蒙森永远都无法知道答案了。 　　这个时候，在公寓门口，李隐和子夜看到了从巷子另外一端走过来的星辰和深雨。星辰看见血瘤树也是吃了一惊，随即见到李隐后，立即非常郑重地走了过来。 　　“李隐。”他开门见山地说：“我想问一下，有没有什么道具，可以让无关人员，无法进入别墅？” 　　李隐立即明白过来，问：“你是担心你哥哥？” 　　“不，是我父母。” 　　星辰将大致情况告诉了李隐以后，他沉思了一会，说：“这倒是麻烦，只怕到时候你哥哥也要一同回来。这么看，只有尝试让他们无法进入别墅了。不过这样的道具……道具多数是针对鬼魂的，很少有针对人类的啊。” 　　“拜托了。”星辰语气非常诚恳地说：“毕竟，他们是我的，亲生父母啊！就算再怎么对待我，都是我的父母，还有我哥哥，我毕竟，不可以让他们真正遭受到生死灾厄。请你们，想想办法吧！对了，领域棋盘能用吗？” 　　“你别开玩笑了。领域棋盘是拿来静止住鬼魂的，何况就算有效，也是有时间限制的。你，要不要考虑，把公寓的存在告诉他们？” 　　“他们会信吗？或者李隐你有办法说服他们相信这个公寓存在？” 　　当然没这种办法存在。除非带他们也进入公寓，可是这显然是不可能的。 　　“那……这样吧。找到你父母和你哥哥，强行地监禁他们整整一天吧。” 　　“强行监禁？不可能，我父亲出国总是会随身带上他的几名保镖，如果保镖在的话，我们很难做到……” 　　这的确是个难事。除非是公寓内身手最强的上官眠出马，但她会答应吗？她这个人给人的感觉，好像没有丝毫感情，也从来不和任何住户交流。更何况，即使她答应，没轻没重的，说不定就会闹出人命来。李隐估计，上官眠进入公寓前，多半是个杀手。 　　“你父母大概什么时候到中国？” 　　“这个时候也许已经坐上飞机了，明天，应该就可以到了。” 　　“那这样吧，明天，我和你一起去见见你父母，想办法说服他们一下。子夜，你也去吧，大家一起出面劝说，效果应该会好很多吧。” 　　于是，这件事情就这么商量妥当了。 　　深夜，飞往中国的飞机上，卞弘成和妻子曾丽雪都睡着了。整个机舱内，大多数人都是进入了梦乡。 　　寂寥的机舱内，此刻几乎没有任何人声。 　　这时候，曾丽雪睁开了双目。她这时候，脑海中一片混沌，许多零碎的画面聚集在一起。 　　血……数不清的