“就只是，这样而已。” 　　这么一说，不禁令人感觉到讶然。 　　凤舞又回头看了看，用手电筒照去，然而，后方空无一物。 　　“这……是怎么一回事？” 　　“总之，快决定吧，接下来该怎么走。”芊芊则是有些不耐烦地说：“我可不希望一直待在这个地方了。无论去哪里都好，至少决定个地方吧。刚才，那两具骸骨消失，太让人感觉恐怖了。” 　　凤舞思索了一下后，说：“那……我们先想办法吧。总之，要先离开这个村子再说。” 　　这个村子，的确并不大。但是，除去到西面那个楼梯台阶外，朝任何一个方向走，都会陷入“鬼打墙”的境地。无论是谁，也不会例外。 　　事实上，如果当初有人在石桥前面。所有人都选择了“留在车内”，那么就不会再到这个村子中，更不会接近颜玉疗养院了。这十二人走到哪里，就会把诅咒带到哪里。即使只有一个人接近了颜玉疗养院，都会带来毁灭性的灾难。 　　这就是，这个血字的可怕之处。 　　而目前，还没有任何一名住户，发现此事。 　　“算了，”凤舞索性说道：“朝那边走走看吧。我们现在，也没有别的选择了。” 　　“嗯，是啊……” 　　然而，四个人朝着某个方向走去。因为根本无法识别路线，所以只能够胡乱走动。也因为没有指南针，所以连方向也难以判断。 　　而越是走，四个人越是发现，这个村子的古怪。无论朝哪里走，都是破败的建筑物，时不时会看到戴着面具的骸骨。 　　气氛，也是越来越阴森可怖。 　　就在这时候，前方，忽然出现了一座两层楼的房屋。 　　“那是……” 　　四个人都是发现，在二楼窗户，一具尸骨半个身子在外面，也是戴着一个面具。而在房屋的地面上，则洒满了冥币。 　　诡异的场景让人为之骇然。 　　继而，四个新选项，赫然出现。 　　（A）进入这座房屋但不上二楼（B）立刻朝反方向走（C）进入房屋内并上二楼（D）取走地上的所有冥币。 　　这座房屋的反方向，正是西方。 　　也是……可以通向那上山台阶之处！ 　　当然，对此一无所知的住户们，都只是恐惧着这座房屋本身，以及那具尸骨。现在，没有一个人敢有丝毫异动。 　　子夜的脚边，掉着空的矿泉水瓶，她看着那探出窗户的白骨，以及那始终像是在惨笑的面具；小夜子的头略微倾斜着，看着这四个选项，手指不断在桌面抓着，已经抓出几道很深的痕迹；左雅棠已经近乎麻木，心已经近乎绝望；蒲星渊，则已经是在手上拿着一把匕首，以策万一，同时，最坏情况下，他打算用这匕首自己了结自己。 　　十二名住户，全部都是抱着最坏的打算。没有一个人，发现这个游戏隐藏的秘密。而且，如果只有一个人发现，也是没有用的，必须要十二个人全部发现才行。但是，无法交换情报的情况下，只有十二人全部发现，或者运气好一直选择不会接近疗养院的选项，才有可能逃出生天。 　　这个血字之难已经到了令人发指的残忍程度！ 　　这时候，另外两组人，也一样进入了“不归村”。 　　首先是红夏等四个人，也是从另外一个方向，进入不归村内。穿过一片竹林后，看到了这破败村落。立即映入眼帘的，是一具被钉在了一面墙上的腐烂尸体。那尸体被一把长剑贯穿腹部，整个人悬空近半米，尸体看起来已经不知道死去了多久，而脸上，也依旧是戴着白色面具。 　　选项，犹如呼之欲出一般，出现了。 　　（A）拔下那把剑（B）摧毁那堵墙（C）摘下尸体的面具（D）沿着这堵断墙的反方向走。 　　而修罗那组人在穿过一片丛林后，就来到了一个有着一大片破败房屋的地方。 　　“这是哪里啊？修罗？”定千拿着一张地图，搔了搔头说：“地图上没有这种地方啊？这里到底是……嗯？” 　　就在此时，定千突然注意到，前方的一个木屋的窗户，竟然有着光芒！ 　　“啊！”定千立即冲了过去，一下来到那窗户前。却是看见，在那里面，一副骇人的场景。 　　室内，点燃了近几百根蜡烛。而中心部位，却是空出了一段，躺着……一具腐尸！ 　　那骸骨戴着一个白色面具，而无数根古怪的黑针，密密麻麻插在那腐尸上面，看起来尤为恐怖！ 　　此时其他人也都过来了，在看到这一幕后，立即四个选项出现。 　　（A）进入室内吹灭所有蜡烛（B）进入室内拔掉所有的黑针（C）进入室内摘掉骸骨戴的面具（D）立即沿着反方向走。 　　电脑屏幕上，如果有人能够仔细地看一看窗户的话，就会发现，在窗户上，会映照出修罗等人的面孔。 　　修罗，定千等人的影像，竟然是—— 　　一具具戴着白色面具的骸骨！ 　　之所以不会有他们说话的声音传出，是因为，他们从头到尾就没有说话过。电脑屏幕下方的字幕，根本不是他们所说的话，完全是假的！ 　　他们……从头到尾，就没有真正地说话过！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第十九章 是真话，也是谎言 　　 　　颜玉疗养院内，每一个住户，依旧在苦苦思索着求生之路。 　　“这，这到底是怎么回事？”年凝忆看着眼前的电脑屏幕，那堵墙壁上的尸体，插入其体内的剑，居然还在流血！ 　　而那四个依旧让人一头雾水的选项，更是叫人几