然不确定鬼被封入衣服内的具体时间，但大致计算出，不会低于十五秒！ 　　两百米，以连城现在的速度，要完全跑完，至少也要接近三十秒，这还是他拼命跑的情况下，毕竟体力的消耗摆在那里。 　　这个白色的巨大迷宫中，多数走廊的尽头都会有几条岔道，当然也会出现仅有一条拐弯通道的情况，不过这比较少见。 　　连城此刻又跑入了其中一条岔道，他此刻，没有丝毫放松！ 　　毕竟鬼一共有两个！也就是说，可以分开来追他！那样的情况下，他绝对不可以有丝毫松懈！ 　　可以将鬼封入衣服的走廊，这对连城来说，是一个非常重要的线索！ 　　但是，走廊的长度，宽度都明显和一般走廊没有区别。特别是什么？左边吗？还是说…… 　　而且，这样的走廊在迷宫中存在多少？如果不知道特征和分布规律，这个生路也没有帮助啊！不可能靠运气进去！ 　　最重要的问题在于……要怎么找到那个房间？真的能如车智彬所说，在迷宫中找到那个房间的入口吗？如果这个迷宫纯粹就是用来虐杀他们的，该怎么办？一直待在这个迷宫里，迟早都是个死啊！ 　　然而现在，连城没办法考虑这些，因为鬼随身都可能追过来！ 　　跑入新的一条走廊，他已经是上气不接下气，这时候再稍稍迈动一下脚步都会感觉到身体要散架一般。毕竟体力已经快要到极限了。 　　他回过头去，而后面没有动静。 　　“暂时……休息……一下吧。” 　　估计，鬼会追上来的可能比较低了。但他不敢把身体趴下来，而且随时注意着前后的走廊尽头。 　　利用宝贵的时间，他开始思索，刚才那种可以克制鬼的走廊，该怎么找到？ 　　刚才那条走廊，是一直都可以克制，还是其中一端能够克制？还是说有特殊触发条件？ 　　连城尽管冥思苦想，可是他也知道，他的智商和李隐比终究还是差得太远了，何况，李隐这个人，也足够冷静，心理素质非常惊人，这也是他能够屡次成功执行血字指示的原因之一。 　　而连城，做不到李隐那般的冷静，此刻内心还是被恐惧所覆盖。 　　过了一会，他基本确定，那两个鬼是追丢他了。不过，即便如此也不能放松警惕。这个迷宫内还有无数这样的鬼存在着。 　　连城继续朝前面走去，而每走一步，都不断朝后面看去。老实说，在这个诡异的，安静到极点的迷宫内走路，简直就是巨大的心理折磨。 　　时间已经接近三点了。 　　还有三个小时。 　　这也许是他人生最后的三个小时了。熬过这三个小时不死，他就可以永远离开那个公寓了！但是，熬不过的话，这个地狱古堡就是他的葬身之地！ 　　三个小时，在这样的一个迷宫，熬过三个小时，连城怎么想都感觉是不可能的。 　　公寓越到后面，对鬼的限制也就会越削弱。而且……这个古堡内的最恐怖存在——魔王，也绝对不是自己所能撼动的存在！ 　　没有李隐和银夜在，没有地狱契约，要活下去的话……只有想办法找到那个房间，去移动棺材！ 　　这是唯一的办法了！ 　　虽然很难想象真正的生路提示，会写在门票后面那么显眼地进行提示，但是，魔王级血字指示的难度本来就是逆天的，也许要实现这一点，本身就要闯过无数陷阱，然后到达房间内。 　　一路下来，西洋画、黑袍人、吊死树、迷宫…… 　　接下来可能还有更多陷阱，然后要将这些陷阱的生路一个一个找到，最后才能到达那个房间吧。 　　来到前面走廊的尽头，岔路这次只有两个。两条岔道是相反的方向，一条朝左一条朝右。 　　老实说，连城实在是不明白，刚才那条特殊走廊，究竟为什么可以封印住鬼。到底是哪里与众不同呢？怎么看都是普通的走廊啊。 　　没有任何特征的话，如何去判断哪一条是正确的路？ 　　而且，这样的路分布是怎样的？ 　　这忽然让连城回忆起，以前看的一部电影，名叫《心慌方》。讲述的是，一群人醒来的时候，发现自己置身于一个由无数立方体房间组成的巨大迷宫内。而无论朝上朝下朝东朝南朝西朝北，都只能进入相同的立方体房间。 　　但是，立方体房间并非都是安全的。其中存在一部分房间，有着致命的陷阱。一旦踏入那些房间，就会陷入绝境，被陷阱残忍杀害。而只有掌握了房间的某些规律，才能知道哪些房间是有陷阱的，哪些房间是没有陷阱的。 　　这部电影是连城五年前看的，记忆已经有些模糊了。不过，电影中的那些立方体房间，给他留下了非常深刻的印象。他依稀记得，电影中是靠数学知识来解开了房间之谜的。 　　那……这个迷宫，莫非也就和那部电影中的立方体房间类似？某些特定的走廊，就和有陷阱的房间一样？ 　　连城的数学成绩并不好，他擅长的是策划设计，所以大学毕业后在婚庆公司负责婚礼策划，也因此遇到了伊莣。数学方面的知识，他基本上都还给老师了。 　　他也只能硬着头皮思考，当初那条走廊的分布是……是代数的问题，还是几何的问题？比如走廊是第几次拐弯后的房间，是单数还是复数？还是说，走廊需要和其他的走廊平行，垂直之类的？ 　　线索实在太少了。如果，如果李隐在就好了……哪怕，车智彬在这里也好啊。那个诈骗犯说不定可以看出规律来！ 　　而这时候，车