…不要杀我，你不要杀我！求求你，你要我做什么都可以，不要杀我！” 　　此时的叶汝兰，却是完全愣住了。 　　刚才，她躲在门后面，而那门被后面的“人”拉住后，就突然朝后一拉！紧接着，叶汝兰就发现自己跌倒在了这旅馆五楼的走廊上！ 　　此时的她，已经发现，这个地方根本就是在叶凤山上的旅馆啊！ 　　顿时，她感觉到犹如晴天霹雳一般。之前，还只是猜测，而现在，猜测变成了恐怖的事实！他们剧组，真的遭遇了灵异现象！ 　　“别这样，周清妍，告诉我，到底发生什么事情了！”叶汝兰连忙去扶起她，说：“你一定是搞错了什么事情，为什么你要向我求饶？发生什么了？你倒是告诉我啊！” 　　此时的周清妍，才开始感觉到不对起来。 　　莫非……对方是真真正正的叶汝兰？ 　　“你……你是叶汝兰？”周清妍此时已经信了几分，如果是上官眠，毕竟没有必要欺骗自己。 　　“到底发生了什么事情？你倒是告诉我啊！” 　　于是，周清妍将林导等人莫名死亡，上官眠劫持他们，以及张凤琳莫名失踪的事情，都一一告诉了叶汝兰。 　　这一切，都太过莫名诡异，也实在是让周清妍感觉到万分恐惧。 　　现在，她逐步有点相信，眼前的人的确是叶汝兰了。 　　“那个女人，和你是什么关系？怎么和你长得那么像？其实，仔细回想的话，她和你好像是有点不一样，头发有点散乱，而你的头发很顺直的样子。” 　　叶汝兰回忆起刚看见上官眠的时候，她是梳着马尾辫，而将马尾辫松开的话，自然会显得有些散乱了。不过，因为面孔完全相同，这微小的差别也不会引起多少人注意。但是现在仔细去联想的话，周清妍自然也发现了问题不对。 　　“总之……我们，我们快离开这！” 　　叶汝兰已经百分百确信，姐姐救出自己是因为这恐怖现象，她是为了救自己的性命！然而明明被她带出叶凤山，却还是重新被拉回这里，这一恐怖力量实在是让叶汝兰感觉到无比地恐惧。 　　二人冲到了电梯前，叶汝兰迅速按下了按钮。 　　显示屏上，1楼，2楼，3楼，4楼，5楼…… 　　到了5楼了！ 　　电梯门打开，叶汝兰正准备冲进去，然而…… 　　电梯内，赫然站着一个女人。她的两腮乃至嘴巴被什么东西活生生剪开，脸上露出一个犹如日本都市怪谈中的裂口女一般的巨大豁口，鲜血不断泉涌而出，在电梯门打开的一瞬，轰然倒在了地上！ 　　这个女人，赫然正是宋琳！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十章 深雨 　　 　　当宋琳的尸体就这般倒在地面上的一瞬，叶汝兰和周清妍的头脑都是一片空白。 　　良久，她们才反应过来，眼前究竟发生了什么事情，宋琳满是鲜血的尸体，就这般出现在面前，提醒着她们，这是血淋淋的事实！ 　　好几秒过去后，她们两个才是真正反应过来，这一幕不是噩梦，也不是幻觉！两人不约而同地迅速转身，撒开腿就飞奔起来！ 　　两人都几乎爆发出自己的最快速度，拼命朝着走廊另外一头飞速而去！ 　　然而，在跑到眼前一个走廊拐角处的时候，一个房间的门，忽然打开，挡住了二人的去路！ 　　而这个房间的主人……正是张凤琳！ 　　门被打开后，这还不算，在门把手的部位，赫然满是鲜血！ 　　叶汝兰和周清妍立即停下脚步，目光恐惧地看着。那扇门绝非是被风吹开，而是被房间内的某个人给打开了！ 　　经历被某种恐怖力量送回这里的诡异经历，叶汝兰完全确信，自己是招惹到了某种不该招惹的东西。她也是绝对确信，张凤琳绝对不是人！ 　　回过头，再看向后面电梯那，宋琳的尸体依旧倒在原处，因为横在电梯内外，导致电梯门也一直合不上。那番情景，纵然远离，也依旧触目惊心。 　　此刻，可以说是进退两难。叶汝兰很清楚，那电梯内，搞不好也藏着什么恐怖的东西，跑过去，那是走投罗网，恐怖电影中，电梯是闹鬼的高频地带，她怎敢还进去！ 　　事实上，在剧本中，宋琳的死，并没有那么惨。理由也很简单，如此血腥的惨死，必定会影响到电影分级，而这部电影瞄准的是情人节档期。所以，剧本中宋琳的死法，其实应该是被吊死在那别墅中才对。 　　不止如此，人物的死亡顺序，其实也不对。 　　虽然很多地方都和剧本一样，但是，不一致的地方，也有很多。 　　黄天雄此刻已经演完，他最后一收符咒，说：“在下已经将那女鬼彻底毁灭，其已经不在五行中，甚至不入轮回。” 　　就此，这幕戏结束。 　　无论如何，按照新剧本的内容，这个鬼就算是彻底被干掉了。当然，剧本如此而已，事实上鬼是否真消失了，依旧是个谜团。到现在为止，也仍旧找不到张凤琳。 　　“现在，就算是结束了？”洛亦水依旧忐忑不安，看着她身旁紧皱眉头的银夜，以及那正站在前方的徐饕。而张霆和韩青山，完全是躲在他们身后，大气也不敢出一下。 　　至于上官眠，演完以后，走了回来，说道：“现在……回去看看带子。接下来再考虑下一步……” 　　忽然间，她的目光，猛然射向远处的旅馆方向。 　　“怎么了？”银夜立即问道：“有什么事情？” 　　“我刚才，好像听见了很凄厉的惨叫……而且，好