说是晚饭，也就是用面粉烙了几张饼而已。尽管大家都没有什么胃口，但是总是要吃一点东西才行。好在棚屋内的炕下还有一点柴火，能够吃货做饭，已经是很不错了。 　　“各位，”弥真进入屋子内后，看了看露出期待神色的星辰和李隐，说道：“目前的情形变得有些糟糕了。” 　　刚想继续说些什么，突然李隐猛地站起，大喊：“弥真，快躲开！” 　　话音未落他一个箭步冲出，将弥真一把推开！ 　　虽然是这个空间诞生而出的人，并非真正的李隐，但毕竟是根据弥真内心对李隐的记忆投影而成的，也具有真正的自我意识。而这个李隐，一直深爱着弥真，所以在这一刻才会奋起。他刚才看到，棚屋门口，地面瞬间变得寸草不生，就立即明白过来！ 　　也就在推开弥真的一瞬，这个李隐，进入到了另外一个空间内。他被拉了出去，然后，在这一瞬间，他感觉到眼前一股庞大的黑暗汹涌而来，将他覆盖住，随后就感觉到一阵大力拽着他，最终他，被卷入了魔王所在的空间。 　　“李……李隐！”弥真看到这一幕，简直不敢相信，然而还不等她反应过来。原来李隐消失的位置，又一个新的李隐缓缓浮现而出。 　　当初，蒲靡灵就是如此，死去多少次，都可以重新生成一个新的蒲靡灵。只要是在这个空间，住户还活着，这个空间就可以无限地再造出李隐来。就好像之前最初的空间严琅和汐月死了，后来照样再造了新的严琅汐月，是一样的道理。 　　当真新的李隐就这样出现的时候，他也是一脸茫然。尽管是一新的个体，但也继承了原本李隐的记忆。 　　而这一幕，却是让弥真瞬间清醒了过来。 　　“原来……是这样吗？” 　　她终于彻底确定，那梦是真实的。这个世界，只是一个虚假的空间罢了。而这，的确就是魔王级血字指示。 　　但是，这一瞬已经来不及多思索了，她立即对一旁的弥天说：“我们分头走！弥天，时间不多了！” 　　李隐本人似乎对自己“死而复生”毫无所知，而弥天和深雨看在眼中却是骇然至极。 　　这是……怎么一回事？ 　　此刻，在他们所看不到的外层空间，重叠空间正不断地破裂，被膨胀的异空间所吸收。随着外层空间的不断破灭，魔王所在空间和弥真等人所在空间的距离不断缩短。 　　时间，不多了。 　　再这样发展下去，弥真，弥天和深雨，必定会死一个人！而三个人是共同承担诅咒，一个人死就是三个人一起死！ 　　值得一提的是，现在在这里的，已经是弥天的本体，而不是空间投影分身了。毕竟，魔王血字本身就远远强于第十次血字，他的本体已经从地下遗迹空间，转移到了这个空间中。 　　如今，他们三人已经危险到了极点。 　　一定要说的话，还有一个办法，就是将深雨的部分，从那雕像中驱除，那么弥真和弥天就不需要承担魔王级血字诅咒了。或者，再加入进一个执行十次血字的住户，那么或许勉强可以再抵挡一段时间。 　　但是，如今那个雕像究竟在哪里，都是一个谜了。 　　然而就在所有人陷入危险的时候，弥真也是有了一分决绝。现在，没有别的办法了，只有…… 　　但是，她还来不及多想，眼前，忽然间新的空间褶皱浮现而出，那空间褶皱瞬间化为空气中一道道黑色的裂缝！ 　　来不及多想什么，她的身体周围，顿时化为一片荒芜之地，棚屋也消失得无影无终。最终，周围也是迅速破裂，这个重叠空间也将碎裂，而铺天盖地的黑暗渐渐涌来…… 　　魔王！ 　　她知道，自己即将被抓进魔王的空间中去！ 　　当初唐医生在大家面前是身体逐渐灰飞烟灭，其实是被带离了那个空间而已。 　　而现在，弥真就要遭遇这样的事情。而那黑暗即将要涌到她面前的时候，在她一旁，忽然空间犹如玻璃一般变得粉碎，然后被砸出了能容一人通过的窟窿，继而一只手伸出，将她拉了进去！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十八章 崩坏的血字 　　 　　千钧一发之际，弥真躲过一劫。几乎在一秒后，她原本所在的地方就被黑暗所彻底覆盖！ 　　而被拉入旁边的一个空间后，她看到的，是手提着灯笼的李隐。而她的记忆也顿时复苏了。 　　“跟我走。”提着灯笼的李隐说了这一句话后，就拉着弥真迅速走动。然后，他继续说道：“我带你去找新火种。还有，雕像在我这。你放心吧。” 　　这周围是另外一个重叠空间。魔王暂时不会侵入这里。但，也不知道会维持多久。 　　“可是弥天……” 　　“我救不了他。你是因为进入了重叠空间我才能把你拉进来，但是……你知道的，我维持不了多久。” 　　然而弥真心中却是有着一个巨大的疑惑。 　　李隐并不是像弥天那样的投影分身在之体，为什么能够破裂空间把自己拉进来？ 　　“李隐……我……” 　　“有话等会再说。现在不是时候。” 　　而在原来的那个空间中，弥天带着深雨，按照原本弥真给他安排的路线，一路奔驰着…… 　　在之前，他们已经和星辰以及……那个新出现的李隐分散开了。毕竟局面太过混乱，而弥天第一想到要带走的人，是深雨。 　　他当时只是说了一句很简单的话：“跟我走！”接着，就带着深雨快速离开。 　　现在，时间相当紧张，他也不知道，自己