体，脑海中更是感觉感觉到一片空白！然后转瞬，随着回忆的结束，却发现，地下室的那些尸体，竟然已经消失得无影无踪了…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十二章 崩溃的住户们 　　 　　雨，越下越大了。 　　“心恋，心恋！你醒一醒，醒过来啊！” 　　眼睛略微张开一条缝隙，她依稀看清了眼前，正是十三的面容。 　　“十……三？” 　　此时室内的灯已经打开，十三抱着她，说：“你怎么了？没事吧？” 　　“我……我这是怎么了……”头脑迷糊的她，一下子回忆不起之前发生了什么，但是很快，脑海中，开始被一缕红色所充斥。 　　红色……红色的身影……身体中流出的血液，那个从身下出现的头颅…… 　　诅咒……是诅咒…… 　　“鬼！有鬼！”她立即抓住十三的手臂，说：“十三，带我走，我不能继续住下去了，我看到了，红色的……穿着红色衣服的鬼！” 　　“好，我带你走！”十三此时也顾不得这许多了，就算警方在监视这里，也必须带走她了。 　　但是……该带她去哪里？ 　　除了公寓，到任何地方都不能说是安全的。母亲的巫毒娃娃不是已经起作用了吗？为什么这个宅子还是会闹鬼？ 　　心恋稍微穿上了几件御寒的衣服，搀扶着她，十三将门打开，打开伞，然后扶着她朝自己的车子走去。 　　将她扶进车子里面，然后将车门关上，系上了安全带，十三就立即开始发动引擎，同时打开了雨刷。 　　“那个人偶，你带在身上吧？” 　　“嗯，拿着。”心恋拼命点着头，“我好怕……我真的好怕，十三……” 　　“有我在，你什么也不用害怕。”十三紧咬牙关，无论如何，他现在必须保护身边自己的女人！无论如何，他都不可以让她受到一丝一毫伤害！ 　　然后，他给银夜打去了电话。电话没过多久就接通了，似乎银夜这个时候根本没有入睡。 　　“喂，银夜吗？很抱歉，但是还是要麻烦你了。”十三此时一边转动着方向盘，一边说道：“心恋她……她所住的宅子又遇到了……” 　　“又出现了灵异现象？” 　　“对。我该怎么办？我绝对不可以带她进公寓，绝对不可以！所以，求你告诉我，有什么办法可以……” 　　“上次的巫毒娃娃没有起作用吗？” 　　“不知道，也许和我的想法不吻合。但是对蛊的实验还是没有进展，这个时候我不能放任她继续住在老地方了。那个别墅太危险了！” 　　“那你打算怎么办？这又不是血字，我不可能解出生路来的。” 　　“我知道……可是，真的没有办法了吗？” 　　“既然如此，你将那个血剑和盒子暂时给她吧，你不是这段时间一直没有再遇到任何异常了吗？在你接到第一次血字以前，暂时先一直待在公寓里面吧。” 　　“好吧，我知道了。那么，心恋……” 　　“暂时住我家吧。反正一直空着也不行。钥匙放在门口的盆栽下面。反正那栋房子，我已经决定如果可以执行完所有血字离开公寓，就立即委托中介卖掉的。如果可以离开公寓，我会马上带银羽离开这个城市，到我父母现在定居的欧洲去。” 　　“好的，谢谢你！” 　　就这样，十三将心恋暂时安置到了银夜家中去。银夜似乎也不担心这件事情被警方追查到，公寓的住户，绝不会被任何司法机构追究罪行，这一点，他们都大可放心。 　　银夜家相当宽敞明亮，他父亲柯景臣是非常有实力的企业家，现在长年定居国外。所以，对银夜和银羽兄妹的事情，完全一无所知。甚至也不知道，他们已经由兄妹发展为恋人。 　　进入房间后，安抚着惊魂未定的心恋，十三一咬牙，从怀中，取出了那血剑和盒子。然后，将其交给了她，说：“心恋，听好哦，拿着这个，我现在必须离开，回到公寓去，暂时我不能再离开公寓了。你好好待在这。” 　　“十三，那你呢？”心恋连忙抓紧十三的手，说：“你不会有事吧？” 　　“怎么会，我好歹也是蛊师的儿子啊，”十三勉强挤出了一个笑容，“总之，你先好好休息，睡上一觉吧，放心吧……不会有事的。” 　　“嗯，那么，十三，你也要小心。” 　　十三抚摸着心恋……不，应该是伊清水的那一头秀发，凝视着这本是伊清水但如今已经变成心恋的绝美容貌。 　　伊清水真的很美。这种美，已经到了一种让人无法挪开视线，会完全沉醉其中的感觉。无论如何，也无法想象这会是一个超级杀人魔。 　　十三发现，他最近，越来越被伊清水所吸引。甚至不知不觉中，开始爱上了属于伊清水的部分。他总感觉，如果心恋再回到原来的身体，他也许无法再忍受。 　　他现在爱的，究竟是金心恋，还是伊清水？ 　　他只能强迫自己不去思考这些。毕竟思考这些事情，是无法得出答案的。接着，他转过身，朝着门口走去。 　　从这里去公寓，开车再怎么快，也要大概二十分钟。因为是凌晨，不会遭遇堵车等问题。本来如果乘坐地铁会更快，但是现在这个时间哪里有地铁？ 　　他将门关上，最后看了心恋一眼，随即迈开步子，朝着楼下冲去！ 　　他根本不敢坐电梯，而是疾速冲下楼，继而来到下面，打开车门，立即发动引擎，将油门一踩到底！ 　　没有了血剑和盒子，他不知道自己能不能活着支撑回到公寓