“血……虽然不算多，但是如果一直不能止血的话恐怕会死。应该走不了多远的。所以……” 　　唐无相开始查看那个无线电发报机。而让他有些惊喜的是，这个发报机竟然还可以使用。 　　“那个人的尸体，应该就在不远处！” 　　找到尸体的话，或许能从对方身上找到一些线索，比如关于这个岛的秘密。对方使用无线电发报，应该也是失去了其他的联络工具。他遭遇到的一切，从他的尸体上应该可以找出许多端倪来！ 　　唐无相下定了决心，将无线电发报机捧在胸口，准备好好搜索一番。 　　当他站起身回过头，就看到一张完全腐烂的恐怖面孔，正对着他。 　　而此时，离厌则是和袁印继续走着，搜索废弃建筑。而离厌此刻也认为，唐无相只怕是凶多吉少了。 　　就在这时候，离厌忽然停住了脚步。他眉头紧蹙起来，随后，忽然感觉到了一丝不对劲。 　　“是……是我多心了吗？” 　　然而，那不安的感觉，越发强烈起来。 　　以前执行血字的时候，离厌记得连生一直以来都有很强的对危险的预感能力。长此以往，他也有一点像连生了。 　　离厌知道自己不如连生，他能活到今日，至少有一半是连生的功劳。对离厌而言，连生就是他的最大精神支柱，宛如是一个完美的人。住户们一度相信，连生只要不死，住户们就不会失去希望。 　　“连生……我不可能会像你一样，但是，我一定要追随在你身后……” 　　离厌渐渐开始相信自己的判断。 　　随即，他缓缓回过头，看向袁印，深呼吸了一番后，开口道：“你……是袁印吗？” 　　后者没有回答。 　　在这一瞬，连生立即迈开步伐冲刺起来！ 　　因为感冒的缘故，他没有能够闻出腐臭的味道。而因为这伸手不见五指的黑暗，他也没有看出身边接近自己的，根本不是袁印！ 　　然而……他，逃得掉吗？ 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第十二章 连生和离厌 　　 　　1961年2月。 　　那个时候，公寓还没有如今那般现代化，里面的多数电视机，都是黑白二色。 　　楼长蒲连生，站在阳台上，从29层的公寓顶楼俯瞰下方，他发现，又有一个新住户追逐着影子进入了公寓。 　　“有新住户了。”连生叹了口气，道：“真是可怜的人。” 　　“有新住户了吗？”室内则是坐着一个正在看血字记录的俏丽女子，她正是连生的妻子叶寒。和连城，伊莣相同，夫妻往往会被分入同一个房间内。 　　“嗯，我出去一下。你要不要一起出来？” 　　“嗯，好的。” 　　很快，大批住户都集中到了一楼。跟随而来的还有叶新，刘铁柱等住户。当连生到来的时候，许多住户都忙说道：“这位同志，我们楼长来了，他和你说明情况！” 　　进入公寓的新住户，是一个穿着朴素的男子，男子此刻从口袋内摸出了一把钥匙，惊疑不定地说：“你们……你们是谁？我要报警！你们到底用了什么做法，把……把我的影子？” 　　“这位同志！”这时候距离男子最近的莫水瞳马上开口道：“你不要这样，我们不是坏人。这个地方，是个很诡异的场所，我们都像是被诅咒了一样，根本离不开这个公寓……” 　　“胡扯什么！诅咒？”男子极为不屑，他学习的是马列主义，唯物思想，哪里会相信什么诅咒。 　　“我知道了！”男子忽然恍然大悟地说：“你们这帮人肯定用了什么办法，以为我会上当受骗吗？你们肯定是要宣传封建迷信的坏分子！” 　　“同志！”连生不禁提高了音量，说道：“请你冷静。事情不是你想的这样，我们怎么会是坏分子？请你听我说。” 　　连生那极为俊美的容貌，纵然是男性看了，也是要呆上一呆的。男子看到连生的瞬间，就不由对他产生了几分好感，连生双目一片清澈，怎么看也不像是个恶人。 　　然后，连生就将一切真相告诉了他。 　　这个公寓，十次血字指示可以离开，以及……魔王级血字（1960年年末已经出现了魔王级血字会发布的血字通知）。 　　然而乍一听这些，男子却是根本不能接受这样荒诞的真相，指着连生，怒骂道：“你胡说八道什么！解放都那么多年了，居然还有你这种宣传迷信的人，我怎么会上你的当！” 　　“不相信的话，你可以到外面去看看。你会发现，从外面是根本看不到这座公寓的。” 　　连生这句话一出，更是让男子嗤之以鼻。他索性不说什么，直接跑了出去。然而，五分钟后，他就一脸惨白地回来了。 　　虽然他唯物主义的信仰坚定，但是公寓在外面根本无法被看到这一诡异现象完全超越了他的理解。毕竟这附近都是三到四层楼的公寓，这座二十九层的公寓，在外面竟然完全看不到。再加上，在大太阳下，公寓竟然完全没有影子。两点综合起来，他无法再不相信了。 　　“我……我要完成十次血字才能离开？”男子此刻忽然跪在了连生面前，泣不成声起来：“我，我儿子刚刚出生啊！才刚给他起好名字，我怎么可以在这个时候，这个时候出事呢？同志，求求你，求你帮我吧！” 　　叶寒此时连忙上前走过去，将他扶起，说：“这位同志，不要这样，我理解你的心情。我也有个女儿……我们会拼了命帮你的，一定会帮你！” 　　“你叫什么名字？”连生也走过去，用