己一模一样的假李隐是被仓库恶灵创造而出的。他一直以为，那是仓库恶灵用某种方法带入公寓的另外一个鬼变化的。并不知道，那个假李隐也是活人被杀死后创造而出的。如果知道是如此，也知道公寓内最多只能创造一个鬼，他就不至于会面对所有的住户都如此胆战心惊了（详见第二十一卷第四章第一段，真李隐不知道的是“假李隐是特意被创造而出”，而不是“不知道假李隐的存在”）。 　　他失去了心，失去了情感。已经……化为了一个空壳（详见第二十一卷第四章第四段）。 　　他不敢再去期待什么，也不敢再去奢望什么了。 　　就在那时候，弥真忽然对李隐说：“刚才你走的时候……我不是说过，我和弥天能活下来，是有原因的吗？” 　　李隐微微颔首，他的确记得。 　　“其实……我是，一个通灵巫女。”弥真一本正经地说出了这句玩笑话。 　　李隐一时间，也没有察觉她是在开玩笑，立即追问：“什么？” 　　接下来，当弥真宣布这是个玩笑后，李隐不禁也被她在这样的环境下也可以苦中作乐的乐天给感染了。已经没有心的躯壳，竟然有了一丝萌动。 　　接下来，弥真讲述了当年和李隐相识后发生的一幕幕。 　　“十次血字，步步艰难，我可以支撑至今，也是早就看开一切了。”弥真此刻神色凝重起来，“奇迹，希望，都很飘渺。但既然活着，我就想搏一搏。学长你当年说得没错，我确实，一直都在恐惧。但这也很正常，恐惧是人活着的最重要的感觉之一。连恐惧都没有，那也就代表着一个人心死了。所有的血字都令人恐惧，但我也正是在和恐惧抗争。” 　　那一刻，李隐不禁眼眶中开始闪烁起泪花。 　　为何而哭泣呢？ 　　无尽的恐怖，无尽的恐惧。一直以来侵蚀并让他为此而逐步麻木最终心死，他打算放弃生命，最终随着命运而随波逐流。他无法再去直面恐惧。但是弥真的话让他开始渐渐明白过来。恐惧是一个人对生的执念，如果连恐惧都没有，那就是一个心死的人了。 　　“恐惧，并不是值得感觉到耻辱的事情。人类从刀耕火种的时代进化至今，正是和恐惧抗争进而走到这一步的。”弥真说到这里，意味深长地看了李隐一眼，“所以，学长，恐惧血字，然后征服恐惧吧。” 　　游戏血字执行当日，因为子夜走了，李隐多少有些放心，回归了公寓。当晚，他就开始进行血字解析。他想知道，有子夜执行的话，血字会发生些什么变数？在进行血字解析的时候，银夜和银羽来找到了他。 　　他那时候，虽然还没有完全从颓废和心死的状态走出，但是至少和以前相比，他对未来感觉到有了方向。他在心底，非常感激弥真。 　　然后，他对这个血字进行了解析，并且，他甚至开始从些微的线索，推断出了一些想法。而那些想法，已经很接近真正的生路了。 　　李隐甚至，还有一个希望。那就是血字中的鬼，可以杀了假子夜。虽然这样的想法未必能实现，但终归是一个希望。 　　后来，在银夜，银羽走后，李隐回归了“地狱”，此刻，火车已经快要到达夜幽谷了。无比灰暗的天空下，前方已经出现了一座占地面积很大，一片苍茫之色的大峡谷。 　　他打算等进入夜幽谷后，再回去一次，看看血字结果如何。 　　当时，假子夜选择了直接跳到游戏结局，让被操纵的角色（鬼魂）反而登上洛云山山顶的颜玉疗养院，让血字的死路全面触发了。 　　那时候，神谷小夜子，公孙剡，罗兰等人，都只能躲在房间内。眼看着另外几个房间的住户，一个接着一个被杀害。仓库恶灵本身，则是继续伪装着，装作瘫倒在地面上，喃喃自语着：“既然，你放弃了，我又坚持什么呢？只是，一次就选中了死路，难道这，就是宿命吗？”当时距离她的房间较近的住户还是听到了这句话，真的被误导以为是嬴子夜一心求死才会如此选择。 　　就在林天泽被杀害的时候，住户也正好死去一半。 　　接下来，房间内的假子夜，却是变化为了狰狞的恐怖本相，然后走了出去！毕竟，住户如果死绝，只有子夜回去，就可能会引起住户怀疑。 　　接下来结果如何，自然不用多说。当时住户听到的外面，鬼魂逃离走廊的脚步声，正是为了躲避仓库恶灵！但是因为大家都紧闭房门不出，自然不知道发生了什么。 　　最后，那两个鬼，不复存在了。而仓库恶灵变回子夜的样子重新回去。至于那两个鬼，到了什么地方去，就没有人知道了…… 　　仓库恶灵，就是这般的恐怖！ 　　那次血字，公孙剡，神谷小夜子，罗兰等人可以活下来，完完全全是因为仓库恶灵。然而大家却误以为是神谷小夜子最后的选择，才得以扭转乾坤。 　　而同一时间，李隐则是和弥真，已经进入了夜幽谷内。距离血字结束还有一段时间，所以他和弥真继续深入谷内。在夜幽谷，出现了大量形状古怪的石头，并且也发现了一个小镇。日记提及的叶家，应该就在夜幽谷内。 　　那个小镇的建筑群内，一个人都没有。而没有花费多长时间，二人就找到了一户门牌写着“叶”的人家。 　　不过，实际上这根本不是真正的叶姓人家。进入后，发现这座房子很是破败，几乎没有多少家具。不过幸运的是……找到了一些火种，虽然数量不多。之前在火车上的时候，只