幅画，作为自己最后的纪念。” 　　就是这个！ 　　能够唤醒敏记忆的关键！ 　　相依为命在孤儿院长大的姐妹，妹妹给自己的最后的纪念……那画有八成可能，可以唤醒敏的人格！ 　　也许这就是公寓隐藏的生路！ 　　而李隐也听到了这番话，立即对子夜说：“子夜，我稍后打给你！” 　　而这时候银夜已经先一步拿出手机，打给了银羽！ 　　此时，守候在公寓404室的银羽立即接通了电话：“喂，哥哥，有线索了吗？” 　　“对，银羽，马上去25层，敏住的房间……”这时候银夜又看向李隐，问：“你，把住户房间的备用钥匙都放在哪里？” 　　“书房里面写字台第三格抽屉里！”李隐走过来一把抓过手机，说：“喂，银羽，你马上拿出钥匙来，敏住的房间号是……” 　　银羽迅速来到李隐书房，拉开了写字台，将那串钥匙取出，找出了敏的钥匙。 　　“对了，最好再联络一下卞星辰！”银夜说：“他们是对门的隔壁邻居，他也许知道敏把那幅画放在哪里。敏很重视那画，说不定就装裱后挂在卧室墙壁上！不过，如果藏得比较深，找起来也麻烦！” 　　这时候银夜又看向院长，说：“院长……敏有没有说画拿回去，会挂在哪里？” 　　“这个……她没有说过。深雨始终不肯见她，对敏的打击很大啊。” 　　“她们姐妹到底有什么矛盾？”银夜追问：“我想敏自杀也很可能是因为……” 　　“这个嘛……涉及她们二人的隐私，我不能说。”院长苦笑着说：“敏其实告诉你们，深雨是她‘妹妹’，我都有些意外啊。” 　　李隐已经掏出手机，打给了星辰。此刻星辰已经在公寓他自己的房间里了。 　　“敏的……画？不，我不记得。大年夜那天晚上，我回到家和我哥哥一起吃年夜饭，在那里过了一晚上。根本就不知道当时敏的情况。她也没和我提过画……” 　　“在那以后，你进入过敏的房间吗？” 　　“嗯，有过，就是敏的血字发布那一天，会议结束后回去时，我进入过她的房间一次……” 　　李隐激动地问：“真的吗？那，那你看到哪里挂着一幅油画吗？” 　　“油画……这个真不记得了。当时敏的状况很糟糕，她一直在哭。而且，反复提及她的……‘妹妹’。” 　　星辰是目前公寓里，唯一一个知道，敏那段不堪过去的人。他认为这件事情，似乎也没必要说出来。毕竟，找不到深雨，这件事情也就没有什么帮助。 　　她被鬼上身了啊…… 　　星辰内心十分慨叹。虽然在这个公寓里，人人都是自身难保，但是星辰对敏也有着一份特殊的情感。毕竟，当初是他救了敏的性命。她在自己面前，哭诉了那段极为痛苦的过去。 　　可是，她还是逃不过血字这一劫啊。 　　她的今日，就是我的明日啊…… 　　想到这，星辰更是下定了决心。就算“那个人”是恶魔又怎样？如果恶魔可以帮助自己彻底逃出这个公寓，就算将灵魂奉献给恶魔又如何？生路线索不告诉其他住户？可以！这有什么不可以的？ 　　但是，似乎“那个人”索求的，不光是如此。 　　“那个人”想要看到人性的本恶。那么，“那个人”会如何，向自己…… 　　等等…… 　　等一下…… 　　“李隐！”星辰忽然说：“你刚才，说是‘画’？为什么突然要提到‘画’？” 　　那封彩信，正是一幅油画啊！ 　　李隐问的，也是油画！ 　　“是这样的。”李隐说：“敏的妹妹，她在大年夜的时候，送给了敏一幅画……” 　　星辰听完之后，脑海中还回响着敏说过的话…… 　　“她被人称为恶魔之子……” 　　“恶魔”……“恶魔”…… 　　不，一定是巧合。只是巧合而已啊。星辰这样告诉自己，怎么可能会一样呢。但，他又想到了一点。 　　敏说，深雨现在完全失踪了。 　　失踪了…… 　　敏拿到那幅画，是在大年夜，自己接到血字指示的当日。接着，执行血字当日，出现了那张告诫他们的A4纸。再接着，深雨失踪了…… 　　“李隐，”星辰继续追问：“敏的妹妹，是什么时候……失踪的？” 　　“其实，严格来讲是出走。”李隐说：“她留下了纸条，说明自己不会再回来了。” 　　“我问你是什么时候失踪！”星辰说：“也许，这是个很重要的线索啊！” 　　李隐想想，似乎也有点道理，于是说：“说起来，是你们执行血字当日，那天晚上敏来到孤儿院找深雨，然后就……” 　　“就失踪了？” 　　“嗯。” 　　星辰几乎没拿住手机。 　　这也……太巧了吧！大年夜晚上，敏拿到了深雨给她的画。执行血字当日出现那张纸条，深雨就在当天晚上离开了孤儿院。 　　那张纸条，肯定是公寓住户放的。那个神秘人，最初就说“你们最初是因为回过头，眼睛才被换掉了”。 　　回头……不要回头……公寓住户放了纸条…… 　　难道……难道说…… 　　和自己交易的那个人，就是深雨吗？ 　　可是，如果是这样，那么为什么把那幅画给了敏呢？ 　　这是为什么？ 　　江枫制衣厂，子夜和金德利时刻警惕着，二人贴着墙壁，目不转睛地注视着联络桥对面。 　　天，已经完全亮了。 　　阳光给二人注入了不少勇气。金德利也不再像刚才那般恐惧了。 　　“刚才，”子夜忽然