气，身体又朝后面猛然一撞，银夜的手立即脱开，随即，她回过头又要向银夜刺来…… 　　然而，她的眼前赫然出现了一把同样锐利的匕首，瞬间将她的喉咙刺穿，甚至刀尖微微露出了她的脖子后方！ 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十七章 断头魔和六颗人头 　　 　　银夜将匕首狠狠扎入了夏小美的脖颈，而这一瞬间，夏小美还不敢相信这一切。随即，银夜就将匕首迅速拔出！ 　　他必须要让夏小美立即死去！这样，才能保证她不会在死去的最后瞬间再拉着银羽同归于尽，毕竟自己无法支撑多久了。匕首拔出后，鲜血大量喷涌而出，夏小美顿时身体倒在地上，死得不能再死了。 　　昔日，那个乐观开朗，总是面带笑容的女孩，因为母亲昔日靠着对向日葵的热爱而战胜病魔的过去，而一直坚强地面对着血字指示。而且，不顾一切地喜欢上了银夜。 　　本该是那样一个无忧无虑的善良女孩，却在这恐怖的血字面前，被恐惧彻底压倒了。当深雨的电话打来的时候，纵然知道这是通向地狱的阶梯，却还是选择了走下去。哪怕，是要将自己最心爱的人杀死，出卖自己的灵魂也无妨。 　　银夜在拔出匕首的时候，顿时两眼一黑，昏迷了过去。他的胸口，已经完全被鲜血染红了。 　　“不……不要，哥哥，哥……不，银夜，你不能死！” 　　银羽立即扶起银夜，随即拿出手机，拨打了120急救电话，并搀扶着银夜向山下走去。 　　“李隐吗？”她又给李隐打去了电话：“银夜他……受伤了，如果是你们医院的话也许能够救他，求你，求你帮忙……” 　　李隐接到电话的时候也吓了一跳，忙说：“明白了，我立即安排。嗯，好的。” 　　柯银夜绝对不可以死！他的生死关系着地狱契约碎片的下落！当然，除此之外，同样是有着深爱的女子的男人，以及不相上下的高智商，李隐对银夜也一直有种惺惺相惜的感觉。如果不是成为了公寓住户，想必一定可以和他成为好朋友吧。 　　救护车迅速开到了青田公园。好在正天医院就在白严区，将银夜送上担架后，银羽对医生说道：“医生，他的血型是O型！请你们，请你们救救他！” 　　而就在这时候，皇甫壑来到了那个魔术团暂时租住的地方。这是一个由四个成员组成的魔术团，名为“飞越奇迹”，魔术团的成员都只有二十几岁，却都是很有才华的魔术师。 　　给银夜打电话的那个魔术师，名叫文天明。 　　皇甫壑来到那个地方，是在一家大楼的地下室，被四人租用为地下室。坦白说，这个魔术团混得不咋样。 　　沿着楼梯，皇甫壑来到了地下一层。一时间，他感觉到有些昏暗。 　　来到四人租用的工作室门前，他刚打开门，就赫然看见了四个人。这房间内，摆着一些箱子，桌子上则有着一个鱼缸和好几副扑克牌。应该，都是魔术的道具。 　　而那四个人，看起来都非常年轻。其中一个白衬衫男子站起身，问：“请问你是……” 　　“刚才和你通话的皇甫壑。你是文天明先生？” 　　“对。”白衬衫男子说：“你坐，皇甫先生。其实我本来有点犹豫要不要打电话的，但是你的启事上写和断头魔案件的线索有关系，所以我有些在意。” 　　另外三人也没什么反应，只是冷眼看着皇甫壑。 　　“你们的线索很重要。”皇甫壑说：“那……” 　　文天明指着房内的一扇门说：“你跟我来，皇甫先生。” 　　那是一个内间。内间比较狭小，放着两口黑长的箱子。 　　然后，文天明走到其中一口箱子前，说：“当时，我赠送手帕的，都是配合我玩这个箱子魔术的人。” 　　“箱子魔术？就是把箱子内的人变没的魔术吗？” 　　“当时手帕也是魔术的一个道具。因为是近景魔术，每一次，我都会让配合魔术表演的人，做一件事情，那就是，触摸这个箱子，的确空无一物，而且也没有机关。接下来，我会让我的搭档，从空空如也的箱子中出现。我还对观众说，这些手帕算是赠予他们的护身符，我们施加了魔术，能够挡煞的。” 　　皇甫壑立即明白过来，张波凌交给张波瑞手帕时说的话。当然这不是说张波凌真相信手帕是什么护身符，也只是借魔术师的话，和弟弟开开玩笑罢了。 　　“也就是说，你们表演的时候，有六个人都去接触过箱子？” 　　“对。”文天明走到那个箱子前将其打开，里面，的确空空如也，一览无余。 　　“这个箱子，是你们特意制作的？” 　　“不是的。事实上，是去年我们刚开始公演的时候，突然在工作室内多出来的。也不知道是谁放进来的，然后我们就将箱子用作魔术用途。因为这个箱子的长宽都吻合我们的要求，也就用到现在了。” 　　听到这里，皇甫壑开始明白了。 　　那六个人不用问，肯定是藤飞雨等人！ 　　“是这六个人吗？”他拿出报纸，给文天明看死者照片。 　　“嗯，我记不清楚他们的脸。毕竟表演魔术只有几分钟时间而已，所以……” 　　“我问一下，上个月上旬，你们表演的时间和地点是……” 　　“3月6日，木遥路附近。” 　　“是不是距离真彬大学很近？” 　　“对啊，就在375路公交车对面。” 　　那一天，白静很可能是被魔术团的表演吸引，前去配合魔术，触摸了箱子内部！ 　　