。”星辰抬起手臂，他看向一旁的深雨，摇了摇头说：“我不能杀了他。多重生路的假设已经被验证了，一定还有其他办法可以活过这次血字的。一定有……” 　　星炎此刻感觉到一阵感慨，他此刻刚想说什么，忽然，一道人影掠过，随即，他就看到一把匕首狠刺而下！ 　　匕首瞬间刺入了星炎的喉咙，将他的生机，彻底断绝！ 　　 　　第十五卷 魔棺 第十四章 被打开的潘多拉魔盒 　　 　　李雍此时的表情，非常错愕。 　　“你……你刚才说什么？你，你说的是真的吗？” 　　此刻，他才真正明白到，蒲靡灵的日记中所提及的“潘多拉魔盒”是什么意思。如果这一切都是真的的话，那么…… 　　“信不信随便你了，”阿馨说到这，又补充了一句：“不过，那十幅画后来也随着蒲深雨一起消失了，所以我的话也无法被证明了。” 　　李雍算是想明白了。从目前的情况来看，那个恐怖的灵异公寓，无论其是否真的存在，但至少有一点是可以证明了。 　　神谷小夜子给他发来的调查报告，并没有撒谎。 　　“那个世界的异物，一旦到这个世界来，那可是会变得非常可怕啊。” 　　阿馨的面色忽然犹如笼罩了一层冰霜一般，目光中露出凶厉的杀意：“不过无所谓了，等那一刻真的到来，一切就会变得无比有趣，可惜慕容主人没办法看到这一切了啊……” 　　那些“道具”，本质上是构成了血字指示中的死路，但是，这并不是仓库存在的最大意义。公寓将“仓库”的封印开启，有着更进一步的目的。 　　李雍看着阿馨这样的表情，顿时感觉到极不舒服，实在是个疯女人！他这个人虽然心狠手辣，但并不是一个完全灭绝人性的人，如果不是对自己有利的事情，他也不会动用黑暗手段，但是这个女人，完全是一副将人命当做草芥一般看待的样子！ 　　但他根本不知道，阿馨内心在想些什么。她已经猜出，李雍的身份了。她虽然说出了关于公寓的一切，但是根本没有说李隐也是住户之一。 　　告诉李雍“仓库”存在的真正原因，却让他不会告诉李隐，这样的事情，想想就感觉到痛快和舒服啊！ 　　阿馨和慕容蜃一样，都是那种变态到极点的人，无论造就他人多大的痛苦和不幸，只会让他们更加快乐。他们二人，是完完全全的人渣。 　　殷红的血喷射而出，洒满星辰的脸庞。 　　星炎那错愕的表情定格在他双眼中，接着，那把匕首瞬间拔出，星辰随着匕首抬起头来，而杀了哥哥的人，则是那已经被他遗忘的另外一名新住户，钟天奇。 　　“我，我杀掉他了，哈哈，成功了！”钟天奇挥舞着匕首大喊：“成功了！我可以活下去了，我可以活下去了！” 　　被拔出匕首后，鲜血从星炎的脖子处犹如泉水一般涌出，而他挣扎了几下，身体就不动了，双眼，满是惊惧和绝望。 　　钟天奇挥舞着匕首，对星辰说道：“你，你不能怪我，杀了他才能够找到生路，我，我必须那么做！我不想死在这里！” 　　星辰双手死死抓着星炎的尸体，他内心还无法接受这一事实。眼前，哥哥居然已经死了……他已经死了！ 　　可是还来不及悲伤，他忽然感觉到不对。 　　因为，星炎的皮肤，忽然变得坚硬，而且开始覆盖上一层黑色！那黑色很快开始将星炎的身体完全笼罩住！ 　　星辰立即远离了星炎的尸体，将深雨护到身后。只见星炎的身体完全变为黑色后，身体开始膨胀起来！ 　　身体膨胀的速度非常快，没有多久，星炎的尸体，就扭曲变化为了…… 　　一口两米长的黑棺！ 　　“怎……怎么会这样？”深雨的面孔也是变得惨白起来，这般可怕的变化，究竟是怎么一回事？ 　　同时，正行走在走廊上的子夜，忽然倒了下来，不久后，她身上，一个黑色的影子涌出，然后渐渐消失了。同时，别墅内的魅影傀儡，也是同时失效，变回普通的傀儡了。 　　死人复活这样的事情是不可能发生的，黑棺只不过是将星炎大脑的记忆进行了复制，塑造出了一个没有自知的“鬼魂”罢了。 　　而此刻，肉体被杀死后，更可怕的梦魇出现了。 　　黑棺的棺盖，被打开了！ 　　这时候，星辰已经将几颗血瘤割开一个口子，丢入了那个棺材中！随后，和深雨一起朝后面拼命逃去！钟天奇自然也是不甘落于人后，也跟着一起逃！ 　　可是，根本无从逃走！钟天奇刚逃了几步，忽然一股巨大的吸力将他不断朝后吸去！而星辰和深雨也是感觉到，一股强大的吸力，不断地将他们二人的身体，朝后拽去！ 　　而在二楼的子夜，她在昏迷的情况下，身体也是不断朝后面被吸去！没有多久，身体就到了楼梯旁！ 　　那口黑棺，才是最可怕的存在！ 　　星辰想要抓住什么，可是那吸力还是没有丝毫放松，他想去拉深雨的手，可是却也拉不住。此时，死神等于已经降临！ 　　他们距离那口黑棺只有不到三十米的距离，而吸力也是越来越大了！ 　　生路，生路是什么？在这情况下，生路是什么？ 　　忽然，深雨的脑海掠过了一个想法。 　　黑棺，是由五个人的身体某一部分和星炎的尸体结合在一起，由这口黑棺让哥哥“死而复生”。那么…… 　　星辰的眼睛，也是作为复活的条件之一。更是这个黑棺的诅咒源头所在！ 　　生路就是星辰