就是说，决定进行回信的伪造了。上官眠也明白了她的意思，于是来到白羽身旁，继续盯着铁门。 　　子夜快步来到一楼。在白天，大厅的黑暗终于被驱散了许多。仔细看去，显得有些破败，到处是堆积的灰尘和蜘蛛网。 　　她忽然想到，应该在这个月影馆仔细搜索一下，看看是否还留下了什么线索。例如曾未幸和任里昂的照片，或者曾未幸的日记。尤其是日记，如果可以拿到手的话，将获得非常重要的情报。 　　之前，因为一直考虑送信的事情，加上天那么暗，所以没有仔细搜索这个月影馆。现在天亮了，应该试着找找看。如果能找到，伪造的回信，风险就会减少许多。 　　当然，还有可能，找到公寓留下的线索。 　　因此，子夜决定先搜索一下，反正还有时间。 　　一楼一共有两个卫生间，五个房间。因为家具大多没有了，空着的房间，也不知道是卧室还是书房。 　　首先子夜进入了楼梯左侧的一个房间。这个房间很大，仅存的家具是两把椅子和一个有些破烂的桌子。 　　子夜走到那张桌子前，桌子的漆已经掉了大半，上面的灰尘厚得几乎覆盖住整个桌面。桌子上有几个抽屉，子夜将抽屉一一拉开，里面什么东西也没有。 　　又在房间四处仔细搜索了一番，确定没有其他东西后，离开了这个房间，又去旁边的一个房间内搜寻。而另外一个房间相对家具多一些，有一个壁炉，还有一个旧橱柜。橱柜内，放着几个杯子和盘子，除此之外也没有其他东西了。壁炉倒是很大，但里面也没有找到有价值的东西。 　　就这样找遍一楼所有的房间，都没有找到什么线索。就连卫生间，她也仔细去查看过了。 　　随后，子夜又朝楼梯走去，她想，到二楼去看一看。 　　与此同时，深雨正在考虑着，如何利用这次血字来杀死李隐。不过，因为对这次血字的预知还存在问题，所以难以进行策划。 　　这个时候，她忽然脑海中又掠过了一段影像。 　　“难道是预知景象要出现了？” 　　于是，她立即拿起笔，开始作画。 　　随着线条开始被勾勒出来，影像不断被移到眼前的白纸上。 　　她画出的，正是月影馆二楼的某个房间。而接着，一个人的轮廓被画了出来。 　　“这个人……就是那个未知的影子？” 　　画中，那个人站在房间的一角，似乎正在走向房间的某个角落。而深雨不知道怎么的，感觉很是心悸。 　　这种感觉，是从未有过的，也就是上次，想要画出魔王级血字指示的情况，而感受到了一个巨大黑洞的瞬间可以比拟。 　　这个人，根本没办法清晰地画出来。 　　“这个影子到底是谁？是谁？” 　　一片黑暗中，只能勉强画出这个人的轮廓。随即，画到这个人的手的时候，深雨画出了这个人拿在手上的一枝画笔！那绝对是油画画笔！ 　　虽然是从脑海中出现影像然后开始画，但是那影像只有画出来才能清晰看到。 　　“画画？他这，这是在画西洋画？” 　　隐隐地，她开始感觉拿着画笔的手不断颤抖着，甚至好几次没有拿住摔了下去。 　　“这个人是，是谁？为什么……” 　　接着，她画出了这个模糊影子前面，是一个画架。他的画笔正在纸上勾勒出一幅画来，而那幅画上面，则是画着一个长发女子，将一张纸，装入一个信封的景象！ 　　画笔再一次掉了下来。 　　深雨忽然觉得一种很诡异的感觉。画中的那个模糊的黑影，虽然看不清楚面孔，但深雨总感觉，画中的人似乎在盯着现实中的她看一般。 　　她感觉，那黑影似乎是在对着她狞笑，似乎随时会从画中走出来，将她带入地狱！ 　　“不！” 　　深雨将画架推倒，将调色板狠狠地砸到画纸上，大量颜料洒在了画纸上。而深雨则不停地喘着气，她感觉，那个黑影，具有着某种让她窒息的恐怖力量。 　　“你……你是谁？不要看着我，我说过了，叫你不要看着我！” 　　她从轮椅上冲下来，抓起那画纸，不断地将其揉烂，撕碎，将画纸抛洒到天空中，碎片不断飘洒下来，可是，她还是感觉，那个黑影正在房间的某个地方盯着她，好像他已经从画中走了出来！ 　　“别过来，别出现……你给我消失！消失！”深雨歇斯底里地咆哮着，不知道过了多久，才渐渐平息下来。 　　她此刻脑子里，早就把要杀李隐的事情忘记得干干净净了。 　　“那个黑影是谁……究竟，究竟是谁？” 　　倒在地上的深雨，双手抱住肩膀，她感觉一股寒意不断侵袭着自己的身体。 　　这个时候，她产生了一个想法。 　　也许，她在从小使用这个“能力”开始，自己就已经遭到了某种诅咒。 　　而这种诅咒，也许即将应验在自己的身上了。 　　子夜来到了月影馆二楼。然而，依旧是一无所获。看来公寓没有给他们留下任何能够方便伪造回信的东西存在。 　　就在子夜已经开始考虑打腹稿，如何伪造回信的时候，手机发来了李隐的短信。 　　日冕馆地下室的鬼终于送出回信来了！ 　　李隐从那只白手接过信的时候，已经完全不害怕那只手了。这封信就等于是子夜的救命稻草啊！ 　　来到楼上，他将信取出，展开一看。这一封信，比刚才要长了许多。 　　“未幸： 　　和你一样，我也无法原谅那个恶魔。 　　我还记得，那个时候，他自