片绝对的黑暗！那是连一丝一毫的光芒也没有，犹如变成瞎子一般的黑暗！ 　　这一过程，持续了大概整整十几秒的时间，大家才恢复了视力。而地狱契约上的血红色漩涡，已经化为一个黑色的圆。 　　魔王，已经被封印了。而且，这一次是彻底的封印。接下来五十年，魔王再也不会出现了。 　　银夜和银羽呆愣愣地看着这一幕，几乎难以相信这一切。 　　一切，都结束了。 　　而此刻，跪倒在地上的弥真，唯有夺眶而出的泪水。最后一刻，如果弥天不是为了她和李隐扔出了地狱契约，他现在是不会死的。原本，会死的是自己啊！ 　　即使面对血字也绝对不会轻易流下眼泪的弥真，此刻，却是哭了。充满绝望地哭了。 　　当年，在父母的灵位前，发誓要照顾好弟弟的弥真，为此而小小年纪肩负起了一切。进入公寓后，更是一直和弥天相依为命，同甘共苦到了今天。在最后的最后，终于找到了魔王级血字的生路，进入公寓第三十层，封印了魔王。可是，弥天，却就这样永远离开了她。 　　“不！！！” 　　弥真撕心裂肺的哭喊声，响彻着整个公寓。李隐将她紧紧抱在怀中，同样是泪流满面。而接下来，他手中的地狱契约，却是渐渐地变得透明，最后，完全消失了。 　　午夜零点，到来了。住户们一个念头，从公寓第三十层，出现在了公寓一楼大厅内。 　　弥真已经是不可能再进入公寓了，但是，公寓第三十层是例外。在魔王被彻底封印后不久，她就是从公寓第三十层消失，来到了公寓外面。 　　此刻，大家就看到，自己的影子，突然一个个都发生了变化。 　　李隐发现，自己的影子，变成了直立着，手似乎捧着什么东西的样子。这正是当初进入公寓，他捧着求职杂志时，影子发生异变的样子！唯一的区别，仅仅是求职杂志没有了。而银夜，银羽，还有绿，也都是这个样子。 　　这一刻，终于到来了。李隐梦寐以求，不知道幻想过多少次这个时刻的到来，如今，他已经是激动得泣不成声。为了走到这一步，公寓死去的住户可以说是数不胜数。而如今，他终于不再是公寓住户，可以离开这个公寓了！ 　　“子夜，可欣，连城，唐医生，星辰，皇甫壑……还有，弥天……” 　　念着这些死去住户的名字，此刻的李隐的内心，实在难以形容。他终于活下来了，终于……实现了无数住户的夙愿，活下来了！ 　　至于深雨，她此刻出现在了青田公园她当初执行魔王级血字的湖泊旁。血字已经终结了。而且由于雕刻被毁，她也不再承担着李隐，弥天和弥真的诅咒。此刻，她一个念头，也出现在了公寓一楼大厅内。 　　“结束了……终于结束了！”银羽冲入银夜的怀抱中，喜极而泣，“我们终于不再是公寓住户了！终于不再是了！” 　　“嗯。”银夜抚摸着银羽的秀发，这段日子，银羽的头发已经开始长长了，“我们，以后会幸福的。这一生，我们都不会再分离！” 　　深雨出现在一楼大厅后，看着其他人，她本以为诅咒终结，是皆大欢喜，可是，看到李隐却是一副极为痛苦的样子，却是心中感觉不妙。同时，她也发现，弥天居然不在。 　　“怎……怎么了？”深雨走到李隐面前，问：“发生什么事情了？” 　　这时候，绿忽然对李隐说：“我告诉过楚弥天一件事情。如果刻意毁坏那个雕刻，四个人共同承担的诅咒就会集中到摔碎雕刻的那个人身上，这个人就会承担所有的诅咒。也就是说，你们现在身上所有的诅咒都不复存在了，完全转嫁到了他身上。他是自己选择死去的。” 　　“你……你说，楚弥天死了？”深雨顿时掩嘴惊呼，楚弥天对她有暧昧的感情，她早就有所察觉。虽然她并不爱楚弥天，可是听到他死了，还是心中感觉到无比震惊。 　　这一刻，李隐终于不再是公寓住户了，影子诅咒解除，他从今以后不需要再承担任何诅咒。自地下遗迹塔诅咒之后，李隐和弥真进入“地狱”空间所遭到的所有诅咒（包括夜幽谷的石头诅咒），徐家三厉鬼的诅咒，以及魔王的诅咒……都已经消失了。由雕刻所分担的诅咒，由死去的弥天一个人承担下来了。他知道自己死定了，所以在临死前，做出了这个决定。 　　李隐看向深雨，说道：“深雨。无论如何，你永远都不可以忘记他。他，救了我们所有人，包括你。我知道，他一直都喜欢你，无论你是怎么看待他的，请你……记住这一点。” 　　一旦魔王被封印，其被封印的那个五十年轮回过程中的所有住户，即使魔王在五十年后再度复活，也绝对不可以伤害这五十年内存活下来的任何一个住户！因此，即使深雨有一半血脉属于异空间，但是五十年后魔王复活，也绝对无法对她做任何事情！ 　　所有诅咒，都彻底烟消云散了。一切，都结束了。 　　最终，五个人离开了公寓，而弥真，出现在那原本的死胡同口。此刻，她看着朝她走来的李隐等人。从公寓中走出来后，大家来到了原本死胡同墙壁后面的部分，接着再回过头，就发现，公寓……消失了。不，与其说是消失，不如说是住户们，永远无法再看见它了。 　　绿的所有投影分身，都已经和本体结合在一起了。她，完全恢复了记忆。 　　李隐，缓缓朝着弥真走来。弥天一个人承担下所有的诅咒以后，弥真就再也无法