上方，她不敢相信自己的眼睛！ 　　一个身着红衣，头发散乱的女人出现在一边悬崖的上方，接着，旁边又出现了一个红衣女鬼，接着是第三个，第四个，第五个……两边悬崖，乃至前方视线所及的所有悬崖上方，都是开始出现密密麻麻的红衣女鬼！ 　　蓝冬美立即带着星辉飞奔而来！然而此时，那无数红衣女鬼就开始犹如蜘蛛一般，从悬崖上方攀爬而下，速度快得惊人！而且，攀爬而下的第一批后面，又是第二批，第三批！这一个个长相完全相同的女鬼，数量究竟有多少？几百？几千？几万？反正，视线所及之处，除了女鬼还是女鬼！” 　　众人抬起了头……每个人的脸上，都是深深的绝望。他们都知道吗，很有可能，接下来一旦死去，就是真的死了！ 　　星辰其实猜错了。事实上，这部《轮回》，的确是和弥天所写的小说完全一样，彻底地现实化了。小说剧情和血字所发生的，没有丝毫的变化。 　　这个轮回，原本就是只有四天。这就是弥天最初的设定，“四”和“死”谐音，这样设定自然显得更有恐怖气氛。 　　那天晚上，星辰小说只看了一部分就入睡了。他当时看到的部分，虽然有女疯子出现，但是没有提及轮回一共有几天。在晚上，那个假住户，来到了电脑前，打开了电脑，然后，对文档进行了修改。将“四日轮回”，修改为了“七日轮回”。然后将蓝冬美在最后两天的经历，拆分开变成了五天的经历！只要将小说的时间修改一下，并将一些语句也修改过来，就可以完成。蓝冬美实际上只死了两次，然而却被修改为死亡了四次。除此之外，其他的内容，都和原文一样。第二日，星辰起床后，重新打开文档所看到的，自然是被大幅度修改后的《轮回》。而对文档进行的修改，除非去查看最后修改日期，否则根本无法察觉文档曾经被修改过。更何况虽然进行了修改，但是字数一删一增，依旧是十多万字，也没有怎么改变文档的容量。 　　由此，弥天的恐怖小说，被完全修改了一半以上。而这一切，星辰自然完全不知情！如果是按照真正的小说去执行血字，也许他们真的可以找到生路！ 　　血红的月光，照耀而下。峡谷上方，许多声音响起。 　　星辰，永远也无法走出朴夏山了。 　　峡谷上方，响彻着尖利的惨叫，在这朴夏山上，形成了一个个回声。那回声，全部都是一个内容：“深雨！” 　　只是，那声音，太过凄厉，太过绝望，就算是铁石心肠的人听到，只怕也会动容。 　　至死，卞星辰都不知道，为什么？这一切到底是为什么？ 　　可是，没有人可以给他答案。 　　没有“人”…… 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第一章 安雪丽 　　 　　7月2日，凌晨四点多。 　　公寓的大门口，聚集了三十多名住户。因为这血字的执行人涉及三方势力的人，所以三方的人都来了。尤其是三方的领袖，柯银夜，神谷小夜子和徐饕。而在这些人中，还有着上官眠存在。她所站的地方，必然有一大群人闪开。唯有圣日教的人，看向她的时候并没有多少畏惧之色，他们都自认为有圣主徐饕护佑，上官眠根本伤不了他们。 　　而在他们之中，深雨则是一直站在旋转门前。她就这样站了好几个小时，没有一刻坐下过。她的脸苍白得就犹如是蜡像一般，令不少人唏嘘不已。 　　而李隐此时也出现在一楼，就站在深雨身后的不远处。此时，大家虽然都是议论纷纷，但也都是很关注外面的情景。 　　谁都知道，目前，那六个人已经是凶多吉少。因为，就算朴夏山隔绝联络，那么长时间，也足够进入到市区范围了吧？可是，手机依旧是无法联系到对方。 　　而深雨依旧站在旋转门口，迟迟不动。 　　“算了……我们走吧。”罗十三看向深雨的背影，摇了摇头，身为夜羽盟的他，内心很清楚，星辰只怕是回不来了。 　　“蒲深雨，她看起来很可怜。”罗十三身旁，则是站着易容高手安雪丽，她是神谷盟的人，但此时看到深雨这般样子，内心也是一阵绞痛。她知道当初深雨是为了救星辰才主动进入了公寓，而如今星辰如今反而死了，那么深雨进入公寓就完全没有意义了。 　　“或许是报应吧。”这时候安雪丽听见身后一个人在说：“谁让这个女人以前害死了那么多住户，而且卞星辰本人不是也杀死过一个住户，叫蒲敏的吗？这么算起来，我们也没必要同情他们。” 　　安雪丽紧皱眉头，刚要回过头去说几句，却被罗十三拉住了手。 　　“别做多余的事情。”罗十三却是看向安雪丽，摇摇头说：“现在这状况下，没有必要节外生枝了。” 　　安雪丽狠狠瞪了罗十三一眼，对方和她是敌对联盟的人，她和他本就没有什么共同语言。而且这个男人的名字也太诡异了，十三，他父母怎么会给他起这样的名字？而且，这个男人在公寓中一直都很低调，然而，却有情报指出，柯银夜好像和他经常同时出现。柯银夜是何等人物？能够被那样的人器重，这个叫罗十三的男人绝非等闲！ 　　说“报应”那话的，是一个打扮极为妖艳的女人。安雪丽回过头看到她，就是一番皱眉。那女人画的妆很浓，衣着也较为暴露，言行谈吐都显示着在风尘里打滚的姿态，一看就知道不是个正经女人，安雪丽也记不起她的名字了，只隐约记得好像是