的可能也不是零。我何必……” 　　但是，刚才哥哥的话，言犹在耳。 　　每个人都是想活下去的，为此而做的事情，没有人可以评价对错。 　　一直以来，他都憎恨着哥哥。即使现在也很憎恨他。没有他的话，自己的人生不会如此悲哀，更失去了右眼。 　　“你也无法评价吗？原来，你也有解答不了的问题啊。哥哥。” 　　星辰终于做出了决定。他拨打了嬴子夜的手机号码。可以确定，嬴子夜肯定把手机调试成了振动。 　　躲在地下室的子夜，她手心的手机立即振动起来。却是陌生的来电。 　　“喂，”子夜接通了电话：“是谁？” 　　“听好了……”星辰拿出一张餐巾纸捂住嘴巴，很刻意地改变声调，说：“我能够让你活下去。在这个血字指示中。” 　　子夜的手略微一颤。 　　“你是谁？” 　　“不用管我是谁。总之，我告诉你，血字的生路是什么。你现在身边有没有人？” 　　“没有。” 　　“真的？” 　　“的确没有。” 　　“好。”星辰继续说道：“听好了，现在，你要做的就是……” 　　就在这时候，子夜忽然听到，地下室的门被狠狠撞开的声音。接下来，传来了脚步声！ 　　“什么声音？”星辰一惊，问：“难道……” 　　子夜低着身子不断匍匐。来的是“敏”，还是金德利？ 　　声音不断逼近。 　　接着，子夜在机床下方，看到了一双脚。脚上穿的运动鞋，明显是金德利！ 　　他正不断朝着自己走来！ 　　子夜不断在地面上爬着，靠机床作为障碍物，接近地下室的深处。 　　手机她始终死死捏在手心，这毕竟是她目前最大的保障。而那剪刀，也是抓在手上。 　　“嬴子夜？喂，你在听吗？” 　　子夜根本不能出声，就算再怎么压低声音，在这如此寂静的地下室，都是危险之极的。 　　就在她不断爬行的时候，渐渐，接近了地下室的角落处。 　　忽然，子夜的手…… 　　压住了一只非常冰凉的手！ 　　子夜几乎惊叫起来，随即却看见，地面上躺着一个人！ 　　“总之你听着，”星辰决定长话短说：“你……必须，立即……” 　　忽然子夜的头发被狠狠揪住，她被甩到一旁，接着……只见怒目圆睁的金德利，正逼近着她。 　　“你……死定了。”金德利狞笑着说着，忽然他注意到了地面上躺着的那个人，定睛一看，说：“啊呀呀……” 　　子夜仔细看向那个人，顿时，她的眼睛也瞪得滚圆！ 　　“听好，”星辰急促地说：“嬴子夜，敏她其实……” 　　“既然如此，”金德利继续逼近子夜，说：“我就告诉你吧。其实，我家的古式嫁衣，民国时期军阀迎娶我外曾祖母，还有姨太太猝死，以及那嫁衣周围不能有尖锐物品的事情……” 　　“全都是我骗你的。” 　　“知道为什么吗？” 　　然后，金德利，将他身上穿的那件大衣的拉链拉下。刚才他拉开拉链取出契约碎片的时候，也没有将拉链完全敞开。 　　接着，金德利完全脱下了那件大衣。 　　子夜赫然看到……金德利身上，正穿着那件梦魇一般的古式嫁衣！ 　　随即，金德利的面目开始扭曲，他那个爆炸头，忽然不断变化，头发变得非常柔顺，而且不断伸长，延伸到下方。左边脸颊，被头发完全遮盖住！无数紫色筋条，在他的脸上，手上，不断冒出！ 　　“穿上古式嫁衣变成鬼的，不是敏，是金德利！” 　　手机另外一头，星辰的喊声传来。 　　那个躺在地面上的人，正是敏！ 　　星辰，从那封彩信上，仔细地看了很久后，才赫然发现，从那露出的半边脸颊细细一看，那张脸不是敏，而是金德利！只是，一方面，敏那头发完全遮住左脸的形象，令人印象过于深刻了；另外一方面，无数紫色筋条覆盖住面部，也一时间认不出来。 　　接着，星辰去询问了，和金德利住在同一个楼层的皇甫壑。 　　他当时问：“发布血字后的几天，你一直都有看到金德利吗？” 　　皇甫壑回答道：“说起来，血字发布后的一天，我记得看到金德利匆匆出门去了。我问他去哪里，他却也不说。在那以后，我就不记得有见到他回来过。” 　　那一日，李隐送四人去江枫制衣厂，也是送到地铁的时候，金德利就直接在地铁出现了。大家都以为他先去了地铁那，而根本没人看到，金德利从公寓出发。 　　也就是说……从那一天起，没有人看到金德利回公寓来过！ 　　子夜也立即明白了是怎么一回事。 　　是为了地狱契约碎片！ 　　血字中，并没有提及，在指定日期开始后，地狱契约碎片才会出现在那。金德利，恐怕是冒着九死一生的想法，决定先去江枫制衣厂一次，拿到地狱契约碎片，然后再保管收藏好！那样，到时候就不会有人和他抢夺碎片了！ 　　这个男人实在疯狂！ 　　估计，他当时找到了那件嫁衣后，本想取走契约碎片，但是，却被那嫁衣的魔性迷惑，失去理智，不顾一切穿上了那嫁衣。 　　接着……就变化为了眼前这狰狞恐怖的恶鬼！ 　　仔细想想，子夜从来没有在视线中，同时看见金德利和穿着嫁衣的鬼。沈子凌说，当时他用望远镜看见那个鬼的时候，金德利是在他背后。金德利完全可以瞬间移动到对面大楼，再在沈子凌回过头来的时候，瞬间回到自己背后。 　　员工食堂