“子夜……我们，都没看过曾未幸和任里昂的照片吧？” 　　“嗯，对，对啊……” 　　“你不觉得奇怪吗，为什么曾未幸，任里昂的手，前者是白皙的，后者是干瘦的？” 　　子夜先是一愣，随即她的身体开始剧烈地颤抖！ 　　“我有一个大胆的设想。实际上……曾未幸才是男人！任里昂才是女人！我们都被名字给欺骗了！新闻内根本没有提及那两个人谁是男人谁是女人！是我们先入为主，认为曾未幸是女人，任里昂是男人！” 　　子夜的手抖得越来越厉害，手机几乎都要掉在地上。 　　她回忆起来，当初看到的那三条新闻，的确只是说发现了一男一女的尸体，是曾家和任家的儿女，分别叫曾未幸和任里昂。但通篇从未提及谁是男人谁是女人！但是，名字上来判断，就先入为主地那么认为了！ 　　二人的通信中，也丝毫没有提及自己的性别，因为没有用到第三人称，也根本看不出来。提到未幸和“那个人”发生关系的时候，也一次都没有用第三人称称呼“那个人”。也就是说，引诱未幸的实际上是个女人，极可能是里悦！而且仔细想想，一个女人在赌场当荷官和幕后庄家不是很古怪吗，但若是个男人就很自然了！而且信中也只是提及“结婚”，根本没有“嫁”，“娶”这类字眼！也没有“我想做你妻子”，“我想做你丈夫”这种话出现！ 　　但是，婚纱，将这女性的结婚礼服交给一个男鬼，也就是说他们是外来侵入者而不是送信的佣人！那么鬼自然就会杀掉他们！ 　　之前的那些暴露隐私的回信，以及最后噩梦般的回信，都只是用来让他们的神经不断地衰弱，最后逐步丧失判断能力而走入陷阱的前奏罢了！ 　　子夜立即向地下室冲过去，也许现在去换礼服还来得及！去说“对不起我送错了，等会我送正确的来”！ 　　当子夜跑到下面一看，楼梯尽头，那扇铁门……此刻大大地敞开！里面的房间，空无一人…… 　　 　　第十一卷 信 第二十一章 被分隔的两人 　　 　　这个血字指示，从一开始，最危险的地方就在于最后的那封信。 　　生路提示，其实只有一个。那就是那两个鬼的手。 　　然而，先入为主造成的心理暗示，令人对此完全不加以注意和重视。大家都以为，生路的提示肯定是在信里面，或者是日冕馆，月影馆内部，却对摆在眼前最明显的提示视而不见。 　　所以，最后送礼服的时候，出现了问题。 　　鬼一直将送信的人当作是家中的佣人，而送信者被暴露是外来侵入者，自然就会离开地下室！ 　　这种几乎要触及天堂，却又堕入地狱的痛苦，让李隐陷入更深的绝望！ 　　他抓着那件西服，对手机另外一头的子夜大喊：“子夜，你是说鬼出来了？” 　　“对。” 　　子夜此刻来到了一楼，她沿着长廊跑入了某个开阔的房间。而白羽和上官眠也分散在这个馆的其他地方。 　　“我把西服拿来给你！”李隐喊道：“把礼服送过去的话，也许还有生机！” 　　“我知道了，李隐。我现在就上楼来，所以……” 　　“让我来做。” 　　忽然上官眠走进这个房间，说：“我去二楼拿西服。你们先躲藏好。我是最适合这个任务的人。” 　　随后，她就跑了出去。 　　子夜忙对电话另外一头说：“李隐，上官眠到二楼来了！你快点把西服给她！” 　　此时，白羽则是在另外一条走廊上不断奔跑，结果还跌了一跤！ 　　鬼已经上来了。目前的他们，可以说随时都会死！ 　　现在是十一点五十分。距离可以离开这还有十分钟。即使时间到了可以离开这个馆，逃回公寓的过程中也会一直遭到追杀！ 　　“不，不要啊……”白羽现在走路都不断朝后面看，他已经吓得哭出来了。 　　他双手捂住脸孔，泪水不断流下。他真的快要崩溃了！ 　　为什么我要遭受这种事情？就因为那天散步的时候无意中进了那个巷子，才进入了这个该死的公寓！ 　　这一切如果是噩梦的话该多好？可是，为什么这个噩梦还不醒来？还不醒来？ 　　哭了很长时间，他重新睁开眼睛，却从指缝间，看到了一张正狠狠瞪着他的苍白的男人的面孔！ 　　上官眠犹如猎豹一般，已经冲到了楼梯前。 　　她开始爆发出她的最快速度，猛然一跃就跳了整整十级楼梯！随后抬头看了看二楼，又是猛地一跃，已经跳到了二楼地板上！ 　　就在这时候，一声凄厉的惨嚎响彻整个月影馆！ 　　这是白羽的惨叫！ 　　上官眠这时候已经来到二楼，距离那个房间只有不到十五米的距离。在全力爆发速度的情况下，她连一秒都不到就可以到达。 　　然而，就在这时候，眼前那个房间的门被打开，然后……一个看不清楚的模糊黑影走了出来！ 　　上官眠却根本没有停住脚步，而是瞬间射出超过二十根毒针！那些毒针几乎是在那黑影出现的瞬间就射出去的！ 　　随即上官眠忽然取出了一个小型塑胶炸弹。这种小炸弹的威力很弱，主要是用以破坏金库之类的时候使用，是她在杀死多名暗杀者后缴获的武器之一。 　　她将身体微微侧下，随即将那小型塑胶炸弹猛然抛射过去，狠狠贴在了那个房间的墙壁上。 　　李隐这时候在二楼窗户前，忽然听到了对面月影馆传来了一声爆炸！ 　　听到了爆炸声，他顿时一阵愕然：不会吧