闭上，说：“我，会说的中文，很少，很少。” 　　“没关系啦，我一句日语都不会说。真的没想到能够遇到你呢，我很喜欢你演的风见真礼子这个角色呢。《天堂雪》会不会出第2季？” 　　因为都是和她演出的剧集有关的中文，事先有和敏子学习过，所以沙绘倒是完全听懂了，于是回答道：“没有，可能会出电影版，但是风见真礼子，不是我来演了。” 　　“什么？那太可惜了，那么谁来演？” 　　“不清楚，我也很少过问这方面的事情。” 　　“这，这样啊。你下一步会拍什么戏？” 　　“今年下半年我没有拍戏的计划，而是出席代言活动和拍摄一些广告，因为上一部日剧《华生小姐》拍得我很累。” 　　《华生小姐》是2011年的日剧春季新番，一共11集，讲述的是能条沙绘扮演的女大学生，成为一名侦探的助手，帮助其搜集罪案资料，奔走各地的剧情，因为是能条沙绘出演，所以收视率非常高。在出演《天堂雪》后，能条沙绘几乎每一部日剧，都是扮演女主人公，而她本人的片酬也翻了好几番。值得一提的是，整容传闻，恰好就是在《华生小姐》开播期间开始传出消息的。不过因为阿丽一般只看译制片，所以她只是听说过这部剧，并没有看过。 　　当时，有人传出了几条绯闻，第一是能条沙绘曾经做过全面整容，还有就是她和在片中扮演男主角的新人演员峰岸敬树的绯闻，以及她本人耍大牌，提高片酬，和剧组人员不合等传闻。当然，这些绯闻自然反而导致《华生小姐》的收视率大大提高了。 　　“整容？”沙绘苦笑着说：“你见过哪个女明星，在出名后，没被人质疑过整容的？” 　　“嗯……好像的确是啊。” 　　这时候，沙绘和阿丽在厕所中，感觉到逐步适应了黑暗。而沙绘这时候，也感觉到那接近的迫近感，减少了许多。 　　阿丽看向沙绘那张精致的脸蛋，虽然也有化妆的作用，但能条沙绘实在是个难得的美人胚子。其实，阿丽多少也有点在意，能条沙绘是否真的有整容，毕竟她当时实在是相当喜欢风见真礼子那张美到惊心动魄的面容，简直是女人都会动心。那虽然不能说是一笑倾人城，再笑倾人国如此夸张，但却是一种蕴含着古典的风雅气质，犹如是不能被玷污的洁白绸缎，让人印象深刻。 　　所以，她此时也开始注意着能条沙绘的面容，距离那么近，能否看出来有没有在脸上动刀子的迹象呢？所以，不由自主地，脸凑近了一些看着她。不过因为黑暗的缘故，还是没能够看得很清楚。 　　不过纵然如此，还是感叹着她的美丽，有些明星卸妆后和拍摄出来的样子相差很远，但能条沙绘却是一眼就能够认出来。阿丽仔细端详着这张堪称完美的脸蛋，不禁脸越凑越近。 　　这时候，蒋云宵的车子已经先一步停在了月影咖啡厅前，他立即打开车门，一个箭步就冲了进去！进入大厅后，就抓住服务生问：“厕所，厕所在哪里？” 　　服务生连忙指着某个位置，蒋云霄立即拔腿飞奔而去，还差点滑倒在地。最后，终于跑到了女厕所门前，立即重重擂门，大喊道：“能条沙绘！你在吗？在不在？” 　　只是，他所发出的任何声音，沙绘和阿丽，都是根本听不见。 　　“喂，能条沙绘！”蒋云霄恨恨地一脚踢过去准备把门给踢开。 　　此时，沙绘朝着门那边看了看，站起身说：“他们……差不多该来了吧？” 　　“嗯，我想也是……”阿丽连忙站起身，这时候，她的目光却始终还是停留在沙绘的脸蛋上。她越看越感觉，这张脸绝对是天然的。 　　就在这时候，沙绘猛然感觉心被揪紧了一般，那种“接近”的感觉又出现了！ 　　眼前，一扇厕所的门，再度打开，而这一次镜子是对着二人的！ 　　然后…… 　　阿丽看到了“它”。 　　她顿时屏住了呼吸，还来不及开口，就感觉身体似乎被抽空了一般。血似乎都涌入了大脑，然后，眼前被一片黑暗包围。 　　临死前，她看到了一张即使恐怖片中也未曾见到的脸。 　　那张脸，逼近着能条沙绘。而能条沙绘本人此时没有看到镜子。她只是朝着大门看去。她完全没有发现，“它”，依旧在朝她接近着…… 　　接着，厕所的门就这么开了。蒋云宵一脚踩空，整个人跌入了厕所内。然后，他看到了眼前的能条沙绘，顿时惊喜起来，果然是她！ 　　这样一来，自己就算执行血字完毕了？ 　　可是，就在这时候，整个咖啡厅的灯都是瞬间暗了下来！ 　　而小夜子，银羽等人也在这时候冲入咖啡厅内。他们都是在看到了厕所内的能条沙绘，而她正回头看着空无一人的后方，阿丽已经消失得无影无踪了。 　　同样…… 　　蒋云宵也已经不复存在了。 　　“退后！”小夜子马上大喊：“所有人都退后！” 　　“神谷小姐？”黑暗中沙绘听到这个名字，激动地跑了出来，但是，所有人都不敢再接近她，而是不断后退。 　　“别过来！”小夜子用尖利的嗓音喊道：“你别过来！” 　　众人，迅速将距离拉大到十米内。此时，能条沙绘在住户看来价值就只有一个了。那就是，她身上的那张地狱契约碎片！ 　　与此同时，在洞天山上。 　　“差不多，该是这里附近吧。”弥真停下脚步，看了看四周，而她看着身旁的李隐，后者依旧是一片沉默