嗯，没有，这里也没有……” 　　又走出一个房间来，西格尔又搔了搔头，自言自语道：“看来得要去二楼啊……” 　　走到楼梯那，刚跨上一层台阶，西格尔就隐隐有一种古怪的预感。 　　“怎么回事……这种感觉，真是奇怪。” 　　西格尔晃了晃肩膀，随即继续走上去。他这个人长期过着刀口舔血的生活，也杀过不少人，如果会轻易害怕，就不会做这一行了。 　　来到楼上后，他越是感觉到一阵压抑。因为……太安静了。安静得好像自己失聪了一般，就连风声，自己的呼吸声，都听不到。 　　不过他认为这是自己的神经质，也没有想太多，继续朝前面走去。 　　来到某个房间门口，他伸出手，去握住门把手，然后打开了门。 　　就在他走进这个房间的同时，邻近的第三扇门，忽然打开了，然后，一只手伸了出来…… 　　西格尔走进这个房间后，立即将门关上。他环顾着这个房间，然后开始翻找起来。就在这时候，忽然手机响了。 　　他立即掏出手机，接通电话，将手机夹在头和肩膀之间，说道：“喂，是谁？” 　　“西格尔先生吗？” 　　“嗯，什么事情？” 　　“之前，我的属下似乎和你说了一些不该说的事情。” 　　西格尔停止了动作。他警惕起来，问：“你是什么人？” 　　“怎么说呢？我并不怎么希望这个消息流传出去，西格尔先生你无非要的就是钱而已。钱，我一样可以给你。只要你开个价钱，我马上可以把钱打入你的账户。你的雇主出的钱，我可以给你两倍！” 　　西格尔皱起眉头来，但随即舒展开来，说道：“看来你的幕后老板是戴斯比啊，否则怎么会那么大的口气，随口就是两倍的价钱？不过，做我们这一行的，信誉也很重要，不然我西格尔也没办法混出名堂来。很抱歉呢，不行。” 　　“哦？你确定吗？不行？” 　　“嗯，当然不行。你的那位属下给我提供的情报相当重要，呵呵，你自己也很担忧吧，担心这件事情外泄。但是，没办法了……” 　　“四倍。” 　　“你，你说什么？” 　　“我说四倍。如何？你尽管报个数字，我一定付给你四倍的数额。我这个人，别的没什么，钱……我可没有少赚。别和我提什么信誉，那种东西，和阴沟里的臭虫没有什么本质区别。大家都是明白人，讲话何必那么冠冕堂皇？” 　　四倍价钱，西格尔的心也是抽搐了一下。 　　“你刚才说你赚的钱？难道不是戴斯比帮你出钱吗？” 　　“这你不用管，总之，只要你报出数字和账号，我会立即汇款，缺一毛钱你都可以马上毁约。” 　　“这……” 　　西格尔咬了咬牙，忽然说道：“六倍！如果你肯出到这个数字……” 　　他本以为对方肯定会和他杀一杀价，但没想到他爽快地回答：“成交！” 　　西格尔惊愕不已，顿时贪婪之心也将他的心几乎全部吞噬，他得意地飘飘然，没想到这次居然有这等收获！ 　　“好，我的账号是……” 　　电话另外一头的人，正静候下文，只听见西格尔报出一个“1”字来，就听见一声尖利惨叫！ 　　“喂，喂，喂！” 　　又大喊了几声，但是西格尔都没有丝毫回应。 　　手机一直接通着，然后，只听到对面，传来一种古怪的声音，那声音不断地传入耳朵里面，让人感觉很是心悸。 　　“谁？你是谁？” 　　接连问了几遍，可是都没有任何回答。 　　打电话的这个人感觉到奇怪了，西格尔难道被人杀死了吗？ 　　而这时候，电话另外一头的怪异声音，依旧在继续着，这声音很难形容，但听起来，让人感觉到极为心悸。 　　这是……什么声音？ 　　仿佛是，来自于地狱的低鸣一般！ 　　 　　第十五卷 魔棺 第五章 涌动的黑暗 　　 　　当天晚上。 　　李隐来到了1404室，银夜的家中。 　　刚一进门，李隐就看到银羽也在其中。 　　“考虑好了？”银夜打开门的时候，就知道，李隐必定有了决断。因为他看得出，李隐的脸上有着一分决绝。 　　“嗯。” 　　“你想清楚了？这个代价可是不小，就算没有‘脑髓灵咒’，嬴子夜也未必就会死。但是如果使用了脑髓灵咒……” 　　“我决定了。”李隐跨入门内，用非常艰难的语气说：“子夜的生死，比什么都重要。那脑髓灵咒，的确对鬼魂体有相当程度的伤害作用吧？” 　　银夜关上门，又提醒了李隐几句：“虽然说是伤害，但也无法灭杀，而且时间使用得越长越不利。最重要的是，这伤害随着时间推移也会逐步恢复，毕竟那是公寓彻底解除限制的鬼魂啊，我相信，在这个世界上，不存在任何武器可以对其造成威胁，哪怕是人类的终极武器核弹，只怕也伤害不了这样的鬼魂。” 　　“这我知道。”李隐已经下定了决心，所以他的口吻也是毅然决然：“不过唯有那脑髓灵咒，可以最大限度提示子夜的生存率，不是吗？在最后关头，作为杀手锏，可以说是极为重要的！” 　　要知道，这次血字，对子夜而言是重新进行第五次血字指示，也就是说，时间到后她还必须要自己回到公寓来！而这脑髓灵咒一旦伤害到鬼魂，可以争取到相当长的时间。 　　当然，如果找到生路的话，另当别论，但李隐不能够把一切赌在不确定因素上。当初送信的血字，就是中了陷阱，