了电梯门口，是否要进去，大家都是踌躇起来。接下来，该怎么做？难道就这样进去吗？可是进去的话，意味着什么？ 　　李隐等人都是皱紧眉头看着那扇电梯门，每个人都是身体蜷缩着不敢靠近。尤其是两名新住户被吓得特别厉害，连大气也不敢喘一下。 　　“进去吗？”深雨轻声询问身旁的李隐：“还是，你认为这是陷阱？” 　　“非常危险。”李隐看着那扇电梯门，最后摇了摇头，说道：“算了，危险性太高了，严琅，你之前告诉过我，你在电梯里面也碰到过灵异现象吧？那就不能进去了。也许进去后，我们就是真正的‘瓮中之鳖’了。我们先尝试能否联系外界吧。这里是地下室，不知道信号好不好。” 　　“喂！”这时候，新住户霍河终于开口了：“李先生，我们就这样放任这对夫妇不管吗？至少该问出来，王绍杰到底是怎么死的才对吧？也许杀人凶手就是他们夫妇啊！我们总不能为杀人凶手殉葬吧！” 　　“我也那么想，”新住户袁启东也是点头示意道：“至少考虑一下吧，我们不能坐以待毙啊。” 　　“凶手未必是他们。”李隐打断了他们的话：“再说，我们能做什么？就算揭露了他们是凶手又如何呢？” 　　严琅攥紧拳头，坚定地说：“随便你们信不信，但是那四个人不是我们杀的。李隐，你难道认为我和汐月真的会杀人吗？” 　　李隐看着严琅，最终，他开口说道：“我保留你是凶手的可能性，对不起，严琅，你无法拿出让信服你不是凶手的证据。你妻子当年的证词，已经不那么可靠了。而且，你的杀人动机也非常充分，至于你妻子……” 　　接下来，大家都取出手机尝试联络外界。可是，似乎是因为地下阻绝了信号，手机打不出去。至于到了白天会不会有人进来，这根本不重要了。因为就算离开了这个地方，安全性也得不到丝毫保证。 　　李隐开始整理起目前所获得的线索。 　　不能离开严琅夫妇一百米以外，而鬼魂很可能是王绍杰，薛龙，罗子强和郑华，严琅夫妇有重大的杀人嫌疑，鸢尾花，血染的椅子，黑暗中的杀戮，停尸间…… 　　究竟生路提示是在什么时候给出的？ 　　“李隐，还想不到生路提示吗？”深雨看着李隐，很明显地焦急起来，她那美丽的脸庞此时不断溢满汗珠。 　　“对了，李隐。”汐月在这时候突然开口问道：“不给出生路提示血字指示中的鬼就不会杀人吗？那么如果我们不接收任何信息会不会就能够……” 　　“不可能的。”李隐摇摇头说道：“公寓对鬼的限制，不可能一直维持下去，在回归公寓的最后时段，限制会完全削弱甚至消除。更何况，如果故意不接收信息，那么就等于是住户自动放弃求生机会，公寓不会因此而限制鬼魂不杀人。举个例子，假如你逃学不去上课，老师就会让你免试不用考了吗？道理是一样的。故意不接收生路提示信息，那是自寻死路。” 　　“这样啊，我明白了。”汐月虽然嘴上那么说，心里却感觉到一阵恐怖。这个公寓到底是什么东西？那绝对是史上最恐怖的鬼屋！而且，是一座没有鬼的鬼屋！ 　　时间就这样在压抑中，一分一秒地度过。接下来的几个小时，都没有发生任何事情。无论如何，都没有人敢通过电梯上去。大家希望可以熬到白天。不过在这个停尸间内，白天和黑夜，也没有多大区别。 　　大家都蹲坐在地上，没有人有丝毫睡意。汐月的脸庞显得越加憔悴，这么短的几天里面，她的脸颊都好像凹陷了下去，若非有严琅陪伴，恐怕她都没有生存下去的意志了。当然，也为了肚子里面的雪晨。 　　而只有李隐才知道，“雪晨”这个名字意味着什么。他和弥真一样，也知道弥天一直暗恋着汐月。只是，不知道为什么，他并不积极追求她，但是默默关怀着她的那份心情，他却很是清楚。在他失踪的那一天，K市降下了一场大雪。 　　那是非常罕见的一场雪。当日在宿舍里面，李隐很早就醒过来。然后，他从窗外看去，竟然发现，弥天站在那漫天鹅毛大雪里面，身上布满了雪花，却是痴痴看着对面女生宿舍楼，看着某一扇窗户。最初李隐以为他看的是弥真，但是后来才意识到，他真正想看的人是汐月。 　　弥真很清楚弥天的心，那天，弥天被冻成了雪人一般，可是他还是痴痴看着。接着，他就给李隐打了个那个电话，拜托他照顾好弥真，接着就不知所踪了。 　　严雪晨，这个名字意味着什么，李隐是非常清楚的。弥天至今依旧不知所踪，而弥真提出的这个名字，意思非常清楚。虽然汐月根本不知道弥天对她的感情，可是，弥真还是希望将哥哥对汐月的祝福传达给汐月。 　　果真是应了那句话：“世间自是有情痴，此恨不关风与月。”这对姐弟，太过相似了，都是为情所困。单恋，的确是一件非常痛苦的事情。 　　当然，李隐知道现在不是考虑这些的时候。这个孩子，能够逃过一劫吗？恐怕不能了。就算大人可以活下来，但是这个孩子，只怕…… 　　现在这个状况下，真的不能奢求保住这个孩子了。 　　李隐取出手机看了看，现在的时间已经是接近五点半了。时间过得非常快，而距离黎焚的死，过去了那么长时间，新一轮的杀戮明显也该到了。 　　他有预感，目前获取的情报中，一定有被公寓扭曲了的信息存在。而被