，地图也确认过很多次了，不过我们还是要早些出门，探明道路。这座疗养院已经被废弃，一周后将被彻底拆除。根据公寓一贯风格，疗养院肯定不会有人出现。我们要考虑的，就是如何玩这个游戏。你们每个人都要记住，你们要扮演的是什么角色。” 　　这时候，一道视线正锁定在小夜子脸上。那就是本次血字的住户之一，风烈海。拥有着只要看过一次，就不会忘记的照相机记忆。也就是说，看过的场景，哪怕最为细节的部分也不会忘记，在日本推理漫画《侦探学院Q》中，女主角美南惠就具有这一能力。 　　这是一种很难解析的能力，因为目前的医学对大脑还有很多未能解析出来的部分，也有科学家认为人脑有着超过90%的潜力并没有被开发而出。所以，风烈海拥有的近似照相机一般的记忆，或许可以理解为是他的大脑潜能被开发出来的那一部分。而这个能力，也有相当大的作用。 　　“风烈海，”小夜子将目光扫向他，问道：“你的记忆，是罗兰进行实验后确证的。这一次，也要拜托你了。” 　　“我知道了。” 　　风烈海的外形很是粗犷，这也导致他虽然只有二十几岁，可是看起来却像是个三十多岁的人一样。 　　子夜在这一过程中，始终一言不发，只是，拿着手机，似乎在输入什么。 　　如果凑近看，就会发现，她正在编辑发给李隐的短信。这段日子，她不知道和李隐多少次交心，可是，李隐都是只捧着母亲的骨灰盒，很勉强才会吃一点东西。再这样下去，他的彻底崩溃，只是时间问题罢了。 　　李隐此时依旧还躺在404室的地板上，身体靠在墙壁上，拿着母亲的骨灰盒。他已经下定决心，不会再回到那个家去了。 　　手机响起，他将其取出，打开。上面是子夜发来的短信。 　　短信的内容是：“你真的，已经放弃了吗？”看着一旁的骨灰盒，他喃喃自语着：“妈妈，你能给我答案吗？我该怎么做？该怎么做？” 　　中午时分，十二名住户，准备出发了。 　　临行前，子夜的目光，依旧看向电梯的方向。旁边的住户都明白，她是希望，李隐最后能够出来送她。 　　“嬴子夜，你死心吧，”这时候执行血字的住户之一左雅棠说：“我理解你的心情，但是你看李隐现在这个样子……” 　　子夜却是恍若未闻，依旧还是看向那里。 　　“快走吧。”小夜子也开口了：“还是说，你想学他，彻底放弃，等到晚上影子诅咒开启？” 　　子夜的脚步一点一点后退，她那张始终古井无波的脸上，目光渐渐变得黯然。 　　“我知道了。”她回过头，跟上了队伍，走出公寓的旋转门。 　　直到最后，李隐都没有出来。 　　十二人离开了公寓，过去了大概五分钟左右，电梯门打开了。李隐从里面走了出来，看向公寓大门口的位置。 　　他就这样一动不动，只是盯着大门看去，犹如是一尊雕塑…… 　　（之前血字的日期写错了，应该是6月20日为执行血字当天） 　　 　　第二十一卷 游戏 第八章 游戏开始 　　 　　飞云区，是K市和S市相邻最近的郊区。一直以来，飞云区都有着许多被市政府作为重点扶持的绿化林带，建造有大量林区。近年由于低碳环保理论日益兴起，令林区的开发更受重视，甚至已经成为K市市政府十大重点工程之一。而洛云山，就是距离飞云区一号林区最近的一座山。 　　此时，十二人分为三部车，在洛云山山脚下的公路上行驶。这一带相当人迹罕至，此时还是下午，尚未到晚上。 　　其实，血字是晚上十一点开始，现在来已经算很早了。但是，因为这一带大家都是第一次来，担心到时候找不到地方，所以至少来踩一下点。 　　小夜子和子夜坐在一部车内，二人身后坐的人，是风烈海，蒲星渊二人。风烈海这个人很是沉默，一般都不会主动说话，而蒲星渊则是较为健谈，说话间，很容易调动人的情绪。 　　只是，小夜子这次特别沉默，而子夜也是一副心事重重的样子。所以一路上，几乎也没有人说过话。 　　这压抑的沉默也预示着血字将会超乎想象的恐怖。究竟到最后会发生什么样的事情，也没有人可以预料。皇甫壑，战天麟等人在血字中全部死亡这一恐怖事实，也让人们感觉到，血字已经变得越来越可怕了。越来越多的住户，开始考虑通过魔王级血字，来逃脱这一死劫。只是，地狱契约碎片还没有集合完毕前，住户们都不敢轻举妄动。 　　事实上，目前地狱契约碎片，还有一张。但是由于不知道假住户的存在，住户们都以为，地狱契约碎片还有两张。但无论如何，下一张地狱契约碎片发布以前，每个住户都提防着身边的人，就算是结盟，也不过是暂时利益一致，一旦抢夺地狱契约的时候，每个人都会不惜一切，只为了求得最后可以离开这个公寓。 　　现在，可以互相信赖的住户，在公寓中，已经很少很少了。每个人，为了可以求得一线生机，都会不惜挥舞杀戮的屠刀，一如当初的卞星辰一般。 　　“嬴子夜。”蒲星渊此时忽然开口了：“你有注意到吧？最近有很多人，在你家徘徊？” 　　子夜只是一直看着车前方，没有回头，淡淡地回答：“当然。” 　　“我劝你，小心一点。”蒲星渊说道：“住户已经议论纷纷了，李隐现在这个样子，大家都认为他已