字，他实在没有信心可以将其完成。而目前的魔王级血字，尚且有一线生机，而且完整地狱契约也已经出现，怎能不搏一搏？ 　　李隐将这段话拍摄下来，用彩信发给弥真，继而转过头，准备到404室去，写下“祭”字！ 　　进入电梯后，李隐这次激动的心情稍稍收敛了一些。他此刻抬起头，看着电梯上方，自言自语道：“对不起，子夜。我承诺过带着你一起离开公寓的，但是，我没能做到。但是我绝不会屈服，绝对不会！可惜不能将你的遗体带出公寓，但是，我一定会离开公寓的。一定会，回到光明的世界去！” 　　子夜的死，终究是李隐心中无法挥去的痛楚。他毕竟那样强烈地深爱着她，甚至可以爱到忘记自我，让他可以将她的生命看得和自己的生命一般重要。然而，逝者已矣，生命仍然要继续下去。 　　回到四楼后，他走出去，来到自己的房门前，看着隔壁403室的房门。在仓库恶灵永远消失后，他再也无法看到子夜了，哪怕是虚假的她。而，他此番出去无论是生是死，都将永远离开这个公寓。 　　他走到403室的门，深深低下了头，此刻，回忆起昔日和子夜的一幕幕，泪水，决堤而出。 　　“对不起……子夜……” 　　在这最后时刻，他能想到和子夜说的话，只有这个了。住户不可能变成鬼，子夜当然也不可能听到这番话了。可是，即便如此，李隐还是想说这句话。 　　“还有……我要说，一直以来，我真的爱你，子夜。” 　　李隐的头微微抬起，此刻看向403室的门，这扇门的住户，永远不会再将门打开了。 　　“再见。” 　　就这样，李隐回过了头。纵然此刻悲伤，可是，他还是有要去做的事情。 　　将404室的门打开，他走了进去，随后，将随身携带的刀子取出，割伤了手指，走到墙上，龙飞凤舞地写下一个“祭”！ 　　很快，血字，开始一个一个浮现而出…… 　　此刻，银夜和银羽沿着走廊不断拐着弯。他们发现，所谓金色神国，竟然是受到恶灵的诅咒而诞生的！ 　　银夜微微侧过头，看向走廊另外一端，他心中自然无比紧张。但是，此刻他还是要安慰着银羽：“不会有事的，上官带着地狱契约，她一定不会有事的。” 　　刚才，本来会被那黑洞吸进去，银夜在最后一刻选择和银羽一起被拉入了镜子的世界。此刻他的经历，和昔日的李隐何其相似。 　　“我，我知道……”可是，银羽此刻身体一直忍不住地颤抖着，毕竟，她再怎么坚强也是有限度的，毕竟，她是女人啊。此刻，若没有银夜陪伴，她恐怕已经是精神崩溃了。 　　她多么渴望能够和银夜一起离开公寓，多么渴望能和银夜一起偕手白头，能为他生儿育女，能和他一起享受天伦…… 　　这时候，她的身体被银夜拥揽着，他身体的温度渐渐驱散银羽的寒冷，而他那铿锵有力的声调传入耳中：“有我在。” 　　虽然只是简短的三个字，但是银羽却是停止了颤抖。她看向银夜，此刻的他，眼眸中没有恐惧，唯有一丝坚韧。 　　此刻这个地方，可以说是龙潭虎穴，随时随地都有可能出现镜子中的恶灵。虽然现实世界中的恶灵之镜已经被上官眠打碎，诅咒消失了，可是在这个空间，诅咒却是依旧会源源不断产生。 　　而此刻的银夜也没有发现，在二人的头顶，新的空间裂缝，正悄然出现…… 　　同时，李隐走出了公寓。最后的时间内，完成了魔王级血字，他就可以永远离开公寓。他已经是开弓没有回头箭了。 　　“2011年12月31日，从22：30到午夜零点为止，在公寓附近的无人区，执行魔王级血字指示。” 　　这是，李隐最后的血字。后面的内容和其他住户，都是一样的，没有区别。 　　就在李隐迈步朝着和弥真约定的地点走去时，一个声音传入李隐的耳际。 　　“李隐。” 　　李隐的脚步顿时停滞了。他虽然已经有所预料，但是还是没有想到会那么快。 　　他的头，一点点回转过去。无人的大街上，唯有两个身影。 　　子夜，就站在他身后，仅仅五米多远的地方。一头飘逸的长发，那张美到令人心醉的脸庞。此刻的她，就这样站在李隐面前，并非是仓库恶灵，而是子夜！ 　　这半年来，李隐从来没有停止过思念子夜。纵然是现在，也是一样的。对他而言，子夜是他心中无法抹去的一个人，一个他深爱的，愿意为守护她而活的女人。 　　此时，二人，只有那么近的距离。 　　子夜，一步步走了过来，很快，来到了李隐的面前。 　　李隐知道，这是心魔。他更知道，如果完成了魔王级血字，他就可以将她带入现实世界。那么，他就等于没有失去子夜。 　　眼前的子夜，其音容笑貌，和真正的子夜找不出一丝一毫的不同。无论声音，神态，身上哪怕是一根头发，都是完全相同的。 　　接着，子夜一步上前，紧紧抱住了李隐。这一刻，让他几近窒息。他知道这是心魔，然而，内心那无法抑制的相思却是在此刻无法抑制地产生而出。毕竟子夜是他那样深爱的人啊！ 　　“别走，李隐……我知道，弥真对你很好，可是，请你回到我身边来吧。李隐，我真的很爱你，很爱你！” 　　熟悉的声音传入耳畔，让李隐一时内心也颤抖起来。 　　当时，在弥真即将坠入魔王的空间中时，他脑海中只