杨临，”李隐走上去安慰他道：“这次发布的血字，又有一份地狱契约碎片啊。拿到碎片的话……” 　　“李隐楼长……”杨临忽然冷冷地看着他，说：“我郑重告诉你……地狱契约碎片肯定人人想要，所以……我是志在必得的！明白我的意思没？” 　　“我知道，”李隐点点头说：“各凭本事嘛。我没意见。” 　　“好！”杨临随即又抓起那茶几狠狠地朝着墙壁上又砸了过去，说：“你给我记住……为了拿到地狱契约碎片，我是不择手段的！” 　　生活在这个公寓里，一旦住户产生利益分歧，那自然成为死敌。以前因为要一起度过血字指示，所以没办法，但是如今…… 　　杨临又看向银羽和子夜，说：“对了……嬴小姐，柯小姐，你们两个也一样……为了夺得地狱契约碎片，我对你们也不会留情！” 　　其实杨临还算坦荡，丝毫不隐藏这份想法。倒比起道貌岸然的伪君子来，要强出许多。 　　“我知道。”子夜面对杨临这番话，很平静地回答：“任何一个住户，面对地狱契约碎片的诱惑，都不可能抵挡得住的。我能理解你。” 　　就这样，公寓中的住户们，开始陷入了对地狱契约，不择手段的争斗之中…… 　　而现在，仅仅，只是一个开端…… 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第三章 七名乘客 　　 　　时光飞逝，1月15日来临了。 　　下午，公寓1404室内。 　　“银羽……没想到我们同时执行血字，却不能在一起……”银夜叹惋着，看着眼前的妹妹。 　　“第六次血字的难度……”银夜想到这里就感觉心犹如被揪起一般，说：“银羽……你一定要多加小心，再小心。难度肯定会很高，你时刻陪在李隐身边……地狱契约碎片实在拿不到就算了，千万不要一个人单独行动！” 　　“嗯，我知道了，哥哥。” 　　“哥哥……”忽然银羽说道：“当初我的父母……也是待在这个公寓里……一直互相扶持着生活，最终……” 　　他们进入公寓的时间，应该是在银羽出生后不久。而过了五年时间，才死于血字指示，也算是支撑得够久了。说不定……撑到了第六次血字指示。 　　可是，终究还是逃不过一死。 　　“都过去十几年了……”银羽叹惋道：“一想到父母也曾经住在这样一个公寓里，我……” 　　是啊…… 　　银夜也很清楚，银羽对于生父生母的死，始终感到非常痛苦。她很了解父母因为入住这公寓，无法照顾她，不得不将自己托付给昔日好友的心情。 　　“哥哥你……也要小心小心，再小心啊。一定要尽快发现血字的生路……” 　　“嗯，”银夜点点头，随即，抬起左手，看着无名指上的戒指，说：“哥哥……你知道吗？上次，在梦境的最后，小丑本来就要将我杀死了……” 　　“什么？” 　　“那个时候……阿慎出现了。梦境中的阿慎出现了，然后他帮我压制住了小丑。如果不是因为这样，我想我就不会醒来的。” 　　“银羽……” 　　“我知道，那不过是梦境的虚像罢了。我会坚强下去……连阿慎的份，一起活下去的。” 　　夜晚，约十一点半。 　　K市东郊东明镇外。一处僻静的马路上，银夜、梁冰等人，正在那里等待着末班车的到来。 　　“你说……”忽然梁冰想到一个恐怖的可能：“万一巴士误点怎么办？如果来不及在午夜零点以前到站，那我们不是很冤枉？” 　　“怎么可能……”银夜刚说出这句话……前方路口，出现了车灯的灯光。 　　来了！末班车。 　　五人都打起十二万分的精神，等待着末班车巴士停在面前。 　　这是一辆外面是白色的公车。 　　巴士的门打开了，随即五人立即争先恐后地鱼贯而入。 　　进入巴士后，每个人的第一反应都是看向了车内的乘客…… 　　下面一层，一共有七名乘客。 　　“这……”夏小美立即感觉到，这七个人…… 　　有两人坐在巴士最前排的两侧，左侧的是一个戴着耳机听随身听的十五六岁少女，右侧则是一个戴着一个骷髅鬼怪面具的男人。再稍微靠后一些，两排也各自坐了一人，左侧是一名拿着手提电脑的青年，右侧是一个穿着病院衣服的十岁左右男孩。男孩身后两排后，坐着一个穿着大红衣服，戴着墨镜的女人，和一个刀疤脸的中年壮汉。 　　最后一排的那人，最是古怪异常。 　　竟然是一个在车子里，打着伞遮住头部的……大概八九十岁的老太太！ 　　司机则是一个看起来三十岁左右的男子，他见五人上车后，便关上了车门，开始行使起来。 　　司机不是鬼…… 　　那么…… 　　银夜快速扫视着这七名乘客。 　　随身听少女、鬼面具男、手提电脑青年、病服男孩、红衣墨镜女、刀疤脸壮汉、打着伞的老婆婆…… 　　在这七人里，其中一个人，就是持有地狱契约的厉鬼！ 　　究竟……是谁？ 　　车子开动了。 　　五人都站着，一动也不动。 　　谁都不敢落座啊，毕竟一定要仔细观察这七个乘客。任何一个人，都可能是鬼魂。持有着地狱契约。 　　夏小美的身上带着一面镜子，她背过身，拿着镜子，照出身后的七名乘客。 　　那七个人…… 　　全部都在镜子里面！ 　　“果然不行呢……”夏小美自嘲地笑了笑。 　　另一方面……李隐、嬴子夜、杨临和银羽四