痛哭起来：“爸爸！” 　　而多数人的尸体，都是断手断脚，有些甚至是一些碎裂的肉块！怎么会这个样子？ 　　简直好像是最恐怖的修罗场一般！ 　　这个银月岛，化为了一个地狱！ 　　李隐已经接到了公寓那边打来的电话，告诉了他，关于魔王级血字指示的事情。李隐立即意识到，这个魔王级血字指示，绝对不会简单…… 　　那所谓的魔王级血字指示，肯定有着非常可怕的玄机！ 　　如果可以活着回去的话，要不要去执行魔王级血字指示呢？ 　　李隐，完全无法了解。 　　就在这时候，没有人发现，此刻五人头顶的一座别墅阳台上，正躺着一具尸体。那尸体死后还紧握着刀子，手正好搭在阳台边缘，刀子的刀刃有一半悬在半空。 　　这个时候…… 　　忽然那把刀子落了下来！ 　　而同一时间，伊莣抬起了头。 　　那刀子的刀尖……正对着伊莣的咽喉！ 　　 　　第五卷 银月岛 第九章 打火机 　　 　　伊莣在抬起头的那一瞬间，就看见了那把垂直向自己喉咙刺来的刀子！ 　　一刹那还来不及反应，就感觉到右手被猛地一拉，身体向后挪动了半米左右，那把刀子便笔直刺在了原本的地面上，然后振动了几下就停住了。 　　欧阳菁死死地抓着伊莣的双肩，松了一口气，说：“好险……真的好险……” 　　伊莣此刻才回过神来，她刚才等于是在鬼门关前走了一遭！ 　　“谢，谢谢你，欧阳小姐……”伊莣紧紧抱住欧阳菁，说：“太谢谢你了……我，我……” 　　她此刻是吓得魂飞魄散，绷紧的神经几乎都要崩溃了。而欧阳菁刚才的反应之快也令李隐和连城咋舌。 　　“小莣！”连城立即扶住伊莣的双肩，说：“你，你没事吧？对不起，我刚才没注意到……” 　　连城此刻也是一阵后怕。就差那么一点，他就要永远失去伊莣了…… 　　欧阳菁依旧抱着在她怀里痛哭不止的伊莣，说：“好了，好了……没事了，已经。” 　　深沉的夜。 　　别墅内灯火通明，即使是厕所里也时刻开着灯。 　　根据抽签，由李隐和欧阳菁继续守夜。 　　“对不起……连城。”伊莣满脸歉意地对丈夫说：“我，我那时候是无心的，我不是有意那么说的……” 　　要抱怨其实她早就可以抱怨了。但之所以一直没有那么说，正因为她太爱连城，所以纵然面对着这个恐怖的公寓发布的一条条血字指示，依旧从来不会责备连城一句。 　　“我知道的。”连城摇摇头，说：“我知道的……你不用解释的，小莣。” 　　伊文钦的死虽然给伊莣打击很大，但是在这等恐怖境地下，她也没有悲伤的余地了。 　　就在这时候，嬴子夜忽然对李隐说：“总之……先采取一些措施吧。” 　　“措施？”李隐一愣。 　　嬴子夜指着室内的电话说：“你得考虑一下这个吧。即使我们可以活到后天中午，等到了一群人来接我们，看到岛上无数尸体的时候，我们绝对会被当成最大的凶嫌。为了最大程度削减嫌疑，首先，我们必须将岛上的电路总闸破坏掉，连备用的电源也不可以放过。否则到时候警察一来检查尸体死亡时间，我们不报警就成了无法解释的问题。” 　　“啊。对……你说得对……”李隐发觉自己怎么变迟钝了，完全没考虑这些？ 　　魔王级血字指示的事情，给了他太大震撼了。以至于现在，都没办法反应过来。 　　要找到岛上的电路总闸，自然也花费了一些功夫。好在办理办公室内找到岛的平面图。基本上岛上的电源供给都集中在管理区的机电室内。电路总闸就在这里面，而备用电源则在地下。 　　“我建议，我们要一口咬定这些人是自相残杀而死，我们当时在山上所以幸免于难。”欧阳菁一边看着平面图纸，一边对显得有些心不在焉的李隐说：“当然警方未必会采信我们的证词，不过如果我们口径一致他们也没办法，而段奕哲他们的死也可以混在这里面。” 　　“可是……四十八小时的时间内，会放我们回家去吗？” 　　“没有确凿证据证明我们参与大屠杀的话，不可能扣留我们超过四十八小时。”欧阳菁打开手电筒，随着李隐走向机电室。 　　夜幕下，她明显看出，李隐的神情显得很苍白。 　　“李楼长。”欧阳菁忽然对他说：“你不会，还在考虑魔王级血字指示的事情吧？” 　　突然被欧阳菁看破自己的心思，李隐显得有些尴尬。 　　“算了，”欧阳菁叹了口气说：“我们推举你为楼长，是信任你，也希望你能够分析出这件事情是怎么一回事来。” 　　“我知道……” 　　“我明白。”李隐感觉心情稍微放松一些，说：“谢谢你提醒我，欧阳小姐。” 　　“叫我阿菁吧。以前夏渊楼长就是那么叫我的。” 　　“好的……我听夏渊在我面前提起过你很多次呢，说你是他最欣赏的一个住户。在赢子夜以前，你是唯一一个进入公寓，显得冷静如常的人。” 　　进入这样一个公寓还可以完全冷静，夏渊也只见过两个。一个是欧阳菁，还有一个就是嬴子夜。当然嬴子夜更为镇定和冷静，不过这也和她的过去经历有关。夏小美虽然是比较乐观，但是她也是强行压抑着恐惧。 　　“所以夏渊很信任你，他死之前，你在公寓就和副楼长的职位差不多呢。不过你为人好像很低调，平时都很少和其他住户