。” 　　“嗯，也算是个不错的线索。”皇甫壑忽然说道：“不过，你们的情报我也只能参考。毕竟，我不能排除……你们两个是鬼魂变化而成的可能性。” 　　“你……”连城顿时愕然，随即说：“皇甫先生！那你不也一样，你也可能是鬼变的啊。现在没人能进公寓，无法验证谁是人谁是鬼！” 　　“当然，我也一样。”皇甫壑很淡然地说：“所以，双方的情报都只能作为参考，但绝对不能完全相信。其实，就算是站在身边的人，也可能被鬼魂杀害而掉包，事后抹掉我们的记忆。这样的例子，过去公寓的血字也出现过很多次。” 　　夏小美在一旁心想：这个男人，还真是对公寓研究得很透彻啊。不过，还是感觉很讨厌，老是冷着一张脸，以为长得帅就了不起了么…… 　　“记住，别相信任何人。”皇甫壑说：“有时候，就连自己都不要相信。” 　　这时候，忽然皇甫壑和连城的手机同时响起。 　　皇甫壑拿出手机一看，来电的人是银夜。而连城的手机是银羽来电。 　　“喂，柯先生。”皇甫壑说：“有什么事情？” 　　“第七名死者出现了。”银夜此刻有些忧心地说：“死者被确定为是白静的同班同学蓝奇。他的头也是被硬生生地‘拔下’。警方已经封锁了他家周边一带，进行排查。交通被完全封锁了。如果犯人是人类，很可能会被捕，如果是鬼的话，也许也能找到蛛丝马迹。” 　　连城的电话，银羽也是告知了同样的事情。 　　奇怪了。 　　四人此刻面面相觑，都感觉不可思议。这是第一次发生这样的事情。出现了……互相认识的被害者。 　　第七名死者蓝奇，和第六名死者白静互相认识！而在血字执行的第一天，就被断头魔杀害！ 　　皇甫壑凝神思考起来…… 　　同时，在蓝奇家中。 　　“死者的身份确定无疑，是这户家屋主的儿子蓝奇。”鉴证科的警员说：“这次，是首次出现，互相认识的被害者。终于找到突破口了。” 　　“嗯。”法医慕容蜃蹲在地面，看着那断开的脖子，面容上笑意越来越盛。这个变态法医，周围的警员都不禁自觉退开。 　　“死亡时间应该不超过半个小时。”慕容蜃说：“脖子的断开面，依旧和前六名死者相同。” 　　“没有发现门被破坏的痕迹。”又一名警员说：“屋内也没有打斗痕迹，是熟人作案的可能较高。我们目前正在采集指纹。” 　　慕容蜃在来的时候，就根据银夜指示，将门铃上银夜的指纹抹掉了。否则就说不清楚了。另外关于银夜和银羽去学校调查的事情，估计也会被查出来。但那也没有办法了。 　　不过，如果公寓住户的确不会在任何刑事案件中，被任何司法机构注意的话，那也就没太大关系了。 　　银夜也没有办法。毕竟不可能抹掉自己去学校调查的事实。 　　夜幕降临了。 　　银夜家中，六人聚集在一起。 　　银夜的家是一座复合式结构的房屋，分为上下两层，房间很多，装修得也很奢华，这也得益于银夜父亲做生意赚了不少钱。 　　豪华的客厅内，六人分别坐在沙发上，看着中间桌面上，那张报纸。 　　上面，登着那名嫌疑犯的模拟图。 　　“警方排查过，”银夜指着那模拟图说：“没查到这个人。” 　　“目前呢？”皇甫壑问：“有查到可疑人物吗？” 　　“还没有。”银夜继续说道：“按理说，对方的身上也该会被沾染大量鲜血，但是没有人目击到这样的人物。当然对方若是鬼魂，自然上天入地无所不能，就是将自身化为无形也很正常。但是，公寓既然让我们去寻找人头，自然不会不留下丝毫线索。如果断头魔真的是如此飘渺无踪，那这个血字我们只能等死。所以，线索肯定会存在。” 　　唯有等慕容蜃的联络了。 　　“接下来就综合一下我们得到的情报吧。” 　　今天一天的确发生了不少事情。值得注意的情报有以下几个。 　　第一，第一名死者藤飞雨，有一名叫唐枫的女子来他家附近，声称要归还手表。根据她的证词，在藤飞雨被害的1月4日晚上，和一名叫唐枫的女子搭乘出租车，前往仁月街。而下车的时候，因为遗忘了手表，所以唐枫才拿来还。只是，这个叫唐枫的女子形迹可疑，证词也有颇多不合理之处，所以不能全信，但这个人绝对需要注意。 　　第二，在图书馆内，一名青年的口中获悉，藤飞雨具有能够清晰洞悉股票走势的惊人眼光。当然，这也可能是他身为股票经纪人的才能，但凡是不自然的事情都不可以放过，因为那可能是公寓的提示。 　　第三，王振天的未婚妻叶佳佳，证实王振天曾经在被害前，前往白严区青田公园附近。 　　第四，根据青田公园一名环卫工人的证词，在一月二十八号前，厉馨被杀案件中模拟出的嫌疑人，曾经在公园内出现过。 　　第五，也就是最重要的一点，白静的同学蓝奇，离奇被杀害。 　　“谜团真多啊。十五天能够全部找到线索吗？”连城将其他人笔记的内容摘抄下来后，说：“那么，接下来，就去见见，王振天来白严区的时候，见的那个人吧。” 　　“嗯。”银夜说：“不过我和银羽不方便再出现了，因为警方有可能会注意到我们。皇甫壑，不如你出面吧。嗯，现在天色晚了，你和连城一起去吧。” 　　夏小美松了口气，还好，不用再跟这个冰霜