份，说：“大致能够确定鬼魂的身份。根据规定，公寓单数号码房间的住户，是去月影馆，双数号码的，是去日冕馆。” 　　这一次，去月影馆的是子夜（403室）、上官眠（709室）、白羽（1501），去日冕馆的是慕容蜃（1804）、封煜显（402）、李隐（404）。 　　封煜显和李隐是邻居，但是这个男人性格也比较内向，虽然平时见过几面，但也只是略微寒暄几句罢了。也不知道，他在想些什么。 　　而这一次，对于血字，最兴奋的人，自然是慕容蜃。上官眠依旧和以前一样，显得很冰冷，毫无表情。 　　至于新住户白羽，也算心理素质较强的住户了。白羽是个有些清秀的少年，看那起来也就十七八岁的样子，他也是冷静地听李隐分析。 　　“目前的调查，查不出那两户人家，反对二人相爱的原因。这一点，很可能是个重要突破口，我正在竭尽全力努力调查。而这一次血字本身……” 　　老实说，身为新人的白羽，看到血字内容倒是松了口气。只是送信而已，只要把信送到，那不就没问题了吗？ 　　“绝对不可能那么简单。”子夜忽然开口说道：“血字中，提到允许住户私拆，甚至篡改信件，这说明……到时候一定会出现需要我们私拆，篡改信件的情况。而且，似乎篡改信件，只要能够瞒过鬼魂，也就不会有事。不过，重点就在于，鬼魂写好的信，必须要寄出，也必须要回信……你们该知道这意味着什么吧？” 　　“意味着……”忽然封煜显开口道：“只要鬼魂开始写信，就会产生一个无法停止的连锁，必须要有回信……也就是说，必须要对每一封信进行回信，即使是回信本身，也要再一次在三小时内回信。所以，要无休止地送信下去，直到血字终结。” 　　“对。”李隐说道：“重点是，三小时内必须要保证通信不会中断。也就是说，只要有一方开始写信，这个连锁就会一直持续下去，不会终止，直到血字执行的时间结束。而这个时候出现了问题……如果，鬼魂没有写回信，或者，没有按时写回信的话该怎么办呢？” 　　这是一个最严重的问题。血字并没有提及，鬼魂一定会按时写回信。 　　到了那个时候，就到了，必须要伪造一封回信的情况了。 　　“必须要伪造回信，也就是说，必须要将寄出去的信拆开进行查看。还要能够模仿里面的笔迹，不过我估计笔迹的模仿不会很困难，否则公寓不会允许这一点。而一旦伪造了回信的话，鬼接下来写的回信也就会出现虚假的内容。于是……这一次的回信，就需要再一次进行伪造。” 　　说到这里，气氛一下凝重起来了。 　　“也就是说……”白羽脸色惨白地说：“要一直给两个鬼写伪造的回信？但是，但是……” 　　“对。一旦在信中，写错了什么怎么办？又或者鬼魂要我们说出，只有那对恋人才知道的事情怎么办？一旦信被发现是伪造的，后果就不堪设想了。也就是说，重点就在于，如何伪造出不会被发现是虚假内容的信。” 　　考虑下来，情况大致是如此。一旦出现需要伪造回信的情况，那么，接到假回信的鬼继续写出回信，里面的内容就可能包含虚假内容，容易被识破。就需要两方面的人不断给鬼写假回信。但这样一直发展下去，迟早有穿帮的可能。到时候，后果就不堪设想了。 　　除非，两个鬼一直给对方按时写回信，持续到血字终结。但有可能会那么顺利吗？ 　　“可，可是……”白羽顿时急了：“二十年前的话，那对恋人的事情怎么查？而且如果是只有那两个人才知道的事情的话……” 　　“对。”李隐阴沉着脸说：“就会演变为，最糟糕的事态。如何成功伪造出不会被发现的信，就是最重要的。这，就是‘生路’。” 　　一旦伪造的回信的内容出现问题，就将陷入僵局。 　　“那……伪造的内容尽可能短一些吧。”白羽说：“还有……” 　　“关键还有一点呢。”李隐说：“那二人是二十年前死的，灵魂一直盘踞在那里。我查过，二十年来那两栋房子都是无主的屋子，也的确……有闹鬼的传闻。在这样的情况下，回信的内容一定要注意，词汇不能够太新。如果出现了明显是二十年后的人使用的词汇，那就等于是自杀了。这一点务必记住。” 　　“写得短不代表就没有问题。”子夜又补充道：“内容过短也容易穿帮。” 　　“呵呵。”忽然慕容蜃说话了：“值得注意的是，血字指示中也没有提及，鬼魂只是写信，绝对不会离开地下室吧？如果写着写着走出来了怎么办？那也是问题所在啊。” 　　“那也是自然。”李隐的确没有忽略这一点：“所以必须注意这个问题。” 　　最为恐怖的一点就在于，万一在需要回信的情况下，鬼魂在信中，问了一个只有二人才知道的问题，比如你还记不记得我们第一次见面时候发生的某某事情？恋人总是很喜欢问这类问题，万一是这样，谁能够查得出来？但是如果将回信交给另一个鬼来写，万一这封信里提及了之前送假信中的内容也一样会一切终结。 　　可以这么说。这次血字，难度极高极高。 　　而且，分开两个馆，明显是将危险分散了。很有可能，其中一个鬼肆虐的时候，不会波及到另外一个馆内的住户。 　　“总之，现在只有尽可能调查那二人的情况了……” 　　