申娜，也没有告知实情，而是打电话去要求解除婚约。妻子申娜，是一名律师，当初二人是在一场庭审中认识，向来以不败检察官为名的公孙剡，却在法庭辩论中，多次被申娜的一次次犀利的辩护中败下阵来，最后一审乃至终审被告被判处无罪。那次之后，他就爱上了那个伶牙俐齿的女律师。虽然立场问题，让他一直不敢和她走太近，但是最后还是萌生了浓浓的爱意，和她一次次见面。二人发现，虽然一个是检察官，一个是律师，但是彼此价值观却很接近，最后，竟然订下婚约，一度在司法界传为一段佳话。 　　然而现在，他却知道，自己的未来吉凶难测，不能耽误了申娜。他一个电话打过去，单方面要求解除婚约。 　　当然，申娜是不可能接受的，她更不知道未婚夫发生了什么事情。订婚以来，二人一直如胶似漆，恩爱有加。然而现在，却是连未婚夫到底发生了什么事情也不知道！ 　　这件事情很是震动，因为公孙剡是为了调查K市当地司法机关的时候，莫名失踪的。因此，他所在地的检察署，派遣了更多检察人员前来。毕竟检察官是司法机关的公诉人，代表了国家的司法威信！当然，那些人不惜如此冒险也要除掉自己，自然证明，公孙剡的调查已经触及核心，所以哪怕冒着杀死检察官的巨大风险，也不惜那么做！ 　　已经有十一名住户集合，人数如此之多，令人咂舌。很多人都开始感觉到不安起来，这次血字究竟有多可怕，竟然需要那么多人参加？ 　　“大家估计到齐了。”子夜看了看在场的人后，点点头，说：“那么开始讨论吧，不过人数那么多，可能有人坐不下，这样吧，不如到我家去？” 　　“不用了，”站在最前方的公孙剡摇摇头，说：“嬴小姐，就在这说吧。这个血字，你有什么想法？” 　　子夜刚要说话，突然一个声音传来。 　　“稍等一下！” 　　众人回过头去，立即看到，走入公寓的神谷小夜子！ 　　“我，也是这次血字要执行的住户……”她进入公寓后，看了看聚集的人，眉头一皱，问：“难道，所有人都是要执行血字的住户吗？” 　　至此，十二名住户，已经全部到齐！ 　　了解了血字的详细情况后，大家都是核对了自己的房间名，以及自己要扮演的角色的名字。 　　201房为嬴子夜，扮演的角色名为凤舞；202房公孙剡，扮演角色名为定千；203房年凝忆，扮演角色名红夏；204号房罗兰，扮演角色名为昼迟；205号房徐饕，扮演角色名洛冰；206号房神谷小夜子，扮演角色名为阿茧；207号房风烈海，扮演角色名为修罗；208号房林天泽，扮演角色名为白虹；209号房蒲星渊，扮演角色名为笙海；210号房风铃纤，扮演角色名为星月；211号房左雅棠，扮演角色名称芊芊；212号房黄缇，扮演角色名为鸣。 　　这些角色名字，没有一个像现实中的人名。至于对应角色是否和自己性别一样，也很难说。由于不了解游戏的具体进程，很多事情还是谜。 　　而接下来，大家就开始讨论一个问题了。 　　首先自然是要尽速在游戏进程内完成。以前玩游戏的时候，大家都有经验，时常会因为难以选择某些选项而导致游戏难以玩下去，或者因为选错而Game Over。血字中没有提及，是否能够在游戏中获取外挂，当然，也没有人想要去解析游戏看看有没有BUG可以寻，那是不可能的。十二人中，喜欢玩游戏的人很多，而且角色扮演类的游戏玩得也不少。 　　“选项明确指出，既有生路也有死路，”小夜子开始对众人分析道：“而生路死路，要么对半开，要么是在多项选择后死路呈现或者生路呈现。你们知道这意味着什么吗？” 　　大家一时沉默了起来，都等着小夜子的后文。如今的小夜子，在公寓中已经是被众人所信赖的智者，也是唯一可以和银夜并列的人。这段日子，和她攀交情，要求加入她所在联盟的人多得数不胜数。这次血字，不用问，绝对是以神谷为马首是瞻。 　　小夜子也没有继续吊大家胃口，说道：“如果说，死路是一项，生路是三项的话，那么选错一次，只要不保存进程，这一局重新来玩过，那么就可以轻易选择生路；反过来说，生路一项，而死路三项的话，那么选错一次，依然还有三分之二的几率选择到死路。这样，超出血字难度制衡，所以订立了两项生路，两项死路的规定。也就是说，一旦第一次选错，那么第二次选，选到生路的概率就是三分之二了！” 　　大家顿时高兴起来，心想公寓这次的规定总算是照顾了住户一次。毕竟，大多数人都是第一次执行血字嘛。 　　“但是，还记得血字最后的内容吧？不能干扰住户玩游戏，也不能为住户选择提供意见。也就是说，执行血字住户之间不可以建立任何联系。这也就意味着，我们只能自己进行选择。而第一局有人死去后，出现是否保存的窗口时，每个人都只有自己选择。按多数决决定……也就是说，住户可以决定其他住户的生死。” 　　每个人都是凝神屏息听着她的话，大家都知道，后面的话是重点了。 　　“有一种情况，很难避免。就是该局出现，有一部分住户死去，另外一部分住户活下来的情况。对活下来的住户来说，如果该局进程不保存玩第二局，选到死路的概率是三分之