面？你一个侦探，和她见面，媒体会写出什么样子？” 　　白井信背后则是这次电影的最大投资方，说起话来自然理直气壮，就是白樱的最高负责人见到他，也要让上几分，此刻更是一副盛气凌人的样子。不过小夜子显然根本没有兴趣和他多费唇舌，而是直接走到警方面前，用那流利的中文说道：“请问哪位是负责的警官？这个小区，应该是装有监视器的吧？我想看一看监视器。” 　　为首的一名警员是个大胡子，他疑惑地看了神谷小夜子一眼，刚才白井信和她的对话都是日语，自然没有听懂，立即问：“你是谁？”最初他以为小夜子是日本人，但她现在说中文竟然如此流利，一时怀疑她难道是中国人？ 　　“我叫神谷小夜子，是一名侦探。我在日本也多次协助过警方办案，这次的案件，我希望能够介入。” 　　“侦探？”大胡子一时愣住了，在中国其实根本没有侦探这个职业，但在日本却是个合法职业。 　　而神谷小夜子不等他继续开口，就说：“如果你对我有质疑，可以给你们局里的形式重案组组长郎智善打个电话。他应该会给你指示吧。” 　　“嗯？”大胡子一愣，他本打算回绝，但看小夜子这般自信满满的样子，不禁怀疑其她难道有什么后台？ 　　至少，她知道重案组的组长名字，这却不假。只是现在如此晚了，打电话过去，岂不是很失礼？郎组长可以说是局里的二把手，虽然不是副局长，但是其功勋不亚于副局长，上头大有提拔之意，自己怎可以得罪对方？ 　　但是小夜子明显露出不耐烦的神色，她立即拨打了一个快捷键，接通后，就说道：“郎组长吗？嗯，没错，那个案子，我希望介入调查。对，好，我让他听电话。” 　　然后，她就将手机递给了大胡子。 　　大胡子迟疑着接过手机，然后立即听到了郎智善的声音：“喂，详情我听神谷小姐说了，你是哪位警官？” 　　“啊，郎组长！我是吴铁啊！” 　　“小吴啊！这样，能条小姐的案子，就让神谷小姐也负责介入调查吧。局长如果问责，我一力承担就是了。” 　　“这，合适吗？不符合警队纪律吧？” 　　“神谷小姐在日本也是非常有名的神探，我也有幸和她相识，确实很佩服她的能力。规矩是死的，人是活的，我们的目的是保护人民生命财产安全，只要达到这一目的，那么稍稍变通一下又有何不可？” 　　大胡子算是明白了，郎智善摆明了是神谷的后台，既然如此，那说什么也无用了。日后要晋升，自然不能得罪了这位未来的副局长，所以马上点头答应：“郎组长说的是，好吧，既然您如此信任神谷小姐，我也没有什么多说的了。嗯，好，我会安排。” 　　电话挂断后，大胡子用一种几乎像是谄媚一般的笑容对着小夜子，说道：“神，神谷小姐是吧？好，我马上负责调出监控录像来。” 　　郎智善，是公寓104室的住户。新加入的住户中，警察这一职业的，竟然也有几位，各行各业，无所不包。也正因为如此，才得以和警方合作的时候，省去不少麻烦。 　　不久后，就在这个小区的物业办公室，拿到了监视器录像，并开始播放出来。也很快，找到了能条沙绘的录像。 　　当时，看到她开车进入小区后，只见她先是停靠下来，当时所在地是小区左侧部位的一处公寓楼下方。能条沙绘在车子里面待了大概有十分钟左右，忽然下车，然后左顾右盼一番，进入了一个花坛，身体躲在一丛树木后方，开始解下裤子。 　　“她是要在这解决？”那大胡子的神色有些错愕起来。 　　不过，因为画面较暗，所以也看不清楚。而小夜子面色没有丝毫变化，只是继续看下去。而在小夜子进入的花坛另一边，有着一面立着的圆镜。 　　不久后，画面中，有一个穿着白衬衫，走路呈S形，拿着一个啤酒瓶，还在不断对着嘴巴里面灌酒的男人。这个男人走路晃晃荡荡的，脚一扭，就撞在了能条沙绘的车子的引擎盖上。然后，只见他没有多久，突然回过头逃了起来。接着，就冲出了监视器。 　　而当他的脸消失在监视器前那一刻，小夜子清晰看到，他的脸上，露出的是惶恐至极的神色！ 　　这个醉汉，很可能是在监视器没有拍到的死角，看到了什么恐怖的存在！ 　　 　　第十九卷 接近 第八章 小夜子和银羽的意见交换 　　 　　小夜子看完了的录像后，要求再重新倒带一次。 　　“那个酒鬼，去调查一下身份，”吴铁皱着眉头对旁边一名警员说：“他肯定看到了什么，如果是这个小区的居民，或许就有线索了。” 　　反复再看了几遍录像，依旧没有新的收获。唯一可以确定的是，那个酒鬼在倒在引擎盖上后，似乎看到了什么，就立即逃走了。而在现场，有找到地面上碎裂的啤酒瓶。至于那名酒鬼的身份，比对一下脸，查出来也只是时间问题。 　　但，现在重要的是，如果这录像中有生路提示存在的话，那么究竟是看到了什么呢？ 　　小夜子接下来给银羽打过去了电话，然后将录像中所看到的内容，一字不差地告诉了她。同时，也特别提到那个酒鬼有可能看到了在摄像死角看到什么的可能性。而这一可能性，也正是成为了一大希望。必须接近能条，但是接近后就有可能被诅咒，这一死结的存在让人感觉到心寒。而最重要的是，她身上有着最