说：“李隐和我提到的‘冥婚’。你认为如何？” 　　“‘冥婚’？我是有听说过，不过那个，太扯了吧？还要找一个人作为新郎和‘新娘’拜天地，解放嫁衣上的恶灵？我绝对不做，这根本是九死一生啊。” 　　“不找出生路，就无法安全。”子夜说道：“总之，我认为可以考虑在这个工厂找找看有没有古式的新郎服。如果有，就为这个说法增加了很大可信度。” 　　“不会吧？真要找？” 　　金德利看起来很是瑟缩，随即搔了搔头，说：“古式嫁衣……说起来的话，以前我家也有一件类似的古式嫁衣。是我外曾祖母，在民国时期穿的嫁衣。” 　　“你们家也有？”子夜追问：“那你了解这嫁衣吗？” 　　“不是很了解。不过那嫁衣保存了大半个世纪，也算是很古老了。后来传给我外祖母，再是我母亲。” 　　“本来，那嫁衣还打算传给我的媳妇，但是，我坚决反对。我说，将来我结婚，肯定是要新娘穿婚纱的。对古式婚礼，我半点兴趣也没有的。但是母亲硬是交给我，让我放在箱子底下。我啊，从那时候起就很讨厌那嫁衣。” 　　“现在也都还保存着？” 　　“应该还保存着吧。说句实话吧……我当时也只是稍稍瞥了那件古式嫁衣一眼，只是一眼啊，我就觉得……很像是我家的那一件。” 　　子夜心中一凛，立即追问：“怎么回事？” 　　“嗯？就是这么回事啊。都是苏绣的手工，都绣着鸳鸯，也都……” 　　“有多像？” 　　子夜再一次追问，那严肃的神情让金德利疑惑不已，问：“怎么了？你，不会以为，那件嫁衣就是我家那……怎么可……” 　　怎么可能？ 　　“其实这种嫁衣都差不多的样子，我想看错也很正常，那时候我那么紧张，所以……” 　　子夜又问：“你没有看清楚？” 　　“对，没有。” 　　“告诉我那件嫁衣的事情。我是说你们家保存下来的那一件。” 　　金德利见子夜那么认真地询问，于是，思索了一番后，开口道：“我想真的不可能。我外曾祖母，在民国时期的时候，是被一个军阀抢过去，收为第三个姨太太。那嫁衣，也是我外曾祖父，就是那个军阀特意订制的。当时他似乎非常宠爱我外曾祖母。民国时期的时候，军阀的实力可以说是最强大的，我外曾祖母是戏子出身的，所以，她自以为找到了依靠，决定抱紧这只大腿。” 　　“继续说。” 　　“不过，当时我外曾祖父，原本的一个姨太太，非常善妒，也因此很厌恶我外曾祖母，认为一个戏子，根本就是人尽可夫……总之，在下聘后第二天，就找了一堆人，来打骂我外曾祖母。她甚至拿出剪刀，要去剪那嫁衣。如果不是我外曾祖母拦着，只怕要把那嫁衣剪坏了。然而，后来外曾祖父带了不少军人来，制止了姨太太的暴行。那时候他的确很宠溺我外曾祖母。听我外曾祖母说，那个姨太太，在那之后过了一星期，诡异地猝死了……” 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第十章 星辰的发现 　　 　　“猝死？具体是怎么死的？” 　　“都过去那么多年了，我也没见过我的外曾祖母，这段故事也是我母亲转述给我的。详细情形我也不清楚。这种事情，也多半是以讹传讹吧。” 　　虽然说是那么说，但看子夜如此在意，金德利的声调，听起来也不是那么地自信了。 　　“后来呢？” 　　“之后的事情，我就不是很清楚了。我知道的，就只有这一件而已。” 　　子夜沉吟片刻，她又抬起头问：“那嫁衣，还在你家中的话，有没有办法确认，是不是还在？” 　　“确认？我老家不在K市的，在L市。不过就算打电话去问我父母，只怕他们也不记得是放在哪里了。” 　　“关于那件嫁衣，你打电话去问问你父母吧。”子夜当机立断：“虽然不能确定，但，不能保证完全没有关联。” 　　接着，子夜又是朝着联络桥的对面，看了一看。 　　就在这时候…… 　　两只被长长的红袖遮盖住的阴森的紫手，从子夜的腋下伸过，死死抱住了她的腰！ 　　子夜立即回过头去，然而，背后却仅仅只看见金德利而已！ 　　“逃！” 　　子夜当机立断地对金德利大喊，随即就朝着联络桥对面奔去！ 　　出现了！ 　　“敏”出现了！ 　　子夜在奔跑的同时，也越来越疑惑起来。为什么，不优先去对拥有契约碎片的金德利出手？刚才，也是先杀了沈子凌。之前，也没有来趁着自己晕倒的时候拿走契约碎片…… 　　莫非真的存在什么限制条件？ 　　奔到联络桥另一头，冲入大楼中，一路上，没有再出现过“敏”的踪迹。但是，谁也不能保证，什么时候再出现。 　　生路的限制条件是什么？ 　　是什么令“敏”的行动受到限制？ 　　如果可以想办法查出这一点，就可以构成生机！虽然还不能完全确定，但是，这个可能是很高的。 　　进入对面的大楼，子夜对金德利说：“你帮我注意身后吧，我想……” 　　目前生路的线索非常暧昧不清，不过子夜已经渐渐找出了几种可能。但，还需要验证。现在天已经亮了，楼道内已经洒入阳光，所以恐惧也不像刚才那么重了。 　　子夜将手机中的摇滚乐开始播放出来，并且等待着“敏”的再度出现。并且也让金德利的手机打开，播放一些银夜拍下的孤儿院内，敏常用物品的照片