。 　　银羽甩了甩头，她决定暂时不去想这些。先查出人头的所在吧，无论如何，至少先找到两颗人头再说。 　　她打开门，银夜见她出来了，问：“都准备好了？” 　　“哥哥。我们……可能要去见一下，白静的同学。也许，有人能够给我们提供重要的线索。” 　　根据星辰提供的电话号码，拨打以后，没过多久，电话接通了，传来一个女孩子的声音：“喂，找谁？” 　　“请问……你是白静的同学吗？”银羽问。 　　“嗯，是……你是谁？” 　　如何回答？再以警察的身份去拜访肯定不太合适了，毕竟已经被识破一次了。所以，银羽采用了死者朋友的身份：“你的同学白静，和我的朋友，都是被断头魔杀害的。我和卞星炎教授认识，所以听说了你打电话给他的事情。事实上，我也有着一些和断头魔有关的资料，所以，希望能够和你见个面，谈一谈。” 　　“卞教授的朋友？你说你的朋友被断头魔杀了？怎么那么巧？” 　　“的确很巧。我的朋友叫张波凌，是第三个被断头魔杀害的人。” 　　“这……你真有断头魔的线索？那为什么不给警察呢？” 　　“关于这一点，其实是就算给警察也可能不被重视。” 　　对方似乎犹豫了一会后，说：“那，好吧。我们下午见面吧。我叫吴真真，约定见面地点就在……” 　　谈完后，银羽挂了电话。 　　“她倒答应了呢。”银夜松了口气说：“我还担心她警惕心强，不愿意和我们见面呢。” 　　“无论如何，既然提及了有断头魔的线索，她应该会和我们见一面，何况知道她打电话给卞教授，就证明我们至少也认识卞星炎。” 　　而这个时候，银羽看向银夜的眼神，已经是充满了迷惘。 　　她实在不愿意去怀疑哥哥，她很清楚哥哥为她付出了多少，有多少次都险些被鬼杀害。但是，如果那个神秘人所说的是实话，哥哥是因为信仰邪教而将自己带入这个公寓的话…… 　　最重要的是，如果真的是他杀死了阿慎的话…… 　　当初，进入公寓后，银羽就知道，自己的未来变得无比飘渺。也因为这个原因，她很清楚，自己和阿慎，也不可能有未来了。 　　成为这个公寓住户的自己，如何能嫁给阿慎呢？ 　　所以，她下定了决心。 　　她当面向阿慎提出了分手。她希望，可以自己切断这段感情。无论如何，即使可以活下来，也不知道要花费多少年的时间，才可能脱离那个公寓。无论如何，不能够把阿慎也牵涉到和这个公寓有关的一切中来。 　　而自己当然也不可能，告诉他，自己必须和他分手的真正理由。 　　银羽却也知道，这是自己必须要做的事情。所以，她还是狠心地那么做了。 　　“对不起，阿慎，我们分手吧。我，我想我并不爱你。” 　　找不到其他的理由了，唯有用这个来回绝。昔日的浓情蜜意，到了今日却成为对银羽最大的折磨。而当阿慎听到这段话的时候，也完全无法相信。 　　当时他原以为银羽只是对自己有什么不满，可是随着时间推移，她断绝了和阿慎的所有联络。一直待在公寓内，连手机号码都换了。 　　她知道，必须要那么做。 　　但是，银羽内心还有着一丝希望。她希望可以活下去。如果能够通过十次血字，而那时候阿慎还在等待她的时候，她就可以回到阿慎身边去。 　　第一次血字，和她一起执行血字的有三人，其中一人是后来在嬴子夜第一次血字时死去的唐文山。地点是在一个深夜的足球场内，结果被一个吊死鬼不断追逐，银羽最终发现生路就是进入足球场的球网内，就无法被那生前是守门员的吊死鬼所触及了。结果，那一次只有她和唐文山存活。 　　而她的第二次血字，便是和李隐、银夜一起，在叶山湖钓鱼基地的时候，不惜用了一名住户的尸体，来躲过水中恶鬼的杀戮。那一次，她几乎感觉自己要支撑不下去了。但是，因为有着将来和阿慎再度在一起这一点作为支撑，才拼命咬牙坚持下来。 　　然而……接着，到了9月，银夜执行新血字的最后一日，传来了阿慎上吊自缢的噩耗。虽然没有留下遗书，但却确定是自杀无疑。 　　也因为这个原因，阿慎的家人对银羽充满憎恨，认为是银羽甩掉阿慎，才会令阿慎痛苦到选择自杀。 　　所以，在那之后很长的一段时间，银羽都自责，认为是自己害死了阿慎。生存下来的支柱彻底地崩溃了，即使能够离开公寓，也没有能够等待自己的人了。 　　她甚至想，干脆就死在血字指示中吧。 　　但是，她想到了，为了她而进入这个公寓的银夜。即使是为了哥哥，也不能就这样放弃自己的人生。 　　原本，银羽和银夜从小一起长大，她自问比世上任何人都了解银夜。所以，她很清楚，银夜不是那样的人。可是，受到邪教蛊惑的话，就很难保证了。银羽以前阅读过很多国外一些沉溺于邪教的信徒，因为被完全洗脑，而犯下许多荒诞的罪行。甚至是杀害自己的亲人，都一样可以做得出来。对他们而言，凡是教主的命令，都绝对是正确的，都绝对是神圣的。 　　邪教最恐怖的地方，就是对人类精神的完全操控。信徒完全失去自我，失去判断能力，只会一味盲从于教义。昔日的善恶观，也会被彻底颠覆。 　　“你怎么了，银羽？”银夜忽然问：“你看起来脸色不太好。” 　　“是