一起上，我或许会受伤，但我也绝对有信心送你们中一半以上的人下地狱！怎么样？考虑看看，该怎么做？” 　　琳斯洛沉默了。组织已经给她下了死命令，一定要亲手杀死睡美人，夺取她的人头，才能血洗当初魔蝎被上官眠杀死，导致组织威望下降带来的损失。 　　但是，真要把这等机会，让给冥王不成？如果未能完全任务，到时候，组织的人必然会责难于她。这绝对不是琳斯洛希望看到的。可是，她也自认为，如果和冥王拼命，她殒命的可能，要更高出一些。冥王，可绝对不是一个怜香惜玉的人。 　　“我知道了。”琳斯洛做出让步：“但是，等你杀死‘睡美人’后，必须要将她的人头交给我们两大杀手组织。你也知道，‘魔蝎’德斯比被杀后，我们组织的威望下降太多，导致接受的委托也是减少了。唯有亲手杀死‘睡美人’，我们在杀手界的威信才能够重塑！” 　　“可以。既然你那么说，剥皮的时候，我就把头部的皮肤保留下来吧。” 　　然后，冥王将两把长刀竖起，一步步走向那辆宝马。他也和琳斯洛一样，认为上官眠多半已经没有炸弹了。 　　“‘睡美人’上官眠。”冥王这时候用中文说：“你该知道，被我盯上的那一刻，你的死亡就将成为无法逆转的必然！现在，我就让你好好忏悔对我的反抗！” 　　此时，高速公路后方的人，被杀手们围堵，都是吓得逃回去。弥真和上官眠都是坐在宝马上，等待冥王不断接近。而那些杀手也紧跟在后面，承诺只是生擒，不会伤及上官眠的性命。 　　到了这个地步，似乎已经是必死之局。上官眠的右手已经废了，武器也用掉了七七八八。那些杀手无一不是了解她攻击手段，而且都各有自己超常能力的杀手，而且不给她任何逃走的死角。 　　怎么看，她都是没有任何希望了。 　　然而，就在这时候，弥真的双眼，突然被一团黑色彻底覆盖。她的身体犹如雕塑一般僵硬起来，而在她前方几十米处，高速公路的尽头，一大团黑色雾气升腾而起，然后，变化为一个背生黑色双翼的巨人。随着那巨人的哀鸣，黑暗开始向周围扩散而来！ 　　上官眠看向那前方铺天盖地而来的黑暗，不禁脱口而出：“这就是……第十次血字指示的诅咒吗？” 　　 　　第十七卷 水墨画 第十章 第十次血字的诅咒 　　 　　高架前方，黑暗犹如潮水一般涌来，然后，一瞬间就接近了冥王等人。而他们这些人，几乎没有一个反应过来，身体就被黑暗完全包裹了进去！ 　　那是什么？ 　　再仔细看去，那黑暗巨人已经不见了。眼前的黑暗已经不再具备任何形体，只是纯粹地朝着车的前方涌来，给予人绝望和恐怖！ 　　就在接近宝马还仅仅只有不到五米距离的时候，那黑暗才终于停下。然后，上官眠就看见，在黑暗深处，一个身形开始逐渐涌出。 　　那是一张犹如死人一般的面孔，脸上，是彻底的冰冷和阴白。黑暗将他的身体完全包裹住，随后，他渐渐伸出手，伸向眼前的宝马车。可是，有五米以上的距离根本够不到。 　　随后，那一切的黑暗开始退了回去，最后，在那条黑暗的分界线上，化为无形，消失得无影无踪了。 　　这时候，弥真双眼的黑色才尽数散去，她的眼眸中，再度恢复了清明。她扶着额头，看着前方，那些杀手已经全部消失了。 　　“原来如此，”她看向上官眠，问：“你看到了吧？距离，是多少？距离我，还有多少米？” 　　“估计不超过六米。”上官眠回答道：“你都知道吗？” 　　“是的。”她回答道：“每一次我都会失去意识，然后，我就会感觉到，那一刻，有什么极为邪恶的东西不断接近着我。六米左右吗？原来如此，上一次，距离还是八米呢……” 　　那些杀手，已经在这黑暗席卷而来时，被吞噬得干干净净，连一点灰烬，一点尘埃都没有留下！ 　　眼前的高架，也是从中间被完全断开，齐整地消失了。完全地，没有留下一丝一毫的痕迹。 　　“走吧。”上官眠走下车，表情并没有多大变化的弥真说道：“就乘坐那辆保时捷离开吧。” 　　上官眠和弥真来到了那，二人坐进去后，前者拉开脚下的长裙，她将水墨画装入了一个铁匣并绑在了自己的左脚上。因为右脚要用来对敌，所以绑在左脚上更加合适一些。 　　她将铁匣取下，然后拿到面前打开，从中取出了画轴，然后将其缓缓展开。接着，一张占满了整幅画的，鲜血淋漓的面孔死死凝视着她！ 　　上官眠立即将画重新卷了起来。 　　“怎么了？”正在发动这辆杀手乘坐的保时捷的弥真问：“你为什么把画又卷起来了？” 　　“没什么。倒是你，不害怕吗？这个诅咒，导致那黑暗不断接近你，迟早会把你也完全吞没在黑暗中吧。” 　　“我知道。”弥真的手紧握着方向盘，同时将一些洒在座位上的车窗玻璃甩到地上，用悠长的声音说道：“但是我那时候发誓了，我会一直笑着面对，到我死的那一刻。就是死，我也不要被那个公寓夺走我的笑容，还有……对学长的爱。这是我活下来的最大意志。” 　　“是吗？”上官眠将水墨画重新放入了匣子中，又说道：“算了，反正我也不明白。不过，我感觉待在那个公寓，要比待在正常社会要好很多。至少死在那个地方，比死在外面的世界要强。我