就已经非常吃力了。韩未若就更不用说了，她只能由梦可云带着，一路上已经不知道呕吐了多少次。 　　不过，好在眼前，现代人的代步用具——汽车已经近在眼前了。而且，这还是一辆加长的银色雪佛莱，而且这辆车是经过特别改造的，足够承受SS级强者全力一击！ 　　这辆加长雪佛莱足足有七米多长，四米多宽。几个人上车后，负责开车的人，是黑寡妇。 　　就在这时候，黑寡妇却是手猛然地一抖，即将插入的车钥匙，竟然滚落在地上！ 　　她立即偏过头，看向前方的黑暗！ 　　那是什么？ 　　并不知道过去了多久，黑寡妇只感觉前方，有着什么很恐怖的东西在接近着！那一瞬，这个即使面对着无数尸体也能够畅快大笑的恶魔，竟然感觉到了害怕！ 　　这个世界上竟然有能让黑寡妇恐惧的事物？ 　　连黑寡妇自己也感觉难以置信！ 　　这让她的自尊心无法容许！紧咬下唇，她将钥匙递给副驾驶座的梦可云，说：“梦小姐，你来开车吧。从这里朝南开的话，就能够离开，我们的人在那会接应你们的。” 　　“哦？你有什么事情要去做？” 　　黑寡妇点点头，走出了加长雪佛莱，说道：“我就不信这个邪！我倒要看看，那是什么东西！” 　　继而，黑寡妇朝着前方的黑暗，猛然冲去！ 　　梦可云此时感觉到很是疑惑，但还是关上车门，发动了引擎。 　　而这一下，韩未若发现，脖子后面那只黑蜘蛛，竟然也在不知什么时候起，也消失了！ 　　梦可云踩下了油门，说道：“各位坐稳当了。睡美人，你放心吧，有我在，还有布洛克老先生，你不会有事的。我就不信，那些人敢杀我！” 　　韩未若此时，和上官眠只隔了一个座位。她看向自己的女儿，泪水已经溢满眼眶，再也无法压抑多年的思念，动情地呼唤道：“自由……我会保护你，妈妈，会保护好你！” 　　黑寡妇则是不断没入黑暗，开始朝着之前妖匠所在的地方赶去。然而，跑了一半路，她就看见，妖匠居然倒在她面前不远处！他的左右手都已经断了，满脸都是鲜血！ 　　黑寡妇立即跑了过去，只感觉不可思议，是谁能把妖匠打成这样？就算是沙罗也断然不可能吧？SS级杀手彼此厮杀，也不可能那么快就分出胜负吧？更何况妖匠的实力，纵然不如沙罗，也是无限接近了！再者，妖匠背后代表了无数人脉，对方胆子那么大，完全无视这背景，居然直接下杀手？ 　　就在这时候，黑寡妇昂然扬起头，看向前方的时候，她的心脏剧烈跳动起来，脑海中不断地亮起危险信号。 　　那是……那是…… 　　什么？ 　　无数毒物从她身上钻出，并且飞快朝着前方的黑暗爬动过去！这昔日在黑寡妇眼中绝对是必杀的杀招，如今却让她感觉到无力！然而，作为世界第二毒药师的那份自尊，却让她根本不容后退！她是谁？她是黑寡妇！令人闻风丧胆，颤栗恐惧的黑寡妇！永远都是高高在上，玩弄他人的生命，品尝杀死他人的快感的魔女！这世间，极少有能够让她恐惧的人！ 　　“杀不了我的，没有人杀得了我！没有人！” 　　然而黑寡妇却是浑然没有发现，正尖利咆哮着的她，眼中的世界已经完全化为了黑暗。妖匠的尸体，还有她自己，都已经看不到了…… 　　唯有那黑暗，永久覆盖着她的视线，并把她引入永恒的沉眠中去…… 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十四章 突破S级！ 　　 　　改造后的雪佛莱飞驰着，而韩未若的内心也是飞速思索着对策。她的身手，实在是太差，要对付这群屹立于世界最巅峰的强者，那是远远不够的，就算拿身体做肉盾，也不可能保护得了女儿。 　　但是，明知不可为，依旧要为之！韩未若无法想象，女儿自由在落入杀手组织后，经历了多少的痛苦，沾染了多少鲜血，才走到如今这一步。她绝对不能让女儿死在这里！ 　　“妈妈？” 　　当上官眠听到了韩未若那声动情的呼唤，目光并没有多大变化，却是手一抖，毒针已经出现在了手心。 　　“你不是亚伦家族的人吧？” 　　韩未若内心一惊，还来不及反应，毒针即将要刺到她的脑门，却是被一只手给紧紧抓住！那手的主人，赫然是妖匠的仆人布洛克！ 　　布洛克抓住毒针后，随即将那毒针狠狠捏碎，说道：“中国儒家孔孟之道，不是崇尚百善孝为先吗？上官小姐这样做，可是弑母啊。” 　　他竟然说得一口流利的中文！ 　　布洛克虽然看上去好像是弱不禁风的样子，但来自妖匠家族之人，怎么可能是等闲人物？ 　　“弑母？”上官眠却是漠然道：“我没有母亲。” 　　这时候其他住户也是张望过来，尤其是李隐，在仔细看了韩未若的眉宇后，也是顿时发现，她和上官眠确实有太多容貌相似的地方！ 　　布洛克却是说道：“我看你们应该就是母女，不如相认了吧。我对中国儒家文化很是欣赏，为人子女，哪里有不孝顺父母的道理？” 　　上官眠并没有多说什么，不再出声。而韩未若却是惊疑不定地看着她，此时，她知道女儿不会那么轻易地认自己，她可以好好活下去，对自己而言就是最大的幸福。尽管她内心深处也渴望着有一日，可以让自由和真实承欢膝下，永享天伦。 　　但是，这是真的可以实现的梦想吗？韩未若感觉到，这恐怕根本就是