前的罗休，是自己的亲舅舅，她很快就有了很强的感应。 　　“你好，我叫罗休，是公寓的新住户。”罗休那平时总是很淡漠的神情此刻也露出了一丝欣慰的神色，他虽然感觉不可能，但是深雨总给他带来一种和念雪极其酷似的感觉。以前，罗骸和罗休一直疼爱着这个最小的妹妹，然而后来日渐成年，兄妹三人分散在各地，就连结婚都不会邀请他们参加。罗休和韩瑾结婚整整一年后，韩瑾才和念雪见过一次。而几年后，念雪就去世了。坦白说罗家的女性原本寿命就很短，所以罗骸和罗休虽然内心很难过，但是并不知道念雪所做的一切都是为了深雨。而为了不让深雨和罗家再产生丁点联系，她甚至都没有将此事告诉两位哥哥。所以，罗休都完全不知道，眼前的深雨是他们罗家的血脉，却是唯一一个逃脱了血脉诅咒，不是“人形蛊”，可以健康成长的罗家的孩子。 　　是错觉吧。罗休只能这样在内心安慰着自己。然而这时候，深雨却是忽然问道：“罗休……你是，蛊师吧？你知道，罗念雪吗？” 　　听到这个名字，脑海中顿时犹如雷霆炸开一般！罗休怎么会不知道呢？最小的妹妹，英年早逝的她，甚至都没有机会见到她最后一面。这一瞬，他几乎无法相信。 　　“念雪，你认识念雪？她是我妹妹！” 　　“罗念雪……是我的母……” 　　“亲”字还来不及出口，忽然间，深雨就感觉到背后一寒……她回过头立即看去，却是什么也没有。当再度回过头来，却是看到了极为恐怖的一幕…… 　　而现在，李隐带着弥真，在公寓中不断穿行着。他发现，如果朝着楼下跑去，就会到达上面的楼层，往上面跑则自然是依旧往上。也就是说，李隐所在的异空间竟然是公寓！ 　　在公寓中出现鬼，对李隐而言这样的遭遇竟然还要再来第二次。他此时拉着弥真，朝着公寓上层跑去。因为下方的恶灵，正步步进逼！他和弥真，只有躲藏！现在，李隐越来越紧张，可是，却没有选择！因为，引路灯的火种，竟然熄灭了！ 　　现在，李隐和弥真，唯有逃跑这一唯一的道路！ 　　然而，逃跑终究是有极限的。最终，二人来到了二十九楼的顶层！再上去，就是天台了！那个时候，就真的上天无路入地无门了！ 　　而朝下面看去，一层层的楼梯扶手上，依旧有着一只白晃晃的手不断朝上面而来！而且……速度非常快！ 　　一旦上来了，李隐和弥真被拉入魔王的空间，只是时间问题！ 　　“弥真……”李隐此刻紧抓着弥真的手，他已经不会再犹豫了。无论再怎么留恋，往昔终究是往昔，对他而言，弥真是现在他所爱的人。 　　他不会舍弃她。就算是面对死亡也一样！ 　　“弥真，”李隐深呼吸着，忽然紧紧抱住了弥真，“即使现在，我也一样无法忘记子夜。可是，我的确爱着你。请你记住，即使下一刻就死去，我也爱着你！” 　　与此同时……弥天，在现实世界，站在和李隐，弥真同样的地方。也就是，二十九层通往天台的楼梯上，他眼前，就是天台的大门。 　　他现在恢复清醒后，只要一个念头，就可以自动回归公寓。而在他回归公寓后，地下遗迹塔的诅咒，也就自动解除了，附体在他身上的那无数恶鬼，也自然都离开了他的身体。这个诅咒，此刻算是彻底消失，同时李隐，弥真和深雨身上的地下遗迹塔诅咒也自然不复存在了。 　　他翻手取出了一把钥匙，这是，绿交给他的。 　　然后，他将那把钥匙，插入了这扇一直锁着的大门的锁孔中。然后，门，开了。 　　继而，弥天将门推开了。 　　可是，门后面，却并不是天台，而是……一条狭长的走廊！走廊两侧，则是一扇扇房门！然后，弥天便是走了进去，然后门便是立即关上了！ 　　“多了一个”，指的就是多了一个“楼层”！公寓，并非是二十九层，而是有着整整三十层！只不过，第三十层，只有通过这扇常年被锁的大门才能进入，而魔王所在的空间，正是公寓第三十层！ 　　换言之，魔王，就在眼前的这个楼层中！ 　　空气中，弥漫着一股股阴森黑暗的气息。这个楼道，没有声控灯。门关上后，便是几乎伸手不见五指。而弥天，只有在黑暗中，缓缓踱步。 　　这个地方，并非是只有他一个人上来过。公寓漫长的历史，也有很多人发现公寓多了一个楼层。从外面看，公寓的确是二十九层，而乘坐电梯，也是只能到达二十九层，再上去就是天台。 　　然而，唯有楼梯间，从楼梯到天台的这扇一直上锁的门。通过这扇门，可以进入第三十层！但是发现这一点的人，多半是已经进入第三十层的住户。公寓内不会有鬼进入，是指第一到第二十九层，这个第三十层，是魔王所在的空间，属于例外。而执行了魔王血字，跟随在住户身边观看血字进程的其他住户，如果回到公寓，在越是接近公寓顶层的地方，就越是会有一种强烈的危险感，蒲连生就是因为这个原因，才会在住在二十九层的时候产生危险感觉（详见第二十六卷第二章）。 　　很值得一提的是，当初严彬和唐娟，曾经因为上官眠的指示回到公寓内，当时遇到了仓库恶灵，上官眠说会到天台接应他们，于是就从楼梯间逃到天台上面去，可是用手枪轰开大门后，他们便是进入了公寓第三十层。因此，严彬才会说：“怎么可能……你…