然睡着了……” 　　现在想想，没有在做梦时被鬼杀掉，实在是不幸中的大幸了。 　　走出房门的时候，赵钰姗仔细端详着银羽，忽然说道：“那个……柯小姐，我昨天就注意到了。你好像很爱护这个戒指啊，你……是结婚了？还是男朋友送你的？” 　　银羽抬起手，看了看那戒指，说：“是……我男朋友送的。他是我在这世上，最爱最爱的人。但是他……已经不在这个世上了。” 　　赵钰姗吃了一惊，随即意识到自己说了不该说的话，连忙摆摆手说：“对……对不起柯小姐，我，我不该……” 　　“没关系的。”银羽的眼睛依旧停留在戒指上，说：“都已经……是过去的事情了。” 　　和银夜的性格完全相反，银羽对待任何人都是笑容满面，善解人意，如同一股温暖的春风一般，所以纵然她当初以“才女”身份获得无数青睐和追求的同时，也从来没有被任何人嫉妒，因为任何人和柯银羽相处，都会感觉很愉快。 　　所以，当得知柯银夜不是银羽的亲哥哥的时候，没有人感觉意外。这两兄妹不仅外貌一点都不像，性格也是截然相反。柯银夜这个男人，给人的感觉是神秘深邃，不轻易和人接触，也很少展露微笑，对待任何事情都严肃认真，当时在大学里被人称之为“三无男”。而且，银羽学习的是西方文学，而银夜学习的是国学，而且都研究得很深入。银夜最喜欢的是《诗经》、《易经》，而银羽则经常捧着《莎士比亚全集》和《十日谈》。 　　不过，这对兄妹的感情，却是非常之好。所以当时大学中，每个人都知道这对有名的兄妹。而柯银夜后来居然非常轻松地考取了博士学位，柯银羽也考取了硕士学位，二人可以说是前途无量。 　　而如今…… 　　无论如何，至少一定要让哥哥活下去，离开这个公寓。 　　虽然不是有血缘关系的家人，但是哥哥，还有爸爸和妈妈，都对待自己如同真正的家人一样，没有丝毫偏袒。在如今这个社会，简直是难以想象的。 　　这是银羽自问一生都无法报答的深厚恩情。更很清楚，银夜对自己一直存在的那份超越兄妹关系的感情，甚至父母也曾经多次想要撮合他们。但银羽对于银夜，始终只是将他当作哥哥而已。 　　这个时候，已经来到旅馆楼下的餐厅内。然而，整个餐厅却是空荡荡的，仅仅只看见了梁冰他们三个。 　　“怎么回事？”赵钰姗感觉不太对劲，走到梁冰面前，问：“怎么一个人都没有？” 　　“我也感觉很奇怪。”梁冰环顾着偌大的餐厅，却是空无一人，说：“一下来就是这样了。” 　　这个时候银羽忽然感觉到了什么，立即冲出餐厅跑到外面去。 　　整个街道上，空无一人。 　　安静得简直诡异。 　　一夜之间，街道上居然没人了？ 　　“怎么回事？柯小姐……怎么，怎么一个人都没有？” 　　虽然这是个小镇而不是大城市，但是……也不至于整条街连一个人也看不到吧？而更诡异的是……许多商店里，也完全没有人在经营！ 　　接着……五人开始在小镇各处搜寻，很快，证实了这个恐怖的猜测…… 　　直永镇，似乎现在只剩下他们五个人！ 　　整个小镇，没有一个人存在！ 　　“这，这也太夸张了吧？”此时的梁冰已经吓得脸都白了，说：“小镇的居民都去哪里了？昨天，还，还有那么多人的啊。” 　　然而没有人能够回答他。 　　只过了一个晚上，全体小镇居民都不见了，这是公寓的诅咒？可是也太过诡异了。几个月前李隐去的那个幽水村，也只是波及了村子里少数几个村民被杀死，可是这次竟然全体小镇的人都…… 　　回到宾馆，大家都集中到了楼下餐厅内，默默不语。 　　“该怎么办？”张星首先打破了沉默：“难道我们……就这样一直待到1月8日不成？” 　　张星是实在害怕了，难道他们也会和小镇的人一样莫名失踪吗？ 　　而这个小镇，又无法离开！ 　　“太奇怪了，”银羽若有所思地说：“波及到的人实在太多了，公寓有必要抹掉整个小镇的居民吗？把这里变为一座无人的空镇？” 　　“谁知道公寓在想什么啊？”胖子章三悻悻地说：“我们又不能离开这个鬼地方，必须要待到1月8日晚上午夜零点才能走……” 　　“我看还是继续待在旅馆，先看看情况吧。”梁冰又看了一下餐厅的入口，说：“总之……镇子里肯定潜伏着一个鬼魂，或者……一群鬼魂也说不定……” 　　这个时候，每个人都不禁左顾右盼，都怀疑会不会出现一个恐怖的鬼魂。 　　“那……我们不如在旅馆找个大点的房间，大家都住在一起吧。”张星进一步提议：“反正，旅馆已经空无一人了。我甚至怀疑，昨天我们看到的小镇里的人，搞不好都是幻影。或者，根本就是鬼魂。” 　　“别胡说了！”梁冰瞪了张星一眼，随即又思考起来。 　　小镇变得空无一人，恐怖的气氛瞬间提升了无数倍。谁也不知道那潜藏起来的幽灵鬼魅什么时候会出现，如何索取他们的性命。反正这八天的时间里，分分秒秒，都是危机四伏。稍有不慎，就有可能命丧黄泉。 　　早饭，大家决定还是食用自己携带的食物，这样比较安全，反正每个人都带了足够吃上八天的食物。 　　吃完后，每个人都大眼瞪小眼地坐着，都不敢迈出餐厅一步。 　　“我们……