几秒后，依旧没有动静，她开始欣喜起来了。 　　莫非……这个小丑放弃了？ 　　但，她不敢放松，依旧用力顶住门，并不时注意身后的窗户。 　　公寓……似乎给这个小丑的限制是……没有穿墙和漂浮的能力？否则，不直接就可以进来了？ 　　对，一定是这样。这样一来，这个小丑也没什么可怕的嘛。 　　松了口气后，她开始有了一种劫后余生的感觉。 　　不过，她随即想到，还有一种可能，也许那个小丑去找什么工具，来尝试弄开门，也不是没有可能。不能松懈！ 　　于是她继续大喊道：“银羽！章三！梁冰……” 　　距离那座发出叫声的楼房，越来越近了。 　　银羽等三人终于来到了那里。 　　“是这没错！”银羽抬起头看向这座四层楼楼房的顶层，非常清晰地听到了叫喊声。 　　“赵小姐！”银羽大喊道：“你听见吗？我是柯银羽！” 　　听到这叫声，银羽顿时大喜，她连忙冲到窗户前往下一看，果然是银羽他们三个！ 　　有救了！ 　　“银羽！”她立即喊道：“救我！我被困在一个房间里，小丑……那个小丑要杀掉我！你们想办法救救我……能不能，找个什么垫子来放在下面，我可以跳下来呢？” 　　银羽皱了皱眉…… 　　垫子？ 　　就算真的有，从四楼跳下来，能够抵消多少冲击力呢？ 　　不过，她立即开始想办法。 　　这时候，赵钰姗忽然想到，万一这时候小丑趁虚进入房间怎么办？ 　　一想到这里，她立即跑过去又顶住房门，继续喊道：“银羽……求求你救我！你的大恩大德我永远不会忘记的！” 　　这时候，赵钰姗忽然感觉不太对劲。 　　她，缓缓抬起了头。 　　那个小丑，此刻正倒挂在房间的天花板上。 　　那张被涂抹得极为古怪的面孔，倒过来对着赵钰姗，发出恐怖的狞笑！ 　　 　　第六卷 小丑 第十章 憎恨之眼 　　 　　与此同时，欣欣商场内，唐兰炫和杨临等人，正待在四楼的一家咖啡馆内。这时候里面人很多，唐兰炫也稍微有点胆气。 　　“唐医生，你别紧张啊，”伊莣看唐兰炫不停搓揉着双手，神色紧张到了极点，说：“不会有事的……我们一定让你活下去！” 　　杨临此刻不在咖啡馆内，他则是待在外面，拿着个望远镜，不断地注意上方和下方所有走动的行人，想找出有没有鬼魂恶灵的踪迹。 　　而此刻……子夜则在他的身后。 　　就在这个时候，忽然……她看到……眼前不远处一个塑料模特，整张面孔几乎完全碎裂。那裂痕已经让那塑料模特的面孔甚至无法辨别性别的地步。 　　紧接着…… 　　整个欣欣商场，忽然所有人都静止不动了！ 　　杨临也立即发现了这一点，这变化的前兆……是每个人的脸孔，都出现了大量裂痕！ 　　每一个人……都被变成了塑料模特！ 　　欣欣商场的灯光刹那间全部熄灭！本来广播放出的音乐也戛然而止，瞬间陷入了无边的死寂！ 　　咖啡馆内的唐兰炫立即被吓了一大跳，随即恐惧不已地颤抖起来。 　　华连城和伊莣也是惊愕不已，虽然公寓承诺魔王血字不会让一般住户受到牵连，但是还是感觉非常害怕。 　　李隐也是一阵惊愕，看向每一个凝固不动的人。 　　那些人……脸上的裂痕也是不断扩大。随即……一根根血红色的触须，开始从那些裂痕中伸了出来！ 　　他们尽量避开身旁那些变化为塑料模特的行人，准备移动到逃生梯所在的方位。逃生梯那里，应该不会聚集太多的人。 　　然而，商场内所有的人一瞬间全部变为塑料模特，而且脸部都不断碎裂，并长出血红色触须来，着实令人感觉恐怖。 　　不过好在，目前脸部碎裂处长出触须的人，还在少数，但是，那些触须的生长速度非常之快，并且不断延伸，很明显……在朝唐医生所在的方向移动！ 　　子夜确定……只要时间足够，大量的血红触须绝对会蔓延到整个商场！ 　　就在即将接近这一楼层的逃生梯入口时，经过一个变为塑料模特的男人身旁，那个男人的面部，忽然长出了血红色触须来，并迅速向唐兰炫延伸过去！ 　　很快，触须包裹住了唐兰炫的左手！ 　　“啊！”唐兰炫立即惊愕起来，想要甩掉那触须，可是随即，触须越缠越紧。紧接着，那男人的面部完全碎裂开，三只血红色头颅狰狞地发出嘶吼声，而血红色触须全部是从头颅的嘴巴部位伸出来的！ 　　那三只血红色头颅，仔细看去，竟然全都犹如是婴儿一般！ 　　唐兰炫赫然看着三颗血红的，如同婴儿一般的头颅，顿时吓得魂飞魄散！ 　　而杨临立即抽出早就准备好的锋利匕首，砍向那血红色触须！而身旁的华连城和伊莣也这才反应过来，抽出匕首砍去！ 　　原以为，这血红色触须肯定很难砍断，但是……这锋利匕首一刀下去，居然立即将其削断，几乎没有花费什么力气，一时间杨临本人都愣住了。华连城和伊莣，都没来得及出刀。 　　再看向那个塑料模特…… 　　那三个血红色头颅已经消失得无影无踪。这变为塑料模特的人，身体开始迅速大量裂开，最后，整个人的身体完全裂开，变为地面上的一堆碎块。 　　这诡异莫名的场景，不禁令人感觉无比恐惧。 　　不愧是魔王级血字指示，只为了杀一个人，把这商场里数千人全部变为塑料模特？