，他也毫不介意地背起。 　　在制作出那个毒药以前，他还不可以死。至少在那以前，他要不择手段地活下去。所有信息他都已经汇总，发给了神谷小夜子。而目前为止，她都还没有任何的回复。而裴青衣也是一样，同样求助于银夜，希望得到拯救。 　　至于李隐，大家都不指望了，因为这个男人现在连自己的求生意志都快丧失了，谁还能指望他帮其他人的血字出谋划策？ 　　目前，没有皇甫壑，谁也不知道，那只鬼手什么时候搭上自己的肩膀。血字所说的内容，和目前的生路提示条件汇总在一起，却还是一样毫无方法可想。 　　究竟该怎么办？ 　　战天麟，裴青衣，苏小沫三人，都是感觉到了空前的绝望。 　　然而，就在这时候，战天麟的手机响起了！ 　　他立即接通了手机！ 　　“喂，神谷小姐？”战天麟听到那熟悉的声音，马上问道：“你……” 　　“嗯，我刚刚推理出来。”神谷小夜子用肩膀夹着电话筒，她的对面坐着罗兰，二人面前的桌子上，是一大堆写得满满的纸。 　　拿着一张纸，神谷小夜子说道：“我现在有大约六成的把握，推理出了生路。当然，这个生路的前提条件，是要到五楼去。你考虑清楚了吗？” 　　“我明白了。六成吗？比我预想中高一点。”战天麟听到“六成”倒也没有怎么不满，在希望几乎为零的血字中，拥有六成的希望，已经很不错了。 　　“你已经知道所谓‘正常姿态’是什么了吗？”战天麟又继续问。 　　神谷点点头，说：“我和罗兰一起分析了这个血字，才得出了这个结论。那个‘正常姿态’，指的应该是……” 　　“是什么？” 　　“嗯……”神谷说到这，却是沉默了一下，随后，再开口道：“其实，血字内容中所说的‘正常姿态’，从一开始就是迷惑你们的。因为你们一考虑到这个‘姿态’，就会特意留意所有你们可以‘看到’的东西。” 　　“可以‘看到’的东西？”战天麟这时候已经将手机开了免提，让裴青衣和苏小沫也可以听到。 　　“对，”神谷小夜子揉了揉太阳穴，说道：“与其说‘鬼’是以‘正常姿态’出现，倒不如说……‘鬼’是以让你们认为其根本不存在的‘形式’出现。你别打岔，听我说。住户所认为的‘正常’，只能是脱离公寓所控制，和唯心现象无关的真正唯物现象，那即是所谓的‘正常’。也就是说，会被你们怀疑为可能有鬼潜藏或者鬼所化身的东西，都不可能是正常的。” 　　顿了顿，神谷小夜子又继续补充道：“所以，这个血字一个最大的陷阱，就是皇甫壑和他母亲看到血手这一点。那对母子并不是获得了灵异体质，才看见了那只血手的，同样，他母亲也一样不是。” 　　战天麟听到这已经有些明白了，阴森的目光看向头顶，说：“你是说，皇甫壑看到鬼手这件事情本身，就是公寓的生路提示？” 　　“确切地说，是让你们捕捉到鬼的一部分形体，从而更去注意到有形的‘正常姿态’。没错，让你们更进一步滑入这个陷阱。所以，你们完全忽略了一个可能性。那就是……” 　　“所谓的‘正常姿态’会不会就是根本无法让你们看到的东西呢？举个例子的话，就好像是铺上了一层草地的捕兽陷阱，猎物只有踩上去才知道下面有一个深坑，但在踩上去以前，任何猎物都会认为那‘深坑’是不存在的。公寓的陷阱就在这里。” 　　战天麟的声音更阴冷了些：“神谷小夜子，给我说重点！我没有时间听你的推理过程！” 　　“好吧，我担心你不相信我的推理才给你解释了一遍。既然如此，我就告诉你我的推理吧。那个鬼现在应该就在——501室和502室中间，一个虚无的空间夹层！” 　　这句话，战天麟，裴青衣，苏小沫三人，全部都听得清清楚楚。 　　“恐怖电影经常有这种剧情吧？不存在的房间，不存在的楼层，乃至不存在的建筑。没错，五楼的501室的皇甫壑家，和502室的连雪真家，中间的墙壁，隔着一个本不该存在的房间！空间上来说，是不可能的。但是舍弃唯物论的观点就会明白，这是可能的。不该存在，却实际存在着。就好像是捕兽的陷阱，谁都会感觉，501室旁边就是502室，中间不可能还有一个房间。但是，如果真的有呢？被你们认为是‘正常姿态’的那堵墙壁里面，如果实际上有一个房间呢？而那个鬼，就潜藏在这里面呢？” 　　“喂！”裴青衣对着手机大喊道：“你开玩笑吧？神谷小夜子？你这是异想天开的胡乱推测吧？有什么证据？” 　　“当然有。”神谷小夜子用那充满自信的口吻回答：“我已经看过了战天麟发给我的所有资料，事无巨细全部记录了下来。然后，我发现了一件事情。那就是，那个方老师死的时候，连雪真在书房听到了对面墙壁传来的声音吧？还听到了呼救声对吧？然后你们过去后，就看到方老师死了在那。然后你们就自然而然地认为，方老师是死在了501室，对吧？” 　　话说到这，再不明白的话，那真的是白痴了。 　　“但是，方老师真的是在501室死的吗？没有人在501室看到鬼吧？而也没有人亲眼看到，她是在501室被杀害的吧？” 　　“你是说……”战天麟始终保持着仰头看天花板的动作，说道：“她是死在501室和502室之间的那