水墨画，拿到后，必须将水墨画随身携带，不能够将水墨画带入公寓，不能离开自己身体半径一米的距离，同时也绝对不允许用任何方式对水墨画进行损毁。血字执行期间，住户不允许进入公寓。明天的这个时候，血字指示终结，住户即可回归公寓。” 　　血字的内容就是如此。 　　接到血字的住户为：上官眠，安雪丽，仲恪言，李健飞，邱希凡五个人。很值得一提的，是新住户安雪丽，她是一个精通人皮面具制作的女人，只要分析他人面孔，就能够通过各种材料制作出极为逼真的面具。 　　这可以说是相当强的才能，如果是一些受到强大限制的鬼，那么这个能力一旦利用，说不定就可以蒙混过关了。 　　李隐回到公寓的时候，五个住户已经聚集在一起了。而他们在公寓大门外，也是看到了那五个方形盒子。 　　盒子里面，各自有着一卷画。将画展开，的确是一幅幅绘制得极为精巧的水墨画。而这五幅水墨画，无一例外，全部都画着一名容貌异常艳丽的女子，而且，这五个女子，都是古装扮相。有的是穿着红色衣裙，有的是穿着宫装，有的是穿着唐装…… 　　上官眠手中拿着的那幅水墨画上，画的是一个正在一座古旧建筑物前，翩翩起舞的宫装女子。那女子一身素白，面如玉盘，唇红如血，甚是有一番韵味。 　　“这一次的血字……”李隐看着那五幅水墨画，说道：“看来会很诡异……” 　　 　　第十七卷 水墨画 第二章 倾城美女 　　 　　白色的墙壁和走廊。 　　沿着楼梯，缓缓向下走去，弥真感觉到头晕晕乎乎的。眼前的一切似乎有些飘渺，而她此刻，就犹如是一个扯线傀儡一般，不由自主地向下走去。 　　灯光很昏暗。到了楼梯的最后一级，周围显得异常寂寥。走廊很是狭窄，她迈动脚步，朝着某个方向走去。 　　这里是哪里？ 　　这里是什么地方？ 　　忽然，耳畔，响起了一阵阵的低鸣声。随后，眼前的走廊仿佛割裂扭曲了，周围的一切仿佛都开始碎裂。 　　而在碎裂的最后一个瞬间，弥真醒来了。 　　“你怎么了？”林心湖看着睁开眼睛后，脸上满是汗水的弥真，问：“难道做了噩梦？” 　　弥真抹了抹额头上的汗水，她发现，自己现在所在的地方，依旧是在巴士上。刚才，只是一个梦境罢了。可是，虽然说是梦境，却感觉如此真实。 　　那真的是一个梦吗？ 　　与此同时，在公寓的大门口，五个住户已经聚集到了一起。上官眠依旧是那张古井无波的脸，不过，住户们都是清楚，她是个身手极为恐怖，有大量武器的魔女，因此，谁也不敢轻易接近这煞星。 　　另外四名住户，也都是首次执行血字指示。最近一段时间，新住户第一次执行血字的成功率低得可怜，这和过去，第一次执行血字较容易通过的情况，简直就是天差地别。这也让很多住户丧失信心，精神崩溃，甚至有一名住户尝试自杀未遂。 　　因此，这四名住户，自然也是紧张恐惧到了极点。上一次裴青衣虽然总算活了下来，但也是侥幸而已。在这情况下，新住户们都将求助的眼神看向了李隐，就犹如是看着神明一般。 　　“公寓的血字指示必须要绝对遵守。”李隐不厌其烦地对这四名新住户强调这一点：“一旦违背血字指示，你们的影子就会操纵你们自杀。这一点你们绝对不用怀疑，我不知道看到过多少不相信这一点，最后死得无比凄惨的住户。所以，你们绝对不可以让水墨画离开你们的身体，超过一米范围。” 　　“李，李楼长……”突然，新住户之一的李健飞说：“我们，我们有什么办法可以度过这个血字指示？之前的新住户都死了，我，我不想死，我不想死啊！” 　　这时候，所有住户都在公寓内，没有一个人敢踏出公寓半步。谁知道，这水墨画，到底有着何等古怪作用？ 　　“冷静。”李隐冷峻地说：“生存机会，每个住户都是均等的，新住户，也未必就没有存活的希望。听好，你现在，越是慌乱和恐惧，就越是活不下来。” 　　李健飞听李隐那么一说，也只好强行镇定心神。但是，这种事情谈何容易？越是想镇定，恐惧就越是犹如泉水一般喷涌而出。和他一样，安雪丽等三名住户，内心也是对这次的血字指示恐惧不堪。 　　而最让人郁闷的是，这一次的血字指示，还是没有出现第五张地狱契约碎片的下落。七张地狱契约碎片，是许多住户按捺住不去执行魔王级血字指示的最大理由。虽然不是说，有了完整地狱契约就一定可以执行成功魔王级血字，但是，相比之下，总是要安全许多，更是一条很明显的“生路”。 　　然而，郁闷归郁闷，公寓不发布碎片下落，住户也是毫无办法可言。 　　“你们也不要一直待在公寓门口。”李隐继续说道：“你们无法进入公寓，待在公寓门口也没有任何用处。不少住户，在公寓的大门口，也一样是被鬼杀死过。你们选择人比较多的地方去吧，有任何情况，随时联络我。” 　　“好，好的，楼长。” 　　“那么……希望明天这个时候，可以看到你们五个活着回来。” 　　虽然很清楚，这是根本就不可能的事情。血字指示实在太过残酷，找不到生路就只有面临那恐怖的结局，没有人可以例外。成为这个公寓的住户，和堕入地狱，毫无区别。 　　现在看来，很明显，