说，杀死心恋的同时，也就是在养蛊的一个过程，那么在这同时自己介入对伊清水本身下蛊…… 　　对一个本身就是养蛊的身体进行下蛊，那会造成什么样的后果？ 　　十三本人都感觉到不寒而栗。 　　门铃声再度急促响起！ 　　十三开始意识到，也许自己无意识中，做了一件无可挽回的事情。心恋现在所待的这个肉体，也许要面对的问题，远超出自己的想象！可是偏偏这个时候，却无法联系到父母！ 　　门外的，是个什么……东西？ 　　十三将那个青黑色罐子重新取出，放在了地上。然后，将那枝毛笔也拿了出来。 　　用刀子割破手指，让血珠渗入罐子内的朱砂。而这个青黑色的罐子，根据父亲所说，就是他曾经用来养蛊的容器。 　　蛊的神秘和可怕，远远超过了一般人道听途说的了解。而父亲，却恰恰是一个集大成者。而将血也滴入，他开始感应，那门后面是什么东西。 　　闭上双目，这种感应，让他也是渐渐进入冥想一般的状态。 　　随即，他的眼睛立即睁开，瞳孔几乎化为一条细线。他立即丢掉了笔，身体也是不断朝后。 　　随即，只看见那枝毛笔，前端的毛已经根根枯萎。十三已经意识到，这是，一场死劫！ 　　而面临这一问题的，只怕也不会是自己，心恋，她将面对比自己更可怕的劫难！伊清水这个恶魔用自己的身体养蛊，那么这具身体，现在也必将受到了诅咒吧？ 　　被杀死的那些人，难道会化为厉鬼，进入到伊清水的身体中，成为蛊的一部分？ 　　他越想越感觉恐惧，此时，不可以再犹豫了！ 　　他决定动用最后的底牌，父亲所提及的那个公寓！现在的情况下，只有那个公寓，可以成为自己最佳的避难所！ 　　他家是住在一栋公寓的二楼，而楼下是草坪。只要小心一些，应该可以轻松逃掉。他走入卧室，锁上门，不管那外面的门铃声，将窗户打开，看了看下面。 　　凌晨时分的小区，一片寂静。 　　他将脚踩到窗台上，抓住外面墙壁上的排水管，随后另外一只脚也是蹬了出去，接着，慢慢地滑行下去。 　　过程居然很是顺利，本来十三随时做好可能会摔倒地上的心理准备，他的身体素质还算是不错，就算摔下去，他也能想办法减小冲击力。 　　双脚着地后，他不再犹豫，笔直朝着小区门口冲去！ 　　就在经过门口保安室的时候，忽然，他听到一个声音：“罗先生？你是3号楼204室的罗先生吧？” 　　十三连忙转过头去，保安室的窗户打开，一位大概五十多岁的男保安说：“啊，果然是你啊。你有收到一个包裹，但是你不在家，所以就送到我这来了。” 　　“包裹？” 　　“对，是从X市寄来的。” 　　X市？ 　　那不正是，父母目前所在的城市吗？ 　　“快，给我！” 　　接着，保安就将一个有几分沉甸甸的包裹递出来，交到了十三手中。十三立即将包裹拿在手中，并迅速将其拆开。 　　拆开包裹后，里面，放置的则是…… 　　一个制作非常精巧的少女人偶，和一把短小的剑，加上一封信。 　　信上写着：“十三亲启”。 　　这时候的十三连忙将信迅速拆开，抽出信纸来。而就在这时候，保安忽然说：“啊，罗先生，你回家去看吧，我去上个厕所先。” 　　说完后，保安关了保安室的灯，走了出来。但十三这时候根本管不了那许多了，将信展开，立即取出手机，用手机屏幕的光，来看这封信。 　　“十三： 　　其实我也不清楚你遇到的是什么情况，你所遭遇的一切，我都完全无法理解。你父亲也是一样。 　　不过，既然如此，将那个人偶交给心恋。还有，那把剑，你带着，还有那个我们留给你的盒子，也一定要带在身边。用这把剑，可以重新进行蛊咒。虽然我认为你应该还不能做到，但是…… 　　十三，尽量不要去碰蛊。这些年，我已经开始恐惧了，也许我们所接触的不是人类应该接触的东西。但是你父亲不愿意停止。 　　希望你保重。 　　母亲” 　　读完信后，十三有些不理解。为什么第三段开始，母亲话锋一转，劝说他不要接触蛊？而且，他第一次看到母亲有这样的想法。 　　母亲产生了恐惧，但是父亲不愿意停止…… 　　从小到大，在十三心中一直极为神秘的父亲，他到底一直都在做些什么？为什么多年来一直将自己一个人留在K市，而且，母亲一直从来不反抗父亲，多年来都不和自己有任何联系？ 　　一切，都不合理。 　　而现在，伊清水竟然也是一个蛊师？ 　　一阵大风吹来，手中的信纸，竟然一下飞到了空中。他连忙站起身，可是信纸已经在空中飞远。而此时的十三才注意到，周围，已经一个人也没有。保安室内，也是一片黑暗。 　　风吹动着周围的草坪，而十三却感觉到一阵诡异。不远处小区的大门外，也是一个人也没有。 　　蛊…… 　　不能接触的东西…… 　　十三抓起那个精巧的少女人偶，以及那把小剑，随即，将剑微微拔出剑鞘。这，竟然是一把，完全血红的剑！ 　　“这……这把剑……” 　　那血红，让他有一阵晕眩之感。 　　红色…… 　　这不禁让他回忆起，那些死者身上的红袍。那红色，犹如血一般，让人感觉到仿佛身体浸入一片血泊中。 　　竟然令人恐惧。 　　他迅速将剑鞘