个‘不存在的房间’，然后被鬼搬运到了501室？” 　　“对。你们没有人怀疑那一点，因为，没有理由认为方老师不是死在501室。可是，如果将血字提醒的‘正常姿态’这一点考虑进去的话？你们认为如何呢？方老师死去的第一地点，就未必是在501室了。同样，司筱筱也是一样吧？没有人亲眼看到她是在501室死去的，也是隔着墙壁听到了声音。你们恐怕都认为她是来不及离开501室的时候死的。可是，如果反过来考虑呢？她实际上已经离开了501室，在即将走到旁边的502室的时候，突然，那本来空白的墙壁多出一扇门来，然后，那个鬼将她抓入那个房间，在墙壁上弄出那个声音，然后，将她的尸体，放回到了501室。” 　　501室和502室之间藏着一个不存在的房间，而鬼一直都在那个房间内！而这也就是，为什么始终没有人看到鬼的真身的缘故吗？ 　　“我明白了！”裴青衣立即开窍了，大喊：“所以，连雪真，当时我们冲入502室却没有看到连雪真，就是因为……” 　　当时，被战天麟用毒药破坏了大门，皇甫壑冲进去，却是没有看到连雪真。一向都会留下尸体的鬼，为何这次例外了呢？ 　　不，实际上，连雪真当时就在那个不存在的房间内！ 　　所以才没有人看到连雪真！ 　　“那么，”苏小沫忽然补充了一句：“神谷小姐，你知道许医生看到的是什么吗？他所说的‘不一样’，是说什么？” 　　“那个，我大致知道。”神谷走到书桌前，打开电脑上，战天麟发过来的那段影像。点击播放后，她一边快进，一边说：“许医生应该是无意中看到了吧？在走到楼梯间，准备下去的时候，他看见了……501室和502室中间，好像多出了一扇门。那应该是鬼显露出门的一刹那。许医生能看见，也许是侥幸。然后，他就查看了录像，他要看的，是为了确认，501室和502室的门的距离间隔。因为多出一扇门，门和门的距离间隔就不同。他最初可能以为是自己看错了，可是一旦确认门的距离间隔问题，他就能明显看出……那是一扇突然多出来的门！所以，他说的‘不一样’，是说门的间隔距离！” 　　与此同时，在五楼。501室和502室中间的那段墙壁。忽然间，墙壁上出现一道细微的黑色裂缝。裂缝开始扩大并向左右眼神，然后，一扇和旁边的门颜色相同的新的门，出现了。对于不是常住这个楼层的人来说，到五楼来，如果不注意，在502室那边走过来，就会以为这是501室，反之亦然。毕竟当年的案子影响很大，普通住户也知道，凶手孙心蝶和被杀害的连天祥所住房间，仅仅一墙之隔。 　　那扇门，被打开了。开门的，是一只，被鲜血覆盖的手。而在那门上，有着一个清晰可见的血手印！ 　　张梦霞和罗佳妍，进入的，都是这个房间。罗佳妍当时进入里间，走到窗户前打算呼救的时候，也是注意到，窗户外面根本没有风景，就是一堵黑色的墙壁！ 　　等待她的，自然是在这个房间的恐怖鬼魂！ 　　接下来，那门的缝隙中，又伸出了一只手。那只手，抓着一个女人的头发。那女人，正是连雪真！她自然早已经死去。 　　她的尸体，被拖入了501室。而大门口，就躺着皇甫壑。死去的皇甫壑，依然大大睁着眼睛，似乎想看清楚这个杀害了他和他母亲的元凶。他还无法完成自己的心愿，还无法为母亲报仇雪恨，就这样死不瞑目地离开了这个世界。 　　他再也无法亲手指认这个真凶，还母亲一个清白了。 　　连雪真的尸体，被拖到了客厅正中央，然后，丢在了地上。和其他的尸体，叠放在一起。而在连雪真身旁不久，还躺着一具尸体，赫然就是许熊！ 　　无数的尸体，那宛如噩梦的景象，简直令人感觉到毛骨悚然！ 　　而这里，也很快会添加新的尸体！ 　　战天麟，裴青衣，苏小沫三人，通过五楼楼梯，缓缓向上走去。此刻三人都是表情充满决绝，就连最害怕的苏小沫，也是眼神坚定了起来。 　　“不能原谅，这个恶魔……”苏小沫回忆起刚才，给皇甫壑打去的电话，始终打不通，就知道，他已经凶多吉少。 　　想起他那番雄心壮志，为替母亲血洗冤屈的志向，她就感觉到一阵心酸。一念及此，她也勇敢了几分。反正横竖是死的话，还不如拼一拼算了。 　　最后，三人，重新回到了五楼。 　　那皇甫壑始终撞不开的门，此刻却是大大敞开着。仿佛欢迎着这三位客人，造访地狱。 　　狭长的走廊，让人如履薄冰。 　　“皇甫壑，应该已经死了。”裴青衣在战天麟身旁，忽然有感而发地说：“我们呢？会不会步上他的后尘，就看接下来的了。” 　　501室和502室，已经近在眼前。此时，墙壁很正常，没有半分古怪。 　　战天麟此时则是拿着手机，死死注视着眼前，当电话接通后，他就立即说道：“听着。我现在，也不知道能否活着回来。” 　　电话另外一头的人，自然就是凡雨琪了。 　　战天麟看没有异常，加快语速问：“静婷……她的情况怎么样？” 　　凡雨琪回答道：“医生说，状况恶化得很厉害。” 　　“如果我死了，你就回到我家，将0489号试管的那个药，让她服用下去。虽然不到万不得已我不想用那个药，但是没有办法