屋地址是在……” 　　同一时间，在卞家的别墅中。 　　卞星辰和哥哥卞星炎，正在一间起居室内，下着西洋棋。 　　“你的棋路很乱啊。”手上拿着黑子的卞星炎说：“星辰，虽然下西洋棋你一向不是我的对手，不过，你今天似乎心特别乱。白子国王的城池已经快被我彻底攻陷了啊。” 　　星辰重重叹了口气，说：“算了，哥哥，我心情不是很好。” 　　自从杀了敏以后，他没有睡过一天安稳觉，始终遭受着巨大的折磨。同时，蒲靡灵这个人的线索，又让他心乱如麻。 　　为什么那么巧？这里就是深雨和敏的父亲的祖屋？ 　　这盘棋下完后，星炎将棋盘上的棋子收好，忽然正色对着星辰，说道：“星辰，你看起来心事重重啊。和蒲靡灵那个人有关系？到底你说他和妈妈的精神状况有关，是指什么？” 　　“哥，别说了。”星辰用手捂住面孔，道：“我最近心很烦，很乱。” 　　“既然如此，你不如回美国去吧？”星炎提议道：“回美国的话，你可以进爸爸的公司工作，有了工作，你就不会有那么多烦心事了。你现在也没有一份稳定的工作吧？或者，你也可以去美国继续深造求学啊，多读点书没有坏处的。” 　　星辰此时则是将头埋在了棋盘上。 　　失明的右眼，那黑暗犹如梦魇一般在啃噬他的灵魂。 　　“哥哥，”星辰终于问出了一句话来：“我不该来中国的。当初，我厌倦美国的环境，想到中国来求学，不……现在想想是因为你要来中国的关系吧，我希望能够和你竞争，我不想活在你的阴影下面。你明明在经商方面很有才能，却去选择在大学执教。我，本来就不该想着要跟你争什么，而是该乖乖待在美国的……” 　　起居室的大门上，开始浮现出一个黑影。 　　星炎站起身说：“你又来了，别想那么多了，我去帮你倒杯茶吧。” 　　他来到起居室的大门口，将门打开。而就在星炎身旁的起居室大门的门缝下面，可以隐约地看到一双赤着的脚！ 　　这时候，李隐和子夜，来到了这栋别墅的门口…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第三章 神秘的蒲家祖屋 　　 　　“真是非常豪华的别墅啊，”子夜抬头仰望着这座两层楼的独栋别墅，说：“而且地段是在市中心，房价绝对是非常高昂的啊。” 　　“得了吧，”李隐说道：“自从进入那个公寓以后，我看到豪华的房子就有一种破坏的冲动。所以……” 　　“说到这，我倒是想到了一件事情。”子夜忽然说道：“你应该有注意到吧，公寓很明显，是属于极为现代化的公寓，而且内部的许多家具品牌，都是非常流行时髦的家具。那些家具有很多……是不可能出现在五十年以前的。但是，从那些家具无法被破坏来看，并不是住户自己带进去的。” 　　李隐也考虑过这个问题。 　　“蒲靡灵在极小的时候就已经了解到了这个公寓的存在啊。既然如此，那是为什么呢？而且这个公寓的历史有多漫长呢？会不会，在公寓这种建筑物还不存在的时代，就已经产生了呢？” 　　如果真是如此的话，也就是说，公寓本身也随着人类时代的变化而变化。 　　有一点很明显。五十年前，电脑根本无法普及到家用。如今公寓内的，都是类似戴尔，联想之类的现代品牌电脑，里面都安装了非常完善的微软程序和办公室软件。李隐以前实验过，公寓内的电脑也是被破坏后就能够复原的。 　　所以，这些电脑，明显是由于时代的发展，公寓增添进去的家具。不过这也不奇怪，公寓本身的冰箱，橱柜，衣柜都可以自动变出无数东西来，这也不是奇怪的事情。 　　但李隐却是感觉到，这似乎更证明公寓的历史也许更悠久。 　　如果是在久远的古代就存在了的话，那时候公寓也许不是公寓，而是楼阁、客栈之类的建筑吧。那时候的人们，也一样被诅咒而不得不去执行血字指示吧。 　　那个公寓，是永恒不会被毁灭的。这世界上似乎也不存在可以克制公寓的东西，也许只有当世界毁灭的那一刻，公寓才会消失吧…… 　　“接下来你打算怎么做？”子夜看了看那别墅，对李隐说：“我们和屋主不认识，怎么进去呢？蒲靡灵卖掉这座房子已经那么久了，根本不可能再让我们进去了。” 　　“是啊，但也要想办法。需要找到蒲靡灵留在这房子内的画，也许可以找到线索来。我目前已经有百分之八十以上的把握，确定那个神秘人，就是深雨。” 　　接着，他跨出一步，门口有着电子门铃。李隐按动了一下，不久后，传来一个声音：“喂，请问找谁？” 　　这个房子虽然大，不过有不少房间都安装了可以接收外部的通话装置。这座房子当初刚被卖掉后，被重新设计翻修过一通，很多设备都是新安装的，外面的院子也是房地产商后来重新找人布置的。 　　“你好，我……”李隐刚说出口，忽然感觉这个声音非常耳熟，突然问：“你，你是星辰？” 　　这时候，星辰在起居室内拿起话筒，也是听出了李隐的声音。 　　为什么李隐会找到这里来？他不记得自己有告诉过李隐，他的住址啊！ 　　他的手一颤动，桌子上的西洋棋棋盘差一点摔下来。 　　星辰镇定了一下心神，问：“你是，李隐吧？你怎么找到我家来的？” 　　“这……不会吧，那么巧？” 　　李隐已经被弄糊