到了极点，甚至，已经有人有了自杀念头。 　　忽然…… 　　“叮”一声。 　　所有人立即都关上了门！ 　　那是电梯开门的声音。 　　雅臣在最后一刻，终于还是选择了逃离！他知道，留下来，也是死路一条。既然如此，只有离开这。 　　他跑到走廊另外一侧的楼梯，与此同时，他身旁的电梯门就打开了。 　　子夜的房间，距离电梯那，反而倒是最远的了。 　　距离电梯最近的……是212室的黄缇，和211室的左雅棠！ 　　两个人都是拼命缩到了房间角落，流着眼泪不断蜷缩着身体。而电梯门打开后，那脚步声立即传入所有人耳中！ 　　“踏”！ 　　“踏”！ 　　“踏”！ 　　很快，在黄缇的房间门口，那脚步声停下了。然后，黄缇惊恐万分地看着门把手被转动，然后，门被打开…… 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” 　　黄缇惨烈地尖叫声，几乎是震耳欲聋，让每个人都是心惊胆颤！ 　　左雅棠则是将整个电脑台都搬到门口，死死压住。她也是听到黄缇的惨叫，泪水止不住流下。她也知道，自己现在的所作所为根本就是困兽之斗，但纵然如此，她还是咬着牙继续顶着。 　　“别进来，别进来……别……” 　　可是，随后，左雅棠也是发出了尖利惨叫！ 　　每一个住户都是彻底绝望了。 　　蒲星渊此时将刀子取出，说：“老子……老子十八年后还是一条好汉！死，也不要死在鬼的手上！” 　　刀迅速划过，蒲星渊将刀子狠狠刺入了心脏！接着，他整个人，倒在了地上。 　　十二名住户，已经死了五个人！ 　　而这残忍的杀戮，还在继续！ 　　再度听到门被打开的声音，林天泽也是心惊胆颤，他是208号房的，此时，他用身体死死顶住门，两行热泪洒下。 　　“爸，妈，儿子对不住你们，不能让你们晚年享福，还要白发人送黑发人……” 　　死路被触发，不到最后一个住户死去，就不会停止。 　　子夜就这样靠在墙壁上。现在，死去的住户，已然是越来越多。 　　每一个人，都在等待，死亡轮到自己身上的那一瞬。听着每个人的惨叫，每个人面对死亡的不甘心，每个人面临绝望的无力和恐惧…… 　　此时此刻，所有住户，都强烈感受到了血字指示是何等残忍！正如雅臣所形容的那样，那个公寓，是世上最恐怖的鬼屋！ 　　林天泽将匕首取出，死死顶住门，他知道，他已经不可能活下去了。回忆起自己的一生，林天泽认为自己无愧于任何人，临死之际，他唯一关心的，是无人奉养的父母。 　　林天泽房间的门也被打开了。这个硬汉，却是没有发出任何一声尖叫。林天泽这副铮铮铁骨，也让一些等死的住户，心中好生佩服！ 　　但是，不是每个人都如同林天泽这般有骨气的。 　　接下来……是207号房，风烈海！ 　　林天泽目前的情况没有人知道，而风烈海也清楚，林天泽一死，就是轮到他了。到那个时候，该怎么办？ 　　“我，我真的，活不下去了吗？”风烈海抓着电脑，艰难地支撑起身体来。徐饕，罗兰，公孙剡等人，都是在房间内，等待着死亡来临。 　　任谁都是认为，今天除非出现奇迹，否则，没有人，可以活下来。 　　但是，奇迹，又怎么可能那么轻易发生呢？正因为在常理情况下无法发生，才称之为奇迹。 　　奇迹…… 　　404室内，李隐将头深深埋入双膝。他回忆着当初，他对弥真所说的话。 　　“如果是你的话，那么就算是奇迹也一定可以创造出来……” 　　李隐此时只感觉很无力，他曾经对弥真亲口所说的话，如今回忆起来，却显得如此苍白。 　　“我们……真的可以创造出奇迹吗？” 　　此时，子夜依旧瘫倒在201号房的地面上，她的身体，一动不动，眼神毫无光彩，犹如一潭死水…… 　　门被打开的声音再度响起。 　　林天泽，也已经死了！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第二十六章 夜幽谷 　　 　　“真是个诡异的地方。”弥真不禁感叹着：“就是不知道，接下来会发生什么事情……” 　　地面上，到处是古怪的石头，一道道裂缝在地面出现，纵横交错，连一根杂草，也看不到。空气感觉很潮湿，有一些地方还飘荡着白雾。在阴沉灰暗的天空下，世界仿佛只有灰色这一种颜色。 　　根据蒲靡灵留下来的日记，在这个地方，可以找到新的日记纸。而且，接下来，还能够前往，弥天所在的空间。 　　“弥天……”弥真的目光注视着前方，抱着无限的期待。弥天，就在，就在前方的某个地方吗？无论多遥远，至少是在接近着弥天！ 　　“弥天，你等着我！” 　　沿着千沟万壑的地面，她和身后的人，一起向山上走去。经历了很多在深山老林中的血字，弥真早就没有什么太大的感觉了。 　　而他，也不知不觉地相随。 　　夜幽谷，是个好像只有石头存在的山。而且，越是朝上走，石头的形状，就越是古怪。之前，多少还能够看到一点植物，但是，这座山上，无论是草还是花，都看不到丝毫，哪怕是石头缝里面，都不会有任何绿色存在。苍茫，一片苍茫，这就是弥真最强烈的感受。 　　“学长，”弥真忽然回过头，对他说：“你尽可能跟紧我吧，这是最好的办法。你该知道的，你……很危险。” 　　“