对不是你们所爱的人，不过是容貌，记忆完全相同罢了，最多只是和克隆人一样，但绝对不可能替代原本的他们！” 　　然而话刚说到一半，只听一声玻璃碎裂的声音，两个圆圆的东西从走廊的窗户被扔了进来。 　　只见两颗头颅，被一根长长的铁棍，从耳朵部位插入，连接在一起，就这样衰落在走廊上。而那两颗头，正是严琅和千汐月！ 　　铁棍的末端，从汐月的右耳穿出，尖端已经被鲜血染红。那血，依旧洒在地上，发出“嘀嗒”“嘀嗒”的声音。 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十九章 恶灵现形 　　 　　两颗头颅就这样被一根铁棍插入，丢在了走廊上。 　　这一幕，让现场足足静了近三秒的时间！ 　　“逃……”最初反应过来的人是李隐，他后退了一步，紧抓住弥真，就说：“大家快逃！” 　　立即，所有人都是没有再犹豫，立即朝后逃去！现在几乎大家都被吓破了胆子，根本就不敢再逗留在现场分毫！ 　　从宿舍楼冲了出来后，李隐即使在这状态下依旧进行着冷静的指挥：“大家分散开！最低三个人一组，弥天，你和我，还有你姐一起！其他人自由分配，绝对不可以让女性落单！尽力再寻找可以报警的设备！” 　　李隐也已经知道了校园外面铺满了尸体的事情。他此刻认定，绝对是一个可怕的黑社会势力要针对这个校园进行血腥的屠杀，敌人的数量至少也有十几人左右，现在应该潜藏在校园的各个地方。 　　他现在，一心考虑的，只有保护好弥真！ 　　这个空间的李隐，和现实的李隐，在和弥真相遇前的经历并没有什么不同。区别在于，进入大学后，随着和弥天，弥真的交流，渐渐被弥真吸引而喜欢上她，最终二人确定恋爱关系，并且相约毕业后结婚。而他也带着弥真去见过父母，母亲尤其喜欢弥真。 　　在这个世界，弥真也并不是公寓的住户。弥天同样也不是。 　　可以说，没有比这更理想的世界了。如果有可能，真希望这就是现实吧。 　　“弥真，不要怕，”紧握住弥真的手的李隐，露出坚毅的神色，丝毫没有退缩的样子，“我一定保护好你！” 　　一旦动情，就轻易不会动摇。会为了所爱的人而涌出勇气，这就是李隐。 　　而弥天则是只能眼睁睁看着，深雨跟着星辰的背影，渐渐消失在夜幕中。最后，他回过头，跟着姐姐。 　　李隐，弥真，弥天这三人就分散着在这校园内跑着。 　　“分散开的话也就能将他们的人手分散开，”李隐冷静地分析着：“首先是武器……在地上尽量多捡石头放在口袋里面，还有，要发出信号的话，我认为只有一个办法了，纵火！” 　　“纵火？”弥天一听这句话，顿时明白过来。 　　“就算我们喊救命，在如今这个时代，谁会来救人？只会逃得更远，一旦纵火，一方面能让更多人看到，二来肯定有人跑着来救火。当然必须要控制火势。” 　　李隐这番话很是切中要点，就算是大喊救命，最多一两个人来救，那样根本没有用。但是纵火就能够达到很好效果。 　　“不，”弥真却是立即反驳：“那样太危险了，没有必要。一个弄不好我们也会被牵扯进去。” 　　“那……” 　　“对方不是人类，怎么做都是没有用的。” 　　在这个世界，没有生路可循。 　　就在这时候，李隐的脚步忽然停下。眼前，则是一栋教学楼。这是昔日李隐的班级一直所在的教学楼。 　　而此时，在那教学楼前，一个身影开始从黑暗中浮现而出。 　　“那……那是……”弥天顿时睁大了眼睛。 　　那是一个拿着一个破旧灯笼的男人，男人的脸，竟然和李隐完全一模一样！ 　　“李……两个李隐？”弥天顿时惊骇不已。 　　“学长！”弥真立即惊喜地喊道。 　　对方轻轻地说：“我带你走。弥真，不要待在这个地方。我带你离开！” 　　“你，你是谁？”李隐看向对方，不敢置信地后退了一步：“你到底是什么人？” 　　“姐，李隐为什么在这？”弥天也是焦急万分。 　　“弥真！”李隐紧握住弥真的手，说：“别过去！这个家伙肯定不是什么好人！你别被骗了，我才是真正的李隐啊，弥真！” 　　说着，他就拉着弥真，朝后面跑去！ 　　然而，弥真却将手抽了出来。她却是惨然一笑，说：“想不到，最后还是变成这个样子了。” 　　“你……”李隐惊愕不已地看向她，说：“为什么？弥真，你不相信我？” 　　“你爱我吧？” 　　“当然是！难道这还需要怀疑吗？” 　　“但是不是的。这不是我想要的。你不是学长，即使记忆，经历，肉体都完全一样，但你始终不是学长。对我来说，李隐学长在这个世界上只有一个。” 　　弥真说到这，朝后面走了过去，接近那拿着灯笼的李隐。 　　“带我走吧。” 　　她只说了这么一句话。 　　这是个极为理想美好的世界。她的梦想在这个世界，完全可以达成。但是，她不要这样的幸福。对弥真来说，李隐只有一个，没有那个李隐所在的世界，就是地狱。 　　即使真正的李隐爱的是子夜，而不是她，但至少那个人，才是她真正爱过的人。所谓爱情，本身就是如此，爱一个人，就是纯粹地爱这个人本身，仅此而已。 　　仅仅只是如此简单而已。 　　当然，就算如此，对弥真而言魔王