的这个女人。 　　“我在考虑，让你怎样地死去呢？嗯，虽然我设想过很多，不过无论如何，都不能一次就杀死你。那样，就太没有乐趣了。对，该怎么杀你呢？” 　　“放过我吧！求求你！为什么，为什么要找到我？”心恋已经是歇斯底里起来：“不要杀我，只要你不杀我，什么事情我都答应你，真的，什么都可以！我不能死在这里，我不能死在这里啊！” 　　“很幸福吧？穿着婚纱的时候？”那女人忽然话锋一转：“即将要成为新娘，步入结婚礼堂，而且你的未婚夫，也真是很英俊啊。” 　　“你，你要做什么……你不要伤害他！” 　　女人没有继续说话，她的声音充满了一种幽深，明明说的是很残忍的话，可是却有一种让人对她恨不起来的感觉。 　　“决定了。就这样吧。” 　　说到这，她就忽然走到了一边去，接着，拿出了一个盘子。盘子上面，有着两颗骰子。她将盘子放在了上面，继而说道：“那么，现在开始玩一个游戏吧。有点类似于赌博，你来下注，而我来投掷骰子。你来猜，骰子的点数相交是奇数还是偶数，如果猜错一次，我就在你身上任意一个部位刺一刀。你放心，我会注意避开动脉，不会让你那么快因为流血过多死亡，如果你承受不住我会给你注射兴奋剂，让你不会轻易地昏厥过去。猜对，不会直接给你奖励，但是如果你能够连续，记住，是连续，连续猜对五次的话，我就放了你。但相反的，如果连续猜错五次，我就直接杀了你。怎么样？很有趣吧？” 　　心恋此时似乎意识到，这是自己唯一的生机。 　　“当然，你没有选择。”她将盘子放下，抓起两个骰子，说：“那么先猜第一次，是奇数，还是偶数？” 　　心恋看向她的手，吞下一口口水，说：“你，会遵守约定？如果我连续猜对五次？” 　　“当然。” 　　“好，我知道了。那么，这次是……奇数。” 　　女人丢下了两个骰子。 　　落在盘子中，一个点数是三，一个点数是四。 　　猜对了。 　　心恋松了口气，紧绷的弦暂时松开。 　　“不错嘛，如果接下来四次都猜对，那么你就可以离开了。”女人说到这，重新抓起骰子，问：“那么，接下来，是奇数还是偶数？” 　　空气中的气氛紧张到了极点。 　　这个游戏其实根本不公平。猜错一次就会中一刀，即使避开动脉和要害，刺中十几次，也会大量流血，到时候即使将其释放，无法获得及时治疗一样有生命危险。 　　更重要的是，对方是否遵守诺言，根本就没有保证。 　　但是心恋知道，现在的情况下，根本无法和对方平等对话，那么只有利用这个游戏来博取生机了。 　　“偶数。” 　　她艰难地开口。 　　“等了很长时间呢，”女人冷笑一声，说：“不行啊，这样不行。得立下一个新规定，思考的时间，不可以超过十秒，否则的话，我一样可以刺你一刀。” 　　接着她就放开了手，两只骰子落下，而这一次…… 　　一个点数是二，一个点数是三。 　　猜错了。 　　心恋刚看清骰子的点数，大腿上就传来一股剧痛！匕首狠狠插入大腿随后迅速拔出，女人残忍地看着尖叫的心恋，说：“这个地下室隔音效果很好，你再怎么喊，也不会有人听到的。放心，我说过有避开动脉，流血速度会放缓的。” 　　心恋紧咬牙关，忍住这剧痛，双拳攥紧，说：“快，继续，下面一个……” 　　“是什么？十，九，八，七……” 　　“偶，偶……偶数……”她此时几乎把嘴唇咬破，心脏剧烈跳动着，看向那盘子。而接下来，女人再度扔下骰子。 　　六，一。 　　奇数。 　　下面这一刀，是砍在了手臂上。剧痛再度刺激着心恋，她又是一声惨嚎，泪水和汗水双双涌出。 　　“求你，别玩这个游戏了……”心恋拼命摇头道：“不要玩了……” 　　“再来三次猜错，我就直接割断你的喉咙哦。”女人露出一个妩媚的笑容，再度抓起两个骰子，说：“十，九，八，七……” 　　心恋完全没有选择的余地。 　　“奇数，奇数……”她终于是大叫了出来：“奇数，你快扔啊！” 　　女人将骰子甩在盘子上，几番转动后，两只骰子向上的点数，赫然显现而出。而心恋也是长大眼睛看了过去。 　　二，三。 　　奇数，这一次，终于猜对了。 　　连续四次都是奇数，心恋不禁悔恨起来，如果一直猜奇数，那么还有一次她就可以成功了，虽然她不确定对方是不是一定会遵守约定。 　　但总归是一个希望！ 　　“下一个……” 　　“奇……奇数。” 　　骰子再度落下…… 　　罗十三此时已经回到家中。多年在外自己一个人生活，却也将自己的房间打理得井井有条，完全看不出来是一个单身男人的住所。 　　他坐在沙发上，将领带解开，放在桌子上，这时候，他忽然想到什么，拿起电话机的话筒，拨打了心恋家的电话。 　　“喂，伯父，”电话接通后，十三笑容可掬地说：“请问……心恋在吗？” 　　“什么？”接电话的是心恋的父亲，他明显很是吃惊：“心恋，她不在你身边吗？我还以为你们还在外面……” 　　“你说什么？心恋还没有回家？” 　　此时，他正好将电视机打开了。夜间新闻正在播放。 　　“备受关注的红袍连环杀人案，至今仍未告