晚来临了。 　　而这个夜晚，却是魔性的时刻。 　　十三开着车子，将心恋送到了她家所在的小区附近，此时，夜色已深。 　　“今天也忙了一整天了，回去早点休息吧。”十三紧握住心恋的手，说：“我们，一定会很幸福，很幸福。” 　　心恋的脸上闪过一丝绯红，但很快，她欣然一笑，在十三的脸颊上轻轻一吻，继而就下了车。 　　“明天见。” 　　分别后，十三的心中洋溢着满满的幸福。考研成功后，工作也很顺利获得了升迁，虽然婚房还需要操心一些，但是十三决定，为了建立未来的家庭，他是决定下血本的。 　　此时，他打开了车上的收音机。 　　“红袍连环杀人案侦查至今，依旧没有任何线索，警方提醒市民，无论如何，不要在星期五的夜晚独自出行，尤其是年龄在二十岁以下的男女。” 　　十三听到这里，忽然想起，今天，就是星期五！ 　　红袍连环杀人案，是震惊了K市乃至全国的极恶性杀人事件。被害者都是在星期五的晚上被杀害后，次日被抛尸至市内某处，被很快发现。受害者全部都是不到二十岁的年轻男女，死去的时候，都会穿上一件垂至膝盖的大红长袍。每一具尸体，死相都极为凄惨，不是被割开胸膛，就是剥掉皮肤，乃至肢解分尸，更有甚至，其中一具女尸甚至还将其面部和大腿膝盖缝合在一起！至今被害者已经达到十六人。如此恐怖的杀人案，已经引起众多人的人心惶惶，堪比年初发生的断头魔杀人案。 　　值得一提的是，所有的红袍，找不到生产厂家，似乎是凶手本人自己做的衣服，而且每一件都完全配合死者的身材而制作，没有丝毫的不适合。由此可见，凶手是明显有计划地针对死者进行杀戮，而十六名被害者，至今为止都找不到丝毫的共同点，除了都是年轻人以外。其中，男性七人，女性九人。 　　今天，又是星期五了。从第一名被害者开始，到现在，每个星期都必定会死一个人，从无间断，而且死亡时间推断都必定是在星期五晚上。 　　他停下车子，打开车窗，朝着后面看去。 　　“不会……有事吧？” 　　毕竟，心恋所住的公寓区位于市中心，治安很好，下车的地点距离公寓区也只有一条街的路而已。 　　何况现在虽然是晚上，但也刚七点而已，路上还是有不少行人的。 　　十三想了想，就抛开了脑海中这个他认为有点杞人忧天的念头，继续踩下了油门。而这，成为他后来极度悔恨的一个决定。 　　金心恋回忆着刚才亲吻着恋人面颊的时刻，此时面孔还是一片通红。沿着一条马路，即将进入公寓区的时候，她忽然间只感觉到一个影子，缓缓在身后出现。继而，一块手帕捂住了她的嘴巴，意识开始渐渐模糊起来…… 　　不知道过去了多久，她才缓缓苏醒过来。而当醒来的时候，身体被铁链死死缠绕住，身体躺在一张冰冷的解剖台上。而身上，竟然被换上了一身红色的长袍！ 　　而这是一个光线比较暗的房间，虽然很宽敞，但没有窗户。 　　“应该很适合你，”这时候，一个悦耳的女性声音出现了：“这件衣服，是我特别为你定做的。喜欢吗？” 　　“你……你要做什么？”心恋顿时感觉到浑身上下都变得冰冷，而身体，却是完全动不了。 　　一张面孔，出现在眼前。 　　那是一张极美极美的面容，美到难以用任何华丽的词藻去形容，仅仅一眼，就让人无法忘记她。 　　但是心恋却能读出这张脸所拥有的冰冷。 　　“你，求，求求你，不要杀我，求你别杀我！” 　　“应该是很合身的。你的身材还真是相当好啊，这件衣服恰好贴合你的身形，你该感激我。不用担心，我不会一下子就杀了你，我会好好欣赏你死亡之前的恐惧表情。” 　　那张面孔，开始渐渐透出一股魔性，让人在冰冷中，无法挪开视线。就好像是心恋身上穿着的红袍，犹如血一般鲜红。 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第三章 下蛊 　　 　　这略显幽暗的牢笼内，那极美的女人，渐渐将头低下，她的手，抚摸着心恋的脸颊，继而，移动到了她的喉咙。 　　“你很美，”女人犹如是在欣赏艺术品一般地说：“真的很美。” 　　昔日，所有被杀害的少男少女，其实还有一个共通点，那就是，他们都有着出众的外貌。男性全部都是美少年，都是属于随便拉一个出来就能直接去拍偶像剧的类型；女性则更是一个个亭亭玉立楚楚动人，随便哪一个都是足够去参加选美比赛了。 　　而心恋，也一样如此，甚至即使和死去的九个少女相比，她也算是佼佼者了。 　　“求，求你，求你放过我！”心恋此时的声音充满着恐惧，“我，我根本不认识你，你为什么要……” 　　“你当然不认识我。”女人那冷笑中带着一丝残忍，按在她喉咙上的纤纤玉指，渐渐抬起。 　　“求，求你放了我吧……你要什么，我都可以给你……” 　　对于心恋而言，她此时正处于人生最幸福的巅峰。对于这样的人而言，生存的欲望自然也会达到最强。 　　她无论如何都要活下去，和十三在一起。她绝对不要让自己的人生在这里止步！ 　　“求你……求你……” 　　她的目光中已经泛起泪花，对她而言，此时，只要可以让自己获救，她可以付出任何的牺牲。 　　但是，这些话语，丝毫打动不了眼前