病房，汐月也是刚走出来。 　　这时候，一张照片，正好飞到了汐月面前，随后掉落在地板上。 　　“这……这是……”汐月也是吓了一大跳。 　　“王绍杰！郑华！” 　　对着前方走廊的黑暗，严琅愤怒地咆哮着：“你们这群恶魔！恶魔！你们不得好死！” 　　随后，他回过头看着妻子的眼神，马上说道：“不，不要看，汐月，你不要看！” 　　对严琅来说，让汐月看到他这般丑态，是他无论如何也无法容忍的！这些年，为了汐月，他什么苦都吃过了，什么事情也都做过了。费尽心力，终于得到了出头的机会，能够让汐月过上衣食无忧的日子，他所做的一切，都是希望，让汐月明白，选择他绝对没有错！毕竟，汐月一直以来就是他心中的神圣，是净土，是最大的梦想，甚至比他自身更加重要！ 　　“冷静一点。”李隐一脚踩住一张照片，扶着严琅，说：“你现在方寸大乱的话，没有一点好处！那四个鬼魂，是要你们夫妇的命，你该很清楚这一点！” 　　终于，照片不再飞来。 　　“走！”李隐警惕地看着前方，说道：“离开这里，这已经不安全了。” 　　今天晚上，父亲和母亲都不在医院，所以李隐也算比较放心。现在，这个地方，显然不能够再留了。不过，汐月现在怀有身孕，必须待在正天医院内比较好。否则，一旦她因为出事导致小产，没有医生的话会非常严重。 　　这时候，八个人都是不断向后挪动，每个人都是郑重看着那黑暗走廊的另外一端。不管那里出现什么，都没有人会有丝毫惊讶了。 　　但是，那里却是一片寂静，什么都没有出现。地面上的那些照片，还是依旧躺在地板上，照片中，那王绍杰亲手写下的恶毒话语，仿佛正在嘲讽着此刻无力的严琅一般。 　　沿着走廊退到后面，来到了护士值班室那。这时候，灯光是亮着的。李隐立即一眼看见，两名倒在地上的护士！ 　　李隐面色绷紧，马上说道：“严琅，扶着汐月，我们必须快奔了。接下来的二十四小时内，我们会经历无法想象的恐怖，你要有心理准备，这个孩子……也许很难保住。” 　　坦白说，大人能否保命都是个问题，这个孩子能否留下，实在无法乐观看待。严琅和汐月当然也是早就明白这一点，可是，纵然如此，听到李隐那么说，还是感觉到心猛然揪紧。 　　如果孩子有个三长两短的话，那么该怎么办？严琅和汐月此时都感觉到非常痛苦。严琅对这个孩子，抱着非常深沉的爱，他实在无法接受这个孩子还没有出生就要夭折。但是，毕竟孩子再重要，如果他和汐月能够活下来的话，那么，恐怕也是只有忍痛牺牲掉。 　　就在这时候，手机铃声响起了。 　　“谁的手机？”李隐立即环视着周围的人，这寂静的地方，手机铃声实在是太过响亮了。 　　“我，我的。”汐月立即从口袋内取出了手机，然后，她就看到，手机上显示的号码，竟然是…… 　　昔日王绍杰的手机号码！ 　　她吓得手一甩，手机掉落在地上。严琅拿起来，看到那个号码，目光却是露出一丝狠厉，接通了手机。 　　而手机另外一头，没有任何声音。 　　“喂，王绍杰！”严琅恶狠狠地说：“你这个怂蛋！有种的冲我来！你他妈变成鬼，还是个孬种鬼！” 　　这番话把大家都吓了一大跳，严琅的胆子也太大了一点吧？万一惹怒了鬼魂，冲出来把大家都杀了怎么办？ 　　然而，手机另外一头始终一点声音也没有。 　　严琅强行压抑下来，抓着手机，他此刻满腔怒火只恨无法发泄，刚才听到的东西，又不可以告诉汐月。于是，一行众人继续朝前奔去。 　　“你不要紧吗？汐月？”一路上，严琅关切地询问妻子：“要是不舒服就告诉我，别勉强。” 　　“没事，没事的。”汐月抓住严琅的手说：“我说，严琅，弥真上次和我说，孩子，取名叫严雪晨，你认为怎么样呢？她说男女都可以用，不错的名字嘛。” 　　“弥真帮你们取的？”李隐在一旁听到后，意动地问：“听起来还不错。” 　　严琅飞奔着，却是抑制住内心的痛苦，说道：“别说了，汐月，不要说孩子的事情了……我们，先活下来再说。” 　　终于拐过这条走廊，来到了眼前的挂号厅。可是，挂号厅却非常冷清，一个人都没有。 　　接下来，会发生什么事情，已经全然无法预料了。 　　“怎么一个人都没有？”深雨皱着眉头问：“至少该有人在吧？” 　　“正天医院很大。”李隐则是回答道：“这里只是其中一栋医务楼，急诊大楼在距离这比较远的地方。所以……” 　　这时候，李隐忽然注意到，白天的时候，看到的那条走廊尽头。那个地方，有着通向地下室的楼梯间入口。当时他就感觉到一阵可怕的心悸。 　　后来他问了一下，得知，这座医务楼的地下室，竟然是…… 　　停尸间！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十六章 第一个牺牲者 　　 　　就在李隐想着这些事情的时候，头顶的灯，突然一下灭了！ 　　突如其来的黑暗让处在挂号厅的住户们陷入了一片恐惧，而这挂号厅附近没有窗户，一下没有了任何光芒。 　　大家马上取出随身携带的小手电，可是，却发现手电根本打不开！想用手机发出光，却发现手机的屏幕完全是黑暗的！ 　　在血字中无法使用手电筒