件非常危险的事情，但是，没有任何一个人阻止她，都希望尽早逃离！ 　　车子又开了十分钟左右，神谷小夜子才渐渐放缓了车速。 　　此刻，车子内没有一个人敢说话，都害怕下一刻，可怕的梦魇再度降临。 　　“刚才那个……是不是……”吴宣临刚开口说出一句话来，坐在他身旁的司马真立即瞪了他一眼。 　　司马真算是很新很新的住户了，因为他进入公寓就是在五月初的时候。当然，虽然有个不算俗气的名字，但是司马真并没有李隐，银夜那般过人的智商。他本人是个超级资深宅男，作为御宅族，自然对于猎奇，灵异什么的也很有兴趣，而如今……却是真正进入了一个灵异公寓中。 　　此刻的他才体会到什么叫叶公好龙。 　　神谷小夜子，裴青衣，司马真，隋文彬，吴宣临，这五个人，就是这次血字指示的所有住户。而所有人自然将希望，都寄托在了神谷小夜子这个日本女神探身上，更何况这里是她的祖国。 　　“大家先别紧张。”神谷小夜子立即说：“刚才……也可能是生路提示。不是吗？白色和服的女子……” 　　似乎是因为太紧张，她这句话居然是用日语说出来的，不过裴青衣倒是听懂了，而其他三人都是一头雾水，不过身为宅男的司马真倒是稍微听懂几个单词。 　　“她说刚才那可能是生路提示。”裴青衣翻译出了刚才那句话：“所以叫你们不要太紧张。” 　　“你懂日语？”神谷小夜子看向裴青衣，问道。 　　“当然。”裴青衣回答道：“我以前也来过日本几次。不过，熊本还是第一次来。” 　　“其实……”神谷小夜子苦笑着说：“我也是第一次来熊本。” 　　这时候，车子渐渐开到眼前的一条溪流旁，而在那溪流对面，则是一座小竹屋。那小柱屋门前，则是一个留着花白头发的老人，拿着一杆烟坐在一快石头上。看到了对面开来的车子后，他一下站起身来。 　　神谷小夜子的头探出车窗，用日语喊道：“老先生，请问……去叶神村该怎么走？” 　　“叶神村？”那白发老人微微一愣，说：“这，这里就是叶神村啊。” 　　不知不觉，竟然已经进入了叶神村中。虽然血字并没有说一定要进入叶神村，但是，这个地方是最可能出现生路提示的。再说，待在一群人当中，恐惧总会减轻一些。 　　神谷小夜子走下了车，她仔细看去，竹屋后方，确实还有着不少房子，看来，的确是进入叶神村了。 　　裴青衣也走下车来，她此刻已经将手上的香烟丢在了地上踩灭。 　　“不好意思。”神谷小夜子对溪流对面的老人说：“我们……想问一下，叶神村有没有旅馆？” 　　“嗯，有啊，松田家正好是开温泉旅馆的。你们是游客吗？” 　　“是的。我姓神谷，这几位都是我的朋友，他们是从中国来的。” 　　溪流很浅，踏着几块凸起的岩石就到了对岸。叶神村占地范围非常大，进入村子深处，发现这里的建筑已经算是比较现代化了，走在鹅卵石铺成的路上，那老人领着他们前去旅馆。 　　走在路上的时候，忽然神谷小夜子注意到，附近一座屋子后面，一个留着短发的女子正躲在墙壁后面看着他们。 　　“依子？”那老人也注意到了她，问：“你在那里干嘛？” 　　那女子立即缩回了墙壁后面去，似乎在害怕什么。神谷小夜子立即走了过去，想叫住她，可是她已经走远了。 　　“她是……”神谷小夜子问那老人：“平田先生，她为什么跑掉？” 　　老人名叫平田大介，他立即回答道：“依子是个有些神经质的女孩，她的母亲在她很小的时候就失踪了，在那以后她就一直变得很内向怕生，估计是看到你们是陌生面孔有些害怕吧。” 　　“失踪？”一旁的裴青衣明显注意到这个“不自然”的地方，用日语问：“是怎么失踪的？能不能告诉我们？” 　　“这个……算了，不提了。”老人摇摇头说：“反正，至今也不知道依子母亲的死活。” 　　忽然只听到一声怪叫，神谷小夜子和裴青衣同时抬起头来，二人看到，一只乌鸦站在旁边房屋的屋顶，不断鸣叫着。 　　“这……”老人看着那只漆黑如墨的乌鸦，眉头紧紧皱起，说：“真是很晦气啊。” 　　乌鸦扑扇着翅膀，又飞到了天空中。这象征着不详的鸟，令住户脸上的阴郁又增加了一分。 　　这时候，神谷小夜子的手机响起。她立即取出手机，接通了电话。 　　“喂，”来电的是李隐：“你们到叶神村了吗？” 　　“刚到。”神谷小夜子看着那只已经逐渐消失在天际的乌鸦，回答道：“我会看着办的，嗯，知道了。” 　　“不要大意。”李隐的声音沉稳地说：“一定要绝对小心谨慎！有任何变化立即打电话给我！” 　　“明白……” 　　挂断电话后，神谷小夜子又对眼前的平田老人说：“等会，能告诉我依子那孩子的住址吗？嗯，是这样，其实我是个侦探，寻人什么的，我想我还是很擅长的……” 　　“侦探？”平田有些愣愣地看着神谷小夜子，说：“不是吧？神谷小姐，你那么年轻，做的是这个行业？” 　　“嗯，我的全名是神谷小夜子。这个名字，不知道你听到过吗？” 　　神谷小夜子的名声主要是在京都比较响亮，熊本的深山老林里的人，不知道她也不奇怪。果然，老人摇了摇头，说：“我没听说过这个名字，