药师排行榜，是专门由黑暗世界通过其战绩权威认定的排名榜，含金量是非常高的。 　　但是，此刻，从她的衣服中，开始爬出大量密密麻麻的毒虫来！很快，几乎将她的身体完全覆盖！那些虫子形象各异，有很多只有在亚马逊才有生存，常人一生都看不到这任何一种毒虫。而莉莉那张绝美的面孔，此时爬满了那些形象狰狞的虫子，这绝美和恐怖的结合，实在是令人毛骨悚然。 　　“我再重复一遍，”黑寡妇冷冷地继续说道：“如果你们再不退回去，后果自负。” 　　“不要开玩笑了，”莉莉却是冷笑，“能够毒死我的毒，我倒是很想见识见识。就是‘幻加罗香’，我也闻过。你难道还能够有比‘幻加罗香’更强的毒药吗？” 　　黑寡妇继续走上前一步，还来不及继续靠近，忽然间，一把匕首突兀地在她左胸口闪现而出！ 　　那刀子，正是冲心脏而去的！ 　　黑寡妇的身体震了一震，随即她的头转向沙罗。因为黑纱遮住的缘故，所以根本就看不清楚表情。 　　“戈多雷先生，”黑寡妇的声音依旧很平静，“你做了错误的选择。” 　　那匕首几乎已经完全没入其身体，然而黑寡妇却半点受伤的迹象也没有！随即，那把刀子，居然自动掉出！而刀身超过三分之二的部分，已经被腐蚀得丁点不剩！ 　　黑寡妇，没有流出半滴血！ 　　沙罗看了看黑寡妇毫不避让，随后又回过头，见到诺里依追来，于是说道：“洛维斯小姐，休利斯老先生。麻烦你们对付她了。她的毒很厉害，所以适合远程攻击的休利斯先生和洛维斯小姐最适合对付她。” 　　“没有办法了，”满脸皱纹的丑陋老者，看向黑寡妇，说道：“也是，只有我才能对付她了。” 　　黑寡妇再度开始晓以利害：“我承认我一个人留不下你们所有人。但科伦斯会这次会倾巢而出。考虑好得罪科伦斯三巨头的下场吧，”黑寡妇狞笑道，“到时候就看埃利克森家族敢不敢保你们七个！” 　　黑寡妇身为世界毒药师排行榜第二，用毒之恐怖已经达到出神入化的程度。然而，沙罗却是毫无惧色。紧接着，身体猛地一蹬，就是从黑寡妇头顶飞过！ 　　黑寡妇刚要动作，蒙德罗却是闪现到她面前，继而莉莉也是出现在她面前，二人联合围堵，她也没有办法继续去追。 　　“只牵制住两个人……算了，都是SS级高手，要对付也不容易。”黑寡妇停下脚步，随即也是将身体挡住后方。 　　“你杀不了我的，黑寡妇。”莉莉冷笑道：“快让我们过去吧。还有，蒙德罗先生，千万不要碰她。一旦让她将寄生毒虫植入你体内，你就算不死，也没有办法战斗了。” 　　而前方，上官眠等人依旧持续飞奔！ 　　“不行，还不够快！”上官眠忽然说道：“他们在逼近！我们的距离在不断被拉近！” 　　距离上虽然拉得还算比较远，但是就算是打了禁药，住户的身体素质也远远不可能比得上沙罗等人。 　　就在这时候，忽然间，眼前出现了三条岔道！ 　　上官眠看了看，说：“走左边！快！” 　　大家此时也只有跟着她了。而大约过去三分钟后，韩未若终于赶到！ 　　“自由……她去了哪一边？”看了看三条岔道，韩未若一时难以确定，最后，决定赌一赌，于是走向了中间的岔道！ 　　几乎就在她冲入中间岔道，只过去三十秒左右，那五个人就已经赶到！ 　　“岔道？麻烦了！”诺里依朝着三个岔道看了看，说：“我们……该走哪一边？” 　　沙罗却是没有回答，走到墙壁前，狠狠一拳过去，整面墙壁顿时彻底坍塌！接着他随手捡起三块石头，走到三条岔道前，计算了一下，接着，几乎是同时，将三快石头扔向三条不同岔道！ 　　韩未若只感觉后面一阵劲风袭来，吓得立即趴倒在地，那石头几乎从她头底飞过，纵然没有直接击中，也让她的后背的衣服迅速彻底掀翻！长长的血痕立即浮现而出！ 　　仅仅是在空气中划过产生的风，就已经如此恐怖！ 　　而在上官眠那边，她也是立即拉开一旁的罗谧梓，石头顿时从罗谧梓的右肩迅速划过！罗谧梓的整个肩膀的衣袖迅速被划成碎片，顿时香肩袒露，连胸罩的带子都是差点掉下。 　　当然没有人有心情欣赏这等奇景，继而上官眠说：“继续跑！” 　　“怎么样？”卡兰看着沙罗，问：“是哪一边？” 　　“都没有剧烈声响。”沙罗此时闭上眼睛侧耳倾听，说道：“既然如此，那么……兵分三路吧。乌罗，卡兰，你们走左边，阿加娜，诺里依，你们走右边，中间由我来。一旦发现任何一人就进行联络。” 　　话音刚落，他的身体就飞速驰往中间的岔道，视觉还残留着他的影响时，他已经在二十多米外了！ 　　乌罗此时并没有倒立，而是搔了搔后脑勺，说：“杀个人而已，那么麻烦做什么？好吧，走左边。” 　　接着，乌罗和卡兰，也是冲入了左边岔道！ 　　此时，李隐一边跑一边进行分析：“这个鬼，受到的限制看来很大。必须用眼睛定位我们的方向，也无法瞬间移动。但是，我想只要接近我们，也必定可以杀死我们！也就是说，不能让鬼接近我们！” 　　“可是，就算只是那些杀手，也够可怕了！”罗兰心有余悸地说：“我们，我们的速度已经够快了吧？可是还是不够啊！” 　　“这我知道！”上官眠忽然将视