样子？ 　　必须，必须尽快把这个发现，告诉其他人！ 　　吴晓川忽然发现有些不对头。 　　接着，他微微抬起了头。 　　一个扭曲的身影正紧贴着巴士顶部，一双血红的凶瞳死死盯着吴晓川！ 　　吴晓川顿时吓得跌倒在地！他想说话，可发现喉咙口似乎被什么堵住一般！身上的力气好像被抽走一般，根本没办法站起来，只能无力地摆动手臂，或者稍稍伸一伸脚。 　　他在这一瞬，知道自己必死无疑了，但是就算死，也不能死得毫无价值！必须，给其他人留下什么线索！ 　　银夜揉了揉眼睛。 　　怎么回事？ 　　刚才好像心猛跳了一下。 　　“喂喂……”夏小美忽然对银夜说：“吴晓川……吴晓川去哪里了？” 　　银夜猛地一个激灵，前后左右一看……确实哪里也都没有吴晓川！ 　　另外两人也发现了。 　　“怎么会……”梁冰左顾右盼，确实哪里也没见到吴晓川。刚才就看到他走过自己身侧，接着他就…… 　　不见了！在这个巴士上，消失得无影无踪了！ 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第五章 手印 　　 　　吴晓川…… 　　在这个巴士上消失得无影无踪了！ 　　“怎么，怎么可能……” 　　银夜却是迅速镇定了下来…… 　　开始了……厉鬼开始杀人了。也就是说，关于生路的提示应该出现了。刚才，所有那七名乘客的任何动作都没有逃过他的眼睛。 　　“你们怎么回事啊？”那个随身听少女拔掉耳机，皱着眉头问：“烦不烦。” 　　“我们……”梁冰此刻是手足无措，说：“我们的同伴……” 　　“同伴？”随身听少女疑惑地问：“不就你们四个人上车吗？哪里来什么同伴？” 　　四个？ 　　四个？ 　　梁冰忽然感觉脑子不够用了，他，林翎，夏小美，银夜，加上吴晓川，明明一共是五个人才对啊…… 　　居然说只有四个人上了巴士？ 　　他立即看向其他人，说：“你们……你们没看见我们的一个同伴？一个个子高高的，穿着黑白相间格子衬衫，眉毛有些浓，脸方方正正的……你们真没看见？” 　　这时候，那戴墨镜的红衣女却是扑哧一笑，说：“真有意思，难道今天是愚人节？” 　　银夜立即走过来，对梁冰说：“你怎么了？喝醉了？说什么胡话呢。” 　　随即在他耳边低声说：“吴晓川已经死了……我们现在必须想办法活下去！” 　　银夜根本不意外这些乘客的记忆被抹去。他在公寓的一年半时间里，大量分析过血字指示的各种现象，熬夜那是家常便饭，不断地洞悉各种公寓安排的血字模式。 　　毕竟，恐怖现象，也就这么几个套路。活人变鬼，鬼变活人，空的房间突然出现一个鬼魂，未知的洞穴，被篡改的记忆，有规律的诅咒…… 　　为了安排出生路，却绝对不能够出现必死之局。同时……也不会做出令住户无法执行血字的不可抗力。比如不会有巴士误点，或者去的路上堵车这种现象，为了解决交通资金问题还给了他们无限充值的交通卡，没有私家车的人也不用担心交通费用。所以，既然血字规定巴士到站前不可以离开巴士…… 　　那么绝对不会出现因为有人失踪，巴士不得不停下的情况。 　　那么，必定会有抹去乘客和司机记忆这一招。当然住户要是犯傻真追究下去，出现的问题就怪不得公寓了。 　　毕竟公寓也不会积极保护他们。 　　银夜刚才只注意着乘客，却忽略了吴晓川的表情。于是他低声问另外几人：“怎么样……刚才吴晓川有什么变化？你们有谁注意到？” 　　林翎思索了一会后，说：“我……我不记得了，因为我刚才在和撑伞老婆婆谈话……” 　　“我也没怎么注意……”夏小美摇摇头说：“我……” 　　“这样吗……” 　　银夜又回过头看向那七个乘客。 　　血字的生路提示应该通过某个途径告诉我们了，所以才开始杀戮。不过，还有可能是……只有吴晓川本人才收到特别的提示。 　　他也可能是发现了什么。 　　此时，在银夜身侧的林翎，身体不停打颤着，看起来相当恐惧。吴晓川的突然消失，令她陷入了很深的恐慌。 　　这时候，夏小美握住了她的手，说：“别怕啦，林小姐。柯先生他一定可以找出……血字生路的。” 　　对夏小美而言是第一次执行血字，所以鬼魂肯定不会讲她作为优先目标。加上夏小美性情开朗，所以也不怕什么。 　　“我母亲曾经说过，她最喜欢向日葵。” 　　忽然夏小美说起了完全无关的事情。 　　“嗯？”林翎疑惑地问：“向日葵？” 　　“啊。”夏小美点点头说：“她在我五岁的时候得了白血病。父亲和我的骨髓都不合适，当时一度很绝望。但是母亲总是不愿意放弃希望，就算置身绝望的境地，母亲还是想向向日葵那样，永远对着阳光。一时一刻，也不会把自己放入黑暗中放弃自我。但是，母亲要看到向日葵，医院外却没有。她的身体也不合适外出……所以我就开始去学习绘画。” 　　“我画了一百多张啊……在寻找到向日葵后，一张又一张地画着……哈哈，那时候真的满傻的，不是可以用照相机吗，完全没想到。画得也不太好看，可是却觉得把对妈妈的祝福传递进去了……妈妈她，就是一个像向日葵那样的女人。” 　　“那你妈妈……” 　　“她现在生活得很