有点困难。” 　　“困难？” 　　“我问你一个问题……” 　　当李隐提出那个问题后，嬴子夜摇了摇头，说：“没，没太注意啊。” 　　“把电话给小田切幸子。” 　　嬴子夜将电话交给幸子后，李隐向她又提出了一个新的问题。小田切幸子思索了一番后，回答：“不……好像没感觉有什么特别的。” 　　“是吗？我明白了。把电话再还给嬴小姐。” 　　手机回到子夜那里的时候，她拿起手机又问：“你……到底在思索什么？你想到什么了？” 　　“暂时你先别过多思考我的问题的意义。不过我认为必要的线索应该已经出现了，或者至少，在杀死第一个人以前应该会出现。” 　　“什么？” 　　“你是说……你会感觉到一双血红的瞳孔注视着你对吧？” 　　“嗯……没错，充满恶意的……” 　　“你怎么知道那是血红的瞳孔？” 　　“啊……” 　　为什么知道是……血红的瞳孔…… 　　对啊，为什么？ 　　“你好像只是说那时候你眼前会化为一片红色，然后感觉到谁注视着你，可你并没有看到过注视你的人吧？”李隐继续分析道：“那你为什么有那种感觉？” 　　为什么…… 　　为什么有那种感觉…… 　　“我，我不知道……好像自己，完全被那双瞳孔锁定住一般，然后身体就置身于血海一般。就是那样……” 　　很抽象的说法。 　　不过李隐却不满足于这个答案。 　　“别说得那么抽象了。该有更具体的理由吧？”李隐继续说：“我不认为你是那种会被所谓直觉影响判断的人。会让你认为那是双血红的瞳孔，该有更重要的理由吧？” 　　“你，你这么说是……” 　　“你两次产生这样的感觉，都是在客厅对吧？” 　　“是……是的……” 　　这个时候，嬴子夜忽然注意到了什么。 　　那是……地上的红色地毯。地毯上有着被她割开的一角，露出的是极为光洁的大理石。 　　“你明白了吧？”李隐继续说道：“你并不是被什么抽象的直觉影响了。你是看到了更加具体的东西。”李隐终于切中了要害：“你看见了什么对吧？” 　　“是……是的。” 　　嬴子夜蹲下身子，看向那光洁的大理石。 　　这个时候，眼前再度变得一片血红，而在那光洁大理石上，映出了一双充满恶意的，无比狰狞的眼睛！ 　　 　　第二卷 瞳 第六章 “它”在哪里？（四） 　　 　　但这一瞬间后，大理石上映出的眼睛就消失了。 　　李隐的手紧紧揪住窗帘，双眼死死看着窗外，仿佛想要看到嬴子夜此刻身处的鬼屋一般。 　　而电话另一头，他听见了嬴子夜的声音：“看到了……我看到了……” 　　“你看到了什么吗？”李隐立即急切地问：“究竟……你看到了什么？” 　　而电话另一头传来嬴子夜的声音：“大理石……上面映出了一双红色的眼睛！不过，现在已经消失了。” 　　“果然如此……”李隐点点头，事情的发展和他的预期差不多，但距离要得出结论，还有一段时间。 　　紧紧捏着手机，李隐深呼吸了一下，说：“不过，鬼魂的化身应该不是大理石，我不认为会表现得那么明显。” 　　“我也那么想。” 　　而唐文山他们三人则是被嬴子夜的发现吓了一跳，虽然没有看到那双红瞳，但完全可以想象出来。 　　“总之，尽可能远离镜子。”李隐给了她这个忠告：“至于原因，我的笔记里也有写到。” 　　“嗯……我有看到过。” 　　“把手机再交给夏渊听，我还想问他几个问题。” 　　嬴子夜将手机递给了夏渊，随后他和李隐谈了些和鬼屋完全无关的话题，接着又把手机还给了嬴子夜。 　　李隐对她说：“目前还很难证实我的推断。如果有新的线索，我会再打给你。” 　　挂了电话后，李隐整个人重重地坐在沙发上。同时，他也开始为赢子夜担心起来。 　　其实要证实那个推测，并不困难。 　　真是奇怪啊，明明认识才那么短的时间，可是嬴子夜已经在李隐心中占据了非常重要的地位。可是……为什么会是在这个公寓里认识呢？ 　　李隐过去，对于什么“一见钟情”的说法，是很嗤之以鼻的，认为那是言情小说家的小资论调。可是，自从那天第一次见到嬴子夜，不知不觉，李隐被她那神秘的气质吸引住了。 　　“我……在想些什么呀？”李隐拨弄着自己的头发，自言自语道：“生活在这个随时都有可能失去生命的恐怖公寓里，哪里还有心思去考虑这些呢？就算要想，也等获得了自由，离开公寓后再想吧。” 　　可是，嬴子夜又可以活多久呢？ 　　李隐感觉到，如果赢子夜死了，他会非常难过。真是奇怪啊，即使是做了一年邻居的可欣的死，他也是完全麻木了。但是嬴子夜，这个见面时间还没超过十天的女人，却让他如此魂牵梦萦。 　　“不要死啊……嬴子夜……” 　　李隐此时也只能在心里默默为她祈祷了。 　　而在那座别墅中，现在四人都不敢再靠近客厅了。而嬴子夜也感觉到，大致可以将范围锁定在客厅内了。 　　但若是如此的话……黑衣，书架什么的，都完全无关吗？ 　　此时，四人都坐在楼梯上，看着空荡荡的偌大客厅。这个范围内，客厅的一切可以尽收眼底，一旦有变化也好应对。 　　“李隐到底是怎么说的？”夏渊问