次血字，总算是圆满结束了。当然，作为牺牲者的能条沙绘，她也是一起被卷入了黑洞，这位昔日名声大噪的日本女星，就这样永远消失了。《华生小姐》，成为了她真正意义上的绝唱。 　　而当李隐和子夜回到公寓后，也都是听说了这件事情。这一次，聚集在楼下被卷入而死的住户，竟然有十九人！还好，其中没有智者住户，而且都是未执行过血字的新住户。可以说这批人，死得冤枉至极，恐怕也只有华连城死得比他们更冤枉了。 　　目前，地狱契约碎片，表面上发布了五张，实际上，已经发布了六张。再有一张，就可以集合完整的地狱契约，所有住户可以逃脱这个公寓的最佳机会也将来临。 　　晨曦终于再度来临，K市又开始了新的一天。能条沙绘失踪事件引起了大量粉丝的关注，但是因为这和公寓血字有关，人们无论再热情，也会控制在一定限度，而且绝对不会有人注意到神谷小夜子。 　　严琅将新闻晨报放在桌子上，喝了一口咖啡，对眼前的汐月说道：“能条沙绘那么有名的明星居然失踪了啊……” 　　“大概是炒作吧。”汐月将眼前一块吐司面包放入嘴里，一边咀嚼着一边说道：“好了，那，一定要搬走吧？” 　　“嗯。”严琅放下报纸，抓住妻子的手，说：“要去索性去远一点，我申请调派到公司的日本分部去，我本来提出辞职，但是人事部坚决不批准，所以我决定想办法调到海外去工作。估计申请很快会被批准，日本那边的市场相当大，在那里工作应该没问题。” 　　“我……不想离开。”汐月却是摇摇头说：“我放不下弥真。她太可怜了……反正我们应该已经没事了，我，无论如何都想要陪伴她到最后。就算是最坏的结果……” 　　而且，也有一部分，是为了弥天。汐月明白，救了她的人，是弥天。所以，就算只因为这个，她也无法放下弥真，更何况她们是最好的朋友。 　　“可是，汐月，那个公寓太可怕了！”严琅焦急地说：“我们这次差一点就死了！你也该明白吧？我们只有一条命啊！” 　　汐月刚想继续说下去，突然，放在餐桌上的汐月的手机响了。她连忙拿起手机一看，是林心湖打来的，上次同学聚会和她也交换了号码。 　　汐月接通电话，问道：“喂，心湖，什么事情？” 　　“汐月？不好意思，我想问一下，弥真，弥真在不在你们这里？” 　　“弥真？怎么了？弥真出事了吗？” 　　“我……”心湖焦急万分地说：“弥真她，好像出事了……” 　　上午八点多。李雍终于完成工作，开车回到家门口。他将车停好，走下车，揉了揉眼睛，打算回家先洗个澡睡上一觉。 　　来到门口，他用钥匙打开门，一瞬间，一股极为浓烈的血腥味扑鼻而来！而在客厅内，目光触及之处，都是一片血红！地板上，都是断开的手脚，身躯，碎裂内脏，以及杨景蕙的头颅！ 　　李雍顿时感觉到脑子好像被雷狠狠劈了一下，足足十几秒过去，他还不能理解眼前的场景，甚至认为这是不是幻觉。当他终于意识到这一切是真实的时候，忽然感觉一阵恶心上涌，就双膝跪在地上，不断呕吐起来！ 　　公寓内，李隐此时还和子夜一起躺在床上。忽然间，放在床头的手机响起。他揉了揉眼睛，睡眼惺忪地拿起电话，也没看是谁打来的，放在耳边，问：“喂……” 　　“小隐！快回来！你，你，你妈……你妈她……” 　　李隐猛然坐起，问：“怎么了？出什么事情了？我妈她怎么了？” 　　“她，她……死了。” 　　李隐顿时感觉到仿佛大脑被炸裂开，刚才那句话，直接击打在他的心脏上。 　　“爸，你，你说什么？妈，妈她怎么可能死呢？她怎么可能会死？告诉我……告诉我这不是真的！” 　　 　　第十九卷 接近 第十八章 所谓地狱 　　 　　李家宅邸外，已经被警车团团包围住了。 　　现场的恐怖场景，就连办案经验的老警员，都是感觉到难以置信，犯下这案件的绝对是超出想象的恐怖恶魔！只有恶魔才能做出那么可怕的行为！有很多警员，看到现场都是纷纷呕吐，甚至不敢去看尸体。 　　而李隐赶到现场的时候，尸体已经被带走。但是，那鲜血遍布的房间，却是清晰在目。当李隐和子夜冲破警方封锁线进入现场的时候，警方正在拍照鉴证。 　　“不……不可能，”李隐呆呆地看着这个到处一片血红的房间，若不是子夜扶着他，他都无法站稳。 　　“李隐……”子夜此时也是扶着李隐，她似乎也明白到此时她是李隐最重要的支柱。 　　而李雍则是站在门外，他的双目呆滞地看着室内，警员们在旁边都用无比同情的目光看着他。而李隐好几次想要冲入现场，但都忍住了。 　　他终于大步流星地冲向父亲，咆哮道：“这是怎么回事！告诉我！为什么会这样？为什么！” 　　“我怎么会知道！”李雍抓着头发也是怒吼道：“你现在有什么资格在我面前大吼大叫！这两年来你一直在外面都不回来，现在你又想质问我什么！” 　　李隐此刻已经到达了崩溃的边缘。 　　为什么？ 　　为什么会这样？ 　　难道和公寓的血字有关系吗？他所受到的某个诅咒转移到了妈妈身上吗？可是，每次执行血字他都没有和家人接触过，回到公寓就自动洗清了诅咒，怎么可能会发生这样的事情？ 　