，当时是第十次血字的难度。 　　当时，弥真忽然想到了最大的问题所在，如果一直被困在这，四十八小时后，李隐必定会性命不保！影子诅咒，是绝对的，只有血字期间才可以不受限制。 　　李隐听她提出这一点的时候，其实内心也很清楚这一点。但是，他不希望弥真再为他担忧思虑，于是，撒了一个谎，说自己有了遏制影子诅咒的能力。 　　当然，这是谎言，而且是个漏洞百出的谎言，李隐也知道以弥真的聪明才智很快就会发现这是假的。但是，能骗一时是一时吧。毕竟，有时候未必说真话才是好的（以上剧情详见第二十卷第五章）。 　　而按照日记的说法，他们则是在历经艰辛后，寻找到了红色1号餐厅，在那里，获悉这个建筑只有餐厅和盥洗室才是安全的，接下来要寻找白色2号盥洗室（详见第二十卷第十六章）。 　　根据蒲靡灵所说，如果待了一个小时，外面鬼就会出现在门口。 　　李隐和弥真简短地用完餐后，基本上算准时间，又再度离开。无论如何，这个建筑物都太过阴森可怖，让人感觉心头压抑。而接下来，又花费了大概半个小时的时间，找到了2号盥洗室。 　　但是，让人非常惊讶的是，在那里，找到了非常惊人的东西。 　　那个盥洗室面积相当大，而在盥洗台的水斗旁，则是放置着两个式样古朴破旧的灯笼。灯笼旁边，则是放着一个盒子。 　　李隐和弥真都是立即走过去，打开了盒子，看到了蒲靡灵留下的日记。 　　日记的内容为：“灯笼都看到了吧？这个灯笼，名叫引路灯。你们现在陷入的这个空间，和魔王所在的空间是相连在一起的。不过不用担心，空间和空间之间有大量重叠空间相隔，犹如蜂巢一般的复杂结构，为方便称呼，就给这所有空间的连接体取个代号叫‘地狱’好了，至于这里是不是真的地狱，我也不知道。你们这里，距离魔王所在还是有距离的。不过那么一来，对住户而言，如果四十八小时内回不去，就麻烦了。所以，就只有使用引路灯了。你们也不用问引路灯是怎么来的，我也不会说的。着这个引路灯，然后，去寻找火种。火种散布在地狱的各个空间。放心，不会很难找的。只要是接触了引路灯的人，就能看见和碰到火种。火种是一种散发出灰白色光芒的犹如鬼火一般的小火苗。一旦点燃引路灯，只要产生要回去的意识，就能立即从地狱回到现实世界。这个引路灯非常方便，因为你可以选择让它消失，或者出现，这段时间引路灯则是进入地狱和现世的夹缝地带。这只要你们自己的意识就可以做到。这样，只要四十八小时回去一次，那就可以了。一个火种，正好可以燃烧二十四小时。火种是可以轻易储存起来的，放在身上任何地方都可以。也可以回到现实世界一部分时间后，在二十四小时前回到这。只要有火种，引路灯就可以无限使用。火种在一些空间阴森恐怖的地方会愈加密集，这一点务必记住。一旦火种燃烧殆尽，你们就会强制返回这个空间内。” 　　李隐和弥真都是惊喜不已，同时李隐也是放松了不少。 　　随即，他们就发现，在一旁浴缸的浴帘后面，有着十几个小火苗漂浮着。随即，他们将这些小火苗立即收好。 　　值得一提的是，古尸血字中出现的引路灯，和这个引路灯确实很类似，但是本质是完全不同的东西，前者是用来感应鬼的位置而且燃烧时间只有五分钟，后者则是可以穿越地狱和现实且可以燃烧整整一天。 　　“真是那么神奇吗？”李隐顿时露出期待的神色，“那样的话，绝对是遭遇危险保命的绝佳工具啊！可惜执行血字的时候大多限定地点不可以使用。” 　　然后，李隐马上进行了实验。他拿起火种，点燃了其中一只灯笼。随后，他的身体，马上就消失，然后出现在了原先的郊区别墅内。这让李隐终于是松了一口气。 　　而接下来，他闭上眼睛，想着引路灯消失，然后，就发现果然手上没有了引路灯。再想着引路灯出现，果然又重新出现了。后来李隐通过进一步实验发现，引路灯消失进入空间夹缝的时候，燃烧也依旧不会停止。二十四小时内是可以随时用引路灯回去的，也能再回来。 　　从此以后，李隐和弥真，就使用引路灯，一直穿梭在那个“地狱”和现实世界中。事实上，如果没有引路灯，不光是影子诅咒的问题，单单是吃饭就是个很大的问题了。否则李隐和弥真陷入“地狱”半年，找不到食物，他们怎么可能活到现在。 　　而寻找火种，倒是一点都不麻烦。在接下来的情况下，他们发现，一路上越是可怕的地方，火种出现的数量和频率也就越高，而且储藏也很方便，丝毫不存在“保质期”等问题，即使是在水中也可以燃烧。靠着火种的储存，以及随时可以放入空间夹缝携带方便的引路灯，只要不遇到火种枯竭的问题，二人就算遇到鬼魂，也绝对不会死。 　　而且，这也解决了李隐目前的最大问题。他原本是抱着近乎赴死的心态回到公寓的，但是有了这引路灯，就算是一直待在公寓内，假子夜要对他不利，他也可以马上用引路灯逃回“地狱”来。 　　因此，在公寓的李隐，和在“地狱”的李隐，都是真正的李隐，一直以来，都是用引路灯穿梭着空间。而假李隐被创造出来后，由于在总清算前其无法杀人，几乎大部分时间都被藏在黑洞空间内