布了第一道血字？ 　　随即李隐回过头去看向墙壁……墙壁上，大量血迹开始从墙壁上流出，形成一个个字迹…… 　　“这……”嬴子夜渐渐感觉痛楚开始散去，看向墙壁，喃喃地说：“这就是……血字指示？” 　　墙壁上的血字是：“于2010年8月16日-20日，前往K市市郊，位于琢风路左侧的一座西式别墅，该别墅的庭院内种植着三棵枫树。特别提醒，入住别墅后，鬼魂会化身为别墅内某个看起来非常正常的东西，导致你们无法察觉。可以将鬼魂的化身找出来的人，就能够在期限结束以前，离开别墅。” 　　嬴子夜此刻心脏灼烧的感觉已经停止了，然而她额头上已经是满是汗珠。随后，那行血字就如同渗入墙壁一般，消失了。 　　与此同时，还有三个人，也同时接到了血字指示。 　　其中一人，就是同住四楼的小田切幸子。 　　“鬼屋？找到鬼魂化身即可离开？”她看向那血字，眉头渐渐皱起。似乎……有什么不对劲的地方啊…… 　　还有两个人，则是夏渊和502室的唐文山。 　　这特殊条件下的血字都令人极为在意。夏渊尤其不安，经历了五次血字，他岂会不知道这特殊条件背后必定隐藏着什么可怕的现象？ 　　然而……接下来在底楼大厅，夏渊等三人却是极为愕然地看到嬴子夜！ 　　“怎……怎么可能！”夏渊惊愕地合不拢嘴：“你才刚进入公寓，第一次执行血字啊，我是五次血字执行者，小田切幸子和唐文山也都执行了四次血字啊！你……你怎么……” 　　差别也太大了！这样的事情以前从没有发生过啊！ 　　“是啊……”小田切幸子也是一脸不解：“太不可思议了吧……不可能的。你……真是第一次执行血字？” 　　但这毫无疑问。嬴子夜是接替叶可欣的住户。 　　不过，嬴子夜倒没有什么太大反应，说：“这是祸是福，也没办法预测。或许我有什么特殊性吧……” 　　虽然她显得很淡然，但李隐察觉到，她的瞳孔有些不安地转动起来。 　　来到夏渊家中，刚一坐定，夏渊的开场白就是如此：“这实在是太让我意外了……极少有住户入住当天就立即接到血字指示的……过去老住户也没有告诉过我这样的先例。” 　　一般情况下，同一血字指示确实会有执行血字指数次数不同的人参加，但一般差距不会过大。例如参加第二次的和参加第三次的一起，或者第四次和第五次的一起……而第一次执行血字指示，和第六次执行血字指示的资深住户一起行动…… 　　太过反常了。 　　她是谁？为什么公寓对她区别对待？ 　　夏渊、嬴子夜、小田切幸子等人坐在一起，开始讨论起今日的打算。 　　“我也不知道为什么会有这些特殊待遇，”嬴子夜淡然地说：“不过，这次的血字指示，有一个潜在的危机。不知道，你们注意到没有？” 　　“危机？”夏渊不解地问：“什么危机？” 　　“找出鬼魂化身的那个东西，就可以提前回公寓。真不错的条件啊，这就代表着存活的机会大了。但真是如此吗？” 　　嬴子夜的话，夏渊还不理解，但李隐已经听明白了，对她说道：“嬴小姐你的意思是……这对我们而言反而更危险对吧？因为，可以提前离开，就代表找出来了鬼魂所在……一般情况下我们都会尽可能避免与鬼魂接触，但现在公寓却迫使我们面对鬼魂。” 　　“这的确是一点。但还不止如此。”嬴子夜指向墙壁，说：“血字的指示，很模糊。‘找出来’，是指怎样地找出来？那鬼魂化身成什么形态呢？也许是一盆花，也许是一幅画，也许是一片水渍……而谁知道它会不会改变形态？而找出来，是指察觉到它是鬼魂，还是猜测到它是鬼魂？找出来了是要说出来才算，还是心里明白了就算？被别人告知算不算‘找出来’？如果那东西直接化为鬼魂出现在自己面前算不算‘找出来’？” 　　确实，找出来，很模糊的概念，嬴子夜说得没错。 　　而一旦弄错这个概念而离开指定的地点，那么后果……不堪设想！ 　　“接下来就是问题所在了。因为不了解这个概念，所以我们能怎么做呢？至少要确定一点，那就是自己的确找出了鬼魂。那样难免会弄出动静来，所有其他人都也会想办法从找出来的人口中了解到他是如何找出来的？而如果找出来者不说只顾自己逃命的话，那么恐怕其他人不会善罢甘休吧。” 　　嬴子夜的话切中了要害，而李隐也立即明白了过来。 　　“会有人……自相残杀吗？” 　　“谁知道呢。人性是最难以捉摸的。和鬼魂比起来，我觉得人类要恐怖得多。” 　　嬴子夜的话，李隐也很认同。目前公寓的住户虽然同心同德，但是，为了生存下去，人性的自私面也会暴露…… 　　那才是最可怕的！ 　　“听好了……”夏渊深呼吸了一下，说：“后天开始就是指定时间。我想，明天提前到指点地点去找找看那别墅的所在。似乎血字指示讲述得不太明确啊，而且，到时候我们就必须局限在别墅内无法外出了，我可以问问别墅周围的人，看看有没有可能听闻到别墅死过什么人，也许会有线索……到时候我们用手机联系。” 　　第二日，夏渊踏上了前去市郊的路。目前唯一知道的，就是琢峰路的别墅，还有院落内的三棵枫树。 　　夏渊此刻强烈地感觉不安……嬴子夜的特