和深雨还能支撑多久。事实上这个空间距离崩溃也已经不远了，在膨胀过程中，和周围的重叠空间碰在一起而开始碎裂，这个空间诞生而出的生命，也开始陆续一批批地死绝并瓦解。空间本身的不稳定会造成其自身的完全崩坏，而空间崩坏的话，最后一层防护也将不复存在。到那时还，在魔王面前，他们就等于是没有了任何的屏障，只能任由宰割了。 　　虽然弥真暂时逃过一劫，但这两个人任意死掉一个，弥真也一样无法逃过一死。当然，深雨自然也是如此。 　　“不行……星辰，星辰还在那！”深雨此时则是只看着背后星辰的方向，凄然道：“星辰……我不能丢下他不管！” 　　弥天此时哪里肯松手，反而抓得更紧。他在刚才看到李隐明明消失后却又重新出现，就开始意识到，这个空间根本就是虚假的。这里，并非现实世界！ 　　但弥天现在不是空间分身了。所以，他做不到破碎空间，只能够和深雨继续逃下去。而在这条弥真原本安排的路线，也是相当危险的。按照她的说法，现在这时候按照这条路线走，空间裂缝会出现的概率达到百分之五十以上。 　　可是现在已经到了必须拼死一博的地步了。所以，弥天此时已经是毫无保留爆发了自己的最快速度，而好在他的身体体质也不错，没过一会，已经跑出一公里左右，虽然累得气喘吁吁，但是周围没有再出现空间裂缝。 　　“星辰……他，不会有事吧？”深雨露出黯然的神色来，她此时依旧不断回头看去，而非注意四面八方是否有空间裂缝出现。 　　而弥天却是心如刀绞，他此刻才真正明白，在他心中，深雨其实有多重要。 　　虽然相处的时间短暂，但是他真的非常非常喜欢深雨。而现在，他无论如何，也要带着她逃过这一劫。就算她的心中没有自己，他也必须要保护好她。 　　“他不会有事的……跟我走吧，深雨！” 　　弥天此时，带着深雨一路继续跑去。虽然已经是累得上气不接下气，但是弥天哪里敢停下？谁也不知道什么时候，空间裂缝会打开！ 　　而就在这时候，眼前，忽然一道巨大的空间裂缝被生生撕开！而在里面，则是一个被吊在树上，浑身发白的恶鬼！继而，汹涌的黑暗将那恶鬼完全覆盖，并从那空间裂缝，彻底进入了这个空间！ 　　弥天在这一瞬，大脑一片空白！在这种时候，他也无计可施了！ 　　毕竟，已经有太多重叠空间被膨胀的空间碾碎吞入了，本身这个空间也开始不断崩坏，这种情况，就好比是抽奖箱被撕开了一道道口子，几乎能够看清里面的奖券在什么地方了！ 　　“不……不！” 　　弥天的第一反应自然是带着深雨回过头飞速疾驰！然而，那黑暗的速度，远远超过他的想象。纵然和魔王之间还隔着遥远的距离，但是那么大的空间裂缝，已经足够将他和深雨拉出这个异空间了！ 　　很快，弥天和深雨的身影，即将被黑暗彻底覆盖住，陷入万劫不复！ 　　然而就在这时候，在那空间裂缝的另外一边，竟然又出现了一道大大的空间裂缝！这并非是魔王造成，而是空间本身的崩溃所产生的裂缝。这个空间的非住户生命，已经死去了超过三分之二，且完全灰飞烟灭了。在这种情况下，空间裂缝在这周围也是不断变大，陷入了分崩离析的地步。 　　但因为这个原因，两个空间裂缝相接触，反而互相抵消了。让弥天和深雨终于躲过一劫。但这只是暂时的，当这个空间完全崩溃，那么他们就会真正死在这！ 　　此刻，在昔日的夜幽谷，依旧无比阴霾的天空，忽然撕开了一道巨大的口子，然后，庞大的夜幽谷在大量裂缝的出现下，彻底瓦解！那个之前被各种石像诅咒的小镇，也是在大量碎片下，渐渐崩溃消失了。 　　空间膨胀到一定程度，形成连锁反应，而这是三个住户共同形成的异空间的膨胀，自然更加可怕。夜幽谷所在空间距离弥天所在的异空间太近了，所以自然也是一样被毁灭。但是被毁灭掉一部分空间无所谓，反正这样的空间数不胜数，而且被破灭后，依旧会有新的空间生成。 　　无论如何，都逃不掉的。周围可以防护的空间层都已经被破坏了。在这种情况下，魔王将弥真等三人全部拉入异空间，只是时间问题！毕竟，人力有时而尽，这已经不是智慧所能弥补的差距了。一旦被魔王完全锁定了位置，就再也没有一丝可以逃走的可能了。 　　魔王的恐怖，不断覆盖在这阴云中，让人感觉到一片颤栗。黑暗，几乎成为了所有空间一致的色调。 　　最终，当弥天再度回过神来的时候，他已经站在了一片黑暗中，周围，则是大量的空间碎片，紧接着瓦解消失。而他们现在，已经完全暴露在了魔王面前。 　　随即，弥天立即看到，不远处，竟然就站着李隐和弥真！ 　　“姐，逃，逃……快逃啊！” 　　他抓起倒在地上人事不省的深雨，朝着弥真的方向飞快跑去，并不断声嘶力竭地大喊着。 　　这是哪里？为什么到处都是黑暗？若非周围的一些空间碎片还能发出一点微弱的亮光，他绝对是什么都看不到的。 　　但很快，最后的一点空间碎片，也消失了。周围，再也没有了一丝一毫的光源。 　　这黑暗，已经没有了任何障碍物。远方，那是魔王的所在。 　　这里，无论是上下左右东西南北，已经化为绝对的黑暗。绝对的黑暗，没有