而是将头看向旋转门，说道：“走吧，我们的时间不多！” 　　这次的血字，有点类似于上次的六颗人头，都是要根据线索来寻找。而根据血字内容，如果未找到能条沙绘，那么他们就无法活着回到这个公寓来了。 　　“我们该怎么办？”陈以默焦急地询问道：“能条沙绘下榻的宾馆，没有对媒体公开过啊，现在我们去哪里找……” 　　“已经知道了。”银羽打开她的手机，给大家看了看：“你们看，屏幕上写得很清楚吧？雪原宾馆，记者已经查出来了，不过还没有在新闻中播出。” 　　“那我们怎么接触到她呢？”一旁的林天泽焦急地问：“我们，我们究竟该怎么做？” 　　“我和能条沙绘见过一次，”小夜子忽然说道：“那个时候，是我在东京调查一起杀人案件，名叫‘黑环连续杀人案’。那起案件中，大泽优子是凶嫌之一，而你们也知道，大泽优子是能条沙绘同属一个事务所的艺人吧？” 　　“嗯，这我们知道啊，”宅女罗谧梓立即开口了：“她们以前都是偶像组合‘黄金时刻’的成员，两年前该组合解散了。” 　　“我调查那起案件的时候，还没有解散，当时我的委托人就是大泽优子的男友，出身豪门的海老原泽平，因为大泽优子被怀疑是‘黑环杀人案件’的凶手。后来因为我指证出元凶，才解决了该案。那起案件中，我和能条沙绘有过一面之缘，虽然她和案件没有关系，不过因为和大泽优子关系非常好，案件解决后，还和我一起吃过饭。” 　　“这样啊。那你如果提出想要和能条沙绘见面，应该能见得上吧？” 　　“理论上是这样。”小夜子说到这里，却是停住了话头，继续说道：“如果，她现在没有离开雪原宾馆的话。” 　　半小时后，一众人来到了雪原宾馆门口。此时，有不少慕名而来的大批粉丝，因为被媒体曝光了地点，而不断聚集在宾馆门口，保安不得不出现来维持住秩序。许多粉丝都拿着牌子，上面写着“大爱沙绘”，“沙绘酱最萌”，“永远支持沙绘”。大量的沙绘粉丝都聚集在外面，看得人目瞪口呆。 　　“不愧是能条沙绘，”身为宅女的罗谧梓最为了解，不由自主地说道：“她主演的纯爱剧我一部不剩地都看过呢，我家里的日本女星海报，除了新垣结衣，最多的就是她了。” 　　“怎么办？”银羽皱着眉问：“神谷小姐，你有没有她的电话？” 　　“没有。”小夜子却是很干脆地说：“目前看来，要进去恐怕不容易。” 　　这时候，一大群人出来阻止粉丝继续进入，而且粉丝里面，也混杂了不少记者。虽然现在是凌晨时分，可是聚集的人却是越来越多了。 　　而这时候，在原本能条沙绘所住的那个楼层…… 　　“我要疯了！”翻译真山敏子抓着头，站在能条沙绘的房间，说道：“她搞什么，居然在这个时候离开了！连经济人福井先生都消失了！” 　　“真山小姐。”身后一名工作人员问：“要不报警吧？现在这个状况……” 　　“不，不能报警！”真山敏子立即摇头说：“必须要为沙绘的形象着想，如果报警的话，不知道会有什么传闻！” 　　这时候，一个工作人员跑进来，说道：“真山小姐，刚才外面的保安说，有一个人自称是能条小姐在日本的旧识，希望和她见一面。” 　　“旧识？别是粉丝冒充的吧？”真山敏子疑惑地问：“她叫什么名字？” 　　“神谷小夜子。” 　　“神……你说什么？就是当初解决‘黑环杀人案’的神谷小夜子？”真山敏子惊愕地张大了嘴巴，随后立即说道：“快，让她进来！” 　　几分钟后，宾馆大堂内，神谷小夜子就和真山敏子见面了，而银羽等人则是留在外面。 　　“很久不见了，神谷小姐，”真山敏子坐在小夜子的对面，欣喜地说：“没有想到你居然在中国。你还记得我吧？当初我们也有过一面之缘的。” 　　“记得啊。真山敏子小姐。”小夜子稍稍寒暄了一番，便是直奔主题：“恕我直言，能否见能条小姐一面呢？” 　　“神谷小姐！”真山敏子立即说道：“事实上发生了一件事情，希望神谷小姐你能够帮个忙……” 　　 　　第十九卷 接近 第三章 失常的明星 　　 　　李隐醒来的时候，只听见放在桌子上的手机铃声响起。他揉了揉眼睛，而睡在他身旁的子夜也是坐起身来。 　　李隐拿过手机一看，显示来电人是银羽！ 　　在公寓里面，却要打手机给自己，难道说…… 　　李隐立即接通，还来不及开口，就听到银羽急促的声音：“李隐！我们刚刚接到了新的血字指示，血字内容是……” 　　等李隐听完事情原委后，立即翻身下床，披上上衣，坚定地说：“好！我明白了，银羽，你小心一点，这次的血字，只怕也会非常危险。” 　　有着特殊任务的血字指示，向来都是有着暗藏的陷阱死路存在着。过去的寻找六颗人头，送信的那两次血字就是如此，而银羽这次居然又要去执行这样的血字，上一次寻找人头的血字，她用了置之死地而后生的方法，才得以勉强地回归公寓。而现在，这次血字…… 　　“子夜，你继续睡吧，”李隐看着回头要起身的子夜，连忙说道：“你累了一天，还是休息一下吧。我去找银夜，大家一起商量对策。” 　　雪原宾馆的会客室内，小夜子听完了所有的描述后，她仔细看了一下