…” 　　连城前后左右环顾，没有任何追兵，也松了口气。既然刚才用照片可以拍摄出那些黑点，估计不是隐形的鬼魂。 　　不过，他也想到，当初银月岛上的那个无瞳女鬼，就是一个无形的，只有用照相机才能拍摄出来的存在，当初他和伊莣都是好几次差点被那个女鬼杀死。 　　但他认为这应该不可能。这个迷宫的墙壁因为坚不可摧，所以只能够在各种走廊中躲藏，如果再安排一个无形的鬼，实在不吻合公寓一向平衡血字难度的规则。当然，这是魔王级血字指示，也许会有一些特殊的地方，但是，连城已经逐渐认为，这并非毫无生路可言的血字指示。 　　“看来没追来。”连城的手扶住墙壁，他也不记得跑了多久，但是，体力的消耗让他感觉站都站不稳了。 　　刘夏珊说他能跑，还不是被这个公寓逼出来的！自从进入公寓，他就不断地去健身房练习跑步，再加上多次执行血字都一直要逃，导致他的跑步速度越来越快。 　　人在生死关头爆发的巨大潜力，实在是极为强大的。 　　“刘小姐……”连城此刻还是在随时注意四周，和身旁的刘夏珊搭着话：“你怎么会进入这个古堡的？进来多长时间了？” 　　“就是今天上午的时候进来的啊，”刘夏珊抹了抹脸上的汗水，说：“我本来是在街上逛街的，当时走着走着，就看到这个古堡，感觉很有趣，就买了张票进来。我现在后悔得肠子都青了！这个古堡真的是名副其实的地狱啊！” 　　“是吗？”连城也是擦了擦额头上冒出的汗，说：“你进来后，碰到了很多可怕的事情吧？” 　　“简直是噩梦……”她说到这里，身体就拼命蜷缩起来：“我一开始是遇到了一个浑身是血的医生，拿着手术刀走过来，我吓得连忙逃走，可是不论逃到哪里那个医生都会跑出来。后来碰到了赵武烈、车智彬和齐美华。后来我们为了逃脱那个医生，走入了一条向下的楼梯，就来到那个黑河上面，坐了那艘船，在黑河上划着划着，接着就遇到你们了。” 　　连城听着她的话，也是能够想象出那是多可怕的场景。 　　平时，执行血字指示，一般也都是遇到一个鬼。而这魔王级血字指示，在这古堡内鬼魂可以说是无处不在。被挖眼的女仆、抬着棺材的黑袍人、西洋画中的无脸女人、吊死人的树、满身是血的医生、阴森的黑色冥河…… 　　而如今，则是这个无限广阔的迷宫！ 　　连城将目光移向走廊另外一侧，而这一瞬间，他几乎大喊出声来。 　　“刘……刘……刘小姐！”连城语无伦次地指着走廊那一侧。 　　刘夏珊也是被他吓了一跳，连忙看去，也是双眼瞪得滚圆！ 　　走廊……居然变长了！ 　　原本，只有五十米左右的走廊，此刻却被延长到接近两百米！ 　　走廊延长的话，也就代表着逃入岔道的时间就会被缩短！那样一来，自然是变得比之前要更加危险了！ 　　因为，逃生的关键就在于，能够在不被鬼看到自己逃入哪一条岔道之前，进入岔道内。但一旦一直在直线走廊上逃，那结果…… 　　“妈的！”连城狠狠一脚踢向墙壁，内心狠狠地咒骂这个该死的公寓！ 　　“快走！”连城马上拉起刘夏珊，急促地说：“我们没有休息的时间了！” 　　没有办法，只有继续前进了。 　　也无法知道，另外两组人怎么样了。也许，已经……有人死了。手机无法联络，而这个迷宫那么大，也许……没有办法再见面了。 　　而和车智彬分散开，也是没有办法。毕竟，进入车智彬那条岔道，被鬼追上来的可能很高。现在，也只有指望着能够找到那个房间了。 　　他此刻有些后悔，当初应该跟着齐美善的，那个女人看起来很冷静，也有些智慧，而这个刘夏珊…… 　　她无论智谋还是心态，都根本无法和车智彬、齐美善比，如果是去公寓执行血字，估计第二三次就会被杀。 　　来到走廊尽头，这一次是有五条岔道。连城站在岔道口看去，果然，每一条岔道也是被扩大到了两百多米长。 　　公寓明显在增加难度！ 　　“选哪一条？华先生？”刘夏珊战战兢兢地躲在连城身后，问：“我们，快做出决定吧，万一那些‘黑点’来了的话……” 　　“我，我知道啊。”连城此刻心里面也有些打鼓，走廊的长度发生变化让他内心再度恐惧起来。这么一来的话，碰到那些鬼，逃起来难度就要大很多了。万一长度继续变化下去的话…… 　　走哪一条岔道呢？其实哪一条都一样，但是，他很担心选中某一条后，走着走着，就会遇到那些“黑点”。 　　“嗯……”连城扫视了一遍，刚要做出决定，忽然，他远远看到自己右边的一条岔道所通的走廊的尽头，忽然冒出了一个身影来！隔着两百米，所以看不清楚，但依稀看到，是个穿着红色衣服的人！ 　　他们六个人里面，没有一个人是穿红色衣服的！ 　　而那个红衣人，也明显看到了连城和刘夏珊，立即飞一般地冲过来！ 　　连城立即毫不犹豫地逃入前方的一条岔道！刚才稍微休息了一下，体力有了一定程度的恢复，而刘夏珊也跟着他一起跑过去！ 　　这个迷宫的好处在于不会出现死胡同，所以选择哪一条岔道都可以。但是……现在长度被扩大到那么长，那个红衣鬼只要到岔道口一看，就能看到他们在哪里了！ 　　想到这，连城内心就一阵绝望