？这个鬼居然有爆炸的能力？子夜危险了！ 　　转瞬间，上官眠已经从爆破的缺口冲入了那个房间！ 　　接下来，才是决定生死的时刻。 　　那件西装礼服被夹在铁夹上，已经被李隐架到了窗户前。 　　从房门口到窗户，有八米以上的距离，这段距离对上官眠而言转瞬即可到达。 　　八米。上官眠的速度瞬间爆发，可以只用连千分之一秒都不到的时间瞬间到达！可是，她的速度此刻没有了意义。 　　忽然，一道黑影掠过眼前，随即，上官眠只感觉身体一轻，随即只感觉整个人一百八十度地倒悬起来，随即摔在地上的时候，再爬起来一看，居然还是在一楼！ 　　而那个黑影，此刻站在走廊另外一头。而在上官眠的身旁，则是白羽！ 　　白羽此刻面目扭曲，满脸阴白地倒在地上，明显已经死了。 　　而走廊对面的黑影，此刻也逐渐向她走来！ 　　上官眠忽然抓起白羽的尸体，猛地朝着那个黑影扔了过去！ 　　随即，她的身体朝旁边的房间跳去，在地上滚了几圈后，捂住了耳朵。 　　一声更加剧烈的爆炸响起！ 　　月影馆的一楼顿时被巨大的火球覆盖住！墙壁和窗户玻璃被彻底震得粉碎，无数房间立即被炸得稀巴烂，天花板也被炸飞了一大块。 　　刚才，上官眠将手榴弹放在了白羽的尸体上，然后扔了过去。 　　这手榴弹的威力果然不小，一楼多数房间都被卷入，上官眠虽然卧倒在地上，但还是受到巨大波及，先是冲击力将她砸到墙壁上，随即倒下的砖块和碎玻璃横飞，她的身上受了很重的伤。 　　不过，她还是站了起来。随即，朝墙壁炸开的缺口冲了出去，向楼梯奔去！ 　　李隐、封煜显和慕容蜃看到对面月影馆的大爆炸，一个个都惊呆了。 　　“不是吧？”封煜显简直不敢相信自己的眼睛：“这个鬼魂还能够爆炸？开夸张了吧？” 　　“子夜……”李隐看着那不断冒出浓烟的一楼，大喊道：“子夜！” 　　她不会有事吧？ 　　而距离午夜零点，还有三分钟以上的时间！ 　　上官眠再一次冲上二楼，然而，刚跑到二楼，忽然之间，从背后伸过来的一双手，将她死死抱住！ 　　上官眠的身体被拖下了楼梯，距离那房间越来越遥远了！ 　　拿着铁夹的李隐手都酸了，然而对面还没有人接！ 　　“子夜……子夜不会死吧？”李隐此刻满脸都是恐慌之色。 　　就在这时候，突然他看到对面的铁夹上的西服一动，自动卷进了窗户内！ 　　“这是……这是怎么回事？” 　　被手死死抓紧的上官眠，她的右手食指和大拇指，还紧紧拉着一根线！ 　　对！ 　　就是她当初将魔蝎德斯比杀死的那种极细的丝线！ 　　她在第一次进入二楼的时候，就将线的一头绑上了一把匕首扔了出去，飞到那窗户外的西服上！ 　　此刻她一拉，那西服顺着走廊一头，慢慢拉了过来！ 　　虽然丝线非常细，但是坚韧程度毋庸置疑，这可是黑色禁地组织为她特意制造的杀人凶器！ 　　“刚才的婚纱送错了，现在我马上把西服给你！”上官眠大喊：“给我立即放手！” 　　时间一分一秒地流逝，距离午夜零点越来越近了。 　　李隐此刻已经冲到一楼大门，只等时间一到就出去，到对面月影馆内，将子夜带回公寓去！打开回公寓的通道这一能力，只有他自己愿意才可以发动。 　　子夜，她现在很有可能受了重伤！ 　　“不要死……”李隐不断祈祷着：“求你不要死，子夜……不要死！” 　　而这时候，那件西服终于收到了上官眠的手中！ 　　“拿去！”上官眠抓紧西服说：“拿好你的礼服！” 　　那手终于抓住了礼服，然后，压住她的身体消失了。 　　终于，午夜零点到了。 　　李隐瞬间冲了出去，从月影馆一楼被炸出的大缺口冲了过去。 　　“子夜，子夜……你不要死啊！子夜！” 　　子夜的手机是调试为振动的，就算打电话也听不到铃声。李隐在一个个被炸得稀巴烂的房间内不断翻找。 　　这时候，忽然李隐听到子夜的喊声：“李隐，我在这里！” 　　李隐立即循声看去，子夜从对面的走廊走了过来。她的右手满是鲜血，应该是爆炸时受到的伤害，看起来右手已经完全废了。 　　“子夜！” 　　李隐立即扑了上去，然而就在即将接近子夜的时候，一个穿着一身黑色西装，面目苍白的男鬼出现在了他的视线内！ 　　竟然……就挡在了他和子夜面前！ 　　是月影馆地下的鬼！ 　　李隐如果现在立即想着回归公寓，就可以冲上去抓住这个鬼将其也一起带入公寓，像银羽当初做的那样，杀掉这个鬼！ 　　但是，如果贸然冲上去，恐怕还没抓住这个鬼，自己就已经死了！ 　　不过，李隐咬紧牙关，还是准备直接冲过去！ 　　然而就在这时候，一把匕首迅速飞来，穿过那个男鬼的脖子，将其头颅迅速砍断！头颅在脖子上转了一下，就倒了下来！ 　　李隐利用这一瞬间的机会绕过这个鬼，跑到子夜面前，右手伸过去抓起她的左手，脑海中立即想着：回公寓去！ 　　然而，忽然他的右手手肘部分，忽然被一道黑影瞬间掠过，随即，手肘被完全切断！ 　　手肘切断的同时，李隐的身体就消失得无影无踪了。 　　而子夜则还待在原地，李隐被切断的半只右手，无力地倒在了地上。 　　被