她在你出生前，就去世了。临死前，她对我说，要我照顾好你。 　　然而，我发现，在被改变的未来中，你将来会成为公寓的住户！当然，你现在进入公寓的时间应该远远晚于我最初画出来的情况。 　　我答应了念雪要照顾你一生的。可是，我却做不到这一点。 　　我宁可死，也不能看到你死。你是念雪付出余下的一点生命所换取的我们最重要的女儿啊！她给了你正常人的人生，她为了让你幸福，付出了一切。 　　我想改变未来。可是，该怎么改变，每当我产生出一些念头，比如带着出生后的你永远远离K市甚至去国外，那么画出的预知画未来也会相应发生改变，但结果只有一个，那就是你进入公寓，然后，你会极为悲惨地死去。区别只在于进入时间的年龄不同，以及死去的方式和度过的血字次数不同罢了。 　　然后我就明白，想让你不进入公寓，是不可能的了。 　　那么……唯有一个办法。将你进入公寓的时间，尽量拖延到魔王级血字下一次发布的时间，然后，让你知道魔王的秘密。这样，你或许就能封印魔王，离开公寓了。只是，我知道，现在和五十年前不同，即使你知道了这一点，光是七张契约碎片就是问题，更不要说魔王级血字本身的种种恐怖了。而且，我该怎么告诉你这个秘密？ 　　我知道……要彻底瞒过魔王。那么，只有我死去。 　　于是，我选择了自杀。但是在自杀以前，我已经做好了心理准备，使用引路灯（我是怎么获取引路灯的，说来话长，此处就略过不表，反正不重要），进入到距离魔王较近的几个空间内，留下一些日记。然后，在遗迹塔内，留下这封用正常的信纸所写的信。只要能够一路指引你到这里来，那么，我就成功了。我事先也留下了一些对你有帮助的预知画，通过日记纸藏在世界各地。反正是公寓的日记纸，无论如何都破坏不了。然后，利用了楚弥真（如果有机会，请你一定要向她道歉），让你能够到这里，看到这些。 　　我死后会发生些什么，我无法完全预测，毕竟预知画的未来迟早有一日会因为魔王而改变。你能否到达这里，看到我要告诉你的秘密，也一样是很难判断的。但如果你真的成功了。那么请你听好我下面的话。 　　我已经为你事先准备好了引路灯。为了防止万一，看到这封信的人是魔王，我不能在这封信告诉你真相。你用引路灯，到现实世界去，然后……拿到公寓2908室卧室墙壁的墙纸后面，那里面有着我给你留下的最后留言！魔王再怎么可怕，也绝对无法进入公寓！ 　　最后，请你忘记所有日记上那些用来欺骗魔王的语言，其中关于你的部分，很多都是虚假的。我和你母亲，一直爱着你，到了死……都爱着你。也请你，永远别忘记你母亲。她的陵墓，葬在K市西城区金枫陵园，你如果可以活下来，一定要去看看她。她活着的时候，一直都没有机会能看见你。 　　深雨，一定要活下来！我们爱你！ 　　你的父亲蒲靡灵” 　　留下这封信的时候，蒲靡灵并不知道，死去后的他，会完成化为一个恶灵，化身为深雨的右手，并几乎杀死深雨。 　　敏后来认为蒲靡灵侵犯了她，也是因为当时年幼的她因为自己怀孕这件事情，联系到只有父亲一个人对她有肌肤之亲，毕竟童年时期的记忆太过模糊，在产生了先入为主的意识的情况下，就想当然地认为父亲对自己做了禽兽不如的事情。而且蒲靡灵死后（那时化为恶灵的他让身边的人以为他还活着），通过毛发来进行亲子鉴定，也确定深雨的确是父亲的孩子。而已经死去的蒲靡灵，自然无法为自己辩解了。而他所书写的日记，所写的也自然是虚假的内容。 　　他，的确从来没有逃脱这个公寓的控制和支配。 　　而此刻的深雨，紧紧抓着那信纸，她此刻，头脑一片空白。对这冲击性的事实，实在是难以消化。 　　良久，她的手颤抖着，整个人跪在地上，已经模糊的双目，只聚焦在信纸最后的那四个字上。 　　“我们爱你”！ 　　此刻……在金枫陵园，罗休正站在一块墓碑前。 　　他俯下身子，触摸着眼前的墓碑，上面写着“小妹罗念雪之墓”。对当年罗念雪和蒲靡灵之间所发生的事情，他知道得不清楚。他和哥哥罗骸，一直都是在全国各地游历，只有小妹是一直留在K市守着罗家的祖宅，过着深居简出的日子。所以，小妹去世后，他甚至都来不及赶回来看她最后一眼。 　　“念雪，骸，阿瑾，十三都去陪伴你了，我应该也快了。我想，我应该是罗家的最后一代人了吧。在我之后，罗家将彻底从这个世界消失。无论如何，你，一定要等我。我们，一定会在地下相聚的。” 　　而在地下遗迹塔。 　　深雨将信纸，放入了怀中，这已经完全泛黄甚至字迹都模糊不清的信纸，对于现在的深雨而言，却是最珍贵的宝物！ 　　她，虽然已经无法进入公寓，但是只要联系上一个住户，就能够马上拿到父亲为她留下的东西！ 　　就在她刚要拿起引路灯的时候，她忽然发现，自己的手掌，竟然……渐渐地化为了石头！ 　　这是弥真所受到的诅咒！和她共同承担诅咒后，居然在她的身上引发了？ 　　然而，深雨还来不及思考，她的双手就已经化为了石头，最终，包括身上的那封信，也一样石化了…… 　　不到一分钟，深雨就