喃说着：“谢天谢地，谢天谢地……” 　　画上，只剩下面孔被刺得千疮百孔的那张脸。 　　而此时，上官眠终于到达了她的目的地，那个名为“月竹轩”的古代建筑！而最初的宫装女子，在画中，却是进入了月竹轩深处！ 　　上官眠走下了车，对弥真说道：“在外面等我。” 　　“知道了。”弥真点点头，又说：“你……小心一点，上官小姐。” 　　上官眠左手提着那长刀，目光锐利地看向眼前的一个被四方的墙壁围起来的小庭院。那小庭院的外墙，和水墨画上完全一模一样。 　　小庭院门口，有一块匾额，上面就写着“月竹轩”。 　　她一脚飞起，将眼前的两扇木门完全踢倒，继而就走了进去。她对照着水墨画，画上从那血红瞳孔映照出来的景象判断，那个鬼是在月竹轩内部。 　　景象中，是一个茶桌，茶桌上面则是一盘摆放着的围棋棋盘，上面有着一局下到一半的棋局。 　　上官眠朝着月竹轩内部，快速走了过去！ 　　 　　第十七卷 水墨画 第十四章 最后一幅水墨画 　　 　　月溪镇的上空，此时布满了阴云。 　　黑暗似乎是所有恐怖的源头一般，在黑夜之下，即使是平时看起来很平凡的东西，也会充满了恐怖感。 　　仲恪言对这一点相当有体会。他现在拿着手中的水墨画，走到了他的目的地，月溪镇东面的一座古旧的书院。 　　月溪镇是个保留了将近百分之四十古代建筑的小镇，许多古建筑都保护得相当完好，甚至还曾经被一些拍摄古装剧的剧组用来取景之用。 　　那座书院，大概是建造于唐代，名为“尊儒书院”，而水墨画中的那口大钟，正是在这个书院中的一个塔楼上。 　　仲恪言亲眼看到邱希凡得以死里逃生，内心也是相当激动。如果顺利，那么他也可以获得活下去的机会了！ 　　毕竟，之前的血字，新住户死得太多太多了。如今有了生存下去的机会，说什么，都是要彻底把握，绝对不可以放开的。 　　走到“尊儒书院”门口，那是一座被石墙围起来的庞大院落，里面有着一座座古色古香的建筑，而门口则是有着两只石狮子，和“尊儒书院”的匾额。在书院门口，还有一块碑，特别介绍了这座书院的历史。 　　书院的大门完全洞开，以方便观光客入内观看。 　　仲恪言紧紧捏着手中的刀子，最近，住户们普遍都开始使用公寓中的刀子，因为这刀子绝对不会被破坏，使用起来很方便。用来杀鬼，实在是再合适不过了。 　　这时候，画中那个站在大钟前的女鬼，头颈不断地伸长，犹如是面粉一般，脸也随着脖子的变长，开始显得诡异，犹如是日本的能面一般。不过，至少还在那口大钟面前，那就够了。月溪镇是一个著名旅游地，这个尊儒书院内的钟也是登在网上介绍过的，这口大钟代替上课铃，以撞钟来宣告上课时间开始。也因此仲恪言才能查到这个地方。 　　仲恪言踏入了书院的大门，他先是仔细看看了一下。附近，林立着大量古建筑，前方是一个孔子雕像。目前，仲恪言首先要寻找的，是那座钟楼。旅游间介上面，写得相当简单，所以，现在的他必须要亲自去寻找才行。 　　到底在什么地方呢？ 　　走了几步，他不时看着手中的水墨画，心中不断在思考着究竟该怎么办。无论如何，他都发誓要活下来。就算是为了妻子，也一定要活下去。 　　仲恪言进入公寓的原因很简单，因为，他的情妇就住在那个小区里面的某座公寓里。说起来，那个小区里面其他公寓的住户，很少会进入那个可怕的公寓。似乎正因为是近在咫尺的地方，倒反而很少有人会进入那个巷子里面了。 　　现在想来，仲恪言认为，报应果然是存在的啊。 　　结婚一年来，他从来没有对妻子有任何不满，但是，在和那个女人邂逅后，他却感觉到很刺激。他知道那个女人不是什么正经女人，在深夜下班的地铁上和那个女人邂逅后，却被那个女人的狂放和性感所吸引，莫名其妙地就跟她去了她家里，和她发生了关系。那个女人在这方面明显是个老手，深通各种“技巧”，每一次都能把仲恪言伺候得舒舒服服。每一次和她做完，感觉都完全不是和妻子所能相比的。久而久之，他就越来越迷恋这个女人的身体。 　　他当然绝对不可能为了她和妻子分开，毕竟妻子是那么善良贤惠。他知道，他要的仅仅只是那个女人的身体，他喜欢看着她那迷人的身材，和她那各种熟练的“技巧”。这就好像是吸毒一般，让仲恪言非常满足。 　　他除了知道那个女人的名字（其实也很可能是假名）外，对她的其他事情一无所知。这个女人也不会要求自己离婚，她也不向自己索取金钱。 　　最初，仲恪言坚信自己一定可以和她彻底分开，但是，到后来却是越陷越深，和她每个月的相会，由最初一个月两次，变为一个月四次，最后甚至是一个星期三次！虽然对妻子的愧疚不断加深，看着她操劳家事的样子，仲恪言好几次在心里骂自己是个畜生。可是，不管怎么做，他都没有办法让自己彻底不再去找那个女人。 　　这一天，他再度进入那个小区。可是，内心却挣扎着，一边是妻子在家中贤惠地洗衣烧菜的情景，一边是那个女人高耸的双峰和魔鬼般的身材。于是，他就进入了那个巷子徘徊，走着走着，就发现自己的影子突然脱离了脚下，