了门上，顿时又出现了一个新的洞来。他立即打开门，将裴青衣拉了进去，随后将门关上！ 　　进入张敏家的客厅，战天麟立即关掉客厅的灯光，然后他拉着裴青衣伏下身子，捂住她的嘴巴，轻声说：“嘘！我们必须等！等那个鬼回去！” 　　郑健此时吓得爬起来，连忙要逃走，可是，却感觉浑身瘫软。他勉强支撑着站起，却感觉头一晕，整个人倒在了地上！ 　　抓着那本黑色笔记，战天麟的手不断发抖着，目光中的嗜血之芒，已经是达到顶点！ 　　两个人伏在门下，连大气也不敢出。很快，他们就听到，501室的门，被重重关上的声音！接着，就听到了，墙壁似乎裂开的声音。接着，就听见，一扇门打开了。 　　随后，那扇门，再一次被关上！ 　　战天麟屏住呼吸，将身体支撑起来，通过那个洞，看了看外面。郑健和皇甫壑的尸体倒在地上，而501室和502室之间，他看见了那扇多出来的门！然而，那扇门开始不断从左右缩紧，逐步要变成一条线。 　　战天麟立即抓住这个时机冲了出去，取出了毒药瓶，就准备洒过去！ 　　忽然，头顶的灯，瞬间灭了！ 　　随后，身后出现了裴青衣的惨叫声！ 　　战天麟独自一人在这虚空中，他左顾右盼，可是黑暗中，却什么也看不到。接着，腥臭的气息传来，战天麟此刻也明白到，他已经没有可能活下去了…… 　　毒药瓶掉在了地上。因为瓶子很坚固，所以没有破坏掉。 　　不知道过去了多久，灯再度亮起了。走廊上，只剩下皇甫壑和郑健倒在地上。 　　所有执行本次血字的住户，无一幸免。 　　皇甫壑的尸体依旧大睁着那双眼睛，他身后，正是501室和502室的墙壁，上面，那扇多出来的门化为一条黑线，消失了。害死他母亲，杀死了他和雪真的元凶，就在那墙壁后面。可是，这个2号公寓留下来的住户，没有人能够知道这一点。 　　皇甫壑的手，距离那药瓶，只有短短几厘米的距离。如果他还活着，就可以用那毒药，彻底毁掉这堵墙壁，永远地将这个恶魔，封锁在墙壁里面的虚无房间内。 　　但是，他已经无法做到了。 　　即使皇甫再怎么不甘心，再怎么渴望改变一切，依旧还是有一些事情难以做到。更何况，是这无比残酷的血字指示。 　　皇甫壑那双悲哀和不甘的眼眸，恰好看向那墙壁的方向，看向，那仅仅只有几厘米遥远的毒药瓶。 　　仅仅…… 　　几厘米…… 　　 　　第二十一卷 游戏 第一章 游戏和血字 　　 　　6月9日，中午时分。 　　当电视新闻中，播出了暮松小区所发生的惨案后，住户全部都知道了皇甫壑等住户的惨死。很多人，都是头一次，面临没有一人存活的恐怖血字。 　　这让公寓内那不安的气氛继续扩散，有更多的人开始谋取地狱契约，开始做各种准备。所有人都是牟足了劲，等待最终命运的来临。 　　是生？是死？ 　　总要有一个结局。 　　是吧？ 　　今天的天气，也有一些阴沉。乌云密布，和气象预报所说的完全不同。出门的人，因为没有带伞，很多人都显得不安。 　　公寓608室。 　　“步未，”小夜子站在落地窗前，接听着手机：“你打算来中国吗？没有必要吧？” 　　手机另外一头，一个女性用日语说道：“无论如何我都要过来一次。小夜子，我大概下周就会过来，到时候就麻烦你来接我了。” 　　“没有关系。等你一来，我帮你介绍好的酒店。” 　　“是吗？我还以为你会让我暂住你住的地方呢。难道你现在一直也在住酒店？” 　　“不……不过我现在住的地方，比较特殊，所以不能让你住进来。” 　　“那好，那么，下周见了。” 　　“下周见，步未。” 　　挂断了手机，小夜子抬头看了看天空。阴云不断积蓄着，看起来，似乎很快就要下雨了。 　　忽然，手机再度响起了。她再一次接通手机，而立即，一个男声用日语说道：“神……神谷小姐吗？还记得我吗？” 　　“你是……” 　　“神原，神原雅臣！之前你来叶神村的时候，我们见过面。” 　　“是吗？有什么事情？我们好像没有必要继续联络了吧？”小夜子的声音很冷淡，仿佛她当初和雅臣发生过关系那件事情，根本就没有当一回事。 　　“我现在在K市。今天早上刚下飞机的。”神原雅臣的声音听起来非常铿锵有力：“我已经，仔细考虑过了，神谷小姐你说过你被‘诅咒’了，对吧？那件事情发生后，我的世界观也发生了很大改变。我想帮你，所以，我研究了很多资料。” 　　“你在K市？”小夜子的语气明显流露出几分讶异，随后她的神色恢复如常：“立即给我回日本去！你帮我？我身上所遭遇的事情，没有任何人可以帮助我的！你给我回去，马上回去！” 　　“我……想帮你。自从那一晚，我和你之间发生了……之后，我就一直思念着你。虽然对死去的美代有罪恶感，可是我发现我无法忘记你。” 　　开始下雨了。随着一声闷雷在云层上空炸响，倾盆大雨就倾泻而下！ 　　“你在哪里？”小夜子抬头看着雨势，说道：“现在下雨了，你那边也在下吧？” 　　“嗯，没关系。我现在在酒店的房间里面。” 　　“你给我回日本去！知道了吗？”小夜子激烈地大喊：“叶神村那次侥幸