印！ 　　他很确定那不是他的脚印。比他的脚印，要小很多。 　　“这是……”他那本就苍白的脸色，失去了更多血色，“真的，真的有人！刚才真的有人走过去！话说回来，现在过去多长时间了？” 　　子夜面前的电脑，忽然陷入了一片黑暗。什么也看不到了。 　　她刚才，选择了A，直接跳至第七局结局。 　　也就是说，“凤舞”，无视那些棺材，继续前进了。但是在踏出树林的一瞬，就立即电脑陷入了黑屏。 　　只是，虽然是很短暂的一瞬，如果让风烈海来看的话，他一定可以瞬间记忆住。 　　车。他们开到颜玉疗养院来的车，就停在前方不远处，虽然距离很遥远看不出来，但是，如果仔细看的话，就一定能看出，那三辆车的车型和颜色来。 　　但是可惜，短短一瞬，电脑就变黑了。 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　脚步声，在颜玉疗养院前一百米处的地面，再度响起！ 　　此刻，是零点四十三分，距离游戏结束，还有两小时十七分钟！在血字指示时间到达前，任何一名住户，都禁止离开疗养院！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第二十四章 倒计时 　　 　　颜玉疗养院，破败的大门，已经摇摇欲坠。只有挂在外面墙壁的匾额才可以让人勉强看出“颜玉”二字。这座疗养院因为多年来经营困难，入不敷出，近期终于倒闭，土地近日会重新拍卖。 　　但此刻，这座疗养院，除去住户们，没有其他人在。 　　“好奇怪，”公孙剡突然间感觉浑身一阵冰冷，他一下站起，忽然感觉呼吸也有些困难起来。 　　呼啸的风拍打着墙壁，忽然间，那已经摇摇欲坠的匾额，顿时倒下！发出一声巨响。二楼的住户们，无一例外全部听到了！ 　　“什么声音！”小夜子第一个出声：“谁知道是什么声音？” 　　“不知道啊，好像是外面的声音！” 　　“不会吧？难道有住户要被鬼杀死了？不对啊，一局还没有结束呢！” 　　血字规定，住户在血字时间到达以前，是不允许离开房间的，否则就是死定了。否则，早就有人出去看看，是怎么回事了。 　　这时候，最为惊骇的人是黄缇。她已经怀疑洛云山就是西岳山，如今，更是害怕起来，难道自己的猜测是正确的？ 　　忽然间…… 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　这一声音，在楼道上回响着，似乎从楼下传来，在步步逼近着楼上！ 　　“踏”！ 　　终于，那脚步声停下，此刻，每个住户都是感觉到极为悚然。那脚步声，令每个人都是恐惧得面容扭曲，可是，这个时候，第三局还没有结束啊！ 　　这怎么可能？ 　　“谁？是谁！”风铃纤第一个大吼起来：“我知道了，是路过这的人吧？对不对？对不对？回答啊！你给我回答！” 　　然而，这剧烈的咆哮，却是得不到丝毫回应。 　　因为受限于血字不可以离开自己所在房间，就算是知道外面可能存在着一个索取他们性命的死神，却也连逃跑都做不到。因为一旦逃出去，就是马上被影子诅咒杀死！ 　　每个人都在内心保佑外面是个小偷之类的人物，或者，是某个住户操纵的游戏角色死了，提前结束了某一局。但是，根据血字规则就知道，这是不可能的。 　　“踏”！ 　　那脚步声，再度响起！ 　　这时候，任谁，都是感觉到心惊胆颤！ 　　“啊！” 　　忽然，有一个住户，竟然冲出了大门！那个人是风铃纤！她是新进入公寓的住户，没有看到过罗兰和小夜子的影子诅咒实验，还抱着一丝侥幸，因为楼道很暗，她事先看过，不会出现影子，所以咬着牙终于是冲了出去！ 　　但是，她刚一冲到楼道上，看到对面的刹那，双目就顿时瞪得大大的！ 　　“不……” 　　只是，说出了一个字。她就忽然停住不动了。 　　风铃纤，已经违反了血字指示。她忽然感觉到，自己已经无法操纵身体了！可是，脚下，根本没有看到影子！ 　　影子诅咒，是无法抗衡的。可以解开影子诅咒的，也只有公寓。让住户无法违抗公寓的，所有诅咒的根源，当然不会存在任何可以让住户钻的漏洞，否则，长久的历史发展下，早就有住户发现十次血字以外的逃出公寓的方法了。 　　风铃纤，将手伸入衣服口袋，接着，取出了一把匕首。那匕首是她携带用以防身的，此时，她将匕首横在了脖子前，然后，将匕首狠狠刺入了咽喉！ 　　这一瞬，风铃纤无论做什么，都没有办法操纵自己的身体！ 　　随后，她的尸体就这般倒在了地上，一动不动了。 　　子夜的房间，是距离楼梯口最近的。 　　只见大门的门把手，竟然开始转动起来！ 　　门，立即被打开。走进来的，却是，一个相貌俊美异常的青年。他正是雅臣！刚才在疗养院外面的脚步声，正是此人！ 　　“怎，怎么回事？”他一进门就用日语问：“神谷……神谷小夜子在哪里？快告诉我！刚才，外面那个自杀的女人又是谁？” 　　子夜看向雅臣，忽然一把匕首迅速伸出，后退了一步，同样用日语说道：“你是谁？和神谷小夜子是什么关系？” 　　雅臣先是一愣，随后马上说道：“你会说日语？” 　　这时候，另外一个声音传来：“雅臣？是你吗？我在这里！206号房！快过来！” 　　雅臣听到这个声音，顿时心中一松，马