，说道：“那个女人，比我想象得更加残忍和恐怖。” 　　“嗯，我们的确需要对她更加注意一点。” 　　挂断电话后，李隐的身体靠在墙壁上，长长地吁了一口气。这般惨烈的场景，实在让人难以想象。 　　“上官眠……她到底是什么人物？” 　　而公寓门前，隔着旋转门，银夜和银羽二人，仔细注意着那一幅幅水墨画。银夜甚至拿着放大镜，仔细看了许久，说：“虽然我对中国国画有不少研究，但是这绝非任何古代名家的真迹，而且，这些古建筑，也实在看不出是在哪里。” 　　安雪丽焦急万分地说道：“你说了半天就只有这几句话吗？柯先生，你好歹说些对生路的分析啊！” 　　“目前，有两种可能。”银羽这时候接口了：“第一是，画中的女人本身就是鬼魂，随着画的不断异变，最终会变成真正的鬼魂；第二则是，这画本身会吸引鬼魂出现，所以你们不能丢弃它。血字中提及你们不可以用任何方式摧毁，其实这句话非常厉害，因为，‘任何方式’这个词，就让你们没有任何空子可以钻了。这‘任何方式’中，也包括了请人代为损毁，或者是用某种方式让其自动损毁之类的。也就是说，公寓无论如何都不会让你们将其毁掉。” 　　“这我当然知道，我想知道的是‘生路’啊！” 　　“听我说，接下来就是重点了。”银羽继续说道：“听好了，关键就是，生路。如果说，不可以用任何方式损毁的话，也就代表着，生路绝对不会是将这水墨画毁掉。也就是说……这幅水墨画即使在找到生路的情况下也不可以毁掉。你明白我的意思了吗？我刚才说过，有两种可能，第一，画中的人本身就是鬼，第二，画会吸引鬼。无论是哪一条，在不可以丢弃画，也不可以损毁画的前提下，这两种可能都会造成你们被鬼杀死的结局。” 　　安雪丽四个人听得一愣一愣的，还是不明白银羽的意思是什么。 　　“她是说，”这时候银夜补充道：“‘生路’是在水墨画之外的地方。在水墨画之外的地方，或许有阻止画进一步异变的方法存在着。这么说，你们明白了吧？” 　　“可是……”安雪丽端详着那水墨画，又说：“这么讲也太笼统了吧，什么叫水墨画之外的地方？那是什么地方？” 　　银夜摇摇头说道：“这一点暂时还没有办法想出来。不过你们老是聚集在公寓门口的话，也无法解决问题。因为，你们是进不来的，所以也没有安全可言。” 　　正如银夜所说，没有安全可言，所以，也没有别的办法。 　　但是，现在这个局面，实在是太过被动了。只能眼看画不断发生变化，却丝毫不能够做任何事情？好歹也有点线索？要说生路提示，哪里有提示？ 　　银夜和银羽这两大智者，都是没有办法了，IQ下降了的子夜恐怕也是爱莫能助，至于李隐…… 　　他是否能够思索出生路来呢？ 　　“下车。” 　　黑洞洞的枪口对着眼前的宝马车上的中年男子，他惊恐地看着眼前的女人，心道：不是吧？出门明明拜了关二爷啊，怎么还碰上这种事情了…… 　　还不等他回答，那女子的手就犹如铁钳一般伸出，将他抓出这辆宝马，然后脚一抬，就踢在了他的胸口，让那男人眼睛一黑，就昏迷了过去。 　　旁边的巷子里，弥真走了出来，看着那昏迷的男人，说：“不会有事吧？” 　　“死不了的。”上官眠坐进汽车内，说道：“快点进来。” 　　“好的……” 　　坐入车子内，上官眠先是将车门关上，然后问道：“你会开车吧？” 　　“是，没错。” 　　“你来开吧。另外，给我听好，我知道很多办法可以让一个人求生不得求死不能，尤其是针对女性的特别多。那种事情，光是想想就是绝对的噩梦。所以，你最好不要欺骗我……” 　　“知……知道了……”弥真刚说到这，忽然又补充了一句：“等一下，你，不通知其他的住户吗？他们……” 　　“我说过，我不喜欢听多余的话。” 　　上官眠虽然戴了人脸面具，但是那眼眸中的杀意却是清晰可见。 　　然后，弥真就发动了车子。 　　弥真也就没有继续说下去。她也不是什么圣母，既然上官眠都如此表态了，她也不会刻意找死，继续说服她。虽然上官眠非常可怕，但是，连第十次血字指示都度过了，她自然也不会害怕上官眠。 　　车子开了一段时间，弥真也是目光警惕地注意四周。在公寓度过了那么多年的恐怖岁月，她始终都抱着强烈的警惕心，时至今日，这个习惯都没有改变。而且，即使是现在，她身上依旧被一个可怕的诅咒所缠住，如果无法救出弥天的话，她很清楚，自己也活不了多少年了。 　　突然她的心覆盖上一层冰凉。果然，学长的选择是正确的，毕竟，她是无法带给学长幸福的。而学长……也有了自己所真正喜爱的人。 　　闭上眼睛的时候，却还是出现了李隐的身影。那个，让她如此痴心深爱的男人，现在正拥抱着另外一个女人，将来，也会组建家庭吧？最终，自己也只是学长生命中的一个匆匆过客而已。 　　说起来，即使在公寓那么多年，她都很少流过泪。但是，在学长说出，他有了深爱的人的时候，她终于流出了眼泪。而且，她在那以后，就回到家，痛哭了一场。 　　如今，她活下去的最大支柱，就是救出依旧被困在那个空间受到诅咒的弥天。 