些线索……你们，马上到S市去！立即！” 　　银夜将一切和盘托出后，十三却是整张面孔，刹那间没有了血色！ 　　“你……你……你是说，降头？” 　　十三虽然经历了那么多生死恐惧，但是，相对而言，他对“降头”二字，恐惧更甚！毕竟，父母从小就告诫他，降头是邪蛊之术，就连他父亲罗休，都曾经露出过忌惮之色。十三这一生，只有两次从父亲身上感觉到他有忌惮和恐惧的情绪，第一次是提及到“降头”，第二次就是告诉他公寓的存在！ 　　能让那一直古井不波，神秘莫测的父亲，都是如此讳莫如深，其危险程度自然不用多说。不过，十三也看出，父母真的是为了自己，想要去使用降头，来解救自己的为难。心头，涌起一股暖意。他发誓，如果能够活下来，必定用下半生好好孝顺父母。无论对其他人而言是怎样，父母都是自己的家人，是血脉至亲。 　　挂断电话后，他便是立即带着心恋重新进入火车站，而在售票处得知，零点有开往S市的班车。 　　现在，唯有等了。 　　买好票，在火车站的大厅内坐下，他取出一瓶矿泉水，递给了心恋，说：“先喝点水吧，一路奔波下来，你应该也累了。再忍耐一下，现在，必须要想办法通过降头，来救我们……” 　　“真的，可以吗？”心恋接过水瓶，手却是依旧颤抖个不停。 　　“我也不清楚，但是我父母既然认为可以，就一定可以。不过，那个‘亡灵’又是谁？算了，多年来，父母在什么地方做些什么，我都不知道……” 　　为自己取了代表不祥的名字，十三曾经认为父母根本没有重视他。但是，他没有想到父母一直在为了他付出。 　　无论如何，为了子女，父母总是可以牺牲一切的。他的父母，也一样是如此。 　　“你的父母，也是一直关怀着你的。”心恋此时似乎也看出了十三的思绪，说道：“父母都是一样的……我的父母也是，他们至今都不知道，我还活着……” 　　说到这，她的目光和眼神，又再度黯淡了下来。 　　“父亲的一生，除了音乐，就是母亲和我。当年母亲就是因为倾慕父亲的音乐才华，才会和他在一起。当他后来退出音乐界，转而去执教培养新的人才时，很多人都感觉惋惜，但是对父亲而言，执教音乐对他而言也一样是很大的乐趣，他太爱音乐了……所以，当我在他面前说，我喜欢音乐时，他那时候真的很高兴……” 　　十三此时，也是心中一阵绞痛。他当初之所以会爱上心恋，也是因为无法忘却她的音乐才华，尤其是钢琴方面，她已经有了接近职业钢琴家的水准。心恋和她的父亲一样，也同样深爱着音乐，本来打算在结婚后，继续在钢琴方面深造，甚至打算去国外演出的。十三一直支持着她，而如今……她还能够活下去，继续去弹钢琴吗？ 　　“我看到了，”十三忽然说：“那一天我看到，我在书房写乐谱。我虽然对音乐一窍不通，但以往你弹钢琴时的优美音调，总是让我如此难忘。就因为这样，我才渐渐爱上你了。对你而言，音乐，果然是第二生命吧？” 　　“嗯，”心恋点了点头，说：“如果，能活下去，我一定弹奏那首曲子给你听。当然，这不是那种只是歌颂情爱的流行音乐，是古典音乐。” 　　“没关系，只要是你弹奏的曲子就可以。”十三欣然一笑，“你的乐曲，对我而言是最好的安慰。” 　　“嗯……好的，约定好，活下来，然后，我弹奏给你听，我创作的音乐……” 　　活下去…… 　　这沉甸甸的三个字，压在十三的心口。为了求生，他付出了一切手段，如今更是在这九死一生的境地下，博取一线希望。 　　十三此刻，唯有抬起头，向那冥冥中或许存在，或许不存在的神明，进行着祈祷。 　　但愿……不要让自己的希望，成空。让自己和心恋能活下去吧，只要可以活下去，只要可以活下去…… 　　而李隐和子夜，最终到达了火车站前，最终选择的交通工具是选择了坐三轮车来。总算赶到后，二人进入火车站内，进入大厅后不久，就看到了上官眠。 　　见到她后，李隐总算是露出一丝欣慰的表情，肩膀处的伤也不再那么痛了。这一路下来，一直危机重重，而现在总算是暂时有了希望。 　　只是，那个叫亡灵的人，现在究竟是死是活呢？这个人，和罗十三的父母，后来又发生了些什么事情？ 　　无论如何，一定要想办法利用那个所谓的邪蛊，来获取生机！那样，无论是红衣鬼魂，还是仓库恶灵，恐怕都可以一并消除掉！至于能否用到未来的血字去，李隐根本不抱希望。现在，至少先考虑让公寓回归到以前正常的状态去。毕竟现在有神谷小夜子的预知画这一王牌，靠十次血字活到最后，一样不是没有可能的。 　　走到上官眠面前，李隐强笑着说：“总算赶上了。现在……” 　　“受伤了？”上官眠凝视了二人一眼，说：“找个位子坐下来，利用等火车的时间做一下伤口处理。” 　　说到这，她的手忽然伸到李隐的肩膀处，说：“你一直捂着肩膀，是怎么回事？” 　　“看样子是脱臼了，”李隐自己也是学过医的，当然不难判断，“无妨，现在……” 　　然而接下来上官眠猛然抓住李隐的手臂，只听见清脆的响声，李隐顿时感觉到一阵剧痛，但他咬牙没有开口。 　　“帮你接好了。”上官眠