亲似乎明显在暗示他图谋不轨？ 　　“爸！你这是什么意思？”星辰不甘心地说：“我是为了你们好啊，如果你们来了，那时候……” 　　“是吗？”父亲冷冷地说：“你这一年来，书不好好读，也不找份像样的工作，整天在外面和一帮来历不明的人瞎混，你以为我没过问，就代表你可以随便丢我们家族的脸了？你是卞家人，在外面要考虑家族的声誉！我们卞家在海外华侨界，名声也是响当当的！你如果做出让家族蒙羞的事情，到时候别怪我无情！” 　　“够了！”星辰大喊道：“我知道，你和妈妈一样，都看不起我！因为我不如哥哥，和哥哥比起来，我什么都不是，只是家族多余的一个人罢了！卞家，你以为我很留恋吗？你以为我很喜欢做卞家人吗？就因为在豪门出生，就为了争夺更多遗产，你们整天勾心斗角，脑子里只有金钱罢了！那么我算什么？我对你们来说，算是什么？” 　　卞弘成大怒，吼道：“放肆！你这是对父亲说话的态度吗？” 　　卞弘成是何等人物？掌管着卞氏家族这么一个大豪门，以及卞氏集团这一庞大企业，无论家里还是在公司，哪个人看到他不是敬畏得低下头来，一个个争先恐后地拍他马屁？就连家族的几位叔公，看到他，都要给他三分面子！星辰居然敢吼他？反了天了！ 　　“你给我听好，星辰！这次我回国后，也希望把你也带到美国这来！我到时候会安排你进公司工作，希望你到时候给我安分一点，我不指望你辅佐你哥哥，但你给我记住，永远不要给卞家抹黑！” 　　星辰握着手机的手，已经是不断地抖动起来。 　　这时候，他完全没有注意到，深雨已经站在了他的身后。 　　“爸……算我求你，别来中国，或者，就算来了，你就和妈妈住在酒店，不要到别墅来，好吗？我这一生，唯一一次求你，求你别那么做……” 　　“你少命令我！我才是卞家的家主！我看，你根本就是做了什么亏心事，怕我来揭穿你！我当初让你来中国读书，你呢？大学考不上，现在在社会上闲晃，难道是彻底学坏了不成？我知道，你怨恨你妈，你认为你右眼失明是你妈妈造成的，但是我看这是你不争气！如果你比星炎更加有才华，当然会优先救你！这失明的右眼是个警戒，让你明白到，没有实力，你就什么不是！” 　　因为说话的声音很响，后面的深雨也听到了所有的话。 　　她想起，当初，敏是怎么厌恶她，憎恨她的，甚至当众辱骂她，是“恶魔之子”，还说如果没有生下她该有多好多好…… 　　星辰，他面对的也是这样的梦魇吗？这就是他的父亲吗？ 　　“爸……算我求你了，别来……”星辰这时候已经流下泪水，说：“如果你们来了，会遭遇可怕的噩梦的，那座别墅，有很诡异的东西存在，如果你们来了的话，会发生很可怕的事情的……” 　　“我看你是脑子不正常了！说话都颠三倒四的！”卞弘成越听越来气，这个儿子说话都不会好好说了，看来真是没有学好，连迷信的那一套都学会了！这次回国，一定要把他也带回来！ 　　这时候电梯门终于打开了，他走了出来，说：“总之，你给我记住，这次我肯定会来！到时候我就知道你现在是个什么状态了！还有你和那个什么蒲靡灵的人的关系，我也会查个水落石出！你就做好心理准备吧！” 　　“爸爸！” 　　星辰拼命大喊道：“不要，绝对不要来！我，我都那么求你了，难道，在你心目中，我就那么不堪吗？对你而言，我不是你的儿子吗？” 　　“就因为你是我儿子，才能够吃穿不愁！你如果是别人家的儿子，像你这样是什么事情都不会做，没有半点才能，早就在社会上混不下去，连温饱都成问题了！你该感激自己生在卞家才对，否则你就只是一个一事无成的废物罢了！” 　　忽然，星辰的手机被深雨一把抢了过去！接着，深雨冷冷地对手机另外一头的人说：“你是星辰的父亲吧？” 　　“嗯？你是谁？”卞弘成愣住了，怎么换成是一个女的了？ 　　“虽然你是星辰的父亲，但是……你也没有资格侮辱星辰！”深雨此刻可以说是怒火中烧，说：“我不知道你们卞家的家族和企业有多大强大，你们这些人有多么伟大，星辰的哥哥又有多么好，但是，我想告诉你，在我的眼里，你们所有人加起来……都比不上星辰一分一毫！你真的了解你儿子吗？我可以告诉你！” 　　说这句话的时候，深雨直视着星辰，说出了她内心的话语！ 　　“他是个最善良，最温柔的人！你们根本没有资格侮辱他！” 　　然后，她深呼吸了一下，继续说道：“你如果执意要来中国就来吧，但你会后悔的，你……一定会后悔的！” 　　接着她就立即挂断电话，随即，扑过来紧紧抱住星辰！ 　　“把刚才的话全部忘掉，一个字不剩地全部忘掉！星辰，就算你的父母，你的家族，都无视你，都不在乎你，但是我一定会在你身边！我会陪着你，永远变成你的矛和盾……” 　　“至死方休！” 　　 　　第十五卷 魔棺 第四章 脑髓灵咒 　　 　　公寓的大门口，已经被植入了血瘤树的种子。 　　李隐和银夜正站在被播入种子的土地，等待着树的成长。血瘤树一旦生长成功，就会长出无数的血瘤，那血瘤一旦取下，并将其割开，就能够释放出一股血红色的气体