么？” 　　“没什么。我当然也考虑过各种情况，制造出很多敌人的话，那么也就要考虑如何保存自己的性命。所以，我从很早以前，就研究过如果要被鬼魂杀害，那我该怎么办。总算，我找到了办法。” 　　说到这，李雍发出一丝狞笑，让李隐感觉到触目惊心。 　　“看起来你似乎真的很不解？”李雍用犹如毒蛇盯着猎物一般的表情看着自己的亲生儿子，最后说道：“我是不可能会死的知道为什么吗？” 　　李隐此时，忽然感觉到，他似乎从来都没有真正了解过自己的父亲。 　　他到底，可以人性沦丧到怎样的地步？不……他根本就不是人吧？ 　　“只要可以达到我的目的……我什么都可以付出，什么都可以做到。不要用那样的眼神看着我，从你很小的时候我就告诉你了。这就是这个世界的法则。善人不过是没有作恶的能力罢了，只要有了力量，谁都会成为我这样的恶魔。人制裁不了我，鬼魂也一样不可以。” 　　李雍说到这，站起身，说道：“我会让青璃复活。这个鬼屋本身的诅咒，是杀死死者生前见过的人，用那些死去怨灵的强烈怨恨，来开启阳间和阴间那无法打开的墙壁。都是，由我奉献的祭品。祭品是没有办法伤害我的，这是‘规则’。亲手将祭品的名字写在下面地下室墙壁上后，我就成为了不可能被祭品杀死的人了。不管他们是死是活，都没有办法动我一根汗毛！” 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第六章 人心之恶 　　 　　五名住户跑到了楼下后，根据记忆去找出口。毕竟这座校舍楼也算是比较大。一时之间也有些记不清出去的路。而走廊上的一些窗户都有着铁栅栏，虽然经历漫长的岁月已经生锈，但是也不是一时之间可以弄开的。 　　此时，每个人都非常紧张，不断加快速度，希望能早一点离开这个校舍！否则，后果不堪设想！ 　　“快，我记得从这里穿过去，就能出去了！”离厌此时也是相当紧张，这是时隔五十年后自己首次执行血字，现在的血字，和五十年前相比，究竟有没有什么变化，也是难说。 　　然而，忽然唐无相伸出手拉住离厌，下一步就是立即遮住了离厌的嘴巴，并对身后三个人做了一个“嘘”的手势！随后，他将声音压低说：“快……快后退！” 　　唐无相敏锐的并不只是视觉，听觉方面，也远超常人，纵然是被外面的雨声覆盖，他依旧还是捕捉到了前面走廊拐角的地方，所传出的脚步声！那脚步声虽然并不急促，但对唐无相来说，就犹如是催命步伐一般！而众人不断后退着，并很快改变方向，朝另外一条走廊奔去！ 　　五个住户一起奔跑，再怎么小心都会发出一点声音来。而唐无相也感觉到，那身后的催命脚步，有了加速的趋势！甚至，其他的几名住户，也都是开始听了出来！这一下，他们自然跑得越来越快，一个个争先恐后，而走廊又恰好比较狭窄，五个人一起跑，自然会有人先有人后，因此后面的人拼命要挤上来去撞前面的人，场面一时相当混乱。 　　而跑得最后面的，是林信。作为富二代的他，一向是过着有私家车接送的日子，就连坐公共汽车都很少，一下子要跑得那么快，他哪里吃得消？很快，居然和前面的人逐步拉开了距离。但是他哪里能够甘心，又猛跑了一段，将梦紫樱身后的衣服死死拉住，说道：“不，不要跑那么快，等等我啊！” 　　梦紫樱本来虽然速度不及唐无相和袁印，但是被林信那么一拉，她的速度也顿时有些减缓，顿时吓得花容失色，说：“放手，你放开我啊！” 　　然而林信哪里肯依，他的速度本来就快，这样下去，他和前面的人拉开的距离会越来越大，前面的人也不可能会因为照顾他而减慢速度，那样一来，他只怕会是第一个死的！所以索性两只手都是狠狠抓住梦紫樱后背的衣服，丝毫不肯松手。在他看来，宁可拉上梦紫樱一起死，他也不能够让自己一个人死在这！ 　　梦紫樱的速度其实也不算很快，否则也不至于被林信拉住后背。而速度最快的人是离厌和唐无相，一个是在战争时代从小训练出的好体质，一个则因为是退役军官体能自然也相当强。相对而言，袁印稍稍落后一些。而梦紫樱跑得比袁印还要慢一点，仅仅比林信略微快一点。此时因为林信不肯松手，她和袁印之间的距离也是越发拉大了。 　　而这时候，前方终于出现了另外一个出口！由此大家都是露出喜色，朝那边跑去！而林信也是听到身后的脚步声不断接近，更是死死拉住了梦紫樱！而梦紫樱此刻恨得牙痒痒，不断怒吼道：“放开！你个混蛋给我放开啊！”而林信则是死死不肯松手道：“不行！我不能死在这！我不能死在这啊！” 　　不管梦紫樱怎么朝后面打去，林信都不松手。而离厌等人在生死关头，哪里还能管得了他们两个。此刻，梦紫樱距离前面三个人，距离竟然已经拉大到接近十米！而离厌和唐无相，几乎是同一时刻从大门冲了出去！袁印则是紧随其后！ 　　而梦紫樱也是要跟上去，但是，接下来她却是看到令她难以置信的一幕。袁印在出去后，竟然用脚狠狠一踢那扇门，将这最后的出口一下牢牢关上！ 　　梦紫樱和林信看到这一幕，都几乎要破口大骂起来！袁印显然是想要把梦紫樱和林信都当做是炮灰，阻挡一下身后鬼魂的进程，好让他快速逃走！什么