但是，弥天也并不知道，他这样做，让弥真陷入了何等危险的境地。 　　同时，此刻的他从深雨口中获悉了魔王的存在，才开始意识到，这个异空间，必定和魔王有联系！换言之，第十次血字的空间，和魔王血字所在的空间是相通的！ 　　这个发现，令弥天的内心翻起滔天巨浪！ 　　从而让他产生出了怀疑：莫非，所谓魔王级血字指示，就是让住户进入，由第十次血字所在空间重叠起来的异空间吗？ 　　他的猜测，已经开始接近真相了！ 　　穿过了好几条街道，弥天停下脚步，对已经跑得上气不接下气的深雨说：“累了吧？听着，接下来，我会想办法，把这个‘风筝’，扔进一个重叠空间里面！” 　　“重……重叠空间？” 　　“对！重叠空间本身也是没有规律的，一旦被扔进某个重叠空间，要再回到这个空间，就需要破开更多个空间。那样我再带你进入其他的空间！这样，我就会想办法在三小时到来后，让你活下来！我对这里所有的重叠空间都很熟悉！” 　　“我……不太明白。” 　　“简单地说，重叠空间之间就是一个自始至终都在不断变化的魔方。而我们所在的空间都是魔方的某一块。空间和空间，永远都会不断错开，不会一直相连。而最多的，有过十七个一起重叠着的空间。只要在这些空间中不断逃遁的话，就能逃过去！” 　　接着，弥天目光投向前方，说道：“准备好了吗？现在一口气冲刺到那边去，重叠空间的入口！” 　　“重叠空间……”深雨忽然失声说道：“难道，欣欣商场，还有青田公园，都是重叠空间吗？” 　　“不，那倒不是。你别误会。你应该是一开始就进入了异空间。准备好了吗？准备好的话，我就带你走！” 　　“嗯！” 　　然后，弥天紧抓着深雨，立即用他的最快速度，朝着前方冲刺而去！ 　　而随着冲刺的开始，风，竟然也开始越来越小！ 　　冲过一个街角！ 　　从马路右侧穿过！ 　　笔直地通过一条街道！ 　　这时候，风，却是越来越微弱！那天空中的女尸，也是摇摇欲坠！ 　　“快！”弥天看着面色苍白的深雨，紧咬牙关，又冲过了一条街，眼前，出现了一个地铁入口！ 　　就是那里！ 　　有着十七个空间重叠的重叠空间！ 　　必须要快！ 　　就在这时候，风，彻底静止了。 　　女尸，开始笔直坠落！ 　　然而，来不及了！ 　　弥天看着那不断坠落而下的女尸，那速度快得离奇！那根本不是受到重力影响而下坠，而犹如是那尸体本身拥有着的恐怖速度！ 　　很快，已经能看清楚，那女尸的腐烂面孔，而此时，其终于露出了表情，睁大了双目！而深雨在这时候，忽然大喊起来：“是……是你！” 　　弥天在这千钧一发之际，立即一只手狠狠朝着空中砸去！紧接着，空间立即又开始产生出了褶皱。作为原本就是从重叠空间的投影而产生的分身，要弄碎空间是轻而易举的。 　　一个巨大的窟窿，瞬间出现在上方！而很快，那具尸体，就坠入了那窟窿中！ 　　窟窿很快就修复，变回了原本的空间。 　　然后，不再犹豫的弥天，立即拉着深雨的手，就冲向那地铁入口，又是一脚狠狠踏去，空间随着褶皱之下再度出现了新的碎片，然后二人一起冲入其中！ 　　“那不是重叠空间，很快那个鬼就会出来！只有利用重叠空间的无秩序性尝试破坏！”在冲入空间的瞬间，弥天拉扯断了缠绕在深雨手上的风筝线！ 　　冲入那空间中，却是进入了另外一个空间。那里，不是断壁残垣的城市，而是一座深山内。他们身后，则是一座茅草屋。 　　“只有无序冲入重叠空间，然后再进入更深层空间！”弥天咬紧牙关说道：“你做好心理准备，更深一层的空间我也没有进去过，因为那里面的恐怖现象更加可怕。”说着，他就狠狠又朝前方砸去，出现了一个新的窟窿，再狠狠带着深雨一起撞进去！ 　　深雨，没有出声反对。 　　随即，又冲入新的空间，却是在一艘大船的甲板上。船上空无一人，天空中挂着一轮圆月，而海面极为平静，没有一丝波澜。 　　又是一次冲击，又进入了新的空间！ 　　这一次，则是一个西方式样的建筑，却是一个高达几十米的大礼堂，周围到处是恐怖的恶魔雕像，而在许多雕像身上，都有着尸体悬挂！ 　　“好，现在……”弥天接下来却是做出了奇怪的举动，他竟然不是向前，而是朝后重新又是打碎了空间！ 　　“重叠空间是无序运转的，所以越是无序行动，那个鬼越不容易找到我们！” 　　弥天说出这番话来后，深雨也是点头：“对，你说得对！我相信你，我们继续闯下去！” 　　此时，那番凄丽的绝美，越发在深雨身上绽放，令弥天看向她的时候，有着一股冲动。保护她！保护好她！否则，他就无法原谅自己！ 　　他从未见过这样的美，也从未对姐姐和汐月以外的人，产生过如此强烈的保护欲！ 　　“我带你走！” 　　说完后，弥天又是狠狠地用身体砸向前方，冲到了一个全新空间！不是那艘轮船上，而是从一条街道中穿出！ 　　就这样，在一次次空间穿行中，在这有十七层空间重叠的空间中，不知道穿行了多少次，弥天这样说道：“这里很多空间我都没有来过，所以除非回到最初那个空间，否则我也不知道通