解。”银夜指着电脑上罗列出的已知血字的各种类型，说：“而且鬼魂明显不积极地攻击人类，每次的出现间隔都很长。有时候甚至可以轻松杀死住户，但偏偏要选择一些迂回的方式。公寓……很明显地在给予住户解读生路的时间。” 　　“不过很不理解……这个公寓的目的是什么？”银羽提道：“一方面强迫住户面对鬼魂，一方面又让他们学会解读生路……” 　　“确实不理解，好像是一个生存游戏一般，不过，多数住户因为恐惧而很难冷静分析生路，有时候就算分析出来也没有胆量尝试。虽然多数生路都不是那么容易解析出来，但是解析出来后，实行上的难度都不会很高。所以，理论上，完成十次血字不是遥不可及的事情。” 　　分析下来后渐渐发现…… 　　鬼魂几乎不会在完全没有给予生路提示的情况下，杀死住户。只有在生路提示给出的时候，才会展开杀戮。 　　幽水村：李隐最初看到阿秀水桶内的白色女鬼脸，就是提醒女鬼在阿秀身边。这是“不要接近阿秀”的生路提示。 　　鬼屋：提示鬼魂藏身于房屋内，找出其化身即可离开，暗示着“一旦找出鬼魂化身，纵然可以离开鬼屋也一样会陷入险境”。 　　捉迷藏：血字中即有提示。 　　应誓：生路尚不清楚。 　　银月岛：最初将厕所门顶住的红衣无瞳女鬼，即是给出了生路提示“鬼魂是无形的”这一点，之后陆续用许多隐晦的方式对这一点进行着暗示。很明显女鬼的杀人方式一直都很隐晦，如果真是要杀光他们，早就可以做到了。 　　那么这一次呢？ 　　公寓肯定也给出了血字生路的提示。在某个地方……“直永镇”……“小丑”……“骷髅妖月”……“空无一人的小镇”……“张星和梁冰的尸骨”……“腐朽的大地”…… 　　而除了最后一项以外，其他都是赵钰姗被杀前就给出的疑似提示的现象。 　　来到直永镇……在路上，赵钰姗就发现了小丑。 　　发现了……小丑？ 　　小丑！ 　　银羽几乎叫出声来。 　　原来是这样！ 　　公寓的血字生路恐怕就是这个！ 　　小丑，此刻还在身后不断追逐着，但是银羽已经不再恐惧了。她停住了脚步，回过头面对着小丑。 　　小丑，一步一步走近她。 　　“别伪装了。”银羽冷冷一笑，说：“我不会怕你。” 　　梁冰和张星跑了一段路，看银羽没有追来，立即回过头去一看……银羽居然笔直就站在那里。 　　“你不过只是……我的想象罢了。” 　　赵钰姗说自己看到了一个小丑。 　　而银羽从那时候起就开始注意到了。 　　“张星！梁冰！”银羽忽然大喊：“你们给我听着！在你们眼前，它是什么？” 　　接着，她直指着距离她已经不到五米距离的小丑！ 　　“你……你疯了？”张星大喊：“你再不逃我们就不管你了！” 　　一步步逼近的小丑，形象……却随着银羽想法的改变而扭曲起来。那张涂抹得很古怪的脸，开始变得膨胀起来，显得更加滑稽。 　　果然没错…… 　　恐惧就是这个直永镇内最大的“鬼魂”。 　　小丑，不过只是这一意志催生出来的怪物之一罢了。 　　“告诉我！”银羽继续大喊：“这攸关这次的生路！” 　　“当然……当然是个小丑呗！脸绿绿的，挺着一个红鼻子，穿着件花哨的衣服……” 　　绿？ 　　银羽看向那小丑……无论刚才还是现在，这小丑的脸上……都没有任何绿色！ 　　提到小丑的话，会想到什么？ 　　被涂抹得五颜六色的面孔，戴着一个大大的红鼻子，花哨的衣服……大多数人对小丑的第一印象都是如此。 　　但是，具体的面孔，总是因人而异的。细致去想象的话，区别就更大了。 　　而这时候，那小丑的形象进一步变化了，身体甚至也开始膨胀起来，如同一个吹胀的气球一般。 　　“果然如此啊……” 　　银羽终于确定了……这个小丑，不是真实存在的。而是……他们内心的“恐惧”催生的…… 　　梦魇。 　　“这里不是直永镇……” 　　醒来的时候，看到赵钰姗也睡着了。她……真的是太累才睡着吗？不，不是的。 　　她的入睡是公寓刻意安排的。恐怕就算再怎么提神醒脑，也会睡着的。 　　然后……到现在也没有醒来。 　　银羽对身后的那二人说：“我们……现在是在梦里。我们都睡在直永镇的那个房间里。这里……是梦中的世界。” 　　空无一人的直永镇……妖异之月……裂开的地面……蠕动的人面……全部都是梦境中的虚像。 　　或许小丑只是赵钰姗偶然看到的一个正常人类，却在梦境中变化为了可怕的鬼魅。 　　生路就是……发现这只是一场梦而已。 　　不过，估计在梦里被杀，也就是真的被杀了。 　　“梦？”梁冰愕然了，他此刻眼里看到的小丑依旧在接近着自己。 　　有那么逼真的梦吗？ 　　与此同时，地面的裂痕也不断修复，那腥臭的气味也完全消失了。 　　“果然……自己的意志可以影响梦境呢。” 　　但是，大凡梦，都可以靠做梦者的强烈意志醒来。绝大多数人做梦的时候往往都意识不到自己在做梦，醒来的时候去回忆才会感到是做梦。 　　转瞬间，银羽立即感觉到周围世界的崩溃……然后，她睁开了双眼！ 　　此刻她躺在直永镇旅馆的房间内。 　　看向