时间也不多，因为房间的锁早就锈得不能再锈，踢一脚就可以弄开，而且房间内的家具数约等于零，一分钟不到就可以找完整个房间。因此，才那么快就到了第十层。 　　“你们两个去左边的房间找，我们去右边的。”李隐安排好后，就和子夜去右边了。而杨临看着那二人的背影，说：“柯小姐，你有没有感觉这两个人……现在一副出双入对的样子？难道他们两个王八看绿豆——对了眼了？” 　　杨临和银羽走到了一个房间前，他一下踢开门，走了进去。 　　房间里依旧完全没有家具，若非脚踏着实木地板，还会以为这是建造中的楼宇呢。因为可以一览无余，杨临还是有些沮丧。 　　“李隐真有心机啊，故意分开找，这样发现了就可以独吞。”杨临摇摇头，但他也不敢忤逆李隐，毕竟李隐的头脑比他好得多，上次捉迷藏就靠他才得以存活，万一得罪他而他发现生路不告诉自己怎么办？虽说李隐不是那种人，但现在涉及地狱契约碎片争夺，人心叵测，还是相信自己更好。 　　“没关系，”银羽说道：“如果这么说的话，我们的机会也是相同的。我们也可以发现碎片，不告诉他。” 　　杨临点点头，不愧是柯银羽，传说中在“必死之局”中活下来的住户啊！ 　　他听李隐提起过，当初李隐和柯银夜，柯银羽一起执行的一次血字。那一次，地点是在K市的叶山钓鱼基地。时间是在那里住三天，每一日必须有超过八个小时的时间持续在湖边垂钓。诡异的是那三天，叶山钓鱼基地的人来得少得罕见。 　　和银月岛那次的情况，很类似。 　　那次执行血字的一共有六个人，而除去李隐、柯氏兄妹外，另外三个都死了。 　　叶山湖，盛产着多种鱼类，一直是钓鱼爱好者光顾之所。而有些人，如果钓到了不该钓到的“鱼”，连死都不知道怎么死的。李隐那时候对生路也是百思不得其解。 　　而柯银羽在第三日，钓到了一个“鬼”。 　　不过李隐和他说的时候，提得不太详细，杨临一直有些困惑，所以问道：“柯小姐，那次在叶山湖钓鱼……你是怎么逃出生天的？那是什么鬼啊？” 　　“怨灵。” 　　正进入厨房查看的银羽随口回应道：“死于水中之人的怨灵。然后，一旦咬钩，就会将钓鱼的人拉入水中，消失得无影无踪。虽然那时候我们集中在白天钓鱼，但发现效果很差，一样有住户会殒命，当然运气好钓到真正的鱼，就没关系了。” 　　“李隐当时提出，钓鱼地点绝对是一大学问。但是不管换在哪里，一样有人遇害，可又不能不钓鱼。有些人甚至学姜太公，钓无饵之鱼，一样没用。那时候，住户对‘血字生路’的意识不是很强，所以陷入无端恐慌，因此，有一个住户选择了自杀。而我在第三天，感觉有鱼上钩的时候，我看到了水下的怨灵。” 　　“既然如此，放掉钓竿不就可以了？”杨临走进了厨房，说：“其他住户如果也看到……” 　　“这个嘛……”银羽的脸色有些低沉，说：“放不掉的。因为看到怨灵的瞬间，思维就完全失控了，完全无法自主，只要被拉入水中的份。” 　　“那么……生路是……” 　　“我……”银羽说出了让杨临极度骇然的一句话：“将那个自杀了的住户的尸体用尼龙绳绑住，选择了一个特大号的结实钓竿，作为怨灵的鱼饵。普通的鱼饵根本满足不了怨灵，她们期望的仅仅只是……拉入更多的人陪葬罢了。” 　　人就是这样的生物。 　　鬼魂，是死去人类所化的。 　　自私，残忍，妒恨。死去了，就希望全世界人和自己一起陪葬。银羽当时选择的就是这样的事情。 　　“你……”杨临顿时感觉一阵恶心，银羽居然用尸体作为鱼饵？ 　　“果然，我没被拉入水中，收起钓竿后，尸体消失了。那之后不久……血字规定时间结束了。哥哥和李隐，则恰好是运气好，没被怨灵咬饵。” 　　真是恐怖……杨临自问做不到那么恐怖的事情。柯银羽……这个女人…… 　　银羽此刻的声音忽然哽咽起来：“那时候我不惜那么做也要活下去，拿着钓竿的时候虽然内心不断泛起恶心的感觉，但我咬牙坚持要活下去。不过……那个令我不顾一切的目标已经不存在了……” 　　“厨房没有，我再去厕所看看。”银羽说完后，走出了厨房。而杨临依旧震撼于刚才银羽说的血字生路，内心不断后怕。 　　厕所挺大的，里面马桶居然还留着，只是马桶圈已经没了，水箱内自然也干涸了。 　　略微有些破碎的镜子前，有着一个简陋的洗手台。拧动了一下，当然没有水出来。 　　“没有呢……地狱契约碎片……” 　　银羽叹了口气，正打算离开的时候…… 　　镜子内，映照出的银羽身后，位于左侧的大门。此刻……一个身上一丝不挂的女人倒在门口，头部几乎被捣烂，胸口被撕裂！地上，满是鲜血。 　　银羽立即回过头去……然而大门前，什么也没有。 　　她再将脸回过来，看着镜子…… 　　然后…… 　　镜子映照出来的大门，伸出了一双枯瘦见骨的苍白手臂，抓住了那具尸体，慢慢地拉动到大门外。 　　银羽再一次回过头去，大门口……依旧什么也没有！ 　　再看向镜子……那双苍白的手将那尸体已经拉到门外的走廊。一双脚拖着长长的血迹，慢慢地消失在视线内…… 　　 　　第七卷 