个弯，弥真就再度冲向那房屋的方向。不得不说，每次如果鬼进入了小镇，天空就会变得极为黑暗，犹如真正的黑夜一般，比平时的灰色天空还要骇人。但是，这也给了她一个信号，那就是天空黑暗的时候，就代表有鬼进入！ 　　冲！冲！冲！ 　　此时的弥真，脑海中没有自己的安危，只有李隐的生死！ 　　弥真早就知道，自己的生命如同风中残烛，时日无多。但是，当她知道李隐进入公寓的时候，她知道，她余下不多的生命中，除了寻找弥天外，还多了一件事情。那就是保护李隐，把他救出公寓！ 　　当那个男人，发现她内心潜藏的孤独和痛苦，却是告诉她，她可以创造奇迹的时候，弥真真的一步步创造出了如此多的奇迹。可以在剩余五次血字中，活到最后，李隐的声音，成为了她最大的执念！ 　　那执念，可以让她笑对死神！ 　　死亡算什么！在弥真心目中，只要有李隐当年的那句话，只要有他在，什么她都不会恐惧。 　　所以，她绝对不能够让李隐死！就是要活生生挖出她的心脏，付出她的灵魂，甚至被打入十八层地狱，她都不能够让他死！ 　　想到这里，弥真更加是加快了脚步，不断朝着那房屋的方向冲去，冲去，冲去！她唯有这么一个念头，唯有这么一个念头！ 　　“不够快……” 　　“还是不够快！” 　　她所穿的那双鞋子，脚底都是有些磨破，头发略显凌乱，但双目却是熠熠生辉。弥真凭着这份执念，不断向着那房屋的方向冲刺而去！ 　　快了……快了…… 　　不要出问题啊，千万不要出问题啊…… 　　我可以死，但是，李隐，李隐一定要活下去！ 　　弥真的心头不断地拼命呐喊着，呐喊着，终于，那座房屋，就在眼前了。 　　此刻，弥真都可以听到自己心跳的声音。这段路，只要出一点差池，就会前功尽弃了！她很清楚，无论毁掉那石像是否成功，自己的命，只怕都是保不住了。很可能，其中一个鬼已经在自己身后，准备将死神镰刀勾到自己的脖子上，将自己拉入阴曹地府！ 　　“想要我死，没那么容易！” 　　弥真一边不断变幻身法，一边迅速取出了那个雕刻！那两个无头身体交缠在一起的诅咒雕刻，得自当初那个地下遗迹塔。 　　就算如今雕刻缺掉一块导致诅咒共有产生了失衡，但是若真要杀死弥真，她不信这雕刻就发挥不出一点作用！ 　　“弥天……”紧咬嘴唇，目露疯狂之色的弥真终于是冲到了那房屋门口，随后右脚狠狠扬起，将门一脚踹开！ 　　已经不需要轻声轻脚了。她从握着那雕刻的时候，就猛然感觉到，身后那股阴冷至极的邪恶力量。 　　现在，唯有毁掉那石像！ 　　“对不起，弥天……请你帮我，帮我！” 　　弥真冲入房屋后，就是快速朝着楼梯方向奔去，在跑到台阶上后，更是一步跨上三个台阶！ 　　冲！ 　　冲！ 　　冲啊！ 　　“不要死，李隐，不要死！” 　　弥真仅仅只剩下这脑海中唯一的一个念头，飞速冲上楼梯，眼看着就要上到三楼的时候，她也是立即斜眼瞥见，下方一楼的扶手处，已经被一只手给抓住！ 　　一脚冲上三楼，弥真快步朝着那个房间而去！ 　　必须要快，快啊！ 　　弥真此时，紧握着那雕刻，希望那雕刻，多少可以阻止那些鬼的行动。她现在，没有其他东西可以依仗了。不存在公寓的限制，在这个夜幽谷，或许真的会是她的葬身之地。 　　终于，她跑到了望远镜之前看到的房间门口，立即推开了门！只见房间内，那书桌上半颗头颅的石像正在那！ 　　立即抄起一把锤子，她就直奔石像而去！只要将石像敲得粉碎，就可以消灭追杀李隐的那个鬼！弥真此时心头唯有这一个念头！ 　　然而，那张书桌所临的窗户，忽然间从那窗户的一块破碎地被大大打开的窗户外，伸出一只毫无血色的手，一把抓住那半颗头颅的石像！ 　　“不——” 　　弥真此时正是睚眦俱裂，这颗石像代表的，是比她的生命还要重要的东西啊！她怎能够看着它在自己面前被抢走！ 　　不可以，绝对不可以！ 　　弥真一个箭步飞扑过去，就死死地抓住了那半颗头颅的石像，而那只鬼手，却还死死拉着，不肯放手！ 　　弥真立即挥舞起那锤子，利用这一瞬，就朝着那半颗头颅的石像，狠狠砸了下去！ 　　之前，也毁掉了不少石像，那些石像，大多数都是比较脆弱的质地，所以要毁掉，并不困难。但是，毕竟这也不是泡沫塑料，要将整个石像毁掉，还是要一点时间的。 　　而弥真又怎么可能和鬼比力气？ 　　锤子刚敲上去，产生出了一条裂缝，她就赫然听到，房间外楼梯那，传来了那犹如刀片在玻璃上切割所发出的声音！ 　　一旦让那个鬼也进入，后果不堪设想。 　　此时，弥真一手抓着石像，一手高举着锤子不断砸下，同时，她红着眼，咆哮道：“全部都给我滚，给我滚！” 　　“滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” 　　锤子用最大力气狠狠砸下，甚至弥真的虎口都是开始裂开，而她却丝毫未有所觉。 　　终于，整块石像，被完全砸碎！ 　　这时候，弥真也是立即听到，身后那刀片切割玻璃一般的怪声越来越近！ 　　弥真这时候，终于是欣慰地松了口气。她终于做到了！终于做到了！她又一次创造了奇迹！ 　