功诿过，给上级看的东西罢了，而且对于这起如此残忍的杀人事件，难保对案情记录上会有一定程度的删减。”这名少女，也就是上官眠却是冷冷道：“我要的是，完整的调查资料。” 　　“你，你胡说什么！”金峰身为刑侦队长，也是见过世面的人，岂会轻易屈服，然而，上官眠却是根本不和他废话，直接是取出一个针筒来，说道：“本来我有很多办法可以让你开口，不过时间紧迫，使用药物比较快。” 　　“这样不会对他的身体产生什么影响吧？”身后一个戴面具的人又问：“你考虑一下……” 　　上官眠却是抬起右脚，狠狠踢在那个人的胸口，对方顿时整个人倒飞出去，撞击在了墙壁上！ 　　“给我住口，”少女用冰冷至极的口吻说：“否则下次就杀了你。” 　　这一脚，让那戴面具的人不断惨嚎着，同时不断吐出血来。明显就算不死，一个月恐怕是下不了床了。这个人是一名新住户，了解到上官眠手段的住户，没有一个敢在她面前有丝毫忤逆的。 　　“将他的身体按住，”上官眠看着身边的住户，说道：“动作快！” 　　没有人敢有丝毫违逆，立即将金峰的手脚紧紧抓住，对方虽然是刑警，但手脚已经被牢牢捆缚动弹不得，自然也什么都做不了了。 　　上官眠将注射器慢慢推进，将一管液体完全注入后，扔掉了针筒，随即开始等待药效发作。金峰一开始是继续谩骂，可是随即，身体开始剧烈地挣扎，脸上尽是痛苦之色！ 　　过去五分钟左右，上官眠对眼前大汗淋漓，双目血红的男人说：“还不说吗？” 　　“我……”警察猛然昂起头来，身体已经是无法再坚持下去。 　　“求你……求你救我……我说，我说……” 　　“红袍连环杀人案，关于伊清水，你们都查到了些什么？还有，十几名死者的详细情况，一个字不漏地全部告诉我！” 　　由上官眠此举，住户获得了第一手的资料。死去的人实在是太多，一个一个调查，肯定耗费时间。而警方长时间侦查的结果，自然无比宝贵。 　　伊清水，她的父母都在美国，父亲名叫伊明树，母亲叫唐蓝青，都是非常有实力的华人企业家。伊清水的父母多数的亲戚都在国外，而伊清水本人则是住在父亲为其购置的豪宅中。而她是什么时候接触到蛊，并开始利用其杀人，却是根本查不出来。而可以知道的是，她从十六岁开始就是一个人住在中国，原本身边是有几名佣人伺候的，但在今年年初，她辞退了所有佣人。 　　目前，如果逮捕令和搜查令下达，后果自然不堪设想。金心恋自然就会成为通缉犯，而且其中一条罪名是杀死了她自己。但是，要阻止这一点也是不可能的，总不能让上官眠去把K市的警察全部杀光。而且上官眠对金心恋的生死，完全表现出漠不关心的态度。 　　而接下来，就是对死者资料进行的解析。 　　死去的十七人，包括金心恋在内，唯一的共通点就是，都是二十几岁的美少年和美少女，无一例外。值得一提的是，被杀的少女因为都没有被性侵犯的痕迹，所以警察早就产生过凶手是女性的猜测。而这一点，已经接近真相。 　　而其中，确定和伊清水接触过的赵雪，让住户们开始产生出猜测，莫非伊清水和所有死者都在死前进行过了接触吗？而赵雪，本人是一名经济学院的大二新生，因为容貌靓丽被称为该校校花。不过她为人内向，性格也有点冰冷，所以朋友反而不是很多。而伊清水是如何和她接触的？ 　　除此之外，其他死者呢？ 　　为什么没有查出其他死者和伊清水接触的资料和信息？而且，最重要的是，金心恋本人的证言则是，她根本没有见过伊清水。 　　是赵雪比较特殊吗？于是，这引起了很多住户的注意。而赵雪被杀后，尸体也是极为凄惨。 　　伊清水作为杀人魔杀死他们，是为了养蛊，但是，选定他们的理由，笔记本上并没有记录。 　　为什么杀他们？为什么给他们穿上红衣？为什么杀人的方式如此残忍？ 　　一切都是谜。 　　唯有先想办法找到罗十三的父母，再考虑接下来的事情了。 　　最终，决定去X市的人，增加到十七人。但住户强烈要求，不愿意和金心恋同坐一班飞机，到了X市，也不愿意和她待在一起。毕竟，他们都担心会被缠上金心恋的鬼魂所杀。 　　最终，十三和心恋为安全考虑，决定坐火车前往X市。 　　原本警方应该是监视着心恋的，但最终被放回去的金峰，被上官眠下达了命令：如果想要解药，就必须要暂时停止对金心恋的监视。 　　好在，目前逮捕令也没有批下。毕竟伊清水的父亲是著名企业家，在华侨界地位举足轻重，证据不足的情况下，不能轻易批捕。 　　“走吧，”十三挽起心恋的胳膊，说道：“心恋，我一定救你，一定！” 　　“嗯。”心恋也挽住了十三的手。 　　虽然血剑和盒子都带上了，但是十三还是很忐忑。考虑时间和安全，火车应该是最安全的了。如果坐飞机，在高空中逃都没有办法逃。 　　上车后，二人都是在自己的车厢坐下。 　　火车开始慢慢开动，十三和心恋二人，都是默默祈祷着，不要出事。 　　同一时间，在飞机场上，李隐等人都已经登机。李隐和子夜坐在一起，而其他人也都是分布在飞机各处，方便勘察飞机的整个环境。 　　随着飞机起飞的一瞬