说，我可能会先派几个公司里的经理到村子来考察，规划具体的投资事项。不过，为了避免人多口杂，他们会自称是来体验农家风情的，让村长不要说出去，好好接待他们。而且即使是在村长面前，也不要提到我，就当成是真的来体验农家风情的……不过后来我还是打算亲自来一趟。” 　　原来如此！ 　　村长是把他们当成是冰儿派来的人了！他提到的老板，自然也就是冰儿了！难怪对他们那么殷勤，还要他们多去村子里走走看看…… 　　然而接下来，一个问题就产生了…… 　　那个杀死了恒炎和守天的巨大女人…… 　　是谁？ 　　她是谁？ 　　而就在这个时候，阿秀依旧站在那阴白的巨大女人面前，依旧把她当做是“冰儿姐姐”。 　　“冰儿姐姐……”此刻的阿秀几乎是喜极而泣，慢慢走向那巨大女人，然而……刹那间，那巨大女人将她的身体牢牢抓住，接着把她整个人拉入了水缸内！ 　　阿秀到死去的瞬间，都不明白，“冰儿姐姐”为什么要杀她。 　　“快逃……”李隐此刻顿时感到浑身颤栗！ 　　李冰还活着，所以……那个女鬼，不管她是谁，但绝对不可能会因为阿秀，而对他们手下留情！ 　　而在此时，手表上的指针终于重合在了十二点！ 　　午夜零点到了！ 　　“逃！可欣！” 　　随着李隐一声炸雷般的大吼，一旁的李冰被吓了一大跳，随即李隐和可欣就拼命迈开步子向前跑去！ 　　住在这座公寓，他们在锻炼身体时耗费最长时间的就是训练跑步。其实老实讲，如果一个鬼铁了心要杀你，你就算跑得比刘翔还快照样活不了。但是，毕竟跑得快的人总归生机要大许多。 　　李冰感觉有些诧异，但此刻想立即见到阿秀的心情占了上风，否则她也不会那么急在这个点来到村子。就在她刚进入村子的时候，忽然感觉一个幽白的影子和自己擦肩而过！ 　　“那……那是什么？” 　　李冰顿时感觉浑身似乎都冰冷了…… 　　“可欣，一定要小心水，绝对不可以接近有水的地方！” 　　李隐握紧可欣的手，两人并肩在山路上走着。目前，他们并没有跑步，而是尽可能步子跨得大一些。毕竟路程很长，现在就奔跑的话，接下来的路根本就没法走了。 　　这山路实在是极其难走，李隐时刻注意着四周，虽然目前还没有什么动静，可是，他很清楚……稍稍有所大意，就可能会丧命。 　　活下去！ 　　一定要活下去！ 　　可欣此刻也是如同惊弓之鸟，走不到两步就要回头看看，或者抬头看看，低头看看，就怕鬼会从哪个地方跑过来。 　　毕竟这三年里，她有好几次都是差那么一点点就命丧黄泉了。她记得，最惊险的一次，是在一个鬼屋里，她已经被一根绳子吊到了房梁上，几乎就要窒息而死的瞬间，是夏渊及时发现并砍断绳子才救了她。那个时候，她真的是完全绝望了，真的以为自己会死了。 　　有过那样的经历，她更加不想死！ 　　走了大概二十分钟，都没有任何鬼出现的踪迹，她才渐渐安下心来赶路。李隐则仍旧时刻保持着警惕。 　　夏渊和他提过，其实，那些安然度过血字指示的期限，却在回到公寓的路上死去的住户，也不在少数。甚至有很多人就是在公寓门前死去的。 　　就在这时候，李隐猛地瞥见，眼前的两棵树木之间，一道白影迅速地移动过去！ 　　“那……那是……”可欣也看到了那道白影，顿时感觉双腿瘫软…… 　　李隐立即拉起她，撒开腿就狂奔起来！当然，纵然是奔跑的时候，视线也丝毫不离开手上的指南针，否则一旦搞错方向，那就欲哭无泪了。 　　连续跑了大概五六分钟，李隐就感觉身体极度疲乏了，可欣也没好到哪里去，两个人都开始上气不接下气起来。 　　“李……李隐……”可欣喘着气说道：“她……没有跟上来吧？” 　　“不，不知道啊……”李隐此时也在东张西望，上下左右前后都看了，但是这周围只是一排排树木和山石，非常幽静。 　　“好像，没有吧……” 　　两人的心脏都在剧烈跳动着，一丝一毫的放松就可能有性命之忧。他们，都很清楚这一点。 　　这个时候，李隐猛地看到，那道白影，出现在了可欣的背后！ 　　“可……可，可欣……你，你的后面……” 　　李隐这一说，吓得可欣几乎心脏停顿！她连忙回头一看，可是，却什么也没有。 　　“你，你做什么啊！李隐，你想吓死我啊！” 　　然而刚才，那个白影确实出现在了可欣的身后。 　　这个幽静的树林，此刻变为了要吞噬掉他们二人的恐怖存在一般。而三个小时都要这么度过？不等到达公寓，只怕就要精神崩溃了。 　　但是，又必须前进。停留在这，只会更加危险！ 　　“我们走！可欣！”李隐紧咬着牙关，和可欣一起继续向前走去。 　　不可以死！ 　　绝对不可以死！ 　　此时此刻，每走一步，都是如履薄冰。 　　不过，好在接下来大部分的时间里，都没有再出现异常。平静的时间，持续了大约两小时以上。他们已经走到山的外围地带，顺利的话，就快要到山下了。 　　只要不是在公寓里，世界上任何地方都不能说是安全的。所以他们依旧无法将紧绷的神经放松下来。 　　“可欣……” 　　“什么事？李隐？” 　　李隐深呼吸了一下，说：