窍门。而血字的内容，也必定被一些人刨根问底。 　　所以这件事情被银夜和夏小美知道，只是时间问题罢了。 　　但是，让这五人不说出去，也显得不自然。等于是不打自招，承认自己身上有着地狱契约碎片。 　　如果被那两人知道的话……会不会采取什么行动？ 　　其实一般来说，银夜会丢弃地狱契约碎片的可能很低，但是……只要有一丝可能，李隐就不敢冒险。地狱契约碎片是他和子夜可以离开这个公寓的最大依仗，可以说是在河水中即将溺毙的人，最后的一根浮木了…… 　　决定不容有失！ 　　那么……和银夜或者夏小美合作？毕竟还有五份碎片下落不明，完全还是有合作空间的。当然这样做，有一定的风险就是了。首先，必须告知对方自己身上也有地狱契约碎片，那么，等于暴露了自己的弱点，万一碎片不在对方手上，那自己反而显得吃亏了。因为对方可以毫无顾忌地将自己有碎片的情报告知全公寓的人。 　　而且……和银夜合作的话，李隐实在难保他不会在背后捅自己一刀。这种事情牵扯到能不能离开公寓，完全没有人情可讲，极端一点的话，就是闹出人命也很正常。 　　不过…… 　　李隐看向那五人，注意着他们每个人的表情。 　　会不会…… 　　他们联合起来隐瞒了血字中发布契约碎片的事实？ 　　这是很有可能的。事实上只要达成共识，不难办到这点。因为血字被住户看过后就会消失，没有人能够证明他们撒谎。而且隐瞒这一点也有好处，因为这样一来其他住户就不会知道该血字包含了契约碎片。当然缺点是下一次血字就会暴露，因为血字中会透露碎片是第几张。 　　但是，却可以争取不少时间。比如，能够在减少监视自己的住户的情况下，将碎片埋藏起来。聪明一些的住户很可能会提出这一点来。再加上，血字的生存率很低，运气好的话，假如只有一个人归来，那么就不会有其他住户知道自己持有碎片了。 　　这五人都是新加入的住户，最长的卞星辰也仅仅半年时间而已。李隐实在很难判断五人中是否有人有这等心机。 　　该如何试探出，这次血字是否有契约碎片发布？如果有，怎么考虑银夜和夏小美那边的问题？不，确切地说还要加上银羽，银夜对银羽不可能有任何隐瞒的。 　　“我再问一遍。”李隐满脸肃然地看向面前的五人，问道：“你们……的确，所接到的血字指示中，没有发布地狱契约碎片的下落？” 　　“真的，”柳相先说道：“楼长你不信我们？” 　　“不，确认一下而已。” 　　柳相回答的时候神色自然从容，看起来不像是撒谎。但是，人心难测，李隐也没有学过测谎的技巧，所以也很难断定。不过刚才他没有明显的慌乱，其他四人看起来也很正常。 　　果真没有发布契约碎片？ 　　如果真是这样的话，那么银夜和夏小美那边…… 　　李隐想了想，做出决定…… 　　只有，那么做了。无论如何，暂时还不能暴露自己持有碎片。能多拖一段时间就好…… 　　不过，还有一个更加严峻的问题等待着李隐。 　　如果……银夜或者夏小美死了怎么办？ 　　在将来的血字里，如果他们中有一个人死了…… 　　以银夜的谨慎性格，说不定藏契约碎片的地点，他也不会告诉银羽。夏小美自然更不会告诉其他住户了…… 　　万一他们中有一个人死了，那么碎片，就将永远没人知道在哪里了！ 　　 　　第八卷 不要回头 第五章 试探 　　 　　公寓301室，夏小美家。 　　她此时对着画家，拿着调色板，对刚刚画好的画上色。 　　“真是的……”她画了几笔就放下了笔，叹了口气说：“真是的……画不下去啊。” 　　午夜巴士上的恐怖，她到现在还是历历在目。当时，身边的人一个一个消失……最后陷入一片黑暗，只差……只差那么一丁点就被那个厉鬼给…… 　　若非是银夜及时发现了那把伞就是厉鬼真身，并且终于找到了生路，并且恐怕自己也早就不在这个世上了。 　　夏小美搁下了画笔。 　　银夜可以说是救了她，把她从地狱深渊重新拉回到了这个世上啊。自那以后，夏小美每次都会在午夜梦回之时，想着银夜的身影。 　　直到现在，她发现自己每次画画，总会不由自主地去画出银夜的样子。 　　“我……我在想些什么啊……” 　　她将画架上的画纸撕下来，揉成了一团，扔进了垃圾桶。 　　“我……爱上了银夜吗？” 　　夏小美确实发现自己几乎每时每刻都思念着银夜，所以时不时会以各种理由去十四层见他。到后来几乎都编不出理由的时候，就会极度苦恼。 　　此刻，她已经不再怀疑自己的心意了。因为只要一想到银夜，心就会跳得极其迅速，只要能看见他，自己的心中就是说不出的甜蜜。 　　根本，没办法忘记他。 　　夏小美。也因此，隐瞒了银夜获得地狱契约碎片的事实。 　　但她也听说了那件事情……银夜，是为了他的义妹银羽，才会进入这个公寓的。他是因为深爱着这个妹妹，才那么拼命地想要夺得碎片吧？ 　　能够爱一个人爱到这种程度……夏小美心中就充满了惆怅。那样的话，还能够让银夜接受自己吗？不过，唯一的欣慰是，银夜的这份感情似乎只是单恋。 　　自己，依旧有机会的。 　　今后还