和战天麟关系的人。也是唯一一个知道……我接手了凡雨琪手中地狱契约碎片的人。你是我所最信任的人，接下来，你继续待在夜羽盟内，套出线索来吧。” 　　“是……”慕颜慧看着面颊消瘦的符静婷，内心一阵绞痛。她和凡雨琪的关系很好，也是唯一知道她身世的神谷盟住户，而如今她却是死在了第一次血字中，而联想到自己的未来，慕颜慧也是心中一片冰寒。她知道，唯有凑齐所有地狱契约碎片，才能活下去！然而，夜幽谷，夜幽谷到底在什么地方？ 　　“好了。走吧。”小夜子回过头，说道：“我们，已经尽力了。” 　　“神谷小姐……”慕颜慧忽然说：“让符静婷进入公寓吧！这样她就能活下来，我们不是已经有第六张地狱契约碎片的下落了吗？而且，你手上现在持有凡雨琪的地狱契约碎片啊！让静婷加入我们神谷盟，不就可以了吗？以前我陪着凡雨琪来医院看过她几次，静婷是个很好的女孩子，我在治疗她的过程中，也感受到她一直想活下去的强大意志力。” 　　慕颜慧是符静婷的主治医生，凡雨琪也是因为信任她，才让静婷转入这家医院的。凡雨琪出于对战天麟的报恩心态，一直竭尽心力想治疗好静婷。 　　“不用了。”小夜子却是摇头，“进入公寓的话，还不如就这么死了会比较幸福。难道你不那么认为吗？颜慧？” 　　慕颜慧听到这句话，呆立当场。想想也是，进入公寓，是何等绝望的事情，就算被打入十八层地狱，想来也不过如此。现在就死去，和被送入地狱，相比之下，前者还比较幸福。 　　“既然有鬼魂，那也许就有轮回。”小夜子继续不急不缓地说：“那么，只能祝福她可以转世重生了。我们，没有别的办法了。” 　　慕颜慧还要在这家医院继续工作，因为她的父母都健在，即使进入了公寓，她还是需要工作来补贴家用。 　　而小夜子走出医院后，就一眼看到，在医院外不远处，正在不远处等着她的，一个打着阳伞的卷发女子。那卷发女子看起来年龄和小夜子差不多大，看到小夜子走出来，马上就用日语打着招呼：“小夜子！我在这！” 　　小夜子快步走了过来，来到那打着阳伞的女子面前，后者马上说道：“你来医院探病，其实可以带我也去啊，你的朋友就是我的朋友啊。” 　　“怜呢？”小夜子左右看了看，问：“怎么没有看到怜？” 　　“喂喂喂，你不用对我那么无视吧……好了好了，知道了。上次你拜托的事情，怜很尽心在做呢。我倒是没有想到你居然会拜托怜。” 　　“我有些事情耽搁了，不能回日本去。那么，结果如何？” 　　“嗯，我带你去见怜吧。关于你提到的，那个叫楚弥真的女人在日本的生活记录，怜基本上都查出来了。不过，她和你是什么关系？你好像对这件事情非常上心？” 　　“这件事情对我很重要。所以无论如何，都必须要尽快解决。” 　　“我倒是感觉满有趣的啦，你和怜当初都是高中毕业后就成为了侦探，只是你的名气一直压过她一头，导致她一直希望能和你平分秋色。我这个妹妹比较任性，所以你也别太介意了。” 　　“没什么。竞争只是怜一厢情愿罢了，我可从来没有想过要压她一头什么的。” 　　而就在住户们费尽心思搜寻夜幽谷下落的时候，此时在夜幽谷中…… 　　弥真一头栽倒在了地上！她的整个右手，已经彻底变成了石头。不单单是如此，她发现，左脚的膝盖部分，也开始化为石头状态。 　　“这个小镇的人，也是如此变成了石头吗？怎么，怎么会这样……” 　　此刻的天空，已经开始变暗。但是按照时间，鬼是不会在这个时候进入小镇的，那么，自然意味着诅咒规律的改变。 　　弥真不断喘着粗气，她现在由于增加了这石头的负重，导致根本跑不快。而且，一旦左脚完全变成石头，那么她就几乎无法跑了。 　　而她又开始担忧起来，李隐呢？李隐会怎么样？ 　　自己身上有那个雕刻，尚且变成如今这样。李隐不是更加危险吗？他会死的，会被杀死的！ 　　一想到这，弥真就继续拖动着身体，如履薄冰一般地前进着。但是，她也不知道，李隐现在在哪里。而且，蒲靡灵所说的叶家，又在何处？ 　　这时候，眼前出现了一个大开着门的房屋，弥真立即一步步走了过去，她感觉到左脚化为的部分开始增加。神经一旦完全石化，那么她就只能够用右脚来走路了。 　　冲入房屋内，她将门立即阖上。现在，谁也不知道鬼什么时候会再度出现，而她已经能够受到诅咒，也就意味着，她的生命，犹如风中残烛了。 　　可是，到死，都见不到弥天了吗？ 　　每每做梦的时候，看到的那黑暗是什么？那仿佛没有任何光明，绝对的，永恒的黑暗又是什么？ 　　公寓背后还隐藏着多少她所不知道的秘密？ 　　“弥天……如果我死了，弥天也会死……” 　　弥真很清楚这一点。支撑到如今，就是为了李隐和弥天这两个人。但，真的做不到了吗？ 　　不！ 　　弥真发过誓言，无论面对何等绝境，都绝不放弃！一如李隐所说，她要亲手创造奇迹！一路到了现在，怎么可能放弃！如果放弃，她又怎可能走到这里？ 　　就算是这苍天，也不能让她低下头来！就算命运要剥夺她的寸寸生机，她也要抢夺回来！楚弥真从不信天命，她