头包围的小镇，某一座位于镇中心的宅子内。 　　显得破烂的书房大门被推开，弥真走了进来。 　　“李隐，没有人，进来吧。”弥真说完后，轻声轻脚地走入，来到了书房内。眼前的一排书架，满是灰尘和尘埃。 　　“果然还是没有。”弥真看向房间的四处，开口说道。 　　“什么没有？”他推开门也走了进去，来到弥真身旁，问：“有什么发现？” 　　“蜘蛛网。”弥真指着书架说道：“没有蜘蛛网。虽然我们去的地方大多数都有很多灰尘，可是没有任何地方有蜘蛛网出现。也就是说，这个小镇没有蜘蛛。不但是这样，如此脏乱的环境，却是连苍蝇都没有看到。这个小镇，没有任何活物啊。” 　　他看向书架和房间四周，点了点头说：“的确如此。这么说起来的话……还有一个问题。这个小镇，不，整个夜幽谷都是如此，只有石头，却是连花草都看不到，没有任何生物的地方……” 　　“接下来必须小心。”弥真轻声道：“现在进入小镇的鬼，应该还有一个。必须尽快找到石头打碎，不然在找到蒲靡灵留下的日记以前，我们就会先一步……” 　　此时，外面的天空一片阴沉。 　　忽然，楼下传来了什么东西被打碎的声音！ 　　弥真顿时停下脚步，她的双瞳转动着。紧接着，视线顿时触及到眼前一张桌子上！桌子上有一张镶嵌在相框内的照片，照片上，看起来是一家三口，一对中年夫妇和一个大概十六岁左右的女孩子。 　　“就是在这！”弥真顿时毫不犹豫地走到一面墙壁前，开始敲击起来，很快发现这墙壁是空心的！ 　　还来不及动作，只见他跑到了墙壁前，一拳狠狠砸了过去，就将这墙壁砸烂！然后，一具尸体赫然出现在墙壁内！不，严格来说不是尸体，而是一尊石像。诡异的是，石像只有下半部分的身体，而且制作得实在太过惟妙惟肖。 　　不，不是制作……弥真很清楚，这石像，以前曾经是活人。石像的上半部分身体，就是在小镇外面！ 　　“弄碎它！”弥真连忙左右张望寻找趁手的工具，“必须在那个鬼上来以前弄碎石像！” 　　“吱呀——” 　　背后，传来了书房大门，打开的声音！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第三章 两难 　　 　　“叮咚——” 　　正在拖地板，围着厨房围裙的严琅听到门铃声，立即放下手上的拖把，跑到门前。他不知道，那么酷热的天气，谁会突然造访。 　　打开门，就看见站在防盗门外的李隐！ 　　“你……”严琅看见李隐的时候，面色顿时就有些难看，他后退了一步，说：“李隐？” 　　“有些事情想要向你确认。”李隐正色说道：“是关于弥真的事情。她的失踪，你也该知道。我刚才已经去和心湖见过面了。” 　　“弥真……”严琅神色一变，虽然因为上次的血字，他和汐月险些死于正天医院地下停尸间，然而，毕竟弥真对他们是出力甚多，若非她，自己也不知道公寓的存在。所以，犹豫一番，还是将门打开。 　　“我先告诫你。”严琅对李隐依旧有几分戒心：“我知道你母亲的事情，还请你节哀。但是，希望你别把这件事情，迁怒到我们身上。” 　　显然，严琅也怀疑，杨景蕙的死，是王绍杰的鬼魂所杀害。 　　李隐走入房间内，这时候，卧室的门打开，汐月走了出来，此时的她看见李隐，也是愕然一惊。 　　“汐月，正好你也在。”李隐走到二人中间，忽然，整个人就跪倒在地上！ 　　“你！”李隐突如其来的做法让严琅顿时措手不及，连忙蹲下身子，说：“李，李隐，你这又是做什么？” 　　“我知道，上一次血字，我把你们夫妇抛弃在地下室的做法，让你们怨恨我，这也是理所当然。我不会为自己辩解，这次来，虽然一方面是询问一些事情，但首先，还是要向你们夫妇二人请罪！” 　　李隐的性格，一向不是轻易向人低头的。这一点，严琅也很清楚。 　　李隐跪在地上，头深深低下，这般态度，也是让严琅心上一软，汐月更本是性格善良的人，所以也是走过来说：“算了，看在弥真的份上，我也就不计较了。你是弥真暗恋了那么多年仍然放不下的人，弥真现在不知下落，我也一直在想办法找她……” 　　汐月和弥真当年是最好的朋友，同寝室的那段日子，她也是看出弥真对李隐的爱恋之情，只是，一直压抑在心底，从来都没有和李隐当面提起过任何一次。原本，汐月一直期望李隐和弥真能够促成一对，因为她真的非常喜欢一直开朗面对人生的弥真，因为弥真她的大学时光，在发生那件事情以前一直都度过得很快乐。 　　然而，事情却是发展到如今这一步，只能说是天意弄人。弥真和李隐居然都成为了那个地狱公寓的住户。 　　“对不起，严琅，对不起，汐月！”李隐将头重重地叩在地上，说：“无论如何，对不起！” 　　最终，这对善良的夫妇还是原谅了李隐。毕竟，他们也知道现在的李隐，就和被放逐到地狱没有任何区别。虽然还生活在人间，但是他早就已经下地狱了。 　　只要一想到，昔日弥真度过的那段岁月，她生活在那个地狱中，却还是能够微笑着面对生命，就让人汐月感觉到内心揪紧。所以当她知道弥真失踪的时候，感觉到灵魂也仿佛缺失了一部分。 　　“关于弥真的事情，我会全部告诉你的。