一，但是哪怕三分之一，也没有多少人愿意去赌。但自己操纵角色死去的住户自然要拼死来保存进程。而且要求游戏必须在血字规定前结束，也就是说我们不可以不选择是否保存进程。这个时候，活下来的住户，是否会为了自己的存活而牺牲其他住户呢？一旦保存进程，死去的住户就会在现实中也死去。这样下去的话，就会变成人性抉择。” 　　“其实，三分之二不是严格的说法，因为有多项选择，所以，第二次玩，很难说自己不会原本第一局活下来，而第二局死去了。只能玩两次，也就意味着，第二局就是决定局，死了就是真的死了。一旦活下来的住户成为多数派，也就意味着……” 　　“少数派的住户会被抛弃死去。一半生路，一半死路，只能选两次，第一次可以不保存，第二次却是决定局。一旦成为少数派，就会被抛弃！而且，这是不记名投票加上多数决，可以大大削弱住户的罪恶感。反正也没有人知道我选的是什么，或者就算我抛弃了少数派住户，其他多数派住户也是同谋。人一旦将自己的罪恶，由集体分摊，那么罪恶感就会减轻许多。所以，你们该明白了吧？这就是为什么这次血字那么多住户的原因。” 　　“这是一场只有多数派才可以存活的，住户和住户之间的人性博弈！” 　　“零和博弈吗？”公孙剡突然间开口了：“神谷小姐，我明白你的意思。也就是说，为了自己的存活而不得不牺牲他人对吧？但是，这个血字的残酷就在于，因为第二局一样有生存下去的可能性，所以，也并非决定的生死抉择。由于执行血字的住户不被允许互相干涉游戏进程，不可以用暴力阻止对方，也不可以恳求或者利诱威胁，甚至连帮对方参谋也不可以。完全，靠自己来决定。所有人就陷入了一场零和博弈中。牺牲他人还是牺牲自己，这次血字，我们的敌人，一半来自血字，一半来自我们自己！” 　　小夜子托住下巴，说道：“在地狱契约碎片即将集齐的前夕发布这样一项血字，恐怕，其目的是为了更进一步地将住户内部的团结彻底破坏。千里之堤毁于蚁穴，人只要犯下一个错误，就会犯下更多错误。到最后犹如多米诺骨牌一样崩溃。” 　　此时，每个住户的内心，都犹如置身冰窖。 　　难道，真要面临这么残忍的选择吗？ 　　 　　第二十一卷 游戏 第三章 火车 　　 　　黑暗。 　　那是一个破败的火车站，一列火车停靠在站台上，而站台上，一个人都没有。天空一片阴暗，没有一丝月光。 　　弥真和李隐此时出现在火车站前面。 　　“果然是这样吗？”弥真紧紧皱着眉头，说：“虽然离开了那建筑，却进入了新的空间？” 　　她和李隐陷入这个空间，被困至今，已经一个星期以上。不过，这一个星期，倒也没有遇到过鬼。这一切，自然是因为蒲靡灵留下的日记纸的帮助。最后，终于找到了那个建筑的出口，然而出来后，却是直接看到这个火车站。 　　这个火车很破败，而火车站周围，是一片旷野，看不到任何人烟的存在。风一阵阵吹来，地面的泥沙时而在天空中飞舞盘旋。 　　走到火车前，弥真跨了上去，看着空荡荡的火车，李隐也一起跟了上来。 　　火车上，也依旧没有人。 　　而前方一个空位上，放着一个盒子。弥真立即快步走过去，将盒子打开。不用问，又是一张日记纸。 　　弥真已经可以肯定一些事情。那就是……这里不少日记纸，是蒲靡灵死后放入的。5月1日，蒲靡灵的亡魂就会四处游荡。包括当初在皇甫壑所住公寓，画下了那幅画。皇甫壑看到的戴着帽子和手套的人，就是蒲靡灵，而他留在楼梯上的盖着画布的画架，就是他和雪真提及的“看起来很正常的东西”。 　　将那盒子打开，日记纸上的内容，第一行就是“这火车在每天晚上午夜零点就会发车，然后，你们记住，在‘夜幽谷’下车。在没有到‘夜幽谷’之前下车，你们必死无疑！到了‘夜幽谷’，你们前往那座山上的一个城镇内，在那里面一个姓叶的人家内，里面的书房会找到我新留下的日记纸，然后，你们就能够前往下一个地方。最后，你们就能够触及到，和魔王相关的秘密。还有……” 　　从下一行开始，弥真的手顿时一颤！ 　　“楚弥天，也在你们要到达的终点。对，我知道是你，楚弥真。五十年来，成功执行到第十次血字指示的人，你知道有几个吗？包括你和你弟弟，一共有七个。不过，你是这五十年时间，唯一一个活着离开公寓的。其他人，都死在了第十次血字指示中。当然，楚弥天比较特殊一点。” 　　他知道！这个男人，他什么都知道！ 　　而弥真并没有注意到，火车的车窗外，一只手忽然抓了上来，抵住了窗户！但，很快又伸了下去。 　　她和李隐一起坐了下来，将日记给后者看了看。李隐看完后，将日记纸折叠好收藏于口袋内，说：“那么，我们只有去了吧？” 　　“是的。只有去了……” 　　弥天在那个地方，只要想到这一点，弥真就感觉到无比激动。 　　终于，可以和弟弟再一次见面了吗？ 　　她随时警惕地看着窗外，外面只是一大片旷野，除此之外，什么也没有。不过，她并没有因此而感觉到安心。谁也不知道，接下来会发生什么事情。 　　“要等到午夜零点啊。”弥真长叹了口气，说