仿佛是灌了铅一般。 　　住手…… 　　住手啊…… 　　眼前的一切，就犹如一个黑暗的螺旋一般，他感觉身体，仿佛也被卷入了这个螺旋一般。 　　而这个时候，发现恒炎失踪的李隐，和秦守天分头在村子的各处寻找他。 　　“恒炎！恒炎！罗恒炎！”李隐不断地喊着他的名字，希望他能够听到。但是，不管怎么找，也没有踪迹。 　　就在这时候，他忽然感觉到，身后有人接近，连忙回过头去！ 　　入目处，却是阿秀！ 　　“阿……阿秀，你……” 　　“你们，在找谁？”阿秀笑吟吟地说：“罗先生，不见了？” 　　“是，是的……”李隐点点头，说：“他本来睡在外屋的，可是……现在……” 　　“不会有事的。我想，罗先生大概是到哪里散步去了吧。” 　　阿秀没有露出丝毫担忧的神色，依旧谈笑风生的样子。而这，令李隐感觉到毛骨悚然。她，究竟…… 　　“怎么了？李隐先生？”阿秀一步步地向他走来，而李隐不自觉地后退着。 　　“你……”李隐神色凝重地问：“你到底是谁？” 　　人类不会介入到灵异恐怖现象之中，夏渊是这么说过。李隐对于这一点，也丝毫没有怀疑。 　　但是…… 　　阿秀真的是一个人类吗？ 　　有任何证据表明她是一个人类吗？ 　　然而阿秀却是答非所问地说：“这个村子，这个幽水村，是因为倚靠着这黑乌山绝好的山势和水源，得以发展起来的。即使在这大山中，我们也能够过着自力更生的日子。我的父母啊，和冰儿姐姐的父母，都一直致力于这个村子的开垦和建设。你知道吗？李隐先生，最初真的很辛苦，建立一个这样的村子……我刚一出生，就必须去挖泥土，挑水，每天天不亮就起床。对我来说，这山，这水，都是无法磨灭的记忆。虽然很辛苦，但却是我和冰儿姐姐的最美好和宝贵的记忆。对于身为农民的我们来说，深深相信，只要勤劳就一定可以获得幸福。” 　　“阿……阿秀小姐……” 　　“但是我现在，衷心希望这个村子毁灭。什么勤劳的人就一定会获得幸福啊……都是假的。纵然冰儿姐姐和她的母亲，为这个村子的建设付出了那么大的努力，仅仅因为他们那自以为是的价值观，无视他们的痛苦，把姐姐她打入了地狱的深渊，甚至不惜逼死她……” 　　“别，别说了……阿秀小姐……” 　　“就算是变成了鬼又如何？”阿秀的脸，忽然变得无比狰狞，口吻也是越来越凶狠：“就算冰儿姐姐化为厉鬼，也比那些所谓的人，要来得美丽！” 　　“不……不是这样的……”李隐的额头不断渗出汗珠，他依旧在不断地后退：“你根本不知道的……你什么也不懂，真正的地狱……你知道真正的地狱是怎样的吗？真正的……恐怖……” 　　罗恒炎走在黑暗的林子中。 　　而梁仁彬走在他的面前。 　　“仁彬……”话刚出口，罗恒炎就感觉到无比地怪异，可是，他依旧面无表情地继续说了下去：“阿秀……阿秀她最近有没有古怪的变化？” 　　这一次……变成了是他自己！ 　　原来……根本无法自我选择，不由自主，就说出了这些话来！ 　　当把“降头师”和“笔仙”这些话说出来后，梁仁彬回过了头，双目，变得无比恶毒！随即，他就冲了上来，一把按倒了罗恒炎，挥舞起拳头向他打了下来！ 　　罗恒炎忽然明白到，是什么地方让他感觉不自然了…… 　　因为，每轮回重复一次那个对话…… 　　他们五人中就有一人会莫名其妙地消失！ 　　所以最初说话的人是宋天，他消失后，变成了葛玲，她消失后则变成阿武…… 　　而现在，阿武也消失了！可是，包括他自己在内，只是感觉不自然而已！ 　　他们都消失到哪里去了？ 　　很快，他得出了答案。 　　眼前，打他的不再是梁仁彬，而是……一个身体有好几米高的巨大白衣女人！ 　　而那女人张开了嘴，而张开的嘴巴居然延伸到两米多长！ 　　在她的嘴巴里……居然积满了大量的水！而宋天，葛玲，阿武和梁仁彬，他们四个都在那水里面拼命挣扎！ 　　巨大女人的嘴巴，向罗恒炎不断地逼近…… 　　 　　第一卷 幽水村 第十一章 无法触及的彼岸 　　 　　“真正的地狱？” 　　阿秀有些疑惑地看着眼前的李隐，而后者则是越来越是不安了。 　　恒炎的失踪，他内心最恐惧的事情，终于发生了。 　　虽然早有预料，但他确实也抱着一丝侥幸，是不是可以就这样安然地度过一个月的时光。但现在看来不行了。 　　根据自己过去的经历，和夏渊所说的话，大致可以判断得出来。 　　在血字指示的地点失踪，基本就等同于遭遇不测了。虽然这么想，可是李隐还是很难接受罗恒炎就这么死了。 　　他还记得，罗恒炎当初影子进入公寓时，一副惊慌失措，都快要哭出来的痛苦样子，是自己去安慰他，并且告诉他，完成十次血字指示就可以离开。虽然不知道要耗费多少年的时间，但至少有了希望。 　　可是现在……那个终于重新有了希望，志愿和自己一起活下去的人…… 　　在那公寓内，住户和住户间，虽然有彼此信任的，但更有彼此戒备的。而李隐可以完全敞开心扉、彻底信任的对象，唯有夏渊、叶可欣、罗恒炎、华连城夫妇和106室的外科医生唐兰炫。 　