逃一般地跑出房间去，飞速冲到电梯前，伸出手，颤抖了好几下才按下电梯按钮。 　　“真……真……真的！” 　　“那个人……真的能够预言出来！” 　　星辰此刻激动得不能自已！那个人，那个人如果真可以将未来血字会发生的事情预先画出来，那么活过血字的机会将大大增加啊！就是一路顺利地活到第十次血字，也不是不可能的！ 　　那个人，怎么说来着的？ 　　交易，要和自己交易！管他要什么代价，报酬！钱？如果要钱怎么办？虽然卞家很有钱，但是父母一直都把财务方面的事情交由哥哥管理的。 　　房子！卖掉那栋别墅，卖掉的话就有足够的钱了！那么大一栋别墅啊，还是在市中心啊！那个人要钱，给他就是。再怎么说，要个一千万最多了吧？如果要得太多怎么办？ 　　让在美国的父亲汇款？但是如果那个人要得太多，那自己…… 　　可恨自己居然没有钱！自己怎么说也是卞家的少爷啊！卞家长年侨居海外，生意遍布好几个国家啊！ 　　假如父亲百年之后，继承了大笔遗产，至少也可以分个一半，就算那个神秘人开价五六千万美金，自己也可以付得出来！可父亲现在还活得好好的。 　　倒是他知道，母亲去美国以前，给哥哥在国内银行开了一个户头，里面应该有不少钱。 　　哥哥有钱…… 　　一个可怕的恶念在自己脑海中萌生…… 　　那个人，很可能是要钱！对啊，当然是要钱，不是要钱会要什么？自己要买的可是自己的命，无论他开价多少，自己都要付啊！ 　　星辰估计，以母亲对哥哥的宠爱，就算给他个几千万美金，也不是不可能的。卞家的产业实在太大，这点钱根本不算什么。 　　银行卡……哥哥把银行卡放在哪里？不，还要有密码…… 　　电梯门开了，星辰跨了进去。 　　那个神秘人估计很快会再联系自己，再是向自己报出一个价格来。在那以前必须尽快把钱准备妥当！那个人，绝对是看准自己是卞家少爷的身份，才会选择和自己交易！ 　　电梯到了一楼。星辰匆匆来到公寓门口，抬起手腕看着时间。 　　现在立即回家去，然后……去找银行卡。但是，家那么大，如果哥哥藏起银行卡来，找到猴年马月才找得出来啊！何况，他还记得家里放着几个保险箱！保险箱的密码和钥匙，也只有哥哥有。也许里面有大量现金也说不定…… 　　直接问哥哥要银行卡，他肯定会问用途。那个神秘人要的绝对不会少。不说出用途来，哥哥不可能把钱给自己。 　　那么，就只有…… 　　来硬的了！ 　　把哥哥打昏，然后把他囚禁起来，逼迫他交出银行卡，说出密码！只要取出了钱，那个神秘人就会把未来血字会发生什么的画给自己。 　　那样，就可以离开这个公寓了！ 　　星辰大步流星地走出公寓，他知道，自己必须尽快！ 　　哥哥……这就当是……你还我这只眼睛的债吧…… 　　不要怪我！ 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第七章 夏渊的过去 　　 　　幽暗的员工食堂内，依旧寂寥不已。 　　“这样就更好了。” 　　用了更多的遮挡物，例如桌椅，将身体盖住后，被发现的可能更进一步缩小了。最初没有人认为鬼不具备感知方位能力，但如今看来，这一可能再不断增加。 　　三人甚至也互相不再说话，就怕声音引来那个鬼。 　　时间，一分一秒地快速流逝。 　　子夜回过头，看了看背后的金德利和沈子凌，他们二人此刻紧张的神色有了很大程度弛缓。不过，没有血字生路，要逃出去，依旧很困难。 　　就在这时候，忽然沈子凌声音很低地说了一句话。 　　“子夜……那件嫁衣，能不能看出，是哪个朝代的？古代人新娘的嫁衣，也是有不同种类的。” 　　这之前，他们都上网搜集了很多这方面的资料，以作不时之需。不过，网上的资料也不可尽信，但是一时要找到这样的专业书籍也不容易。 　　子夜刚要说话，那金德利却是低声说：“什么意思？什么朝代的很重要？” 　　“这个嘛，如果结合与古代嫁衣有关的风俗的话，也许可以理解血字的生路。”沈子凌继续说道：“具体了解一下的话……” 　　“这么说的话，会不会……”金德利沉吟了一会，说：“和殉葬有关系？” 　　“殉葬？” 　　“嗯，”金德利继续说道：“你也知道吧，在奴隶社会时期，就很盛行殉葬制度。皇帝死后，有些妃子就会一起被殉葬。难道和这嫁衣有关？” 　　虽然胡思乱想了很多，不过，一个共通的想法都集中在“古代”。 　　子夜此刻，则也是时刻注意着四周，尤其是天花板。透过挡在面前的桌子的缝隙，她也凝神观察着，任何风吹草动，她都会立即产生反应。 　　鬼无法感知，是不是因为在敏这个人类的肉身上呢？ 　　也就是说，在精神上和敏是完全相同的？仅仅是个“肉身”上超脱物理性，但精神上依旧遵循物理性的鬼吗？ 　　在血字中，局部可以理解的物理现象，往往会构成生路的关键要素。 　　假定这一点的话，敏的记忆应该也可以被读取。也就是说完全可能拨打他们所有人的手机。不过此刻手机都调成了振动，无法通过铃声来判断方位的。 　　而且敏的记忆可以被读取的话，那么自然判断得出，契约碎片在自己身上。 　　这一点自然是致命的，也