电脑，惨笑一声，说：“这也是，和公寓有关系吗？” 　　时间过得很快。就算经历再大的不幸和痛苦，时间还是会一如既往地流逝。夜晚，还是会准时降临。 　　一切都不会改变。 　　一如公寓门前，永远都不会产生出影子一样。却是会一直吞噬着其他人的影子，操控人的生命和灵魂，将他们一一送入地狱。 　　无一幸免。 　　“李隐和子夜还是没有回来吗？”银羽此时走下楼来，看到坐在大厅的银夜，深雨，星辰，皇甫壑，神谷小夜子等人，快步走了过来。 　　“嗯。”银夜点点头说：“给他们都打过去了手机，可是却关机了。我可以理解李隐的痛苦，进入这个公寓已经够绝望了，却还要接受母亲的死。” 　　“有问题。”小夜子却是用警惕的口吻说：“李隐母亲的死，绝对不寻常。我认为，很可能和公寓有关系。” 　　而一旁坐着的皇甫壑也是附和道：“我也有同感，这一切都太不寻常。而且，经历这么大的打击，李隐会不会出事呢？” 　　这句话一出，每个人都是露出惶然的神色。 　　李隐可是公寓的重要智者，他如果出事，对公寓住户来说，绝对是一大损失！ 　　然而就在这时候，两个人影出现在了公寓门前，正是李隐和子夜！ 　　“你们……”银夜立即站起身，随后大家也都是聚集到李隐身边，表示安慰：“李隐，你可不能想不开啊……” 　　“李隐，还是节哀顺变吧……” 　　“楼长，无论如何，你一定要保重身体啊！” 　　“我很累。”李隐却是摆了摆手说：“让我静一静吧。” 　　我们去死吧…… 　　去死吧…… 　　死吧…… 　　李隐的脑海中，这个声音不断地重复着，不断地盘旋着。 　　他真的很希望获得解脱。 　　可是，最后他还是回来了。还是回到了，这个他已经诅咒，憎恨了数千数万次的公寓，如果要将他对公寓的所有咒骂话语写下来，即使写到世界终结的那一日都不够。 　　“李隐，”星辰走到了他的面前，说：“我和你一样，我也失去了我的家人，但是，你别忘记，你还有子夜，就和我有深雨一样。即使是为了子夜，你也不能倒下！” 　　李隐的面色犹如纸一般惨白，他的脚都开始打晃起来。 　　“我，不想回来的。” 　　“我真的不想回来的……” 　　可是，这些话却是没有说出口，明明嘴唇在动，可是却好像喉咙被什么卡住一样，什么也说不出来，什么也说不出来…… 　　午夜零点。 　　公寓的某个房间内。 　　房间内没有开灯。 　　一具完好的身体躺在地板上，正是，那个用黑洞中取出的血肉制造的假李隐！ 　　而站在假李隐面前的，也正是从仓库中走出的那个假住户！ 　　假住户俯下身体，接着，手伸到那张脸上面去。那张脸，犹如机械人一般，几乎没有表情，而假住户却是开始将那脸，强行地摆出一个个表情。或是喜悦，或是愤怒，或是失望，或是陶醉，或是傲慢…… 　　各种表情都不断地弄出来后，假住户重新抬起了手。然后，这个假李隐站了起来。 　　他的表情不再是那么机械冰冷，而是咧开嘴笑了起来，继而又露出怒不可遏的神情，接着又露出了温柔动情的神色…… 　　此时，变得，更像是真正的李隐了…… 　　 　　第十九卷 接近 第十九章 李隐最后的四十八小时 　　 　　翌日。 　　今天，是例行的住户血字研讨会议。会议地点照例在底楼大厅举行，此次住户们大量聚集后，却发现，楼长李隐却是姗姗来迟。 　　当银夜，银羽二人进入404室的时候，却只看到子夜一个人呆呆地坐在地板上。她的手上，抓着一张纸。 　　“他走了……” 　　子夜眼神呆滞地坐在地板上，嗫嚅着嘴唇说：“他走了，他……” 　　“怎么回事？”银夜立即冲过来，抓过那张纸，上面写着：“我走了。不用找我，也不可能找得到我了。我，永远也不会回来了，我永远也不会回到这个公寓来了。” 　　“开，开什么玩笑？”银夜的手剧烈颤抖着，抓着子夜的衣领就大吼道：“你不是该好好看着他吗？李隐现在，到底该有多痛苦，多绝望？就算可以离开这个公寓，他的母亲也永远无法回来了！他……” 　　子夜却是什么都不再说了。眼角，一滴泪悄然洒下，滴落在地板上。 　　“昨天他对我说，他对我说……要和我一起去死。他还说，他抹掉了自己三次血字的代价，换回了我的生命，否则我在送信的那次血字就已经死了。那次血字，我本来应该已经死了的。所以，他说，让我们，一起死吧。” 　　“你，你说什么？什么抹掉三次血字？这是怎么回事？”银夜听到这句话顿时变了脸色，立即追问道：“这是怎么做到的？你那次能够回归公寓，果然是别有原因的吗？” 　　“我没有答应他。我对他说，我们还有魔王级血字这个希望，就算是很飘渺的希望，但是我们也可以一起回到光明的世界去的。我们……可以从这个地狱公寓逃出去的。” 　　“所以他决定抛下我一个人去死。” 　　“他决定放弃自己的生命。用这种方式，从这个公寓的控制和诅咒中逃脱。这唯一的方式……” 　　唯一的方式…… 　　李隐此时，正坐在一辆巴士上。 　　该去什么地方呢？结束自己生命的场所，可以选择哪里呢？死之前，可