青衣的意思，于是一转方向盘，就朝着叶神村方向而去！ 　　 　　第十六卷 七个人 第二十章 生死一线 　　 　　裴青衣这时候对手机另外一头的晴美说：“神原小姐，你现在立即逃回村子里去，在那里，你也许还有一线生机！” 　　然后，她就把手机还给后座的雅臣。 　　雅臣也注意到车子改变了方向，明白到，是要回到村子去。但是为什么要回去？ 　　“你们……”雅臣一下明白了：“你们是打算让村子里面的人……” 　　“这是没有办法的。”神谷小夜子冷冷地回答道：“要活下去，只有这么做。” 　　“我父母还在村子里面！”雅臣立即对着手机那头说：“晴美，别去村子，千万别回去！”然后，他挂断电话，想要来阻止，只见寒光一闪，一把锐利的匕首立即横在他的脖子前，裴青衣目露凶光地对他说：“神原先生，你最好安静一点。” 　　“你们……”雅臣看向小夜子，说道：“神谷小姐，你说几句吧！你真的要……” 　　“我说过。”小夜子却是给了他最冷酷的答案：“为了活下去，我什么也可以做。这根本，不算什么。” 　　“就算牺牲掉其他人的生命？”雅臣虽然被匕首顶住脖子，可是，却依旧质问着小夜子。 　　“你懂什么……” 　　她抓着方向盘的手不断攥紧，喃喃地说道：“在这个世界上，只有活下来的人，才有资格谈论对错善恶……” 　　“怎么会……” 　　裴青衣丝毫不敢放松地将刀子顶住雅臣的喉咙，说：“快一点啊，神谷小姐，还没有到吗？” 　　“这里距离那个村子还有相当的距离……”小夜子也是不断加速：“就算我现在把速度提升到极致，也无法保证可以及时到达。” 　　“现在，还有四个人……”裴青衣神色凝重地说：“还需要牺牲掉四个人，你知道吧？” 　　“嗯，我知道。牺牲掉四个人是吗？足够了，只要进入那个村子，别说四个，四百个都不是问题。” 　　“神谷小夜子……”雅臣用颤抖的声调说：“那个鬼，是跟着你们的吗？你们，难道受到了特别的诅咒？” 　　“Bingo！”小夜子答道：“你说对了，就是这么回事。我们受到了一个诅咒，而那个诅咒，造成了我们现在的情况。” 　　雅臣，完全明白了。她们，要牺牲掉四个村子里面的人。对于从小在叶神村长大的雅臣而言，村子的人，对他而言都可以说是亲人。 　　“不可以，绝对不可以！” 　　但是，就在这个时候，车子忽然生生停下，再也无法寸进丝毫！ 　　这等变故，不能说让人感觉到不恐怖。而小夜子立即回头看去，发现，一条铁链将车子后部牢牢锁住，远处一道黑影正不断将那锁链往回拉去！ 　　那锁链上，悬挂着三具尸体！赫然是木内依子，松田母子！ 　　“下车……”小夜子大喝道：“快，快下车！” 　　将车门打开后，三个人立即跑了出来，而那道黑影，也是疾驰而来！这等恐怖，实在让人心悸不已！ 　　“逃！分开逃！” 　　小夜子当机立断，说完这句话后，就选择了一个方向逃去。 　　这个地方，距离叶神村，毕竟还是太远了。 　　而雅臣这时候，突然注意到，晴美就出现在他不远处的地方！她此刻也是看到了雅臣，立即惊喜地跑上来，说：“哥哥，你们在这？快，快逃，那个鬼……” 　　“晴美！” 　　雅臣立即跑向自己的妹妹，关切地将她扶住，这时候的晴美满脸苍白，身体都是有些瘫软了。恐惧和体力透支，让晴美已经到达了极限，毕竟她不同于公寓住户，长期进行跑步的强化训练，体质自然是远远不如。 　　雅臣立即抓住晴美的手，也选择了一个方向跑去。 　　然而，纵然分成三股方向，却也依旧难以逃脱魔掌。没有多久，他们就是发现，自己面前，又会出现一个完全一模一样的黑影！ 　　那黑影渐渐浮现而出，却是让人感觉到难以置信。那是一张腐烂得犹如木乃伊一般的面孔，那木乃伊面孔下，依稀辨认得出是一个老妇人。而身上，则是一件血红色的和服，那和服！ 　　那铁链，和在长谷川家中看到的铁链毫无二致。从和服衣袖中伸出的，犹如被抽取了搜有水分，干枯腐化的手掌，更是令人感觉到触目惊心。 　　这犹如木乃伊一般的鬼，却是将那铁链甩动了几番，随即，铁链迅速伸展，朝着雅臣和晴美飞来！ 　　同一时间，裴青衣面前，也是同样出现了那穿着血红和服，犹如木乃伊一般的鬼魅！只不过，这个鬼的手上，并没有拿着铁链。鬼虽然能够分身，但似乎铁链只有一个鬼持有，也就是雅臣那边。 　　看到铁链不在那鬼手上，裴青衣心中顿时松了一大口气，随即，她马上调转方向，拔腿飞奔。她以前纵然是在担任白领的期间，也很重视体育锻炼，体质相当好，而且尤其是田径这个项目，特别有信心，否则，她之前也不会运气那么好，被鬼扑倒在地，还能侥幸逃过一死。毕竟，目前公寓对于鬼还是有着相当大的限制，这也是公寓住户们的最大生机。 　　而神谷小夜子，她的面前，也同样是出现了那犹如木乃伊的恶鬼。她的脸上也是掠过一丝凛然，但是，随即就回过头跑去。目前，生路，明显就是回到叶神村。如果可以在叶神村，那么自然可以补足“七”这个数字。 　　然而，真正的绝望在此刻终于来临了。 