张波凌，被杀害地点位于他所在公司大楼的地下停车场内。发现尸体的是一名保安。死者张波凌是27岁……” 　　听到这里，伊莣的手已经开始不断颤抖起来。而连城紧紧抓住她的手，说：“别，别怕……” 　　谁都没想到，这个轰动K市一时的“断头魔”，竟然是公寓发布血字的鬼魂！也难怪警察无论怎么查也查不出真相来了。 　　“说到这里……”夏小美打断了银羽的话：“可以确定吗？尸体的身份？三人都是头部不见了，那么，他们的身份可以确定吗？推理小说不是经常有吗，断头的尸体往往是被用来调包的……” 　　“身份是没有问题的。”银夜说：“每个人的指纹都经过了检测，而且身上也都带有身份证件。最重要的是，血字指示上也明确提及了每个人的名字。” 　　“不，”皇甫壑却说道：“我研究过你们给我的表格。那些断头的尸体，完全可信吗？公寓完全可以安排一具虚假的尸体出来。鬼魂能够轻松地变化为各种人类的形象，那么制造一具假尸体根本不费吹灰之力吧。至于名字，以血字指示一向喜欢玩弄文字游戏的风格，也可能是同名同姓的人物。这一点，不能不注意。” 　　银夜听了这段话，想了想，说：“一般不会有这种情况。如果是这样的话，那么那个同名同姓的人，在哪里死去都不知道，怎么去找到人头？公寓这么做和直接虐杀我们没有区别。血字不会给出无解的状况，这一点已经被证实了。你多虑了，皇甫先生。” 　　“但愿如此吧……” 　　“那，我继续念了。”银羽继续念道：“刚才提及的张波凌，经过警方调查，和藤飞雨、林迅二人毫无关系。这也加深了断头魔是无差别杀人这一点的说法的真实性。之后，第四名死者出现了。第四名死者名叫厉馨，尸体被发现在她自己家中。” 　　读到这里，银羽也是感觉到一阵无形的压力。 　　银夜拿过纸，说：“接下来的我来读吧。厉馨的年龄是22岁，身份是一家建材公司的会计主管。她的尸体是在2月14日被发现，当时她请假在家中。同样，也没有调查处她和之前被害的三人的关联。值得一提的是，这一次，终于有人目击了可能是凶手的人。大楼的管理员，当时回忆中，靠警方帮助画出了嫌疑人的模拟图。当时，管理员自称，看见有一个男人进入大楼，那个人并非是大楼住户。” 　　这是六起杀人案调查中唯一的实质性关键。而排查了四名死者周围认识的人，都没有发现和这个人长相相似的人。 　　“我想这个人不会是凶手吧。”连城指着报纸上登出的嫌疑人模拟图说：“公寓不可能留下那么明显的线索。生路是非常难找的，这样的线索……” 　　“第五名死者，是在3月6日被发现的。这第五名死者，名叫王振天，他的尸体，则是被最初死者被发现的东彬区被发现了。尸体所在地点，是在一家天桥下。警方由这一点不断调查，却还没有查出，藤飞雨和王振天之间的关联。” 　　“嗯。”接着银夜又说：“下面就是最新的一人的死亡报道了。昨日，发生在白林区的杀人案件。死者，名叫白静，年仅17岁，也是六人中最小的一名被害者。她是一名高中生，被发现尸体的地点，是所在学校的理科实验室内。推定死亡时间，是昨天晚上六点到七点之间。” 　　一时间大家都陷入了死一般的沉寂。 　　那个恐怖的断头杀人魔，光是想想，就令人双脚发颤了。 　　六人的人头，一直都没有被找到。关于白静的调查刚开始，还不确定她是否和前面五人有什么关联。不过想来，也是查不出什么的。 　　“还有其他嫌疑人吧？”夏小美问：“我想……” 　　“的确是有，但没有证据。而且，说是嫌疑人，也比较牵强。因为查不出很明显的杀人动机。白静还不清楚，但前面五个人的死，并不存在任何受益者，也查不出和他们有仇恨的人。无差别杀人的说法也因此，越来越盛行。” 　　夏小美看着报纸上登出的，白静的照片，不禁一阵心酸。这个女孩长得很可爱，秀丽温婉，年纪和她差不多。而如今，却是命丧黄泉，连自己的头都不知所踪。 　　白静的死，在晚上的新闻中再一次被播出。因为这次的死者年龄最小，所以也引起了更大轰动。警方不断在白静就读的金枫高中不断取证，目前还没有对外公开调查结果。 　　“没有发布地狱契约碎片吗？”李隐听银夜说了后，点点头道：“算了，至少还有希望。没有说，契约碎片不再发布了。这一次的血字……真的很特殊啊。和以往都完全不同。” 　　不限定地点，只要取回一颗人头就能够回归公寓。这样古怪的条件下，背后必定隐藏着一个巨大的陷阱。 　　但就算知道是陷阱，也必须跳下去。 　　“那六颗人头，一定放在我们可以取得的地方，”银夜说道：“但是，如果要拿走人头，我想大概就会遭受到鬼魂追杀。” 　　“嗯。不过，对人类嫌疑犯的调查也不能放松。凶手，也未必就是鬼魂。当初幽水村的‘冰儿’事件，我就是因为先入为主，才险些丧命的。” 　　这时候，银夜回忆起当时，血字指示发布的时候，银羽对他欲言又止的话。 　　她想说的是……什么？ 　　银夜从来都没有抱着想得到什么的心态，进入这个公寓。成为这个公寓的住户，用九死一生来形容也不为过。如