看严琅和汐月吧，对了，最好让他们搬到别的城市去，待在K市，太危险了。” 　　“知道了。” 　　最后，把弥真安排到住所后，李隐下车，把弥真送入室内。进入空旷的房间，弥真忽然感觉，心也变空了一般。而李隐则是送她进屋后，就说改日再来见她，会先去调查灯玄桥在哪里。 　　就在李隐准备走的时候，弥真一把抓住了李隐的手臂。 　　“能……留下来陪我吗？我很寂寞。”弥真用酸涩的口吻说着：“我知道你有了子夜，你和她定下终身，你不会背叛她，但是，我不可以吗？我就真的不可以吗？” 　　李隐的手很僵硬，他缓缓抽回了手臂。然而弥真又走过来，紧紧抱住李隐！ 　　“在公寓的那段日子，我一直魂牵梦萦的人就是你！明明可以每天见面，但是我却无法对你诉说……” 　　“放手。”李隐的声音虽然很轻，但落入弥真的耳畔，却是犹如雷霆一般。 　　她的手渐渐松开，就这样抽离了李隐的身体。她已经很清楚，这个男人的心里，没有她。 　　“好吧，学长。”弥真退到李隐身后三步外，强颜欢笑着：“抱歉啊学长，我刚才的做法是不是让你感觉我很随便？没什么，你不用介意，就全部忘记了吧！” 　　李隐没有回头。 　　“还是那句话，别联系其他人。东西不够了我会帮你购置，但是不要离开这。” 　　说着，李隐就走了出去，关上了门。 　　弥真呆呆地看着眼前关闭的门，苦笑一声，说：“楚弥真，你是自取其辱啊……” 　　她走回到自己的房间，打开了电脑。她现在也只有上网可以用来打发时间了，点开自己刚下载的能条沙绘的《华生小姐》，又看了起来。《华生小姐》已经看了四集，现在她则是开始看第五集。能条沙绘是弥真最喜欢的日剧明星前三之列，尤其是她的《天堂雪》，更是看过不知道多少遍。每次看到风见真礼子，勇敢追求自己的爱情，就让她往往感动不已。很多人都认为，那是能条沙绘这一生都无法超越的绝唱。 　　看着看着，弥真感觉到头好像很重，然后，垂在书桌上，睡着了。 　　“姐姐……” 　　“弥真姐姐……” 　　好像是在一片混沌中。黑暗覆盖在弥真的周身，而此时，眼前的一切都是那么模糊。可是，一个身影却渐渐清晰起来。 　　那是在一扇门前。 　　“是我，姐姐！” 　　“弥天……弥天！” 　　那身影，是那么熟悉，好几次都在弥真的梦境中出现过。那张脸虽然很阴郁，但是眼眸中没有任何的阴邪，是那么清澈。 　　只是，现在，却感觉很遥远。 　　在弥天身后，那扇门后面，一股前所未有的感觉袭来。就算经历了十次血字，还是将弥真彻底压倒。那感觉，犹如是世界末日一样，仿佛将太阳的光辉也一起遮盖住一般，仿佛世间所有的幸福都在瞬间崩溃瓦解。 　　恐怖才是永恒的。幸福，不过是人的痴心妄想罢了。 　　进入公寓的人，是没有未来和希望可言的。 　　因为，这是一条……不归路。 　　“魔王……”弥真看向那黑暗深处，渐渐将弥天的身体吞没，然后朝着自己袭来的瞬间，她撕心裂肺地大喊着：“弥天！” 　　接着，她醒来了。 　　《华生小姐》第五集已经播放结束了。 　　梦，只是梦而已？ 　　弥真不那么觉得。这，是不久以后的未来的启示。所谓的魔王，就是那样的存在。仿佛在提醒每一个踏入公寓，成为住户的人，那反抗是多么自不量力。 　　“弥天，”弥真回忆着刚才清晰的梦境，她知道，现在弥天就在某个地方，只是，她却不知道，该怎么去救他。 　　“弥天，你到底，你到底在哪里？” 　　而这时候，恰好是五点，也就是这时候，银羽和被鬼面寄身的能条沙绘，一起回归了公寓。当时聚集于大厅的住户，结果竟然有很多人，被鬼的目光扫视到，从而消失得无影无踪！ 　　此时，距离银夜很近的一名住户，也是惨叫一声，从而身体犹如被橡皮擦抹掉一般消失了！ 　　“不！”银羽凄厉大叫着朝着银夜冲过去，然而，还来得及吗？ 　　就在这时候，只听一声枪响，随即，大厅陷入了一片黑暗！当然，公寓的灯很快就可以自动修复，没有过去多久，灯又亮了。 　　这时候，大理石地板上，已经什么都没有了。 　　上官眠举着沙漠之鹰，出现在银夜身后。她刚才，将大厅顶端的灯给打碎了。虽然很快修复了，但时间上已经足够将那个鬼吸入黑洞中了。 　　“银夜！”银羽扑到了银夜怀中，痛哭起来。 　　每个人都是惊魂未定，所以一时间没有人注意到银羽手上的地狱契约碎片。而且，大多数人都没有见过碎片，虽然知道是羊皮纸，但不细看也不会立即联想到地狱契约上面去。 　　何况，更多的人，目光都是集中在上官眠手上的枪。 　　“枪……枪啊！” 　　“那个是……沙漠之鹰吧？” 　　“对，没错，绝对是沙漠之鹰！” 　　上官眠将那手枪放下，随后一收，枪重新收入衣袖内。她看也不看周围看得目瞪口呆的住户，就回过头离开了。 　　“早就听说上官眠是个可怕的杀手，果然不虚啊……” 　　“你疯了吗？被她听见了怎么办？不过好可怕啊，还好我站得够后面，否则我也完了……” 　　每个人都是面面相觑，看起来都相当忌惮上官眠。 　　无论如何，这