自语着：“该不会后来在地下室，纸箱倒下，还有打火机出现……” 　　当出现了地下室的景象时，四人当时走在堆满纸箱的过道上。 　　那个阴魂不散的无瞳少女，再度从某一堆纸箱后冒了出来，接着，将一个个纸箱全部推倒在地上！ 　　“果……果然是她……”伊莣把头埋进连城的胸口，她已经不敢再看下去了。 　　而接下来，李隐感觉到情况不对，五人转过身离开的时候，那无瞳少女居然又莫名其妙地出现在了他们身后！ 　　她将一桶汽油踢到在了地上，而接着……又渐渐消失了。 　　然后，当李隐听到“咔哒”一声回过头去的时候……正是那无瞳少女，拿着阿苏的那个打火机，丢进了地上的汽油之中！ 　　随后李隐他们奋力地逃出机电室，逃走途中，嬴子夜回过头去一看…… 　　那个无瞳少女站在窗户前，而那燃烧的木质椅子从里面被砸了出来…… 　　又是她，又是她！ 　　欧阳菁摸了摸头顶戴着的帽子，她，已经逐步意识到了什么…… 　　难道说…… 　　难道说…… 　　李隐也进一步地快进，很快……到了今天的那一幕。 　　那顶帽子…… 　　当时的确有一阵风吹过来，但是……帽子的确是被吹走的？ 　　“关掉……给我关掉！” 　　欧阳菁已经不敢看下去了。 　　“不过，总算找到了生路啊。”李隐对她说：“只要有摄像器材，就可以拍摄到那个鬼的真面目了。这，肯定就是公寓的生路！只要看见她，并躲避就行了。” 　　“真的……那么简单？” 　　“嗯。肯定是这样的。” 　　李隐将他的相机的摄像头打开，对着整个房间，发现哪里也没有那个无瞳少女，这才松了口气。 　　大家这次都聚集到了海岸边，等待着明日中午，船来接他们回去。他们还很幸运地在度假村找到了一艘能够开动的游艇，搬到了海滩上来。而欧阳菁恰好会开游艇。所有见过他们的工作人员都死了，到时候只要乘坐这游艇离开，谁也不知道他们的身份了。伊文钦来这个岛上，也没有告诉别人是来带回女儿的。 　　“总算要结束了吗？”时刻拿着手机摄像头对着前后左右的欧阳菁，也算是松了口气。 　　如果无瞳少女一出现就逃走，尽量不让她接近，从她的行动模式推断，估计公寓给这个女鬼的限制相当大，否则不至于要用那么多间接的手段杀死他们。 　　也就是说，“看不到”就是杀死他们的最大前提。这和嬴子夜当初在鬼屋遭遇的情况，完全是颠倒了过来。 　　“我还是感觉很不可思议啊。”连城也拿着手机，啧啧地说：“公寓每次都安排那么多恐怖的鬼魂，可是生路全部都那么简单。” 　　“简单？你错了。”李隐摇摇头说：“听说过哥伦布和鸡蛋的故事吗？” 　　“嗯……好像听说过，具体的忘记了。” 　　“哥伦布发现美洲大陆的时候，获得巨大赞誉，回国后出席的一次盛大宴会上，嫉妒哥伦布功绩的人，就对他说，发现新大陆，其实是件很简单就可以完成的事情，他哥伦布没有理由骄傲。” 　　“胡说，发现新大陆怎么可能很简单？这些人根本就是吃不到葡萄说葡萄酸嘛。” 　　“当时，哥伦布他没有直接反驳，拿出一枚鸡蛋，说：‘你们谁有办法，将这枚鸡蛋直立起来？’” 　　“将鸡蛋直立起来？”连城愣了一下，随后说：“这，不可能吧。不管怎么摆，鸡蛋都没办法直立起来啊。” 　　“是啊。当时那些人也都那么说，可结果哥伦布将鸡蛋的底部敲碎，就轻易将鸡蛋立在了桌面上。于是那些人也说，这实在太过简单了。但是哥伦布回答道：‘在我那么做以前，谁知道这个办法呢？新大陆也是如此。我发现它以前，谁又知道它在那里呢？’所以啊，连城……公寓给予我们的生路也是如此。发现了就会感觉很简单。” 　　尽管听了李隐的话，连城稍稍安心了点。但…… 　　真是那么简单？无瞳少女只要用摄像头对着就可以逃走？简直匪夷所思啊。公寓会那么简单就放过他们？ 　　当朝阳从海平面上浮现出来的时候，五人心中都开始喜悦起来。 　　熬过去……熬到中午，就可以逃离银月岛了！ 　　接下来的每一分，每一秒，他们都极为谨慎。哪怕一分一秒，都不敢松懈。 　　时间非常难熬，虽然已经有十几个小时没有进食，可是此刻谁有一丝一毫的食欲？都盼着时间快点过去，好早点离开这个该死的岛。 　　一阵阵海风吹过来，随着潮水拍打着海岸，每个人的心都悬到了嗓子眼，眼睛一刻也不敢离开手机。 　　五个人分别背靠背坐在一起，将手机对着东南西北四个方向，这样无瞳少女从哪里出现都没关系了。 　　就在这个时候…… 　　伊莣所对的南方，在手机摄像头里，眼前的两块岩石之间，忽然一道红色身影快速闪过！ 　　“出……出现了！”伊莣立即大叫起来：“她出现了！” 　　这一叫，五个人都大为骇然，李隐连忙将手机对准南方，问：“哪里？她在哪里？” 　　“就，就在那块岩石后面！” 　　李隐对另外四人喊道：“不要对着我这里拍，对着其他的方向！她随时随地可能出现在其他地方！” 　　大家连忙照做了。 　　哪里？在哪里啊？ 　　就在这时候，欧阳菁在手机屏幕中猛地看到，在连城身后，多出了一双赤着的脚！ 　　“