最后……自己还是要利用深雨吗？她的出生，本身就被自己利用了。虽然，她时常认为，深雨的出生毁了她，但深雨自身是无罪的。她没有任何罪恶啊！ 　　结果，她却被人称之为“恶魔之子”。身为人，却被当做是恶魔看待，不被这个社会的人所接受和理解，明明不是自己的罪，却要去承担那罪的后果。 　　如今，自己却还想着要利用她……而明明知道这一点，她却还是来了。还是……来了…… 　　此时，星齐孤儿院附近的一家图书馆内。 　　深雨此时坐在一张桌子前，捧着一本书看。 　　她依旧穿着那件纱布衣服，袖子依旧长得覆盖住半只手。她偶尔拨开额前的刘海，继续看着眼前的书。 　　这本书名叫《子弹飞过》，是一本军事题材小说。她看得很快，接近三百页的小说，她半个小说就快要看完了。 　　她很喜欢这本小说，内容是一段二战时期战争的感人故事，这本书之前是网络小说，后来出版了实体书。 　　书的作者……名叫“十次血字”。 　　这当然是笔名，这个网络小说家的作品，她几乎都读过。不少都是描述战争题材的，看得出来作者对历史和军事都非常熟悉和了解。 　　那个作者……真想见见他啊。 　　深雨闭上了眼睛。 　　我是不该存在于这个世界上的。从一开始，就不是被需要而出生的，对于母亲而言，我……是她最憎恨的人吧？ 　　不被需要，不被爱，不被重视，更……不被任何人所接受。 　　当年，真相揭晓后，她常常听到的话语时刻盘旋在脑海中…… 　　“喂喂喂，你们听说了？深雨她，是强奸犯的女儿啊！” 　　“不会吧？真的假的？” 　　“我也知道哦，院长还竭力隐瞒呢……” 　　“对哦，想不到她竟然留着那么可怕的血啊……” 　　“不光只是强奸哦……” 　　“啊，还有什么？” 　　“她啊，是父女乱伦生下的孩子啊！” 　　“不是吧，真的假的？父亲和女儿？真是恶心啊！” 　　“我要是她，早就去自杀了，那么肮脏的身子！” 　　不光是孤儿院内的孩子，每每到任何一个地方，都有人用那异样的眼光看着她。仿佛……在看着一个非常肮脏的东西一般。 　　她的母亲其实还活着。 　　只是，她的父亲，同时也是她的外公。她的母亲，同时也是她的姐姐。 　　这令人毛骨悚然的错乱关系，在真相揭晓的瞬间，深雨就陷入了无法想象的痛苦中。近亲乱伦生下的孩子，这种罪恶的关系下诞生出来的血脉，就是自己。 　　扭曲，错乱，一出生就是“罪恶之子”。 　　深雨陷入了无法自拔的罪恶感中。没有人是天生的罪人，可是……她却是。她本身就是罪恶的产物，绝对不容许犯下的罪恶诞生出了她。 　　该如何面对自己的“父母”？ 　　那是自己的“父母”吗？ 　　该爱着她的“父母”吗？如果没有父亲，同时也是外公的罪行，她就不会诞生。从这个层面上说，她根本无法去指责“父亲”的罪行。也无法安慰“母亲”，更不可能和她心平气和的相处。 　　但是，她却时刻，在自己的身边，存在着。 　　敏是深雨的母亲。 　　同时，也是她的亲姐姐。她的父亲，在敏六岁那年强暴了她。敏的母亲，是因为过劳而猝死的。而敏的父亲他，似乎有着性依赖症一样的问题存在，他那方面的需求非常旺盛。可是母亲却不在了。无法发泄欲望的他，在敏六岁那年，侵犯了她的身体，犯下了乱伦的罪恶行为！ 　　这恐怖的事情让敏如同坠入地狱一般。被自己的亲生父亲侵犯！这简直比一般的强暴还要痛苦无数倍！ 　　而更可怕的是…… 　　敏怀孕了。但是那时候的她并没有这样的常识，只是时常反胃和恶心罢了。根本……联想不到这样的事情。甚至肚子大起来，她也只以为是什么疾病。根本没去过医院，而父亲则是根本不怎么管她，整日买醉。 　　理论上，女性只要能够开始排卵，就有怀孕的可能。所以，即便只有五六岁，一样有怀孕的可能。 　　只是……想想都觉得恐怖。仅仅六岁的女孩，就怀上了一个孩子！而且，还是亲生父亲给自己带来的！ 　　敏的痛苦可想而知。 　　后来敏终于通过书籍明白到父亲所做的是犯罪行为，在肚子不断变大的情况下，她前去报警了。而接下来，敏一个人在家里生下了那个孩子，因为……那个孩子就是父亲对她犯下罪行的最佳证据。再也没有比这更铁的铁证了。最终通过亲子鉴定，终于将父亲送入牢狱中。而敏成为了孤儿，而她生下的女儿……深雨也一样。 　　敏是因为憎恨父亲，为了让父亲伏法，才生下深雨的。因为只有深雨可以证明父亲犯下的罪恶，才能让她逃脱父亲的魔爪。那时候的她只是那么想着，却忽略了深雨的感受。她并不是工具，而是人。可是敏……还是生下了她。接着，被K市星齐孤儿院的院长收留了。知道真相的院长为敏隐瞒了一切，同时把深雨安排成了一个弃婴，和我生活在同一个孤儿院内。 　　但是，当时，无论是警察还是医生，都对以件事情感到难以理解。当时年仅六岁的敏，身体根本没有发育完全，而且还是自己一个人在家中，没有任何人帮助接生的情况下，成功地生下了深雨！这根本让人感到已经是“奇迹”了！而深雨出生后，竟然还非常健康！一个近亲结合生下的孩