颈，头发…… 　　弥真大半个身体，竟然都开始恢复如初！而当她睁开双目的时候，就立即看到了眼前的弥天！ 　　“姐……姐姐！”弥天惊喜交加地冲上来，紧紧将弥真的身体抱住！ 　　而同一时间，空间褶皱再度出现，随着大片空间碎片浮现，深雨的身体也是从中跌落，倒在地上，而她挣扎着爬起，看向那雕刻，说：“好像……赶上了……” 　　弥天回过头，看到深雨的时候，马上抱起了她，说：“太好了……你也活着，你活下来了！从今以后，我会保护你，直到我死为止，你都不可以死！” 　　而现在，则将时间稍稍回溯…… 　　叶凤山上。 　　上官眠的身影，犹如疾风一般向着眼前的旅馆冲刺，最后，当她距离旅馆只有五百米的瞬间，她的脚狠狠一踏地面，整个人笔直飞跃而起，朝着眼前旅馆的五层楼，直冲而去！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十五章 恐怖剧情的推进 　　 　　阴沉的天空，恐怖气氛逐渐浓郁的叶凤山上，每个人都是在这恐怖的压抑气氛下，一个个开始陷入了不知名的恐慌。 　　上官眠骤然离去，也就意味着，失去了制约这些剧组人员的武力。其他人也没有枪，即使体质还可以的，那么多人一拥而上，也足以制服他们。当然，现阶段因为上官眠的缘故他们还不会轻举妄动，但是…… 　　上官眠离去，已经过去了半个小时，却依旧没有回来！剧组人员也都开始发现，银夜，徐饕等人露出了不安的神色。 　　因为怀疑他们也持有枪械，剧组人员不敢轻易反抗。更重要的是上官眠表现的武力几乎难以理解，给了他们巨大的心理压力。可是，随着时间推移，每个人的心都开始蠢蠢欲动起来。 　　他们怀疑银夜等人没有枪械！而且，上官眠也因为某种原因，被绊住了！ 　　“诸位，”这时候，一名摄像组人员终于大着胆子开口了：“不知道……那位小姐什么时候回来呢？” 　　气氛，一下凝重起来。 　　徐饕和银夜二人，环视着渐渐形成包围之势，蜂拥而上的众人，却都是面色不变。然而，洛亦水，张霆和韩青山三人都是新住户，此时脸上，自然难以掩饰住惊恐的表情！ 　　显然，那三人的表情落在这些剧组人员眼中，自然更是确定了他们的猜测！事实上，洛亦水等人，也是怀疑上官眠遭遇了不测。她这等堪称逆天级别的武者，都是不能活下来的话，那他们又如何有幸存的道理？这更是让他们意识到，修改剧本是无用之举！ 　　洛亦水此时注意到，包围圈还没有完成形成，那么，现在不逃，更待何时？ 　　她不再犹豫，飞快地朝着包围圈的缺口，拼命冲了过去！她的速度实在太快，一瞬就冲了出去，但后面几个人也马上跑过来打算抓住她！ 　　“把他们全部都制服绑起来！” 　　也不知道是谁大喊了一声，场面顿时陷入一片混乱！上官眠在的话当然什么问题都没有，可是她现在不在，那么就是完全逆转了过来！ 　　场面已经彻底失控，而五个人自然都只有一个选择：突围！ 　　徐饕在洛亦水逃出的一瞬，就笔直朝着前方冲去！在他面前，正好是一名女性来阻拦，然而徐饕一拳就狠狠上去，砸在那女人的面门上，对方被打得踉跄后退，吐出一大口血来，随后徐饕一脚踩在她的心口，然后回身又是一拳砸在后面一个男子的心窝口上！ 　　这两拳，出拳速度都是又快有狠，这个被视为神棍教主的家伙，武功底子居然那么强！而且，他和这些人根本无冤无仇，下手竟然也丝毫不留情，完全不在意他们的生死！ 　　一把匕首狠狠抽出，徐饕继续朝前方冲杀！那不要命的气势，吓得很多人都躲得远远的，根本不敢再上去了！毕竟他们都要逃了，还去拼着老命送死，那不是白痴吗？ 　　而另外一边，银夜的手段也是不弱。他也是第一时间抽出匕首来，拼命冲杀突围！一个孔武有力的男子这时候正好抓住他拿刀的手臂，打算制服他，然而就在这时候，银夜却是飞身踢起一脚，膝盖重重砸在其腹部，继而头朝着男子面部砸去，将对方的头撞得鲜血淋漓！完全是不惜以伤换伤！ 　　而在混乱之中，张霆和韩青山二人，也是不断突围，最终，五个人都是冲出了包围网，分散进入密林中！ 　　韩青山可以说是手段最狠的一个，此时他身上已经满是鲜血，冲入密林中后，也是心悸不已，却看到没有人和他同路而行。没有办法，也只好继续冲了。 　　上官眠莫非真的死了？否则，怎么那么长时间，一去不回？陷入这等恐惧心态，韩青山也不知道接下来该怎么办了。 　　但是，如果要求生，只有先逃再说！毕竟，韩青山很清楚，一旦被那些人抓住并关押起来，那么，就只有等死一途！就算和他们说公寓和血字的事情，他们会相信吗？ 　　然而，等到后面不再见追兵跑来的时候，韩青山心中却是愈发惊惧起来，左右张望着空无一人的黑暗森林。 　　韩青山此时左顾右盼，始终都看不到一个人，不禁心慌起来。 　　刚才，修改剧本到底有没有用呢？如果有，为什么上官眠一去不回了？要知道几公里的路程上官眠都是能在几分钟内赶到，还不带喘气，而她却是回不来了…… 　　就算朝最好的角度去想，也只能认为，她现在被困住了。 　　而且，身边现在没有银夜和徐饕在，更是让韩