罗佳绘？对了，罗佳绘就是6楼住户！她是那个敷面膜的女人的妹妹？” 　　“嗯，是的，”皇甫壑指着屏幕上的敷面膜的女人说：“她叫罗佳妍，是罗佳绘的亲姐姐，后来也因为这个原因，很仇视我，和我妈……” 　　屏幕上，那二人说道：“要不要进来坐一坐？” 　　“不，不用了。”雪真摆了摆手说：“那么我们先走了。” 　　二人离开后，那两姐妹也关上了门。而从头到尾，一切都很正常，没有发生什么异常的情况。 　　就在这个时候，前面又有一扇门打开了。只见一个少年被狠狠推倒在地上，然后，一本本书从门外飞出来。接着，一个拿着扫把的中年男子冲出来，吼道：“你给我滚，我没有你这种儿子！” 　　“爸，我错了，你别打我啊……啊！” 　　中年男子举起扫把，对那少年就狠狠招呼上去，骂道：“你小子给我不好好学习，整天看漫画，现在成绩都是倒数第三了，这还不说，居然还去偷看人家女厕所，让老师把我叫到学校去！今天我非打断你的腿不可！” 　　地面散乱的都是写口袋漫画书，一部分是《七龙珠》，还有一部分是《圣斗士星矢》，而这其中，还有一本黑皮封面的笔记本！ 　　这时候皇甫壑拿着摄像机冲了过去，劝阻道：“郑叔，别这样，别打他了！” 　　那中年男子，正是之前在楼下出现的郑健！ 　　“你们别拦着我！”似乎郑健也不在意家丑外扬一样，狠狠看着眼前的少年，说：“郑大虎！你小子给我滚，我没你这样的儿子！” 　　“你做什么！” 　　这时候，又冲出了一名中年女子，拉住郑健的手，说：“你不要儿子我要啊！房子也有我一半，你凭哪点赶走他？” 　　这名中年女子正是章秋霞，在唐真后，被杀害的2号公寓住户，也正是郑健的妻子。看到她出现的时候，皇甫壑的眉毛立即颤动了一下。 　　“这件事情我印象很深呢，”雪真叹了口气说：“那个郑大虎也的确不争气，郑叔的太太过世后，他没人管教更加放肆，后来连最差的大学也没有考进去，现在好像还在外面到处游手好闲，郑叔为了这个儿子不知道伤透了多少心。” 　　而裴青衣的目光，却是集中在那本黑皮封面的笔记本上。那笔记本，乍一看，很容易让人联想起《死亡笔记》来。当然，十几年前，还没有这部漫画。 　　只是，先入为主的想法，让裴青衣不由自主看着那本笔记。 　　“你给我在外面清醒清醒！”郑健说完，就拉着章秋霞，走入门内，将门重重关上！独留下郑大虎一个人在外面，双目狠狠盯着门，开始收拾起散落在地上的漫画。 　　这时候，雪真走过去，拿起了那本笔记来，然后翻开。然而从摄像机的角度，看不清楚那本笔记上的内容。 　　“这什么东西啊？”雪真把笔记还给了郑大虎，说：“你画的是什么？” 　　“不知道？”郑大虎接过那本笔记，却是得意洋洋地说：“哼，说了你也不懂。” 　　接着，二人离开了六楼。回到了五楼。这段过程是快进的。 　　然后，回到五楼的时候，二人先是回了连家。那个时候，连天祥和孙心蝶二人都在。将门打开，那二人正说说笑笑地看着电视机。电视机上，正在播放着《还珠格格》。 　　“啊！”雪真连忙跑到电视机前，说：“我忘记了！都顾着拍了，忘记要看《还珠格格》了。爸，你告诉我剧情怎么发展的？尔康救出紫薇了没啊？” 　　连天祥正磕着瓜子，说：“我也没注意啦，刚才都是在看其他节目，你心蝶阿姨说你大概快回来了，就调到这个频道了。” 　　“啊！好可惜哦，真是的，我明天一定要看重播！啊，尔康出来了！” 　　剧情正好演到还珠格格中一帮人大逃亡，紫薇被人掳走，尔康找寻她的经历，结果紫薇掉下山崖变成瞎子。裴青衣回忆起当初看这部剧的时候，她还在读初中，也是如痴如醉，梦想着来场旷世之恋，不过回过头来看却感觉这部剧实在是太无聊了。 　　“好怀念……”雪真的眼睛，却是渐渐涌出泪水来：“那个时候，爸爸，还活着，他还那么健康的样子……” 　　说到这，她就低头掩面而泣。 　　摄像机正面拍摄着连天祥，孙心蝶二人。皇甫壑看着母亲的样子，也是抹了抹眼睛。 　　“他们看起来真的像兄妹一样呢。”孙心蝶笑吟吟地说：“雪真，阿壑没有欺负你吧？如果有告诉我啊！” 　　“妈！你帮着谁啊！” 　　“孙阿姨最好了呢！”雪真则是粘在孙心蝶身旁，依偎着她。那个时候，连雪真和孙心蝶的感情是非常好的。 　　裴青衣仔细看着孙心蝶，作为自己重点怀疑的对象，自然要好好观察她。孙心蝶的确很漂亮，眼睛和皇甫壑特别像，简直是一个模子刻出来的，她的样子看起来很是开朗，露出笑容的时候，感觉犹如鲜花盛开一般，能自然而然对她产生好感。而且她的很多动作都显得优雅从容，显出其颇为良好的修养。 　　“雪真，把摄像机拿回去吧，”连天祥笑着说：“你这样很耗电的。反正以后有的是时间慢慢拍，明天早上我带你出去好好拍怎么样？” 　　“一言为定哦！” 　　雪真捧起摄像机，走进自己的书房，然后放在书桌上，走了出去，将门关上。书房内没有开灯，门一关，就陷入了黑暗，只有窗户透出的一丝月光才可以依稀看清楚整个书房。 　　然后，