白衣，以及在那白衣男子腰间系着的一把匕首，顿时让银夜恍然大悟，这些人……是金色神国的信徒！ 　　金色神国，一个极端神秘诡异的邪教团体。至今，对这个邪教团体，银夜都是百思不得其解。而导致他和银羽进入公寓的，也正是这个邪教。这个邪教是如何拥有各种诡异的手段来控制人心，并逐步发展壮大的？而且，最重要的是，这个邪教和公寓的关系是什么？ 　　而在心魔中，金色神国再度出现了。 　　“各位，”银夜下意识地保护着银羽，他知道现在这个状况下要逃走是不现实的，但是他还是想要尽可能地和对方交涉：“能否告诉我，教祖为什么要见我们？” 　　“少废话，”其中一个外国男子冷冷道：“我都说了，教祖要见你们！快和我们走！” 　　人在屋檐下，不得不低头，现在，也只有先老实和他们走了。接下来，再想办法找机会逃走。 　　随着这两个白衣外国人走了出去，发现外面却是非常宽阔，似乎是欧洲式的建筑风格，周围都是一群群白衣人，当他们看到银夜和银羽，双目都是露出凶狠的目光。银夜和银羽自然不为所动，比起鬼来，这些人又算得了什么。 　　随着眼前的两名白衣外国人，二人沿着一条条宽阔的走廊，最后，进入了一个大厅。那个大厅是圆形的，中央有四根白色的柱子，中间则有着一个王座，王座下修筑了高高的十几级台阶，下方则是一群白衣人跪倒在地。而坐在王座上的，则是一个戴着面具的人。而这个人，想来就是金色神国的教祖了。 　　两名白衣人在看到那个戴着面具的人后，顿时露出狂热的表情来：“教祖！这两个黑心魔已经带到了！只要你下令，我们就立即杀了他们！” 　　教祖站起身，用一口流利的英语说道：“不用了。你们退下吧。” 　　“是！” 　　两名白衣人退下后，银夜紧抓着银羽，他脑海中迅速思索着所有可能发生的情况。目前，第一考虑的就是要拖延时间，不能让魔王发现这个空间。上官眠只要还活着，就有希望。 　　教祖俯瞰着台阶下的银夜和银羽，随后，将手拿到了面具上，将面具……缓缓摘下，露出的，是一张极为年轻的面容，是一个容貌非常俊秀的白人男子。 　　身为博士生的银夜，英语水平自然不在话下，不过他知道现在还不能开口，目前的情况下，他和银羽是俎上鱼肉，唯有先观察一番，才能找到生机。 　　而就在这时候，银羽忽然发现，在那些跪倒在地上的人中，其中有一个……赫然就是叶凡慎！他此刻额头深深磕在地面上，俨然是朝见君王的臣子。 　　教祖从台阶上，一点一点地走下来。他的面容看起来非常平静，然而随着每走下一阶，目光中的杀机就越是浓重，走到最后一级台阶的时候，他的眼神已经满是嗜血之色，犹如是正在看着猎物的猛兽一般！ 　　而也就是这时候，银夜一眼看到，在教祖身下的大理石地面，犹如镜子一般映照出了他！可是，大理石地面上的教祖，却是一个披头散发，满脸鲜血，肌肉溃烂的恶鬼，犹如是死去千年的僵尸！ 　　随着教祖朝二人一步步走来，银夜刚要退后，忽然叶凡慎一个箭步站起，抽出了手中的匕首，架在了银夜的脖子上！ 　　对银羽而言，时隔那么久，再度见到初恋的爱人。在当初六颗人头的血字结束后，她才知道，阿慎昔日完全是失去了灵魂，沦为金色神国操纵的傀儡，更是将自己一手送入公寓的罪魁祸首！ 　　眼前……这个人，现在就在自己的面前！ 　　然而，她对这个人，已经没有一点感觉了，哪怕连恨意都几乎淡薄了。对她而言，这个男人只是他生命的一个黑色的痕迹，她不会再去想和他有关的所有。对她而言，现在她的生命中，只有银夜。而当此时看见阿慎将刀子架在银夜脖子上的时候，她的内心，只有着深深的恐惧。比遭遇鬼魂，面临死亡更强烈的恐惧。 　　她深爱着银夜，比自己想象中更加深爱他。所谓爱情，不就是如此吗？面临生死，不离不弃。 　　她此刻一步上前，双目看向阿慎，她的目光中流露着强烈的企盼，她的眼睛，只是盯着阿慎的匕首。对她而言，那匕首只要再下划一寸，就可以夺走她在这世上的最爱，就可以粉碎和毁灭她的灵魂。 　　“求你……阿慎……”银羽此刻放弃所有的尊严，她祈求着眼前这个将她害到这般地步的凶手，“不要杀他，不要杀他！” 　　“银羽？”阿慎此刻也注意到了银羽的目光，他不理解，为什么会如此？银羽，难道爱上了眼前这个男人吗？柯银夜，就算没有血缘，不是她的哥哥吗？ 　　然而这时候，教祖已经来到三人的面前。 　　“杀了他们。”教祖冷冷地说道：“叶祭司，你抓获黑心魔有功劳，所以你已经是大祭司了。杀掉他们吧，这是你的辉煌。” 　　银夜感受着匕首冰冷的触感，他虽然不断地考虑着一种种策略，但是眼前的阿慎目光死死盯着他，根本不会给他任何可乘之机。而那把匕首，也同样是受到诅咒之物…… 　　“等等……”银夜忽然看向教祖，说出了一句话：“你，知道公寓吗？” 　　这句话一出，教祖却是没有任何的反应。似乎他从来没有听说过这个词。眼前的局势无论怎么看，都是一触即发！ 　　阿慎冷冷地说：“对不起，银羽，我必须杀了他。你也一样。但是我这是为了你，请