本，表情丝毫不变地说：“是因为那个怪谈传说。以前也有过因为这个怪谈，而导致失踪案例的情况吧？我想就此进行一些调查。” 　　“原来如此啊……”老婆婆这才释然，说道：“坦白说，我也不知道是不是真的有鬼，毕竟那个时候，大家都传得有鼻子有眼的，所以……” 　　“我继续刚才的问题了。”神谷小夜子丝毫不浪费时间，继续问：“根据你的说法，佳世夫人和她小叔子的奸情你们并不意外，但是，根据后来的说法，拓造先生将他的妹妹还有佣人杀死，是怀疑这些人隐瞒了这段奸情。那么……你认为，早苗小姐是否知道佳世夫人的奸情呢？” 　　“这我怎么可能知道……” 　　神谷小叶子眨了眨眼睛，又说道：“或者，我换个问法吧。你认为，长谷川拓造先生的妹妹早苗小姐，和她两位哥哥的关系如何？” 　　这时候，司马真拉扯着裴青衣的衣服，轻声问：“你可不可以翻译一下她们的对话啊？我完全听不懂，讲得太快了啊。” 　　裴青衣头也不回地说：“我笔记上写的都是中文，你该看得懂吧？” 　　这次因为要来日本，事先司马真，隋文彬和吴宣临三人都是去恶补了一下日文，但是这段时间就连背出五十音表都来不及，而且司马真号称宅男，可是连平假名和片假名也分辨不了，所以只能稍微看一些日常会话。不过，由于不知道“拓造”，“佳世”，“早苗”等名字写成汉字是什么样的，神谷小夜子只能够先在笔记本上写下罗马字，而裴青衣也是根据猜测写下汉字。 　　“关系？”老婆婆听神谷小夜子这么问，歪着脑袋想了想，说：“这个，我不记得了。平时，他们几个都是住在那座大宅子里，不是经常到叶神村来的。” 　　因为这一段说得比较慢，司马真总算是听明白了几个单词。毕竟他可是无论日剧还是动画片都看了无数的，类似《火影忍者》、《死神》、《海贼王》、《银魂》等，都是看原版的动画，所以时间长了日常的单词都能够听懂一些。 　　不过，隋文彬和吴宣临就不一样了，这二人平时根本不看日本动漫和日剧，所以完全听不明白。虽然都凑过来看裴青衣和神谷小夜子的笔记，但是笔记都记录得比较潦草。老婆婆的话难保不会有生路提示，他们都急得满头大汗，这可是攸关生死啊！此时他们对于能够听说日语的裴青衣都是投去了羡慕的神情。而且他们也担心，接下来他们是否会把所有情报完全如实告知呢？万一，想拿他们中的某个人去实验某条生路可行与否，那不是死得很冤枉？毕竟语言不通的话，也无法证实他们的话是真是假。 　　隋文彬已经将手上一本日语常用会话翻烂了，而吴宣临更是紧紧捏着一本足以用来当枕头的《日语大辞典》。后者打定主意，一定要老婆婆接下来把刚才的话写下来，然后查辞典看看。他也不怎么相信神谷小夜子和裴青衣，相比之下，辞典绝对是可信多了。 　　不过，吴宣临也是有些担心，手上的辞典，会不会被鬼替换掉？会不会鬼索性篡改掉他的记忆？看了越多的血字分析表，就越是多疑和恐惧。 　　问到最后，明显老婆婆也说不出什么了。于是，神谷小夜子提出了最后的一个问题。 　　“你是否记得……佳世夫人，早苗小姐，还有阿葵，三个人里面，有谁是穿着白色和服的？” 　　当司马真听到“ホワイト”（白色）这个单词的时候，立即瞪大了眼睛。他连忙对隋文彬和吴宣临说：“喂喂喂，听好了，神谷小姐在问那白色和服的事情。” 　　听到这，隋文彬和吴宣临也竖起耳朵来。毕竟二人都是恶补了几天日语，“有”或者“没有”这样的单词再听不懂，那买教材的钱岂不是扔到臭水沟里面去了。 　　老婆婆听到这句话，面色明显变了一变。然后，她缓缓说道：“对，没错。佳世夫人，经常穿着一件白色的和服，以前她到叶神村来的时候，很多次都是穿着这件和服的。” 　　这句话一出，神谷小夜子握着笔的手也是微微一抖，而裴青衣的脸色也是变了一变。至于司马真，隋文彬，吴宣临三人的脸色，就更是精彩了。 　　果然如此吗？ 　　回忆起当初出现在车子前，那个一闪而过，穿着百色和服的女人，因为是侧脸，所以根本没看清楚，但那件白色和服，却是给他们很深刻的印象。 　　当时看到的……就是四十年前被杀死的佳世夫人吗？ 　　饭岛和也进入了深林中，他已经开始接近东侧山脉。他对于怪谈传说，是完全不相信的。不过，毕竟这件事情牵涉到雅臣去世多年的妻子。如果，美代真的还活着，身为雅臣的朋友，他总不能隐瞒这件事情吧？ 　　越是接近那座吊桥，附近的树木就越是浓密和茂盛，日光被遮蔽了大半，周围显得非常幽深。饭岛和也虽然不信鬼神，但多少也有些心悸。 　　“这就是依子说看到美代的地方吧？” 　　距离那座吊桥，只有不到一百多米了。若非眼前树木的遮挡，他此刻已经能够看到那悬崖和吊桥了。至少，那水流的声音，已是传入和也的耳朵中。 　　“不过，那个女名侦探来叶神村做什么？难道是雅臣委托她来调查美代的死吗？嗯，以雅臣的性格很有可能，而且受到美代的影响，他应该也很信任那个侦探。” 　　这时候，他忽然回忆起，当初依子母亲的失踪。当时依子还是个孩子，她的父亲在她还