连……连城！你后面！” 　　连城吓了一大跳，连忙将手机调转过去一看……可什么也没有。 　　欧阳菁的手机屏幕里，也看不到那双脚了。 　　“逃走！”李隐大声一喊，四人立即撒开腿拼命奔起来！一晚上都没睡好，体力自然也很难保持，而跑的同时还要时刻拿着手机对着附近。 　　就这样……时间，到了上午七点。 　　五人来到岛上另外一侧的海岸，都坐在地上，继续保持东南西北的方向拍摄周围。 　　也还好这几天都没怎么用过手机，所以电量还算充足。 　　“可，可恶……”连城不停看着手表，说：“就，就剩下这么一点时间了，只要离开了这个岛……” 　　“离开这个岛也不代表就安全。”嬴子夜忽然提醒道：“别忘记，只有回到公寓，进入那个旋转门里面，我们才算是真正安全。” 　　连城一愣，立即想到……对啊！这么说来的话，要到下午回到K市，进入到公寓，才算是真正逃脱那个无瞳女鬼啊！ 　　时间一分一秒地流逝……终于，到了十二点！ 　　每个人的神经都绷得很紧，站起身，要回去船会停靠的海岸。 　　“别怕，”李隐安慰他们说：“掌握了那个女鬼的位置就不用怕了。放心吧，我们……不会死在这里的！” 　　回到那个海岸的时候，每个人都感觉局促不安。几乎每分钟要看两次时间。 　　12：05…… 　　12：20…… 　　12：30…… 　　时间终于到了！不过，这时候游轮还没有来，也不奇怪，不可能真那么准时。 　　然后，五人都来到事先藏好游艇的海滩处，上了游艇。 　　几小时后，回到了S市码头。 　　开车回公寓的路上，每个人也依旧拿手机照着周围。 　　不过，直到回到K市，来到公寓所在小区，一切都显得极为平常。 　　“马上就可以回到公寓了！”五人此刻又兴奋起来，一一跑向那条小巷！ 　　当拐入那条“死胡同”，终于看到公寓的时候，五人都立即奔了过去！ 　　忽然…… 　　五人的手机屏幕前，都出现了……那个女鬼！ 　　可是…… 　　“这……这是……” 　　她倒也没有站在旋转门口，让他们无法进去，而且站的地方距离公寓大门还有一段距离。但……她的头却不见了！ 　　无头的女鬼就那样笔直站在那！ 　　“快进去，别理会她！”李隐大喊一声，立即跑向公寓的旋转门。 　　没想到那无头女鬼也没有阻拦…… 　　最先进去的，是李隐。 　　嬴子夜紧跟着她，就进入了公寓！ 　　第五次血字指示执行成功！ 　　而接下来进来的，是连城，他刚踏入大厅就大叫：“我……活着回来了！” 　　接着是伊莣。 　　最后…… 　　是欧阳菁。 　　当她推着旋转门，准备进去的时候…… 　　忽然，她的身体不动了，双手捂住脖子，看起来很是痛苦，而身体似乎不听使唤地不断抽搐。 　　忽然，李隐明白到了什么…… 　　他立即打开那手机中，被复制进去的那段针孔摄像头拍摄的视频。视频里，当初欧阳菁的帽子…… 　　的确是那无瞳少女出现在她面前，然后拿走的！ 　　而当镜头中，出现李隐将欧阳菁从水里救上来，并把帽子捞上来的时候…… 　　那个无瞳女鬼走了过来，接着……将她的头，从脖子上拿了下来，放进了那顶帽子里！ 　　此刻连城和伊莣都看见……手机屏幕里，旋转门外的欧阳菁，无数黑色头发从她的帽子里涌出，紧紧地绕在她的脖子上！同时，也将她的手脚完全捆绑住！ 　　“欧阳菁！”李隐立即要冲向旋转门去救她，可是…… 　　那顶帽子忽然猛地坠落，将欧阳菁的整个身体都覆盖了进去！ 　　圆帽掉在了地上，孤零零地躺着…… 　　手机屏幕上，那站着公寓大门一侧的无瞳女鬼，也消失不见了…… 　　 　　第六卷 小丑 第一章 柯银夜，柯银羽 　　 　　欧阳菁，最终还是没能够逃过一死。 　　“不……不要！”忽然一个穿着一身白色职业装的二十岁上下的女性，拼命奔到旋转门前，犹豫了一番，还是不敢出去，只能看着那顶门前的圆帽。 　　“阿菁……”那女性顿时泣不成声：“你，你怎么会死……没有你，我怎么办啊，都是因为有你陪伴在我身边，我才撑过来的啊……” 　　这个职业装女性名叫林翎，是在公寓里，除小田切幸子外，和欧阳菁关系最好的一个住户，住在810室。 　　夏渊的死，对住户们是一个很大打击，但即使那时候，林翎也未曾像现在那么失态。她和欧阳菁进入公寓的时间差不多，曾经和她一起执行过一次血字指示，因此感情极为深厚。林翎是个在性格上依赖性很强的人，所以她对于欧阳菁也有一份非常依赖的感情。如今，她却死在了自己面前。 　　在大厅里等候李隐他们归来的，还有柯银夜、吴晓川、章三等人。而即将要执行魔王级血字指示的唐兰炫，也在。 　　当看到华连城夫妇终于进入公寓，唐兰炫本也是非常兴奋，但是随即，欧阳菁就在公寓门口殒命。不禁令人扼腕叹息，就差那么一点点，差那么一点点，就可以踏入生存的大门了！ 　　血字指示，实在太残酷，太残酷。生死，完全难以掌控，即使通过了这一次，下一次，依旧吉凶难卜。 　　“别太伤心了，”这时候吴晓川和杨临二人则是走过去安慰她，