 　　虽然说这句话，他自己也很心虚，但毕竟，他总不能在自己心爱的女人面前，露出胆怯的一面！ 　　终于，目的地到了。 　　根据IP查出的地址，眼前，就是亡灵的家。一座有几分破落的房屋，一共有两层楼。十三走到近前，用手机照了照门牌号，确认了是34号。 　　睿深街34号，如果上官眠锁定的IP地址没有错，那么就是这里了。和父母一直在网络上联系的亡灵，这应该就是他的家！ 　　一个月前发生了什么？他和父母，又究竟是谁生谁死呢？ 　　他伸出手，敲了敲门，然而，门却是自动开了。 　　这让他很是意外，随即将门打开，只见里面，是一个很杂乱的客厅。而他摸索着电灯开关，可是，却没有打开灯。 　　无奈，只有取出手电筒，和心恋一起进入了这座老房屋。不知道是不是有其他住户捷足先登，不过目前没有收到其他人的联络来看，他也许是第一个来的。 　　“有人吗？”他高喊着：“不好意思，请问有人吗？我是来找……找亡灵先生的，我是罗休和韩瑾的儿子！” 　　喊了半天，都没有人应答。 　　他继续沿着客厅，朝着一个个房间走去。如果这已经成为一座空屋，那么也许线索就会又断了。 　　好不容易有了一线希望啊！ 　　房间一个个打开，全都是空无一人。这让十三的内心，越来越绝望了。 　　接下来，他又去了楼上，心恋也是紧随着他。此番如果在楼上，依旧是一无所获的话，那么，最终就什么办法也没有了。 　　然而，在上楼后，十三就直奔距离楼梯最近的一个房间，然后，将门打开。 　　打开这扇门的一瞬，十三的目光，立即涌上一股骇然！ 　　房间的中央，有一张圆桌，而在圆桌的两旁，则是分别坐着两具骷髅！那两具骷髅从衣服来判断，似乎是一男一女。而两具骷髅的手，则是握在一起，头骨则是碰在一块。同时，房间内有无数丝线，将那两具骷髅哦的身体固定住，保证其不会摔在地上。 　　十三半天也说不出话来，心恋看到这一幕后，也是脸色一片惨白！ 　　不过，现在不是怕的时候。十三咬紧牙关，朝着那两具骷髅，一步步走了过去。随后，他就是看到，那两具骷髅紧握的手，竟然抓着一把血剑！ 　　和母亲寄给他的一模一样的血剑！ 　　“难道……” 　　是父亲和母亲？ 　　但他很快摇摇头。这不可能，父母怎么可能在一个月的时间里面，就变成骷髅？这绝对不是他们。 　　虽然也知道自己所遭遇的事情，是无法用常理来忖度的，但他还是希望去考虑的好的方面。 　　那血剑，十三最初认为是下蛊的用具。但是事实是，他获得血剑后，从来没有成功下蛊过。但是携带血剑的同时，就一直没有被鬼袭击。即使是在火车上，也只是手被抓住，而没有受到实质伤害。 　　“难道……这两把血剑的血，都是同一来源吗？” 　　他回忆起伊清水留下的日记。用厉鬼来养蛊，那么，这血剑是沾染了那邪蛊所养厉鬼的血，所以才能让他不受到伤害吗？ 　　和眼前的……骷髅一样？ 　　可是这骷髅又是怎么回事？ 　　血剑是直接扎在了桌子上。十三的手，不禁握了过去，而就在他的手无意中碰到骷髅的手指的一瞬，他的脑海一下闪现出恐怖的一幕来！ 　　那是……无数的鲜血！ 　　一个阴森的山洞内，无数被丝线缠绕住的尸体，吊在了高空，而排成了一个圆圈。丝线连接着尸体和这个圆圈中心的……一个头骨。 　　而过了许久，那些丝线，竟然开始一根根渗出令人心惊胆颤的血红！ 　　从那些画面中抽身而出后，十三的双目变得极为惊悚起来。 　　难道……伊清水，她杀死那么多人，也是为了同样的目的吗？她杀死那么多少年少女，把他们变成厉鬼来养蛊，就是为了……降头术吗？ 　　父母，做的是和伊清水同样的事情吗？但是为什么要那么做？为什么要做出那么残忍的事情？ 　　他的目光，渐渐从那血剑上移开，却是听到了心恋一声惨叫！ 　　然后，他便是看到，两具骷髅的头骨，竟然都笔直看向了他！ 　　他马上抓住心恋的手，冲出了房间！在朝下面跑去的同时，脑海中，那个洞穴内的可怕场景，他依旧无法忘记。 　　被无数丝线缠绕的头骨……无数的血…… 　　用厉鬼来养蛊…… 　　降头…… 　　那两具骷髅，是连接着那个蛊的媒介，是这个邪蛊的一部分！ 　　冲出房间的瞬间，他便是对身后的心恋说道：“我知道了！那个洞穴在什么地方！在X市！” 　　“X市？X市的什么地方？”心恋露出惊喜的神色，立即追问：“还有，洞穴是什么意思？” 　　“我去过那个洞穴……我全部都想起来了……” 　　十三的脑海中，回忆起了十岁那年，那是一次偶然。以为太想知道，父母究竟在做什么，所以就跟踪着他们，去了一个地方。 　　如果，是那个地方的话……也许，就还可以来得及！ 　　那个邪蛊的所在地！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十五章 叶言山 　　 　　那是在十岁的时候。 　　一直以来，对于行事神秘的父母，十三总是抱着相当强烈的好奇心。他很想知道，父母一直以来，都在做些什么。 　　所以，那天，他躲藏在了父母的车子的车后箱内，然后，来到了，那个地方。