“嬴小姐……”夏渊一脸惊恐地说：“唐文山，唐文山他死了！” 　　死了？ 　　嬴子夜愕然，随即她和夏渊回到楼梯处，只见……唐文山居然被吊死在天花板的吊灯之上！吊住他脖子的是一根黑色的绳子！ 　　“这……这是怎么回事？”嬴子夜刚想问身旁的夏渊，可她刚张开口，就停住了。 　　她的心中有了一个大胆的假设。也许……“它”的真身是…… 　　“夏楼长……我们到一楼的卫生间去。” 　　夏渊似乎对嬴子夜很信服，也不问理由，就跟着她跑入了楼下的一个卫生间内。嬴子夜特异选择了一个有窗户的卫生间，可以立即离开公寓的卫生间。 　　迈入卫生间后，她第一眼看向了镜子…… 　　镜子，可以映照出真实。虽然是很简单的方法，但是代价就在于自己发现的同时，鬼魂也会发现。 　　在镜子里，嬴子夜身旁，原本是夏渊的位置，却是站着一个一袭黑衣，有着一双血红瞳孔，犹如腐尸一般的恐怖恶鬼！ 　　 　　第二卷 瞳 第七章 生路 　　 　　时间回溯到昨天，夏渊刚刚来到那座别墅之前。 　　当他从望远镜里看到了窗户映出的骇人场景，当时第一反应是立即逃走，然后去查找这个鬼的线索。 　　可是，就在夏渊倒车，准备开离的同时，忽然……一只鲜血淋漓的手，出现在了车前方的引擎盖上！ 　　还来不及反应，一抹黑色就将车窗玻璃完全笼罩住。 　　夏渊的双眼只看见一双大张的嘴巴，他整个人就被完全吞噬了进去！ 　　而……在这之后出现在嬴子夜他们面前的夏渊，其实是…… 　　嬴子夜在看到镜子中真相的瞬间，一个箭步冲向一旁的窗户，猛地一跃冲了出去！随后，她根本都不回头，拼命朝着围栏跑去！ 　　嬴子夜反复研究血字，终于得出了一个结论。血字说，鬼魂会化身为一个在他们看来“非常正常”的“东西”。但问题在于，鬼屋里的任何东西，即使和普通的家具一样，任谁都不会感觉是非常正常的。鬼屋的存在本身，就已经够不正常的了。 　　那么在那种情形下，依旧可以在所有人眼中，视为正常的，唯有住户了。 　　“东西……”最初嬴子夜拘泥于字面上的意思，对自己的推论不太有自信，可随后她就释然了。对公寓而言，他们这些人，和“东西”有什么分别呢？不过是用来玩弄折磨的玩具罢了。 　　嬴子夜在得出那个结论后，考虑到有调包机会的，只有提前前去别墅的夏渊，而且李隐也似乎和她不谋而合，因为他当时在电话里曾经问嬴子夜：“你有没有感觉夏渊有不对劲的地方？” 　　事实上之后李隐又就这个问题问了小田切幸子，后者依旧答没有那样的感觉。 　　莫非是猜错了？ 　　他还走了最后一步，让夏渊接电话，询问了他几个只有夏渊才知道的问题。但是，他都一一对答如流。到了那一步，李隐基本排除了自己的假设。 　　可是，为防万一，他依旧告诫嬴子夜不要接近镜子。毕竟，有可能夏渊一站在镜子前，会露出鬼魂的真容。根据他以前的经验，有些鬼魂偶尔会在镜子里，露出真面目来。 　　嬴子夜目前非常危险，而如果夏渊被鬼魂调包的话，那么下一个死的一定是她。要活下去，只有找出鬼魂化身，那样就可以提前离开别墅。而最后，嬴子夜也想到了这个假设，并利用镜子加以验证了。 　　嬴子夜抓住围栏，纵身一跃，就到了围栏外，接着取出唐文山预先配好给她的车钥匙，打开了停在别墅外的车门。 　　她刚钻进车子，发动引擎的同时才把眼角余光朝着旁边看了看，然而……却没有任何动静。 　　但这却更为恐怖…… 　　车子发动了，嬴子夜刚踩下油门，忽然，她从车的倒后镜里……看到身后夏渊的车子上，那个恐怖恶鬼就坐在车子的驾驶座上！ 　　嬴子夜将油门踩到底，车子顿时犹如离弦之箭一般冲了出去！ 　　郊外的这几段路都很偏僻，嬴子夜此时只想着到了市区，车子多起来可以想办法甩掉它。 　　如果……如果再早一点发现的话就好了…… 　　虽然不断地提速，但是后面的车子也依旧紧追不舍。 　　不过嬴子夜并不紧张，她在李隐的笔记里看到一条定律。一般，在逃回公寓的路程上，刚开始的追击鬼魂都不会逼得太紧，住户有很大的逃生机会。而越接近公寓，鬼魂的追杀才会越可怕，越难以逃过。 　　如今那恶鬼居然用和人类同样的方式追击她，也没有表现出什么特异能力，比如突然就出现在自己的车子上，或者是紧贴在车子外，更没有像恐怖电影里那么夸张，单单靠奔跑或者爬行就能够追得上汽车。 　　在回归公寓以前，她还有机会去构想如何逃脱。 　　李隐的笔记上说，鬼魂是无论用任何办法都无法杀死的。过去住户们实验过，泼黑狗血，挂钟馗像，戴十字架，去五台山请高僧开光的护身符，买驱邪符咒，都不管用。以前还有一个住户买了把桃木剑，去砍鬼魂，结果自己却是死得无比凄惨。 　　总之，民间传说可以驱鬼斗鬼的方法，住户们全部都试过了，没有一个是能够奏效的。所以，想要杀死鬼魂，那是绝对办不到的。这一点，和那些无解恐怖片如出一辙。 　　而唯一的“解”，就是逃回公寓。 　　鬼魂们都是唯心存在着的，住户仅仅只能用物理可行的唯物方式逃离。可是，却依旧有人