想用物理的方式回公寓，也无法实现！ 　　活下来的喜悦渐渐开始消散了，现在要度过血字指示就如此困难，那么未来……他们能够活多长时间呢？ 　　二人恍恍惚惚地开入市区，回到公寓所在的小区。开到那条小巷前的时候，才想起车子是进不去的。 　　走下车后，二人都是不停地东张西望，并以最快速度跑向公寓！ 　　唯有公寓……唯有公寓里才能够让他们感觉到安全！ 　　而到公寓门口的时候，大家看到唐兰炫和杨临，都高兴地大喊大叫起来。 　　“恭喜你，唐医生，大难不死必有后福啊！” 　　“我早说过唐医生好人肯定有好报的！” 　　“唐医生，这次都是李楼长……” 　　不过，唐兰炫和杨临二人，却是脸色惨白，毫无劫后余生的兴奋。考虑到那严峻的未来，令他们已经将死里逃生的喜悦彻底丢到九霄云外去了。 　　毕竟……对唐兰炫和杨临说，这还只是第二（三）次血字指示啊！ 　　在跨入公寓的刹那，杨临身上所有的伤，都自动愈合了。杨临将手上的纱布撕掉，手臂已经完全长出了新皮，血液也已经自动补充了。在执行血字指示的时候，住户无论受再重的伤，只要不死能够回到公寓，那么就能够自动痊愈。 　　不过，也就只有执行血字指示期间能够如此。平时受伤，回到公寓是不会自愈的。 　　李隐感觉他们的神色很古怪，但是现在看出来他们也已经很累了，不好再多问他们什么。无论如何……有事情，明天再说吧。 　　 　　第四卷 应誓 第一章 不要发誓 　　 　　夏小美此时在课堂上呼呼大睡，当然，在大学教室中她这样的学生多得是，老师也只管讲课，只要不是课堂内人声鼎沸，也不会理会。 　　“小美最近都睡眠不足不成啊？”夏小美的同桌安紫看着她的睡相，摇了摇头，说：“真是的……结果每次都要问我抄写笔记。” 　　“还好啦，”安紫前方坐着的一个男生柳原新说：“她最近肯定是谈了男朋友了，否则干嘛从女生宿舍搬出去到外面租公寓住？哈哈，睡那么熟，莫非是晚上……” 　　话还没说完一本厚厚的《西方美术史》就狠狠砸在了柳原新的头上，他捂着头大叫：“痛痛痛痛痛……你干嘛啊安紫……” 　　“你不讲话没人当你哑巴！”安紫接着又看着夏小美，有些担心地说：“小美她大概是想找个安静的地方作画吧？她的成绩一向是学院内名列前茅的……这个月城美院里，油画画得最好的就是小美了呢。” 　　“不……” 　　坐在安紫身后的一个戴着一副厚厚的眼镜，留着齐鬓短发，捧着一本《西方美术史》的女生康音绚说：“我倒认为，宗炎舟的绘画水平更高出小美一筹呢。他之所以不受老师的赏识，是因为他一直都只画些恐怖、阴暗的内容。” 　　他们说的宗炎舟，是坐在教室左侧角落，一个极其帅气俊朗，但表情总有着些阴霾的男生。 　　下课后，终于醒来的夏小美揉了揉眼睛，微微抬起头，说：“啊……下课了？” 　　“小美，你怎么了啊？熬夜了？”安紫关切地问：“我记得你以前很少上课睡觉的啊。” 　　能不困吗？为了等唐医生回公寓，熬到凌晨再去睡。结果足足睡了三堂课。 　　“小美你现在到底住在哪里啊？”安紫继续问道：“为什么那么突兀搬出宿舍呢？我曾经想去你现在住的公寓看看，可你一直都不让。” 　　夏小美立即摇了摇头吗，说：“我那个公寓很脏的啦，你就不要来看了。搬出去过嘛，是我自己的想法。” 　　对于父母，夏小美也只能说自己临时在外面租公寓住，还好父母都不在K市，否则他们万一说要来公寓看看，那她也就不知道如何圆谎了。这种荒谬至极的事情，告诉谁都不会相信的。 　　目前夏小美的房间里，还没有出现血字指示，根据李隐的说法，估计再过个一个月左右，第一次血字指示就会出现。听说第一次血字指示的通过率是很高的，因为生路会比较明显，很少有住户活不下来。 　　她收拾好书包，就准备离开了。安紫看她精神不是很好，总有一些担心。不过，她如果不说，那也没办法。 　　安紫也收拾了一下书包，准备回家。就在这时候，忽然她发现夏小美的画板和颜料都放在了课桌内！ 　　她怎么那么粗心？连这个都忘记带了？ 　　安紫连忙拿出手机打给夏小美，然而很不凑巧，夏小美的手机刚好没电了。 　　“只好我给她送过去了。”安紫背起书包，准备走的时候，忽然康音绚说：“我跟你一起去吧，正好我也有事情想和小美说一说。” 　　而柳原新也站起身说：“其实……我也突然想到有些事情要和小美谈谈……” 　　“那好，一起走吧。” 　　可是追到外面去，一直跑到校门外，都没看到小美。 　　“她去哪了啊……”安紫左顾右盼着，忽然看到夏小美在前方的公共汽车站台，走上了一辆巴士！ 　　“啊，小美……”安紫连忙追了上去，可是巴士已经开走了！ 　　这下麻烦了！明天可是要交一幅油画当作业的啊！偏偏那堂课的庄老师平时对作业审查极其严格，说不定会因此扣小美的平时分数啊！ 　　想到这，安紫连忙要去拦一辆出租车，这时候正好看见宗炎舟在路边拦下了一辆车子，然后走了上去。随即她和康音绚，柳原新便飞奔上去，钻进了出租车里！ 　　