 　　如果她进入这个小区来找自己的姐姐，那么，有很高的可能会成为住户！ 　　于是嬴子夜拿起手机，打出一条日文的短信，内容是：“理绘，我现在……” 　　宗炎舟此刻正在K市市中心的一个公园内。 　　走在一条铺满枯黄落叶的走道上，身边时时刻刻都有人走过，稍稍安心了一点。 　　刚才那一幕，委实太不真实。现在想想，依旧很难接受。那个恐怖公寓，真的存在于世间？居住在里面的住户，被强制地前往各种存在着鬼魂幽灵的场所，唯有逃回公寓才能活下来？ 　　鬼故事里也从来没有听说过有这种鬼屋存在。 　　就因为发了一个誓言，居然就应验了？怎么可能有那么荒谬不堪的事情？ 　　越想，越觉得不真实。但那可以被隐藏起来的公寓，却是无论如何也解释不了。如今世界上存在这样的空间技术吗？科学无论如何也解释不了这一怪异现象啊！ 　　忽然，他只见眼前走来一个人。 　　“你……”他愕然地说：“康，康音绚？” 　　眼前，正是康音绚走上前来，说：“没事吧？跟我走吧。我带你去一个安全的地方。” 　　“啊……”宗炎舟点了点头，便跟着她走了。边走边说：“音绚，你，怎么找到这来的？” 　　这个时候，路旁一个嚼着棒棒糖的女孩子对她母亲说：“妈妈，那个大哥哥，为什么自言自语啊？他旁边不是根本没人吗？” 　　宗炎舟跟着眼前的康音绚，来到了一个很僻静的树林内，走到了一条湖旁。 　　就在这时候，忽然宗炎舟发现，眼前的康音绚，在湖水中，根本没有倒影！ 　　 　　第四卷 应誓 第九章 父亲的人偶 　　 　　宗炎舟顿时吓得魂飞魄散，立即回过头去，就飞奔起来！ 　　大概跑出十米左右，他回过头去一看，却只见那“康音绚”的身体开始奇怪地扭动起来。尤其是头部，忽然间直接旋转了一百八十度，一张恐怖的面孔直接对着宗炎舟！ 　　只见她身上穿上了一身大红色的日本和服，那张本是非常美丽的面孔，此刻却被一头长长的黑发完全覆盖，脸上不断涌出鲜血，嘴巴张得极大，犹如日本都市传说的裂口女一般！ 　　随即她的身体也不断变高，并且不停地左右扭曲，骨头的碎裂声不时可以听到，双手都向前伸出，一下变得有五六米长，十指都变得又尖又长，犹如锐利的匕首一般！ 　　宗炎舟顿时感觉浑身寒毛直竖！ 　　那是什么？什么怪物！ 　　终于跑到人多的地方，他直接向公园大门口冲去，谁知道速度太快，刚冲出大门，就和迎面一个正盯着手机看的女人撞了个满怀！ 　　两人顿时都跌倒在地上，那女子长得很是俏丽，可这一摔，却是一下很失态，而且穿着很短的裙子，险些走光。 　　她立刻翻起身来，看着撞倒自己的这个青年，显得有些恼怒的样子，说出了一句话来。可是，宗炎舟根本听不懂。 　　虽然听不懂，但听得出来是日语。这么说她是日本人？ 　　不过，现在也不是说这些的时候。宗炎舟回过头去一看，那个女鬼没有追来。可是，谁知道她还会从什么地方过来呢？ 　　忽然，他注意到地上的一个手机，那似乎是女子掉落的。随即他毫不犹豫捡起手机来，飞速逃走！ 　　有了手机，就可以和公寓的人联系，毕竟他对公寓的事情还有很多不清楚。那个女鬼随时可能再度出现，分秒必争，他没时间去找公用电话了！ 　　而那女子，正是理绘。 　　嬴子夜回复给她的短信，内容是“我现在已经离开K市，到W市去了。你们别来找我了，我现在有些事情要处理，可能要过几年再回来。” 　　W市是距离K市极远的，跨越了一个省区的城市。嬴子夜这么做，可以最大程度地将小田切家的调查，远离K市。 　　而现在，看宗炎舟夺走了她的手机，于是理绘立即跑过去追他，并且大喊：“抓，抓住他啊，抓小偷！” 　　可是，她说的是日语，“抓”和“小偷”的中文，她一时怎么也想不起来用中文该怎么说。 　　而宗炎舟一边奔跑，一边按下李隐的手机号码。很快，电话接通了。 　　“李先生！”宗炎舟大喊：“我该怎么办啊！鬼，那个鬼刚才变成音绚的样子，要来杀我！” 　　“别怕！”李隐立即说：“你先尽可能逃离！距离你可以进公寓还有几天的时间。目前你要做的是……” 　　“我，我知道了！” 　　这个时候，身后的理绘依旧紧追不舍。已经跑了三四条街，但是理绘还是没有丝毫放弃的意思。 　　“还给我！把手机还给我！” 　　这句话是用中文喊出来的，周围的行人也听懂了。可是，虽然有不少人来观望，可没有一个人出面抓小偷。 　　宗炎舟见理绘这么拼命地追，一咬牙冲入了一条巷子，希望能够甩开她！ 　　“这手机是你偷的？”电话另外一头的李隐也听到了理绘的喊叫声。 　　“啊……我也没有办法啊……” 　　“我明白了。我会尽快想出，这次血字指示的生路的。这只是第一次血字指示，绝对不可能是必死的！” 　　在这条七拐八弯的小巷里，宗炎舟总算是成功逃脱了。他扶着墙刚喘了口气，忽然看到……前方地面上，出现了一个穿着红色和服的人偶！ 　　那人偶忽然坐了起来！ 　　随即，人偶的嘴巴忽然张开，露出尖利的一排牙齿！那双眼睛里的眼珠居然滚动起来，左半