发吧？希望能顺利啊。分院的外立面也已经基本竣工了吧？” 　　“托您的福啊。”寒暄完毕后，李雍也进入了正题，“对了，卢翊蓝的父亲？” 　　“您放心吧，法院是绝对不会接受他的诉讼的。”这名中年男子是法院院长，在K市的司法机构，很多地方都被李雍疏通了。 　　他为何有这等能耐？一来是他的人脉圈经营得相当庞大，而第二……也是最重要的一点，那就是他实在太有钱了。加上他靠这笔钱，积极开始了从政的道路，并称为目前市长候补的最有力人物。 　　可以说，这个男人无论金钱还是权势都是如日中天。试想，一个未来很可能成为市长的人，谁敢得罪他？谁敢不听从他的吩咐？更何况，他已经花了足够的钱打通各方面关节，他的钱，为何又不收？ 　　“罗院长，很多事情，都麻烦你了，”李雍轻轻喝了口茶，说道：“一旦我当选为市长，一定会多你多多提携。” 　　这句话一出，罗院长顿时大喜，立即点头道：“放心，我一定会好好处理此事！” 　　“那我就放心了。公孙剡那一次虽然出了意外，但我希望这样的意外不会再有第二次。” 　　“那是，那是……”说到这，罗院长忽然露出一丝畏惧的神色，“可是……李院长，这段时间，死去的那些人……你知道的，李晨律师的死……” 　　“你不是已经在家里面安装了最新的保全系统吗？” 　　“可是他们都死得太诡异了。我还是有些担心啊。” 　　“放心吧。我也在找这个人，一旦找到，会好好处理掉的。” 　　“那，那就最好了……”这位罗院长走好，李雍坐在院长的椅子上，思索着这段时间的所有布置。毕竟要杀十六个人，也不是小事，为此他不知道花费了多少力气打通关节。 　　可是，前不久，和这一切有关连的人，都是一个个异常死去。第一个死的，便是直接负责帮他杀人的黑帮头目严罗。而且他们的死，都很诡异，没有任何外伤，死去的时候，却是身体僵硬冰冷，犹如死去多时。 　　“冷馨……那个女人莫非还没有死吗？”李雍此时最怀疑的就是那个首先被他灭口的那个女人。那个女人性格太诡异，留着她是个祸患，所以他决定除掉她。但是，她的尸体，却是到现在都没有找到。 　　那个女人知道那个公寓的事情，或许她会使用某种自己不知道的诅咒也说不定。 　　不过，李雍也并不怕什么。他就不信，对方还真能弄死自己。否则，自己早就死了，怎么能活到现在？ 　　同时，也有可能是那些死者的家属，查到了真相而展开的报复行动。他目前也派了不少人前去调查，可是至今没有消息。而他，丝毫没有怀疑到徐饕。因为根据对他的一些调查来看，他似乎完全疯了，总是回到已经空无一人的家中，每次都对着空气说话，看来根本就是疯了。何况一些人被杀的时候，他也有不在场证明。所以李雍很早就排除掉了他的嫌疑，命令不用继续监视他了。 　　罗院长此时，从院长室出来，心中却是腹诽不已，很多参与此事的人，都是一一死亡，他也不知道还有多少人牵连其中。他虽然知道李雍是最终元凶，但绝不敢反抗他，这个人黑白两道都有人脉，如今权势如日中天。毕竟，一个人如果富有到一定程度，已经等同于获得权势了。现在，他也并不敢反抗李雍。这个人为了经营自己的势力，已经耗费了二十多年的时间，自己怎能和这样的人抗衡？ 　　走入电梯后，罗院长叹了口气，关上了门。 　　然而，电梯到了一楼后，却居然还是在下降！罗院长赫然大惊，立即去按动电梯按钮，可是却毫无作用。很快，他到了地下三层。 　　接着，电梯门打开，外面是一片黑暗的地下停车场。还来不及反应，他就感觉到一双手狠狠一推，他整个人竟然都跌了出去！ 　　这一下将他吓得魂不附体，刚才，电梯里面，明明就没有人啊！他立即回过头去，可是电梯却是已经关上了。 　　这时候，他忽然感觉到身后有些热，忙将衣服脱下一看，竟然是两个焦黑的手印！ 　　死去的徐澜以及其父母，便是车子坠亡，被烧烂成了焦尸的。 　　看着炭黑的部分，让罗院长浑身颤抖起来。之前，徐饕作为死者家属，曾经多次要求法院审理此案，坚决不接受检察机关得出的结论。甚至，强烈要求进行精密调查。所以，对这起案件，他有很大的印象。当时李雍通过贿赂了司法机关，让自己驳回了此人的一切请求。当然，他当时是直接向下属的检察官施压，所以徐饕并不知道命令是来源于他。直到如今，作为最后的六个人之一，才被调查出来。 　　“不……不，不会的……” 　　罗院长立即将衣服扔到一旁，飞奔起来！地下停车场的灯光很暗，要辨明方向多少有几分困难。他跑了很长时间，最后按在一辆汽车的引擎盖上，喘着粗气。在这个地下室，手机已经没有信号了。 　　“不……不可能的。怎么可能有鬼……” 　　但是，不管怎么回忆，他都记得，刚才那个电梯根本没有人，也没有人中途进入过电梯啊！而看着那两个焦黑的手印，更是让他身上不断起着鸡皮疙瘩。更何况，他是做了亏心事的。难道还真是亡魂回来索命不成？ 　　他的目中，渐渐被绝望所覆盖住。而就在这时候，他忽然注意到，自己左边的一辆车子，竟然是一辆几乎被烧烂的破烂车辆