没有了那个人，就好像内心也崩塌了一般。天还是那样的天，地还是那样的地，但是，有一个人，不存在了。 　　现代社会的人，对于真爱抱着嗤之以鼻的态度，那是因为他们没体验过真爱。当一个人在内心占据着所有的角落，这个人即使不完美，在自己内心却是独一无二的人。 　　对李隐而言，子夜就是这样的人。 　　即使在别人看来，他对她的爱，像是心血来潮，但是对李隐而言却绝对不是那样的。 　　真爱绝对不是可以用任何东西来交换和衡量的，也不是能够被环境和时间轻易毁灭的。爱上了，就是爱上了。失去了，也就是……失去了。 　　“她是怎么死的？”李隐小心试探着问。 　　“她很喜欢雨。” 　　封煜显的回答却显得答非所问。然而，李隐却静静聆听着。 　　“所以我们经常在下雨天约会。但是，也是在雨天，我们失去了我们的孩子。那是在婚后第二年，当时她怀孕了。我和萤都感觉到非常幸福，因为我们爱情的结晶，有着我的血脉的生命就要诞生了。但是，那幸福很快就在瞬间破碎了。” 　　“那孩子出生后不久就死了。对那孩子寄予了无限希望的她，就那样陷入了极大的痛苦中，仿佛灵魂的一部分不复存在了。” 　　“我也只能够安慰她。我知道，对她而言孩子有多重要。失去这个孩子虽然还可以再生，但是曾经孕育于体内的生命，对那生命的感情是没有办法轻易替代的。我很清楚她的感受。也因此，我希望，能够守护好她，令她将来不再被这份痛苦所折磨。” 　　“生下那孩子的那一日，正好是下着大雨。仿佛要把这世界重新冲刷一遍，而在那一天，我们失去了我们的孩子。从此以后，萤就不再喜欢雨了。” 　　“她比任何人都希望获得一个孩子，她希望能够为我生下孩子，但是对我而言，我不希望孩子的事情带给她那么大的痛苦和压力。之后的几年，她一直没有再怀孕，尽管我们一直没有采取避孕措施。” 　　“自那以后，下雨天的日子，一直都显得那么凄清和悲伤。每当下雨的时候，她就会痴痴傻傻地看着窗外。那个时候我知道，其实她的心，也一直都在下雨。没有一刻有停息过。” 　　“长期的精神衰竭，发展到了忧郁症的地步。之后的几年，因为没有怀孕，让她的痛苦不断加剧。而我一直想分担她的痛苦，可是对她来说，那不是我们能够共同面对的事情。她开始产生出强烈的罪恶感。当初，是不是在怀孕期间没有太注意营养，是不是选的医院不好，是不是因为……这些想法让她没有办法正常地生活。甚至让她怀疑，是不是她自己成为了杀害自己孩子的刽子手。” 　　“她就这样一直在钻牛角尖。那个孩子的阴影无法抹去，成为了她心头永远的伤痛。每一个雨天，她都在悼念那个孩子，那时候我就知道，她的内心，恐怕很难有雨停的时候了。我当时已经是一名心理医生，但是，我却无法治疗自己妻子的忧郁症。” 　　“一年前，她需要开始靠打营养针生活。忧郁症日益地严重化，让她不断变瘦，食欲也不断下降。虽然我一直守候着她，用尽了各种办法，想让她从忧郁和痛苦的阴影中走出来，但，还是无法办到。她始终认为，她害死了自己的孩子，之后没再怀孕也是上天对她的惩戒。然而，那次胎儿的死，只是一个意外而已。没有办法责怪任何人，仅仅只是意外而已。” 　　“当我看到，警车和救护车停在家门口的时候，我就几乎整个人陷入了黑暗中。” 　　“她选择了去另外一个世界寻找那个孩子。甚至，都没有给我留下任何书信，就那么离开了。尽管我一直照顾着她，却始终无法治疗好她。我之后就辞去了心理医生的工作。那时候，我感觉我的世界彻底崩溃了。” 　　“那么爱她，那么想保护她，身为心理医生的我……却让她走上了这样的道路。这个世界上，我所想守护的人已经消失了。我的父母也早就去世，失去职业后，亲戚也大多不和我往来了。” 　　“我想可能我自己也开始得了忧郁症。在这个世界上，继续活下去，每当下雨的日子我就会想起一切。我没有办法让自己平息下来。” 　　“所以我决定终结自己的生命。如果真有另外一个世界的话，我想到那个世界去见她们。即使这样做在别人眼里看来是不珍惜生命也无所谓了。我……没有办法忘记那一切。我没有办法让自己忘记她们而活下去。” 　　“然后……在进入那个小区，想进入一条空巷子割腕自杀的我，却突然发现自己的影子发生了变化。然后，来到了这个公寓里面。而我也因此知道，原来她们还并没有彻底离开我。这世界上依旧存在着可以和她们相见的办法。知道这一点后，我感觉自己重获了新生。也许很困难，但我想，总会有办法再和她见面的。就算是人鬼殊途，我也希望能够再和她见面……” 　　“所以你就感觉很高兴？” 　　一直沉默的李隐终于说话了：“那并非是你一个人的痛苦，失去所爱的人的确难以忍受，但那不代表就有资格断绝自己的性命。而且，你知不知道……” 　　“我们有多渴望离开这个公寓！” 　　“日日夜夜，每分每秒，任何一个住户，都希望着可以逃离这个公寓，能够躲避那些无处不在，不死不灭的恶灵厉鬼。但你居然说你在这个公寓成为住户很高兴？这个公寓是