他身为科伦斯会所培养的杀手，此时竟然发现手心全是汗水！ 　　他开始渐渐逼近眼前的绿荫带。他隐隐约约感觉那里面，正有一个人！ 　　终于，他无法再忍耐，对准眼前就是一枪！ 　　那黑暗中，一个身影轮廓开始渐渐浮现而出。继而，一张苍白的面孔开始从黑暗中浮现。这一瞬，贝瑞简直感觉到时间都好像停止了。 　　枪掉落在了地上。 　　“怎么还不来？” 　　摩天轮下，黑寡妇和梦可云都是开始皱眉起来。贝瑞和基斯多速度都很快，按理说几分钟就该到了，可是已经过去快十分钟，却都是音讯全无！ 　　然而就在这时候，正摇着扇子的梦可云却是忽然对着眼前说：“给我出来。对，就是说你，给到了就给本小姐出来！” 　　黑寡妇则是伸出手，脱掉了一只黑色手套，接着，从她的袖子里面，开始爬出大量密密麻麻的蠕虫来！ 　　黑寡妇却是没有放出那些蠕虫，而是说道：“你这点隐匿本事，别说SS级，就是C级也没有那么差。最多也就是D级杀手中的佼佼者。一个D级杀手也敢进入这里，你是脑子不正常，还是想自杀？” 　　终于，眼前的一片黑暗中，走出了一个女子来，正是韩未若！ 　　“这就对了，”黑寡妇重新戴上了手套，昂起头道：“你不是亚伦家族的人。到底是谁？” 　　“我……”韩未若紧紧抿着嘴唇，最后，忽然跪倒在地上！ 　　“求求二位……带上我吧！我要见到我女儿，我要保护她，我一定要保护她！求你们……求你们了……” 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十章 杀局，破！ 　　 　　韩未若的举动，显然是大大出乎了黑寡妇和梦可云的意料之外。 　　梦可云将扇子展开，同时处于完全戒备的状态。她手中这把扇子，是非常恐怖的武器。不过，这恐怖并非来自于扇子本身，而是来自于梦可云。她只要将这扇子划过人的脖子，就立即能制造出一道极深的伤口，瞬间杀死对方！一切，皆因为其速度的可怕！导致一把普通的纸扇，也可以杀人！ 　　SS级杀手梦可云，梦氏家族的天才，更是下一任家主最有力竞争者，若非如此，梦家也不会放心让她来这么可怕的战场。以梦可云的速度，就算不敌，要逃跑也绝对没有人可以拦住她！而且，她身上几乎每个地方都藏了致命武器，只要眼前这个亚裔女人敢有丝毫要伤害她的动作，她保证瞬间就可以将对方送入阴曹地府。 　　不过，有黑寡妇在，这个问题就更不用担心了。能杀死黑寡妇的人，在整个欧洲，那也是凤毛麟角的存在。 　　“冒充亚伦家族的人……”梦可云一步上前，猛然用扇子抬起跪倒在地上的韩未若的下巴，看着她已经哭得满脸泪痕的面孔，说：“比你演技更好的人我见得多了。说，谁派你来的？不要高估我的耐心，还有，既然是亚裔，你听得懂汉语吗？” 　　“听……听得懂。” 　　于是梦可云接下来开始说出一口标准的普通话来：“你这种身手居然也跑到这里来，还是说隐匿了真实的武功修为？你女儿？你女儿又是谁？” 　　“上官眠……”韩未若立即说道：“就是‘睡美人’上官眠！” 　　“上……”梦可云冷笑间刚想反驳对方，然而，却是一愣。 　　作为杀手，梦可云有着很强的黑暗视觉，所以此刻，她把韩未若的面孔看得一清二楚，那张脸，虽然明显是三十几岁的容貌，但是仔细分辨，发现竟然和上官眠真的有很多分相似！ 　　“难道真是……”梦可云立即心中起了波澜。这一次，梦家派她前来，就是因为据传上官眠拥有一个存在于亚洲的灵异建筑物的资料，这件事情引起梦家震动。梦家作为古老家族，知道很多中国从古至今，所发生的很多不为人知的机密档案，因此，不惜派出梦可云，也要查探到那个灵异建筑的资料！ 　　毕竟，地狱公寓如果是真的存在，一旦掌控于手中并加以利用，必然将获得滔天权势！ 　　当然，这是不可能的。公寓如果那么容易就可以被掌控，也不会到现在都没有人知道其存在。一切，都不过是血字放开了限制，才会让那么多势力聚焦于此。这些势力的存在，不过是为了平衡血字难度罢了。 　　等这个血字结束，任何一个势力，都会被公寓影响和迷惑，将这件事情抛之脑后，忘得干干净净，也完全不会去注意到李隐，罗兰等人的存在。 　　人在公寓的面前，不过是棋子罢了。只有遵循血字的游戏规则，才能拥有胜利的机会，但任何棋子，都不会拥有跳出棋盘的能力！ 　　无论是谁！ 　　“怎么办？”梦可云将目光移向黑寡妇，眼神中明显带着一丝犹豫。 　　“不管真假，带着她吧。”黑寡妇继续说道：“而且我可以确认她没有易容。” 　　这句话出口后，只见韩未若左耳耳垂后面，竟然爬出了一只血红色的蠕虫来！那血红色蠕虫慢慢爬行着，让韩未若也是吓了一跳！ 　　然而下一刻，黑寡妇已经出现在她面前，一手抓去，那血红蠕虫就出现在她手上。 　　“你该庆幸你没有易容。”黑寡妇冷冷说道：“这只虫子可以辨析出你现在的脸是否真的是人的皮肤。如果是，我会马上杀了你。” 　　黑寡妇想杀人，对方往往在死的那一刻，也不知道她是怎么下毒的！ 　　这就是世界毒药师排行榜第二的实力！当年科伦斯会也是耗费高昂代价，才让她