脑海中！ 　　刚才进来的那个男人……长得和第四个死者厉馨被杀害的时候，被目击的那个可疑男人的模拟图，一模一样！ 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十三章 断头魔，不止一个？ 　　 　　吴真真仔细对照着脑海中的记忆，确信，真的是那个人无疑！ 　　顿时她双脚也开始发抖起来，怎么会那么巧？不，这可能是巧合吗？ 　　眼前，拍摄的暗房的大门正关闭着。没多久…… 　　忽然，一声骨头碎裂的清脆声音，传入了吴真真的耳际！几乎是在那一瞬间，门忽然打开，一只手，抓着一颗血淋淋的人头，伸了出来！ 　　吴真真在这一瞬间立即被吓得魂飞魄散，立即回过头朝门口冲去，头也不回地拼命奔跑！不仅如此，她一边跑，一边大喊：“救命，救命啊！” 　　但是，周围路过的人，只是看了看她，随后就别过头去，没一个人当一回事。 　　“救命啊，救救我，有人要杀我！” 　　吴真真虽然不断飞奔，并声嘶力竭地大喊，但周围人都完全漠视她。如今这个社会的人性冷漠自私，可见一斑。 　　吴真真连续跑了三四条街，还是不敢停下。这时候，距离自己家已经越来越近了。 　　终于，跑到自己家门口，她立即拉开大门冲进去，将门立即关上并反锁。随后，冲入客厅，来到电话前，就拿起听筒，拨打了110。 　　不久，警察就赶来了。 　　那个照相馆，发现了那个小伙子，无头的尸体。不只如此，电脑也被完全破坏掉了。 　　这起案件，慕容蜃自然第一时间，通知了银夜等人。 　　“被破坏的电脑无法修复吗？”慕容蜃看着那电脑，对鉴识警员说：“也许里面有很重要的线索。” 　　那名警员苦着脸说：“不行了，硬盘被损坏得很彻底，难以修复了。” 　　被如此破坏，更让慕容蜃肯定，里面被破坏的东西，就是可以找到六颗人头的线索。 　　而此刻，银夜和银羽，正在金枫高中，白静死去的理科实验室。这个实验室作为现场本来是被保护的，但却没有警员看守。很自然，是公寓给他们的便利。 　　不过银夜认为，白静的人头就藏在这的可能，并不是很高。然而，也没有别的办法了。必须要将所有可能的线索都试一试。虽然过了今天，还有十二天时间，但是随着时间推移，线索也会越来越少。 　　找了很长时间，都没有发现人头的踪迹。其实仔细想想，人头真在这的可能性极低，因为警方肯定搜索过了。但也可能是公寓影响警方，在这留下了人头。银夜，希望博一博这个极为微小的可能。但，还是失败了。 　　“找不到啊。”银夜最后只能宣告失败。而这时候，忽然手机铃声响起。是慕容蜃发来的一条短消息。 　　“什么？又有人被断头魔杀了？报案的人，是吴真真？” 　　银夜看着这条短消息，有点不敢相信自己的眼睛。断头魔杀人为何如此频繁，却根本不伤害住户？难道，住户不拿到人头，就不会杀他们吗？ 　　也对，没有人头的话，就算断头魔不动手，公寓一样会杀了他们。 　　这时候，银羽的手机，也收到了同样的短信内容。 　　不过，这起案子目前警方正在调查。而且，根据慕容蜃的说法，警方会将这起案件和前天蓝奇被杀的案子联系在一起调查。 　　暂时，不能接近蓝奇和吴真真身边的人了。否则，很容易被警方注意到。即使警方再把他们当透明人看待，直接出现的话，还是会被注意的。 　　而这个时候，康晋已经被释放了。 　　之前，在那家左手酒吧，查出康晋和藤飞雨是同性恋的关系，并且，有多人目击，二人发生口角，甚至康晋还扬言，恨不得杀了藤飞雨。因此，才将他予以拘留。但是，沈艳死亡的时候，他有完美的不在场证明，因为他就在警察局。不过，为了排除是模仿作案的可能，经过认真核对，确定杀害沈艳的就是断头魔。 　　康晋因此在昨天晚上就被释放了，他一出来，就听说藤容慕的失踪。 　　此刻的他，躺在家里面。忽然听到门外响起敲门声，连忙过去开门，却是柳彬站在门外。还来不及说话，忽然柳彬就一拳打来！ 　　“我一下班，就特意过来，让你这个混蛋吃我的老拳！”说着柳彬将门合上，三步并作两步冲上来，揪住康晋的衣领，怒骂道：“你还是不是人？你现在让我妹妹怎么过日子？” 　　“我知道，但是，我和飞雨是真心相爱的，就算世俗的眼光认为我们不正常也无所谓。”被揍的康晋却振振有词道：“还有，飞雨不是我杀的，那天我只是喝醉了说气话，后来我就和飞雨和好了。我们……” 　　“你给我住口！”柳彬又是一拳打在康晋肚子上，他咆哮道：“真心相爱？别恶心我了！我发誓无论是谁敢伤害小欣，我就绝对不放过他！就算是天王老子，也要先吃我一拳！” 　　康晋却忽然抓住柳彬的手臂，又是一拳打过来，吼道：“你给我住嘴！对，我是对不起你妹妹，所以刚才那两拳我让你，但是我告诉你柳彬，我康晋也不是孬种！就是你打死我，我也明确告诉你，我爱飞雨！我真心爱他！” 　　听着一个男人如此直白地宣布爱着自己的妹夫，柳彬顿时感觉很是恶心。他怎么也没想到，昔日那个沉稳冷静的妹夫，居然会是断背！ 　　柳彬看着眼前的康晋，此刻是越来越火大，妹夫居然背着妹妹，和这个男人……光