嬴子夜：“他都和你们说了些什么？” 　　“也没说什么。”嬴子夜摇了摇头。 　　夏渊又转向小田切幸子，问：“幸子小姐，李隐又和你说了些什么？” 　　“没有。”小田切幸子依旧摇摇头，她却在回忆着李隐问他的问题。 　　那是什么意思？ 　　“这样很无聊呢……”唐文山提议道：“反正这样下去，大家只会越来越紧张，不如随便聊聊吧。大家谈谈自己的看法如何？” 　　“看法？”小田切幸子苦笑着说：“就算对着那些家具看上一整天，你也看不出那是不是鬼魂的化身吧？” 　　“不……其实我有一个想法。”嬴子夜忽然说话了。 　　小田切幸子脸色一变，忙问：“想法？你……” 　　“那些石膏像……”这时候嬴子夜的手指指向了那堆石膏像，而她做出这个动作的同时，包括小田切幸子在内，所有人都不由自主地把身体向后挪了几级台阶。 　　嬴子夜说出了她的观点：“由于这些石膏像都碎裂了，所以，我们无法确认，这些碎片……是否就是全部的石膏像。” 　　“什么意思？”唐文山还不理解。可是，小田切幸子却是立即反应了过来。 　　她立即说道：“你……你该不会是说，里面混入了其它的石膏像碎片？” 　　“那些碎片的摆放位置我都拍摄了下来，反复比对，不过并没有不同。”嬴子夜的目光始终没有离开石膏像：“不过，好像我的推测错了。” 　　目前的四人，渐渐达成了一项共识。 　　找出鬼魂，最稳妥的办法，就是逼鬼魂现出原形，然后就可以提前离开，逃回公寓。 　　但这样做无异于引虎出洞，自寻死路。 　　完全是赌博。赌五天内可以活下来，或者逼出鬼魂提前逃离。不过目前就算要赌也没得赌，因为根本找不出来。 　　究竟“它”在哪里？ 　　小田切幸子以前经历的那四次血字指示，都没有这次那么折磨人。虽然鬼魂还没有正式出现，但却比出现更为可怕。明知道是个鬼屋，却必须二十四小时留在这里。 　　忽然她站了起来，向楼上走去。 　　嬴子夜问：“幸子小姐，你去哪里？” 　　“去厕所啊。还有……”小田切幸子对嬴子夜说：“嬴小姐你也要跟来？” 　　嬴子夜想了想，还是两个人在一起更加安全，于是说道：“算了，我也一起去吧。” 　　走过一条走廊，前方就是一个卫生间。卫生间的面积相当大，而走到门口的时候，嬴子夜忽然拉住了小田切幸子，说：“幸子小姐……等一下。李隐他对我说，尽可能不要接近镜子。” 　　“镜子？”小田切幸子狐疑地看了她一眼，忽然问：“难不成李隐认为鬼魂是化身为镜子？” 　　“不……他没有那么说。” 　　卫生间里就有一面很大的镜子，嬴子夜自然清楚不能进去。但是，没有一个卫生间是没有镜子的。 　　“那怎么办？”小田切幸子的神情很尴尬：“我……很急。” 　　她对李隐的话还是很信任的，那个男人确实不简单，否则也不至于可以活到第四次血字指示结束。 　　但……不进去的话，难道在外面解决？ 　　小田切幸子顿时脸色变得羞红，而嬴子夜则是说：“嗯……这个嘛，就随便选个房间……那个好了。” 　　但看着对方狠狠瞪向她的神情，嬴子夜知道小田切幸子肯定不会答应。 　　虽然不是进去就一定会死，但是这种诡异的局面下谁敢赌博？仅仅为了面子和尊严问题就去玩豪赌，确实也不值得。 　　小田切幸子恨恨地说：“把手机给我……我问问李隐！为什么不能接近镜子！” 　　“这个……”嬴子夜附在小田切幸子的耳畔，说了几句话后，她立即点了点头。但还是一副不相信的神情说：“有那么简单？不至于吧？如果那么简单就可以看得出鬼魂的化身那不就……” 　　“幸子小姐，这是为防万一啊……” 　　“你傻了吗？”小田切幸子却是直接拧开门把就要走进去，还说：“若真是如此，不就知道鬼魂化身了吗？” 　　“但是……那样你也会很危险……” 　　“危险是任何时候都会有的。”接着她就把门直接关上了。 　　小田切幸子进入卫生间后，第一眼就看向了镜子。 　　很正常，没有任何的不对劲。 　　不过小田切幸子生性极其谨慎，视线始终没有离开镜子。 　　解开裤子，坐在了抽水马桶上后，小田切幸子忽然有一种强烈的窒息感。 　　好像……被一种邪恶的眼神在注视着！ 　　“来了？”她紧咬着嘴唇，死死盯着镜子，说：“来就来吧！” 　　忽然，只听见门打开的声音，小田切幸子连忙看去，然而门已经关上了。 　　紧接着……她就看到镜子里，出现了一个穿着一身黑衣，脸上尽是腐肉和血水，有着一双红色的瞳孔，下巴裂开，仅仅和嘴巴靠着几根筋肉连接着的……恶鬼！ 　　嬴子夜此刻依旧守在门口，等待小田切幸子出来。 　　可是……时间不断流逝，她还是没出来。 　　难道…… 　　她的脚，不断地向后退着。 　　李隐的话是对的！ 　　就在这时候，忽然卫生间的门开了。而里面，是躺在地上的小田切幸子的尸体。但是她的头……却是出现在了卫生间内的洗手台上！ 　　嬴子夜立即回过头去，飞速地朝后狂奔！ 　　“它”终于动手了！ 　　然而当她逃到前方的时候，迎面而来的人，是浑身是血的夏渊！ 　　