什么的，也有自己的一番研究？” 　　“嗯。”皇甫壑说：“李楼长告诉你的吧？对。我是，一个灵异学者。在进入公寓以前，我在这个城市，调查过许多有闹鬼传说的地方。也查到过不少蛛丝马迹。而查到的东西，在汇集以后，开始在公寓所在地带搜寻。最后，终于进入了这个公寓。” 　　“‘终于’？” 　　“我一直都想做到一件事情。我要证明，这个世界上的确是有鬼的。” 　　“就为了这个？”银夜不解地问：“你不会就是为了这个，即使进入了公寓也没有多么绝望吧？” 　　“也可以那么说吧。证明这一点，我已经努力了十几年，但始终没有取得鬼魂存在于世界上的决定性证据。但如今，我终于取得了这一证据。” 　　难道又是一个变态？就算再怎么样，进入这个公寓，哪有不恐惧绝望的？不过这个男人说话也算有条有理，不像是个头脑不正常的人啊。 　　“不过别误会。”皇甫壑又补了一句：“我不是慕容蜃那种对鬼魂幽灵有异常执着的人。我想要证明这个世界上有鬼魂，是为了我母亲。” 　　“你母亲？” 　　“嗯。”皇甫壑说：“我母亲，已经死了。她临死前的愿望，就是这个。尽管没有任何人相信，但她告诉我，这个世界的确有鬼魂存在。我为了实现她的愿望，所以才一直那么做的。不，说是她的愿望，但其实还不如说是我的愿望更恰当吧。” 　　“那，你的愿望可以说是实现了。这个公寓是鬼魂存在的铁证啊。” 　　“不。”皇甫壑却摇了摇头，说：“还没有。我的愿望，只能说是实现了一半。” 　　一半…… 　　说到这，皇甫壑的双手紧紧握成了拳状。 　　“只是一半而已……” 　　第二日，早上六点左右，每个人都醒过来了。 　　“哥哥，你补一会觉吧。”银羽说：“那边由我负责去吧。嗯，小美，你和我去吧。” 　　“啊？”夏小美一听，立即摆着手说：“为什么是我？我不要……” 　　“是吗？随便你吧。那么，皇甫先生，你陪我去吧。其实我一个人去也可以，不过两个人在一起的话，就不容易捏造情报。” 　　“算了，”夏小美想了想说：“我和你一起去吧。” 　　王振天要去见的那个朋友，名叫谷帆。谷帆住在雪冰路23号，那里穿过三条街就可以到达青田公园门口。 　　“银羽，我不累，我陪你一起去吧。”银夜实在不放心，他想了想还是决定陪妹妹一起去。哪怕银羽离开他的视线仅仅一秒，也没办法安心。 　　“可是哥哥你一夜没睡……” 　　“不碍事的。”银夜摇摇头，他无论如何都不能让银羽出事。否则，自己进入这个公寓的意义就不存在了。 　　夏小美看着银夜对银羽的这番关怀，心中实在不是滋味。 　　她一心喜欢着银夜，但无奈却是单恋。当然，在这公寓中，首要考虑的是活下去，恋爱自然是其次了。但是，她看到这一幕，还是没办法当作没看见。 　　“银夜……”夏小美看向这个自己倾心的男子，想说什么，嘴唇动了动，但终究说不出来。 　　“什么事情？夏小姐？”银夜疑惑地看向夏小美，问：“你想到了什么吗？” 　　“算了，没什么。”夏小美走到皇甫壑面前，说：“那我们走吧。出去调查。反正你也睡不着吧？就去调查蓝奇的死吧。” 　　“不，”皇甫壑却说：“蓝奇的案子，目前由警方接手，我们贸然出现调查不太方便。我决定先去调查厉馨身边的人。尤其是当初作证而画出那张嫌疑犯模拟图的人，结合青田公园环卫工人的证词，也很可能是重要线索。” 　　“啊？可是蓝奇那也很重要啊。他的死……” 　　“哪边都很重要。反正有情报慕容蜃会告诉我们的。倒是我很在意厉馨那边。” 　　第四名死者厉馨，她是唯一一个在自己家中被杀害的死者。厉馨22岁，是羽杨建材公司的会计部门主管。她一个人在K市租公寓住，发现尸体是因为尸体的腐臭引起邻居注意而报警。厉馨的父母家人目前都来到了K市，那些人都有不在场证明。 　　而谈得上可疑的人，就是羽杨建材公司的副经理刘子盛，公司内盛传，刘子盛和厉馨有暧昧关系，所以才提拔厉馨。而刘子盛本人早有家室，他本人对此自然是坚决否认。不过，从现场勘查下来的情况看，大门没有被破坏的痕迹，屋子内也没有打斗的迹象。所以，很可能是熟人作案。 　　也正因为如此，刘子盛的嫌疑，提升了许多倍。 　　不过，更可疑的，是那大楼管理员证言下，看到的那个男人。那个人，不是大楼住户，以前也从未看见过。加上青田公园环卫工人的证词，自然显得更加可疑。不过，这个人很明显，不是刘子盛。 　　而同一时间，银夜和银羽，前往的是雪冰路，谷帆的住所。 　　这一次，不打算再用警方的身份了。银夜认为，这个身份虽然容易和对方交谈，但一旦被拆穿，也会很麻烦。仔细考虑下来，还是在万不得已的时候再用吧。 　　而目前，蓝奇死后，警方肯定会调查，说不定就会查到自己和银羽。那么，最好还是别再冒用警方身份了。 　　谷帆家所在地，是一个装饰得非常不错的西式洋房。 　　来到门口，先按下了电铃。没过多久，传出了一个年轻女子的声音来：“请问是谁？” 　　“你好。我姓柯，是叶佳佳小姐的朋友。” 　　只有赌一