你很有名吗？” 　　“还……可以吧。” 　　“我知道了。等一会，我就告诉你依子家的地址吧。这孩子从小是我们村里人看着长大的，大家都非常喜欢她啊……嗯，走吧，神谷小姐，我带你去温泉旅馆。” 　　 　　第十六卷 七个人 第二章 神原雅臣 　　 　　大暮黑岭，这次血字指示的地点，事先虽然进行了调查，但线索很少，查不出具体情况。 　　叶神村位于大暮黑岭山腹地带，也是这座山上唯一有人迹的地方。 　　“这个村子，从昭和初期就已经存在了。”平田老人边走边说：“所以，也留有不少很古旧的建筑，各位如果有兴趣，可以去看一看。嗯，前面就是松田温泉旅馆了。” 　　神谷小夜子一眼看到前方的旅馆大门，旅馆是一座三层楼的大屋子，占地不是很大，不过，住户们也根本没有享受的想法，能够有个住的地方，也就心满意足了。 　　打开旅馆的拉门，前方的柜台前，一个穿着一件紫色和服，化了浓妆的中年女人立即鞠躬，微笑满面地说：“欢迎光临。” 　　似乎是这里时常有游客到来，女人没有对神谷小夜子等人的陌生面孔有丝毫疑惑。事实上叶神村也的确在附近的旅游手册上有介绍，只是并非特别有名的旅游之地罢了。 　　“君子啊。”平田老人笑着说：“这里有几位游客是从中国来的呢，嗯？吾郎呢？他不在吗？” 　　那叫君子的中年女人笑着说：“吾郎？我不知道啊，下午都没看到他呢。你刚才说，这几位是中国来的客人？” 　　神谷小夜子走到柜台前，用日语说：“老板娘，你好……我姓神谷。” 　　“嗯？你是日本人？” 　　“是的，不过这几位都是从中国来的。” 　　君子有些好奇地看着裴青衣等人，点了点头，翻开了桌子上的记录簿，问：“那么，请问想要几间房？” 　　选好房间后，老板娘还很热情地亲自带他们到一楼的房间。因为考虑到逃跑时的便利，一楼是最方便的。 　　将门打开，里面是一个铺着榻榻米的房间，房间不大，中间是一个长方形茶几，四方都放着一个用来坐的垫子。外面直接连着庭院，庭院内有着一个很大的金鱼池。微风吹拂而过的时候，门上挂着的几个风铃不断地响动着。 　　坦白说，这里空气真是非常好，比大城市要好得多了。 　　“这个房间怎么样？”老板娘微笑着说：“因为现在旅馆的空房间很多，不满意的话可以给你们换。” 　　“不用。”神谷小夜子非常满意地点了点头，住宿的资金都是她一人出的。 　　将行李搬进房间后，神谷小夜子走到庭院里，深呼吸了一下，她抬起头看着已经日薄西山的太阳，双眸也渐渐黯淡了下来。 　　李雍和她的联系，已经完全断绝了。因为李雍接下来要做的事情，是不需要让她这个侦探介入的，所以给她的账户汇入一笔钱后，并给她发了邮件，说明她的工作已经结束了，以后在任何场合都不会承认和她曾经有过任何接触，同时也说他已经查明了嬴青璃死亡的真相，不需要她继续调查了。 　　神谷小夜子走到那金鱼池前，她低下头俯视着水池的时候，却看到了裴青衣的倒影。 　　“现在是发呆的时候吗？侦探小姐？”裴青衣用流利的日语说道：“我们来这里是为了想办法获取生路提示的，快去和村民们接触吧。还有，那个母亲失踪的依子，一定要重点调查。” 　　“嗯，你说得对……”神谷小夜子揉了几下太阳穴，说：“现在时间很宝贵，必须要在灵异现象产生以前，尽快地找到生路提示才行。” 　　“那就走吧。” 　　离开松田旅馆，五个人决定分头行动，神谷小夜子，司马真一组，裴青衣，隋文彬，吴宣临一组，毕竟总需要一个会说日语的人。 　　叶神村其实面积是很大的，虽然这个村子已经用上了自来水，不过依旧时常可以看到水井。这个村子的老龄化比例很大，很多村民都是年龄在六十岁以上的老人，不过也经常可以看到一些十几岁的小孩子。 　　裴青衣和身后两名新住户走在村子中的时候，引来不少村民侧目，毕竟这个村子的人口不到一千人，多出新面孔是很容易认出来的。不过，也没有引起太大反应，看来叶神村时常会有外来游客。 　　“是游客吧？”在裴青衣身后十多米处，一个模样儒雅的青年，对身旁一个短发女孩说：“刚才你听到他们说话了吧？好像是中国人吧？” 　　“是吗？”那短发女孩有些惊讶地说：“我还真没看出来呢。对了，和也，最近依子好像有些奇怪的样子？她变得很神经质，看到我们都不敢多说话。” 　　“是有些怪。”那被称为和也的青年摇了摇头，说：“晴美，我其实是打算告诉你一件事情，所以才叫你出来的。” 　　“什么事情？”那叫晴美的短发女孩闪烁着一双明媚的大眼睛，问：“有话就快说吧，别吞吞吐吐的。” 　　“其实，依子……她昨天晚上和我说了一件很奇怪的事情。我虽然最初没有在意，可是后来越想越感觉她不像是在撒谎。她对我说……” 　　当和也说完之后，晴美的眼睛瞪得大大的，好一会才反应过来，说：“不，不会吧？那种事情……” 　　“或许吧。”那叫和也的儒雅青年说道：“不过，依子不像是在撒谎啊，总之，尽可能小心一点吧。” 　　神谷小夜子和司马真此时来到了依子家的门口。门