站在旁边一个二层楼的理发店顶部，看着连生等一行人跑过。她的双目，无忧无喜，看不出丝毫变化。 　　而李雍，此刻他的车子就停在这无人区的街道上。他此刻正打着电话。 　　“什么？”电话另外一头传来的声音无比惊讶地问：“你是说……你是说……” 　　“对，我刚才思前想后，还是决定，由我亲自来动手。毕竟这个要杀的人，是个很特殊的人。我亲自动手，比较好一些。” 　　挂断电话后，他检查了手枪，推开了车门。 　　而住户们终于通过巷道冲入公寓，当连生推开旋转门进去后，却只看到一片黑暗。如果是离厌回来了，应该会打开一楼大厅的水晶灯吧？ 　　“他……死了……” 　　连生整个人瘫坐在地上，不断捶打着地面，此刻，他已经满脸都是泪水。 　　在他身后的人中，还有着莫水瞳在。她也是要赶回来，看看离厌是不是活着回来了。将连生扶起后，她叹了口气说：“离厌……我现在还记得，他第一次进公寓的时候的样子。” 　　“连他……也死了……”连生有一种莫名的恐惧，他也许，会接下来失去所有的一切吧？现在，从五十年前陪伴他到现在的，只有水瞳一个人了。 　　只有她一个人了…… 　　“快走吧！”子夜正色道：“继续待在公寓会很危险的。要难过也是以后的事情。大家现在快走！” 　　走出公寓，来到外面，一众人，刚走到巷道外面，却就看到了一个熟悉的身影，站在那里。 　　“李……”子夜看到那个身影后，顿时露出了惊喜万分的表情，“李隐！” 　　李隐，此刻就好端端地站在大家面前。 　　“你小子……”银夜也是呆住了，“你还活着啊！” 　　而子夜已经是立即扑了过去，紧紧抱住了李隐，泣不成声地说：“我……我真的很担心你，一直，一直都在担心你……” 　　“我知道，让你一直为我操心，对不起，子夜。”李隐抚摸着子夜的秀发，说道：“血字，我会尽全力完成的。一定会！” 　　住户们，终归是面临着灭亡的时刻。但是……即便如此，也不能够放弃希望。 　　那是距离魔王的空间最近的某处。 　　黑暗中，一切都是显得那么的阴森。而在这一刻，弥真和弥天，则是面色有些难看。而一旁，提着灯笼的李隐，看着前方说：“就是……这里了。” 　　地下遗迹。 　　确切说，是之前，弥天和弥真执行第十次血字诅咒的地方。 　　“运气真是好。”弥天此时依旧有几分心有余悸：“这个空间居然没有破碎……” 　　“毕竟是第十次血字诅咒的异空间，”弥真这时候倒是很平静，“我想，也不会那么容易出事。不过，魔王找到这个地方，只怕也是时间问题吧。” 　　魔王，会来的……会来这里的。 　　那时候，就什么希望也没有了。 　　她摊开了一张纸，这是蒲靡灵留下的日记纸，上面写到，在这个地下遗迹，有着他留下的……魔王级血字的最终秘密。在这之前，他还进行了一个提示。 　　“多了一个。你们，没有发现吗？” 　　这是日记纸的最后一段。 　　“多了一个？”弥天到现在依旧是一头雾水，“多了一个，究竟是什么意思？” 　　“走吧。”提着灯笼的李隐却是二话不说，继续朝下方走去。这个地下遗迹，犹如是《鬼吹灯》中的墓穴一般，充满阴森可怖气息。而且……在这里，势必会遇到比粽子更可怕的东西。 　　他们，要到下面的地下遗迹塔去。 　　这时候，弥真走到了李隐的身旁，和他并肩而行。无论如何，弥真感觉到此刻，可以和他在一起，非常幸福。 　　“李隐……” 　　“什么事情？” 　　“我们，一定能活下去的吧？一定能吧？” 　　身旁，却没有立即传来回答。 　　然而弥真却是露出了非常美丽的笑容，说：“你说过的……只要是我，只要是我的话，就算是奇迹也一定可以创造出来的。所以，为了你，为了弥天……我一定要创造出奇迹来。” 　　但是……这，距离魔王太近，太近了。 　　随时随地，都可能会死。 　　蒲靡灵的最后留言，是最后的希望了。 　　“多了一个”，是什么意思？ 　　就在这时候…… 　　弥真的脚下，忽然被撕开了一道空间裂缝！随即，弥真的身体就坠落了下去！ 　　李隐眼疾手快，立即一把抓住了下坠的弥真的手！而弥天也是立即要冲过来，弥真却是大喊：“别过来！弥天，你过来的话你也会被吸进来的！” 　　弥真的话是事实，因为深雨必须要共同地承担诅咒，所以弥天一旦接近也会被空间裂缝吸进去的！而深雨此刻也是下落不明，不知道被卷到了什么地方去。 　　“去找蒲靡灵最后的日记……快去！那样才能救我！” 　　弥天这时候，只能咬紧牙关，转过身跑了。 　　而李隐则是抓着弥真的手，拼命要将她拉出来，可是，空间裂缝的吸力，太庞大了。这个空间外层已经没有重叠空间存在了。下方，是一片黑色，而在那黑色的另外一方，则是有着一个犹如黑洞一般的巨大裂缝。 　　那吸力是从那裂缝中直接传出的。 　　那裂缝后面……就是魔王！ 　　一旦被吸进去……那么弥真就是十死无生！她一死，弥天和深雨也会死！ 　　“李隐……不行，你也会被吸进去的！”弥真顿时意识到，这吸力对李隐也一定会有影响！ 　　一