…那是什么？” 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十八章 恶魔的传承 　　 　　李隐此时在公寓外面。 　　遍布天空的阴云让他感觉到非常不安，这一次的血字指示，究竟是怎么一回事？ 　　一阵凛冽的风吹来，走在大街上的李隐不禁一阵发寒，甚至感觉鼻子痒痒的。他现在，希望能够尽快见到子夜，然后带她回公寓。 　　总感觉，即将发生什么可怕的事情。 　　忽然，他感觉眼前一花，随后，身体似乎也旋转起来。 　　几乎是同一时间，在医院大厅内的嬴子夜，也感觉眼前忽然变黑，整个人犹如进入了半梦半醒之间！ 　　同一时间，公寓还有一些住户，也有同样的感觉。嬴子夜、上官眠、封煜显、柯银夜、柯银羽，以及慕容蜃…… 　　这些人都感觉眼前陷入一片黑暗和混沌，然后身体犹如被卷入了一个漩涡。 　　深雨感觉到大脑中那个黑影不断放大，将她的所有感官彻底填塞，然后，身体迅速旋转起来，似乎一只无形的手在拉着她！ 　　子夜此刻不知道为什么，大脑一片模糊，眼前什么也看不到了，想伸出手去抓住些什么，可是什么也抓不住，下一刻，她就整个身体倒在了硬邦邦的地面！ 　　“那……那是什么？” 　　神谷小夜子不敢相信地看着眼前。阴云下的黑暗渐渐散去，桥的另外一端，浮现出了好几个人影来！ 　　“怎么回事？”李隐睁开眼睛的时候，就看到了身边的住户们。 　　“子夜？银夜？银羽？慕容蜃？” 　　李隐不敢相信地看着这些人，而更让他惊讶万分的是，躺在他身边的，一个看起来很年轻漂亮的女子。她的容貌，赫然就是黎焚给自己的那张照片！ 　　“你……你就是，蒲深雨吗？” 　　神谷小夜子和星辰呆呆地看着这一切，为什么公寓的这些住户们会突然出现在这个地方？难道鬼还没有真正消失吗？ 　　但是，这些人并非是血字指示的执行者啊！ 　　“蒲深雨？”这时候，柯银夜也清醒了过来，他也是一眼看见了那个女子。她就是，有着预知画的那个神秘人吗？就是那个欺骗银羽，意图杀害他的人吗？ 　　而慕容蜃则是呆呆地看着四周，突然哈哈大笑起来：“有趣！有趣！公寓莫非终于失控了吗？终于要开始真正的杀戮了吗？哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！” 　　阿馨此时目瞪口呆地看着已经空无一人的房间，而之前深雨画出的所有油画，全部消失得无影无踪了。 　　“这，这是怎么回事？主人和深雨，为什么突然消失了？” 　　刚才，阿馨也是不知不觉地感觉一阵恍惚，清醒过来的时候，慕容蜃和深雨二人，已经消失不见了！ 　　星辰已经奔到了桥的另外一端，看着眼前的住户们，分别是李隐、嬴子夜、柯银夜、柯银羽、慕容蜃、封煜显、上官眠七个人，以及……蒲深雨！ 　　他也是一眼就认出了深雨，那张照片，给他的印象实在太深太深。 　　此时，另外七名住户都已经站起身，唯有深雨还躺在地面上。她一脸惊恐地看着眼前，不正是六号林区内吗？ 　　为什么会到这里来？ 　　白发老妇应该已经随着草人被刺而消失了才对啊！这个六号林区，难道还有别的诅咒力量吗？ 　　“这到底是怎么回事？”银夜紧锁眉头问李隐：“李隐，你知道吗？” 　　封煜显则是相当惊慌失措：“卞星辰？你该在六号林区啊，为什么……难道这里就是六号林区？” 　　“这公寓搞的鬼吗？”银羽说道：“我们为什么会出现在这里？” 　　然后，所有人的目光，都集中到了深雨的身上。 　　而这时候，星辰来到了深雨面前，他看向了深雨那双眼眸，那双和自己很相近的眼眸。 　　他完全确定，这个女子就是深雨，那个和自己进行交易，让他不得不杀了敏的女人。他曾经无比憎恨的女子。 　　在场的人中，只有上官眠和封煜显，不知道预知画和蒲深雨的存在。其他的人，都很清楚这是一个什么样的女人。 　　忽然，银羽跪倒在了她的面前！ 　　“求求你！”她将额头抵住地面，说：“算我求你了！你以前对我做的事情，我都不介意了，虽然我不知道为什么你会出现在这，但是，请你再帮我们画画吧！只要你提出的条件可以让我们接受，什么事情我们都会去做！” 　　这时候已经没有办法顾及李隐等人在场了。 　　银羽的动作让在场很多人都惊呆了，随即，星辰走到深雨的面前，蹲下身子，对她说：“你满足了吗？让每一个人，在你面前不得不如此卑微，祈求你的恩赐，这种成为‘神’的感觉，你很满足吗？” 　　很满足吗？ 　　很满足吗？ 　　不，不是的。绝对不是这样的。 　　“你，你们快逃……”她的脸已经因为恐惧而完全扭曲了：“他，他就要来了，当他出现的时候，你们，一个都逃不掉的，一个都……” 　　然而就在这时候，忽然子夜冲到了深雨面前，一把抓住了她！她的双眼死死盯着深雨，说出一句话来。 　　“终于找到你了，我终于找到你了。” 　　费尽千辛万苦，总算是找到她了。子夜拼命坚持到现在，就是为了这一刻。当母亲死去后，她从来没有结束过调查。她从母亲生前留下的日记，探查了母亲的行动线索。 　　随后，她开始渐渐发现，母亲的足迹踏过的地方，都发生过一些失踪和怪异死亡事件。仿佛是某个人指引着