终于，到了四楼，电梯门开启的瞬间，他立即走出去，站在一条长廊上。 　　那条长廊上，光线也很充足，可是越是向前走，就越有一种幽深的感觉。长廊两侧，有着一扇扇门。门上都标注着门牌号码，“411”，“410”，“412”…… 　　而当李隐走到“404”室的门口时，忽然，只见他的影子，从那房间的门缝处飘了出来，又回到了李隐的脚下。 　　然而，影子依旧做着李隐没有做的动作。 　　影子的右手上，似乎抓着什么东西，但无法看清楚。随即，影子就将那东西，塞入了影子的裤子口袋中。当做完这个动作后，它的双手就垂了下来，一动不动了。 　　李隐试探着挥动起右手手臂，令他意外的是，影子也跟着做起挥动右手的动作来！ 　　影子……归位了？ 　　这时候，他将右手，探入了刚才影子放东西的那个裤子口袋，摸到了，一个硬邦邦的东西。 　　那是一把钥匙。 　　钥匙看起来也很普通，只是上面刻了“404”这个数字。李隐因此看向自己身旁的那扇404室的门，颤抖着，将钥匙插入锁孔内，轻轻一转动，门，就开了。 　　他走进了404室内。 　　入眼处，是一个相当大的客厅，摆放着茶几、沙发、衣柜、电视机，甚至电视机还附有卡拉OK、立体音响，似乎还是市面上相当贵的一款。而电视机旁边，就是一排落地窗，外面连着阳台。 　　仔细看了一番，还附有两间卧室、书房、卫生间和厨房。而且房间装潢得非常好，家具都很新，而且多数是名牌货。房间大约七八十平方米，以目前的房价而言，这个房子就算是二手房，也绝对便宜不到哪里去。至少……以自己目前的收入，对这样的房子根本是望尘莫及的。 　　这……究竟是怎么回事？ 　　“你……你是，新来的住户？” 　　李隐听到这声音立即回过头一看，映入眼帘的是一个穿着绿色洋装的俏丽少女。 　　“你……你是谁？”李隐顿时充满警惕地问道。 　　“你，你别害怕，”少女连忙摆摆手，说：“我，我和你一样……也都是影子忽然自动地跑入这个公寓，然后，就变成这个公寓的住户了。你，也拿到了钥匙吧？” 　　李隐一惊，随即拿着钥匙，大步走向那少女，问：“到底是怎么回事？这……这座公寓，究竟……” 　　“既然你是新的住户，根据惯例，我带你去见我们的楼长吧。他是我们一致推举的，你去见了他之后，他就会告诉你情况，接着会把你的到来登记下来。” 　　“楼……楼长？” 　　“这座公寓目前一共住了三十九人，加上你就是四十人了。我们所有人……全部都是，强行被这座公寓束缚住，并不得不一直住在这里的。” 　　李隐顿时勃然大怒：“你……开什么玩笑？我怎么可能住在这个鬼地方！” 　　那少女苦笑着说：“没办法的啊……我，我当时刚进入这座公寓的时候也很害怕，但是……真的没有办法的。我们的影子一旦进入了这座公寓，被赋予了那把钥匙，就代表成为了公寓的住户，那样……就逃脱不了这座公寓了。” 　　说到这里，那少女也是一脸的痛苦表情。 　　“不……不能逃离？”李隐此刻越来越感觉情况变得诡异，问：“为什么无法逃走？” 　　“过去，也有过被选为住户，但是，却不住在公寓中的人。那样的人……就会被自己的影子杀死。” 　　“什……什么？” 　　李隐顿时目瞪口呆。 　　“你……开玩笑吧？” 　　“你不是看到了吗？那影子已经被这个公寓完全操纵支配了。平日里，影子完全可以由你自己随意地控制和支配，但是……如果你做了违背规则的行为，影子就会操纵你自己的身体去自杀。我住进这个公寓两年了……看到过很多，因为违背公寓的规则，被影子操纵而自杀死亡的人。” 　　人，居然反过来被影子操纵？ 　　如此荒诞不经的话，可是李隐却无法反驳。因为，他刚才可就亲眼见证了自己影子的异常变化啊！ 　　李隐开始感觉到这座公寓，完全超越了他的常识认知。 　　“这……这座公寓……是谁建造的？究竟，为什么要选择我们当住户？” 　　那少女摇着头，说：“我不知道……两年来我也思考了很多次，可是我都无法理解，真的没有办法理解！这座公寓，本身就是无法理解的！不过，只有一点可以肯定。我们无法见到建造这座公寓的人，而对不是住户的人而言，公寓也是不存在于这个世界上的。” 　　“你……你这话是什么意思？” 　　“你，是不是穿过一条巷子来到这的？” 　　“对……对啊……” 　　“其实，那根本就是条死胡同。只有被选为住户的人，才能通过那条巷子，进入这个公寓。公寓所占有的这块空地，也是根本不存在的。是根本不存在的土地啊！” 　　“不……不存在？” 　　李隐看着落地窗外的阳台，外面，鳞次栉比的高楼大厦赫然可见。 　　“我们看得到外面的世界，但是，外面的世界是看不见我们的。”少女看出李隐的疑惑，向他解释道：“等你离开公寓，走出那条巷子，你也会根本看不到公寓的。不是住户的人，根本不知道这世界上存在着这个公寓。” 　　但，这座公寓是确实存在的。 　　而且一旦进入，就等于踏上了一条极为凶险恐怖的不归路！ 　　 　　第一卷 幽水