妹妹。长久以来，她已经早就忘记妹妹是父亲的私生女。因为一人生活在国内，身边没有其他亲人，妹妹对她而言，比谁都重要，甚至远远比那个整天忙于生意而忽略她的父亲重要。而赵雪一直都有成为医生的想法，但是她也不知道自己能否考入医学院，所以伊清水为她购买了很多医学方面的书籍，为了帮助妹妹，也在自己家的书房放了那么多医学书，就是为了能和妹妹共同学习。 　　当那样的妹妹，死于红袍连环杀人案后，伊清水陷入了近乎精神崩溃的状态。身为伊家千金，她花钱请人专门调查此案，甚至不惜连黑社会的人都去接触。通过层层情报渗透，终于锁定了真凶！ 　　对方，是曾经一度有着显赫声名的钢琴家金伯辰的女儿，金心恋！一个有着美丽面容的女孩。而查出的时候，第十六人已经被杀害了。她获取了金心恋在黑市购买面料，通过一些秘密渠道查探死者三围，以及购买作案工具的地下市场。 　　她获取了足够证据后，却很清楚，自己是通过黑社会获取了证据，是无法将其呈到法庭的。父亲为了名声不好承认这个私生女，更不会为其伸冤！所以，伊清水决定亲手为妹妹报仇！ 　　而且，决定用同样的方法，杀害金心恋！但是，她却查不出金心恋的杀人动机。 　　而……金心恋的杀人动机，追根溯源的话，是因为十三。 　　真正的凶手，将叶浮，金海心，赵雪等十六人残忍杀害，为他们穿上红袍，并用其尸体来养蛊的人，是金心恋！ 　　金心恋，是一个真真正正的降头师。这一点，她的父母也根本不知晓，是她从出生开始就拥有的邪恶天赋。她的本质，是一个骨子里拥有着残忍和嗜血疯狂的魔女，并一直都想通过降头术，来让自己化为真正不死不灭。为了这个目的，她从小到大，一直都在寻找着可以让她能够实现这一执念的方法。 　　她在仅仅只是一个小孩的时候，就已经拥有了这种骨子里面的邪恶。然而她在任何人面前，都表现出一副善良正直，热爱音乐的假象。而她从一开始，就是故意接近十三的，因为她知道十三的父母的身份。继承了蛊师血脉的罗十三，对于降头师的她来说，是最合适作为人形蛊的。 　　人形蛊，顾名思义，是用人的身体来养蛊。但是合适的人形蛊很难找，一般来说，唯有继承了蛊师血脉，同时能从十岁左右就开始进行人形蛊的培养，最为适合。对金心恋来说，她和十三交往，最终和其结婚，都是为了获得这个人形蛊通过邪灵培养而出的咒，从而真正获得不老不死。 　　而真正享用这个人形蛊，就是在她和十三结婚，二人同房的那一刻。培养了十多年的时间，在最终时刻来临以前，为了将这个人形蛊的培育达到最佳的状态，她就已经开始准备通过杀害年轻男女，来进行养蛊。只不过，并非是十三所认为的用伊清水身体养蛊，而是用十三的身体来养蛊！每星期固定于星期五杀人，就是因为隔一星期杀一次，能起到养蛊的最好效果！ 　　她是精挑细选出了一批青年男女，然后，为其制作出了那些贴合其身体的红袍。要获知其三围并不困难，现在的人很容易通过网络和填写一些资料导致信息外泄，而有些人也会因为微博等公布发布的信息，泄露其隐秘信息。 　　然后，金心恋就在和十三准备结婚的那段日子，通过对那些青年男女下降头，让其主动地来到她在市郊秘密购买的一栋房子内，为其穿上红袍，然后将其一一杀害。这也正是为什么警方无论怎样在星期五当天戒备，都无济于事的真正原因。因为凶手会让死者亲自来到其面前，然后将其杀害。 　　值得一提的是，李隐其实对心恋的话产生过怀疑。连续绑架杀害十几个人，哪里有人会把犯罪地点选在自己公开的住所，而且还是在闹市中心？而凶手一直选定星期五的固定日子下手，难道都是送入自己别墅的地下室杀害再抛尸？星期五到星期六的这段时间，市内警方的交通封锁和排查会达到最警戒的地步，十三也就是因为这个原因隔了很久才能抛尸。这又不是公寓的血字，可以影响司法机关。但后来因为涉及到蛊，他以为也许有某种特殊的办法可以做到，于是没有深入考虑。 　　这些死者死去后，都会产生强大的怨念，而那些红袍，全部都是她事先将十三的血滴在上面，从而下降头的，而取得血的途径也很简单，她说服十三和她一起进行了婚前健康体检，并在十三被抽血后，趁医生不注意用其他的血换掉了十三的那管血。 　　所以，那些死去的青年男女，其死后的怨念都会通过金心恋下的降头，施加到罗十三的身上，甚至身上有过十三气息的人，也一样会因此受到影响。这就是十三和李隐等人都会被红衣鬼魂追杀的原因所在！ 　　按照原计划，到和十三结婚，二人同房以前，她还要再杀两个人。然而，在这个时候，她却被愤怒的伊清水杀死了。即使是降头师，在身边没有任何工具的情况下，她也和一个普通人没有什么区别。伊清水将其绑架后，带入自己家中的地下室，让她也穿上红袍。用丢骰子的方法，让金心恋在生死间承受和妹妹一样的痛苦，然后将她的喉咙亲手割断，为妹妹复仇！在投骰子，刺杀金心恋的同时，她也曾经向她质问为什么要杀害自己的妹妹（这件事情是伊清水在金心恋后来连续五次猜错骰子中，前几次猜错后刺刀子的