然读懂了什么，低下了头…… 　　于是，他们逃走了。 　　是的，一起逃走了。 　　舍弃了一切，离开了S市，在婚礼当天，伊莣按照连城预先的安排逃出了礼堂，接着和他乘着一艘小船离开了。 　　那是连城这一生最疯狂的行为了。而之后，他和伊莣逃到了这个小城K市。伊莣已经留下了一封信给她父亲，声明是自愿和连城离开，绝对不是被绑架，但伊家运用关系网依旧让连城遭到通缉。所以，也无法去办理结婚证。 　　好在连城这些年也有些储蓄，也有护照，可以去外国。但是伊莣还没有考取到护照，所以可能需要花费点力气，甚至两人连偷渡都考虑过。 　　然而……就在二人一筹莫展的时候，却莫名其妙地住进了这个公寓。那个时候，已经是伊莣逃婚的一年以后了。 　　如今居然……还要回去？ 　　那次丑闻以后，孔家自然断绝了和伊家的来往，银月岛度假村计划也搁浅了。虽然后来还是建造了一个小型度假村，但与之前的设计相差太大了。因为孔家靠其人脉令伊文钦的银月岛开发计划几乎找不到其他投资商，所以最后成型的度假村，已经是完全无法和“度假胜地”相提并论了。 　　这天夜里，躺在床上静静思索的夫妻二人，都相视苦笑着，拿着手上的招待券。 　　“我们……能够活下去吧？”伊莣紧紧拥着丈夫宽阔的肩膀，说：“我们，一定可以……” 　　连城紧抱着妻子，说：“嗯，一定，一定可以活下去！” 　　而此刻，李隐和嬴子夜在404室内交谈。 　　“从血字指示字面上还看不出玄机。”李隐已经反复看着记录了血字指示的纸片，对嬴子夜说：“你有什么看法吗？” 　　“暂时还没有。”嬴子夜则对着那张纸说：“不过有件事情是值得注意的。我，又一次跨越难度，明明是第二次血字指示，可是你们执行的血字次数远多于我。” 　　“是啊。最少的阿苏和段奕哲，也活过两次血字指示。看来公寓对你真的是很‘照顾’啊。” 　　嬴子夜站起身来，说：“时间不早了，我就先走了。如果你有什么线索，不管多晚都来叫醒我。” 　　同一时间…… 　　“好好好好好……好机会啊……” 　　色狼阿苏，丝毫没有即将面临前往恐怖之地的危机感，反而开始拼命幻想起来。 　　“啊哈哈哈哈……天助我也啊……欧阳菁，她那对大胸，根据我侵淫A片无数年的经验来说，她至少也是E罩杯啊……啊不，F罩杯都有可能啊……这样的极品如果放过，那我阿苏不是有负色狼称谓？哇哈哈哈哈……” 　　自从自己入住以后，阿苏就经常通过各种场合，拿着个DV偷拍拿些美女们，而拥有着前凸后翘的魔鬼身材的欧阳菁，阿苏早就不知道做了多少次……那种梦了。 　　“以前觉得小田切幸子那日本MM已经是上佳极品了，我控萝莉也控御姐……这次居然有机会和她一起去那个岛上，如果不做点准备，怎么对得起我自己呢……哇哈哈哈哈哈哈哈……” 　　公寓里几乎所有人都对阿苏这家伙很头痛，往往还想，怎么这厮那么命大居然还可以活过两次血字指示。据说这家伙在去执行血字指示前，还希望能够碰上不穿衣服的艳鬼……他的色心估计已经远远超过他的恐惧心了。面对这种人，只怕厉鬼都要退避三舍。听和他一起活下来的一个住户讲，他有一次看到女鬼现身，第一反应不是逃，而是目测其三围！ 　　囧！ 　　在听说这件事情之后，每个住户都是上面这个表情。自那以后，每个人看到他，都会对他说：“你……很好，很强大！” 　　第二日一早…… 　　“什么事情？” 　　段奕哲此刻正心烦意乱，而阿苏偏偏跑来找他，因此不耐烦地说：“有话快说！” 　　“那个至少先让我进去吧……” 　　“我家拒绝色狼……我不想被人看到我和你在一起，让人误以为你我是一路人……” 　　“别那么讲啦，段兄……” 　　“少和我称兄道弟！” 　　“我有事情要找你帮忙……事成之后……”说到这，他拿出了三张碟片，那碟片上是极为不堪入目的画面，说：“这可是最新出来的超淫A片，我可以免费送给你啊……放心，绝对都是步兵……” 　　段奕哲立即要关门。 　　“啊……段兄你别那么无情嘛……”阿苏连忙横起一只脚来，挡住大门，说：“那要不……要不，我再多送你一盘如何？苍井空的经典之作……” 　　“放屁！我没兴趣！” 　　“那要不吉泽明步……小泽玛利亚……啊，再要不，还有一盘压箱底的饭岛爱珍藏集……只要你给我办成这件事情的话……” 　　“没门！”段奕哲即将完全将门关闭的时候，忽然说：“如果再给我一盘松岛枫的片子……” 　　“成交！” 　　段奕哲心中默默想到：发了……没关系吧？我们这些人活在生死之间，偶尔看点A片释放下压力也……很正常嘛…… 　　毕竟，每次经过这个色狼家门口，都听到那杀猪一般的岛国女性们的呻吟声，任谁都会想入非非啊…… 　　“那，你要我帮你做什么？” 　　“这块手表！”阿苏奸笑着将一块劳力士（当然是仿冒的）手表交给段奕哲，说：“你将这块表交给伊莣吧。对我们来说，一块准时的手表可是攸关性命的啊……” 　　“就那么简单？可她一定会收吗？” 　　“你放心，我最近听说