说，举起刀子，就是朝着小夜子砍过来！ 　　小夜子是学习过一些空手道的，而且这男人本身也有受伤，几次进攻都被她巧妙躲过，随即便是一脚横扫，便是将那男人勾倒在地。然而男人还不罢休，挣扎着正要站起来，小夜子迅速从口袋内取出一把匕首，狠狠地划过男人的喉咙！ 　　她哪里有时间和这个人慢慢耗！这是她第一次杀人，然而竟半点犹豫都没有，让血洒在脸上，目光却是发出森森寒光。 　　“怜，我们走！” 　　接着她又马上拉起了怜，朝下跑去，然后进入了第十层楼。毕竟下面是住户混乱的中心，聚集的人多，鬼在那的可能性也高。她拉着怜进入到十楼，正好发现有一户房间开着，就立即冲了进来，关上门。随即观察了一下，似乎没有人在。 　　她深呼吸了一下，浑身都瘫软下来。 　　“怜……”她此刻再坚强，也感觉要崩溃了。一把拉过妹妹，紧紧抱住她，说：“对不起……真的对不起……这些年，我不该抛下你的。” 　　“不会……姐姐，我知道的，”怜已经是满脸泪痕，“妈妈对你而言是多么重要的人，我很清楚。所以你要我调查桐生家的人，你要我成为侦探，我都做到了。我一直想和姐姐在一起生活，还有和爸爸在一起……我知道姐姐你很恨爸爸，可是，他毕竟是我们的爸爸啊……” 　　怜也清楚，到了这个地步，想活下去绝对是奢求了。她死死抱住小夜子，只希望在这一刻，能够和姐姐死在一起。 　　这时候，唐蓝月只能看着丈夫在面前死去了。她抱着丈夫的实体书痛哭着，此时她也打算自杀算了。于是，拔出刀子，狠狠地插入了胸口！ 　　身体倒下后，她的双目的光彩渐渐涣散。然而，在失去意识的最后一刻，她发现，一双阴白的赤脚，从她的面前，缓缓迈过，朝下方走去…… 　　此刻，在日本京都市，神谷神社。 　　神谷隆彦坐在院子前的屋檐下。身着一身黑色和服的他，此刻根本辗转难眠。 　　他的手上拿着一个小杯子，里面装的是日本酒。 　　“你果然……睡不着。” 　　一个轻柔的声音响起，他回国头去，穿着一身素白和服的妻子信乃，正盘膝跪坐着。不得不说，信乃虽然人到中年，但容貌却依旧美艳不已，年轻的时候，绝对是一等一的大美女。 　　“你怎么……” 　　“又不是第一天认识你了。自从当年成为神社的神女以来，你的心思，我一直都明白。” 　　轻轻酌了一口手中的酒，隆彦轻笑着：“我做了不该做的事情。将来如果我死去，也该是下地狱的吧？” 　　“那是无可奈何的选择。而且，是我和你一起做的。” 　　“就算如此也是不可原谅的。” 　　“该请求原谅的人，并不是你。” 　　“是吗？”隆彦抬起头，目光投向天空，双目，却是迷离了起来。 　　“那孩子……小夜子会死。”隆彦看着眼前，这个从平安时代，一直流传到如今的神社，他握着酒杯的手，就开始轻轻颤抖起来，“那是……宿命。” 　　此刻，在公寓。 　　上官眠，将仅剩下的左手按住墙壁，然而，她已经是快支撑不下去了。虽然那张脸依旧冰冷如昔，但是她已经很难继续下去了。 　　已经逃到了……顶层。她已经没有办法继续逃了！ 　　上官眠，她很清楚，自己已经走到了末路。 　　她此刻待在29楼的一个房间内。 　　很快，那个鬼，就会上来了！ 　　举起一把枪来，她对准了前方。 　　这时候，眼前被锁死的门，把手旋转了起来！同时门被推开了！ 　　上官眠没有锁门。拖延时间毫无意义。 　　她扣动了扳机，对准的，是门口放置的一颗炸弹。这是威力最高的一颗，而如此近距离，她知道自己也一样活不下来。但是，没有选择了。 　　随即，所有公寓住户都是瞬间听到楼顶传来一声轰然巨响！公寓的二十九层，被整个炸得粉碎，甚至下面的几个楼层也被波及！爆炸将天空照得犹如白昼，火焰冲天而起，甚至一些在二十九层和二十八层的住户，也是被炸得粉身碎骨。 　　李隐此时也是听到了爆炸声，他知道，能弄出这种动静来的只有一个人，那必定是上官眠！她肯定是做了拼死一搏！ 　　爆炸的威力毋庸置疑，就算是SS级高手，也断无幸免的可能，更不用说是上官眠了。 　　但是，没有过去多久，所有的火焰似乎是被什么吸收了一般，纷纷地消散，破碎的建筑，立即以惊人的速度自动恢复起来。只过去仅仅十几秒，被破坏的二十九层，竟然就是恢复如初！ 　　而上官眠…… 　　她此刻在二十六楼。爆炸轰击的那一瞬间，她耗尽了全身所有的真气，在一瞬间爆发，竟然轰穿地面，一口气轰到了二十六层！此刻的她，面色苍白至极，而且，她的左手，也是大半都已经没有了。当初送信血字双臂尽断的情况，再度出现了。不仅如此，刚才在瞬间燃烧体内的真气，瞬间达到了接近大圆满强者实力，才能做到在不到一秒的时间内迅速轰穿地面。但付出的代价是，她的经脉和丹田都受损严重，现在的她……按照武侠小说的说法，就是武功尽废。别说是SS级高手，就算是个路边的小混混，都能杀了她！ 　　她从不可一世的顶级杀手，变成了一个最普通的人！ 　　鲜血不断从她的口中吐出，此刻她连动都动不了了。双手尽断，左手现在只到肘部为止