。好奇怪……真的好奇怪……” 　　上官眠的表情一时间扭曲起来，那样子甚是骇人。走廊驻守的两名护卫察觉到她的异常，立即冲了过来！ 　　然而，护卫在接近她的瞬间，上官眠的双手飞扫，其中一名护卫的头颅就瞬间断开，洒落到了地板上！而另外一名护卫，则是从喉咙到下身被划开一道血红的口子，身体迅速倒下。 　　鲜血飞洒而出的这一瞬，她忽然将刀子对准了梦可云！ 　　匕首在距离梦可云额头仅仅几寸的位置止住，上官眠的表情已然极度扭曲，梦可云已经是吓得魂飞魄散。 　　“保护好我母亲。”上官眠在这一刻，将头歪斜着说：“她有丝毫闪失，我就屠灭梦家！” 　　说完后，她的身体化为一道残影，消失无踪…… 　　没有人知道，她刚才的表情，和当年亲手杀死丽娜之时，毫无区别…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第三十一章 心魔 　　 　　深雨的魔王级血字，住户都公认为她已经死了。 　　而叶凤山血字，最终是上官眠，柯银夜，徐饕，洛亦水四个人得以生还。是银夜将另外三人，瞬移带回公寓的。 　　而此刻，公寓却多出了三个古怪的新住户。 　　李隐和子夜，在魔王血字结束后就回到了正常空间。而回到公寓后，就见到了这三名古怪住户。这三人，也被三大联盟所重视。 　　公寓，立即召开了紧急会议。 　　三人，分别名叫……蒲连生，莫水瞳和白离厌。 　　李隐进入了临时会议厅后，所有住户都是全部起立。而那三人，则也是立即站起，看向这忽然走入的男子。 　　“你们……”李隐快步走了过去，看向他们，当目光触及到蒲连生的时候，他也是双目一滞。 　　这是个英俊到堪称完美的男人。以前皇甫壑也一样俊美到妖异万分；但是蒲连生，也一样如此，只是，相比之下，他的外形却是一时间难以分辨性别。如果是男人，绝对是俊男；而如果是女性，也绝对是倾国倾城的美女。 　　之前在那扭曲的空间中，他的面孔也是显得怪异无法辨认，但此刻，却是露出了这真正的相貌来。但是，这还不是最让人惊讶的。 　　如果，将他当做女性来看的话，他竟然和深雨至少有三四分相像！而他，又恰好姓蒲！ 　　“你是……”李隐仔细凝视着眼前的蒲连生，开口问道：“谁？” 　　而蒲连生迎向李隐那质询的目光，双手撑着桌子，此刻的他，完全是心乱如麻，脑海完全是一片空白。 　　“你们说……现在是2011年？这种事情，怎么可能？现在，不应该是1961年吗？” 　　1961年，五十年前。 　　“你开什么玩笑？”银羽则是立即反驳道：“怎么可能是1961年？” 　　“怎么会……”身后，绿衣女子莫水瞳紧咬嘴唇，花容失色。而白离厌依旧是那副颓然的形象，一言不发。 　　“叶新呢？罗建国呢？”蒲连生无法冷静地大喊：“还有张卫国，李红呢？他们都不在了吗？” 　　住户都是面面相觑。 　　这三个人，是来自五十年前的住户？这种事情谁能够相信？ 　　“回答我。”李隐突然问出了一个一针见血的问题：“你，和蒲靡灵是什么关系？” 　　这句话一出，室内陷入一片寂静。 　　“你……你说什么？”蒲连生在听到这个名字后，脸上的血色瞬间完全褪去，犹如遭到五雷轰顶一般！ 　　“蒲……蒲靡灵……” 　　而莫水瞳也是露出极端震撼的神色，即使是那一直颓然的白离厌，这时候双目也是大大圆睁！ 　　当天晚上。 　　当蒲连生等人到了外面去看了看后，这已经发生剧变的城市，和五十年前，已经完全是天渊之别了。 　　当终于清醒认识到，自己此刻是在21世纪以后，蒲连生只感觉恍若隔世。 　　他，不得不接受这个现实……他在那个扭曲空间中，虽然只过了五个小时，可是外面的世界却是过去了五十年！一个小时，就过去了十年！ 　　而这五十年，世界发生了飞速的变化！当他从电脑中，查到五十年来的历史的时候，实在是感觉到不可思议，完全没有真实感！ 　　他所执行的血字，是没有固定时间的，一旦不小心触发某个条件，血字执行时间就会自动延长下去。而那个空间，过去一个小时，现实就会过去十年。 　　而作为五十年前的住户，自然受到三大联盟的殷切重视！他们最想知道的，自然就是蒲靡灵和魔王级血字的情报！ 　　会议厅内，没有一个住户有丝毫睡意。 　　“我是在1957年进入公寓的。”蒲连生面色阴沉地说：“对你们而言那是很遥远的历史了……那时候，无法相信也无法理解。可是，最后只有接受。在那恐怖的公寓中，经历一年的生死磨砺，我被推选为公寓的楼长。和我一起进入公寓的，还有我的妻子叶寒。” 　　“蒲靡灵，他是你的……儿子吗？” 　　“我只有一个女儿，叫绯灵。我，没有儿子。” 　　“什么？”李隐听到这句话顿时皱起眉头，“可是，蒲绯灵，她就是蒲靡灵的妹妹啊！” 　　然后，他将过去和蒲绯灵见面的事情全部说出来。蒲绯灵本人，早就已经在六号林区被杀死，但这一点李隐没有告诉蒲连生。 　　“你……你说什么！” 　　蒲连生获悉一切后，完全是不敢置信：“绯灵……你们见到了绯灵吗？她在哪里，她现在还好吗？” 　　“你说