存在的真正原因。‘仓库’中藏有的所有异物，都是不该出现在这个世界的东西。” 　　李雍回忆起当初他和真正的鬼魂接触的经历，他渐渐感觉阿馨的话或许是真的，可惜不知道那个公寓到底在哪里。 　　“你所说的不属于这个世界的异物都是指什么？”李雍进一步追问。 　　“很多啊，例如可以连通幽冥的恶咒，近似灵媒的存在，附有邪恶死灵的植物，甚至还有可以让人死而复生的……” 　　听到这，李雍感觉全身僵硬住了。 　　“你刚才说什么？让人死而复生？” 　　李雍回忆起了当初的经历。一年前的一月，医院被送入了两名因为车祸而受伤的男子，其中一人，因为抢救无效而死亡。那个死亡的男子，名叫卞星炎。 　　卞星炎送入医院的时候，右手断裂，内脏受损严重，其中一只眼睛更是直接被碎玻璃刺瞎了。虽然尽全力抢救，可是依旧无效。 　　但是，正准备开具死亡证明的时候，曾丽雪前来找到自己。 　　她提出了一个交易…… 　　“请抹去我儿子星炎在这里抢救过的所有病历，不要让任何人知道他死在了这。还有，能否请你提供给我一些重要的东西呢？只要你开口，多少钱我都会给你的。无论多少钱……” 　　那一日，在院长室内，他和戴斯比，曾丽雪见面。 　　“病人的资料？” 　　“对。”曾丽雪说出了让他感觉到匪夷所思的话来：“简单地说，和我儿子星炎的各种身体数据比对，血型，器官……各方面身体上的数据最为接近的病人，我需要这样的资料。拜托了……” 　　然后，李雍就答应了。他隐瞒了卞星炎的死。参与抢救的医生，都被下了封口令，并且直接送至国外深造。同时，他从在医院就诊的患者中，选择出了各种身体数据都和卞星炎接近的人。其中，曾丽雪特意提出，需要一个头脑特别好的患者。而林智真这个MBA就是最好的人选了。 　　将四个人的记录，包括家庭住址都交给了曾丽雪和戴斯比后，他们又提出了一个建议。 　　“将我儿子星辰的右眼球，强行摘除，然后交给我们。放心，我们会加大报酬的，多少钱我都付。事后请你伪造病历，就说是因为车祸导致不得不摘除右眼球。” 　　曾丽雪将报酬加大到五千万美金，最终，李雍也是心动了。于是，他就亲手进行了眼球摘除的手术，然后将右眼球交给他们。 　　病历记录交给他们后不久，那四个人，林智真，姜寿，邬琳，冯浩山相继失踪了。 　　直到前不久看了蒲靡灵的日记他才明白为什么当时要那么做。 　　在日记中记载着，在蒲家祖屋的地下室的地下，埋了一口黑棺。如果，将死去的人的尸体放入那口黑棺中，过了十三天后，就可以让死去的人复活！但如果尸体残缺的话，残缺的身体部位就需要填补。最关键的是，需要留存头部。 　　当时卞星炎的眼睛和手，以及内脏受伤非常严重。所以…… 　　那四个人，肯定是被杀死了，毫无疑问。 　　李雍不惜一切代价都要得到那口棺材，因为……一旦实现就可以将青璃复活！嬴青璃的尸身，事实上依旧保留着没有火葬，他也知道青璃的墓在什么地方。 　　星辰家别墅的一楼大厅。 　　在大厅内，如果出现鬼也有逃生路径。 　　星辰到现在也无法接受这等恐怖的事实。他过去一年来面对的都是早就死去的哥哥！而杀害了的那四个人的亡灵，始终徘徊在这栋别墅内。父母和戴斯比的失踪明显也是出于这一原因。 　　母亲那残忍的样子，回忆起来，实在是可怕。鬼魂的恐怖多来自于未知，而人类的恐怖则来自于其内心的恶意！ 　　一个人的恶意，到底可以可怕到怎样的程度？杀一个人，可以没有任何的罪恶感，可以不带有任何的负担吗？ 　　现在回想起来，母亲后来精神失常，是因为她忍受不了罪恶感的折磨，还是她看到了那四个人的鬼魂呢？ 　　两种都有可能。不过，也已经无法求证了。 　　星辰在内心深处，非常同情那四个人。他们，是被自己的母亲杀害的，是为了母亲那深不见底的贪欲所杀的。哥哥死了的话，将来父亲的兄弟的孩子必定可以获得更多遗产，甚至获取整个家族的支配权。无法容忍自己的孩子不能掌控家族的母亲，不能够让星炎死去。所以，就算是杀人也在所不惜了。 　　“生路，也许还有一种。”深雨忽然想到了一个生路的可能：“你说，你的母亲杀了那四个人，然后分别将林智真的大脑，邬琳的心脏，冯浩山的右手，还有姜寿的胃……” 　　“别说了！” 　　星辰想到那一幕就感觉到剧烈的恶心，不时想要呕吐。 　　母亲当时居然将林智真的头部剖开，然后，将人脑完全取出，放入棺材里面！还有邬琳，她是心脏被完全挖了出来！ 　　这根本就不是人该做的事情！ 　　相比之下，那鬼魂反而没那么恐怖了。被如此残忍地杀害，所以阴魂不散想要索取性命，这完全就没什么可奇怪的了。 　　母亲和戴斯比，都是罪有应得！ 　　但是，星辰还是感觉身体似乎被抽空了一般。他不明白，遗产的继承和掌握家族就那么重要吗？就为了这个，来让哥哥复活？ 　　“杀了你哥哥。然后……把他的大脑，心脏，胃取出来，同时切断他的右手。” 　　深雨突如其来的一句话，让星辰几乎不敢相信自己的耳朵。 　　“你在锁