这样吧……不过柳原新却觉得，如果是真的鬼屋，那实在太刺激了。 　　就在这时候，理沙放下了人偶，看了看表，说：“观众们，素日哀怨叫声发出的时间点就快到了……” 　　听到这里，柳原新也开始感觉紧张起来了。 　　忽然，一只手搭住了他的肩膀！ 　　他吓了一大跳，猛回头一看，却是安紫！ 　　“安……紫，啊，你别吓我好不好。心脏都快停了……” 　　“小美还没来学校，她的手机还是没电……没联系你们吗？” 　　“没有啊，”柳原新想了想后，说：“她大概临时有事吧？到时候总会联系你的。” 　　“我还是很担心，她最近很奇怪……很多事情都非常反常……” 　　夏小美现在，则是待在公寓一楼的大厅内。李隐提议，选出一部分人轮流守候在大厅，有可能新住户会出于好奇回到公寓来，一旦来了，那么就立即告诉他们这个公寓的事情。而夏小美则是自告奋勇。 　　“你不是还要上学吗？”李隐当时还说：“旷课不太好吧？” 　　“无所谓了，我们这样是要挽救人命啊！”夏小美很是热血地揽下了这一任务，一副舍我其谁的样子，所以，李隐就答应了。 　　但她哪里知道……假如她回学校去，就可以马上找到那四个“新住户”了…… 　　下午，是庄老师的课。而他当时一进入，就宣布了一个让所有人都当场晕阙的消息：“美术考试现临时改于明日举行！下面我叫到名字的人，放学后不能走，留在美术教室内，我会亲自负责补课！” 　　此话一出，下面顿时人声鼎沸，抗议声此起彼伏。但是，强势的庄老师继续说道：“我已经决定了，不会更改！下面开始念名字。宗炎舟，安紫，康音绚，柳原新！” 　　被念到名字的人都是面面相觑，顿时清楚……这下麻烦了…… 　　这堂课，四个人几乎什么都没听进去。明天居然就要考试了？ 　　课程结束后，庄老师便把目光死死锁定那四个人，他们一个也无法溜掉了。只好乖乖留下来。 　　“知道为什么我只留你们四个人吗？” 　　偌大空荡荡的美术教室内，四人都苦着脸，而柳原新则第一个说话：“知……知道。” 　　“哦，那你说。” 　　“因为我们的画……画得比较差……” 　　“你们的画不是差，而是根本没有灵魂！”庄老师将一打画纸拿了出来，说：“这是你们这个学期的作业！除了宗炎舟画得还算有些入门以外，其他人简直让我怀疑你们是不是走后门进这月城美院的！” 　　安紫接过发下来的画，看着这上面自己的画，反复端详，觉得自己画得确实不算特别好，但不至于差到这个地步吧？ 　　而柳原新和康音绚明显也不认同庄老师的话，但是……能反驳吗？ 　　倒是宗炎舟，他接过那些画后，说：“我确实还是学艺不精，希望老师多多指教一番。” 　　“好！要的就是这个态度！”庄老师看起来很满意宗炎舟的自省，继续说道：“安紫，你说说，你的作品，问题在哪里？” 　　“嗯……我的作品……大概是上色吧……” 　　“上色当然是差到无可救药！但关键是你画的景物根本就是死气沉沉，毫无生气！明显是赶工的作品！” 　　“啊……可是我……” 　　“还有你，康音绚！你的作品，上色还是可圈可点的，但是景物根本就没有掌握好距离感！尤其是一些细节的地方……” 　　就这样滔滔不绝了大约半个钟头，四个人手中的画，已经快要成为整个月城美院的耻辱了。此时，柳原新已经在心里面，画着圈圈诅咒庄老师了…… 　　“所以！”庄老师猛地一拍讲台，说：“你们目前的水平想通过明天的考试，根本是痴人说梦！现在，我现场画一幅画给你们看看！让你们知道，什么才是真正的美术！” 　　这倒让四人很是惊愕，但随即他们开始意识到…… 　　恐怕要待到很晚了…… 　　谁知道画这幅画要多久啊？而且为了示范给他们看，必定会画得更加细致，画完后肯定还要他们说感想之类的…… 　　但是，没有办法，只有看他画了。 　　庄老师打开美术教室后面的陈列柜，取出作画用的模型，放在讲台上，然后架好画板，拿出颜料和调色板，捋起袖子，开始作画。 　　四人只能无奈地，目不转睛地看着。他们很清楚，庄老师画完后肯定会询问他们很多问题，如果现在看得不仔细那就惨了。 　　不过，四人都不得不佩服庄老师在油画上的造诣，实在很高。听说他年轻时开过个人画展，月城美院是花了重金请他担任油画系的导师的。 　　看着他慢慢勾勒线条的时候，柳原新却怎么也很难集中思绪。心里，还在想着那个灵异节目。 　　时间一点一点地推移，当庄老师终于要开始上色的时候，天色已经很晚了。 　　“那个……老师……”柳原新问：“我们……先去吃饭怎样？老师你也可以休息休息……” 　　“急什么！年轻人晚点吃饭又怎么了！继续看着！等我画完后再去吃！” 　　柳原新忙说：“那……我们订外卖总行了吧？一边吃一边看……” 　　“好吧，随便你。” 　　如蒙大赦，柳原新立即开始打电话。周围人要求也不高，这时候也没心情吃饭了。想到明天要考试，而且还是这个严格的庄老师…… 　　外卖送来的时候，上色只上了一半。看得出庄老师画得极为细心，完全目不转睛地