头长发的男人！ 　　赫然，正是之前的那个“风筝”！ 　　最后，在镜子中，那个腐烂的身体，缓缓消失，最后化于无形。 　　弥天的话是错的，这一次，不可能将诅咒延迟到几年后了。已经……没有这样的时间了。从五十年前开始，到现在，魔王的封印解除，一切的诅咒将再度开始。 　　那是，一个犹如黑暗的温床般，飘渺的空间。那飘渺的空间中，有着一个扭曲的房间。房间内，所有的景物都犹如哈哈镜中的景象一般古怪。 　　“时间，快要到了。” 　　一个一袭黑衣的男人看着眼前的钟表，露出宽慰的表情：“总算可以离开这里了。” 　　“连生……”他的身后，则是一个穿着一身绿色衣服，有着一张清秀瓜子脸的年轻女子，露出欣慰的神色：“太好了，真是太好了！” 　　“不要大意，”房间的角落，一个有着一头黑色长发，目光颓然的青年说道：“不到最后一刻，都绝对不可以松懈！” 　　“时间到了！”黑衣男人露出笑容：“我们……回公寓去！水瞳，离厌！” 　　此刻，在公寓一楼大厅，还是有不少住户在的。突然间，三个身影，竟然开始缓缓浮现这顿时让无数人都是目瞪口呆！ 　　“不可能！时间还没到，上官眠他们不可能回来的！” 　　“是谁？莫非是，深雨？” 　　三个身影，浮现而出后，化为了那黑衣男子，绿衣女人和那个长发青年。 　　为首的黑衣男子，用疑惑的目光扫视了一番四周后，说道：“那个……诸位，幸会。请问，你们几个是……公寓的新住户吗？” 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第三十章 泯灭 　　 　　那是在临近九龙半岛的一座岛屿。岛屿的景致相当宜人，四季如春，而这座岛周边地带，时刻有人巡逻，不允许任何人擅自登岛以及接近周边海域。 　　这座岛，是梦氏家族的私人土地。 　　而在岛屿的某座建造在山巅的豪华宅邸中，梦可云沿着走廊，缓缓从走廊对面向前走去。通过了好几道电子锁的认证，进入了中心区域。 　　那是一扇银白色的门，门前还有两名护卫守候。 　　“三小姐！”两名护卫立即毕恭毕敬地说：“您来了！” 　　“韩女士还好吧？” 　　“嗯，按照您的吩咐，饮食起居，一直都做得非常好。” 　　这座岛的产权所有人，就是这位梦家三小姐。梦氏家族的产业极为庞大，同时也一直在世界各地的分家中，挑选优秀的人才，培育杀手，成为梦家的中流砥柱。 　　而这位年纪轻轻的三小姐，已经成为了家族最器重的人才，几乎板上钉钉会成为下一任家主，所以家族内部，以及许多分家的人都赶来投靠。 　　“开门。” 　　“是！” 　　身后的大门的密码锁被打开后，梦可云走了进去。而在这里面，则是已经有两个人了。而其中之一，自然是那对双胞胎的生母韩未若。 　　梦家已经将韩未若的身世彻查过了。她的过去，其悲惨程度令人卒不忍赌，可以说她从出生到至今所过的完全是黑暗至极的人生，能活到今天，几乎是一个奇迹了。她原本也只是个普通人，但是，在童年时期，就被拐卖给有恋童癖倾向的有钱人。遭受无数凌辱后，她杀死了对方，并艰难出逃，为了自保而加入了杀手组织，然而女性在黑暗世界，没有多少权位背景，只能被玩弄。她为了能活下去，不知道上过多少人的床，度过了多少艰辛岁月。最后，一次次背叛，一次次逃亡，结下的仇人也越来越多，当然，杀的人也是难以计算。但尽管如此她还是保留着最后的底线，尽可能不去杀害无辜的人。直到她得罪“黑色禁地”组织，导致女儿被掳走，重复了她当年的经历…… 　　“真实，你姐姐……”韩未若忽然停住话头，看向进入房间内的梦可云，连忙起身道：“啊，梦，梦小姐，你好……” 　　“韩女士，请坐。你放心吧，只要待在这，你就是最安全的。而且，你所有的仇家，我们都会负责帮你彻底扫清。梦家在欧洲的影响力也并不弱，而且你的仇人多数在我们看来只是蝼蚁一般，清除掉根本不费什么力气。” 　　“多谢梦小姐！”韩未若虽然知道梦家必定抱着算计，但是还是非常感恩地说：“无论如何，这份恩德，我一定会记住！” 　　梦可云却是清楚，梦家肯花费这个力气，最根本的原因，还是为了巫。 　　“叶小姐……”梦可云看向韩未若身边的一个年轻女孩，说：“你打算住下来，陪韩女士，还是……” 　　“我打算和姐姐一起离开。现在香港是不能待了，我们不能总是麻烦梦家。妈妈就交给你们了。”那年轻女孩站起身说：“姐姐，她……” 　　“为什么你姐姐不来看我呢？”韩未若担忧地说：“她没有发生什么事情吧？” 　　“姐姐的身份，没有人敢动她的。”女孩却是摇头道：“你放心吧，姐姐说，等有机会，一定来看妈妈你。” 　　“嗯……”韩未若压下心头的不安，说：“好吧。我等着她……无论如何，可以和你们姐妹再会，真的和做梦一样……” 　　当真实出现在自己面前，并和她相认的一瞬，韩未若简直感觉是做梦。她以前为担心连累女儿，所以无法和她相认。公寓虽然让她失去了关于灵异现象的所有记忆，但和女儿自由见面的记忆，却依旧存在，只是以和灵异现象无关的状态呈现。 　　离开这个房间后，梦