正意思。的确，生活在那个公寓的人，终究将一个一个变成真正的恶魔。 　　银衣鬼的面孔不断拉长，嘴巴不断开裂，就要将连城吞进去。 　　“给我死……死掉！” 　　连城的脚不断向下踏去，想要去接触齐美善脖子上的匕首。只要将匕首更深地刺进去，就能够立即了断她的性命！ 　　齐美善依旧在挣扎，她伸出手，想要拔出匕首来，但是，身体几乎没有力气了。 　　终于，连城的脚狠狠踩上了匕首的柄，又更深地刺入了！ 　　齐美善的生命，在瞬间凋零！ 　　接着，抓住连城的手顿时松开，缩回了衣服中！ 　　连城倒在了地上，倒在了齐美善的尸体上。眼前，只留下了那件银色的衣服。连城立即站起身来，他看到地上，那死不瞑目的齐美善的尸体。她不是死在鬼的手上，而是被这个她救了很多次的男人杀死的！ 　　连城在那么短的时间内，连续杀死了两个人！这对他本身造成的精神冲击，也是非常大的。 　　但是，他很清楚，不能浪费接下来的十五秒！杀死齐美善换取的十五秒！ 　　连城继续向前跑去，同时心中继续读秒。 　　十二……十一……十……九……八……七……六……五……四……三…… 　　距离那扇门，还有三十米！ 　　二…… 　　还有十五米…… 　　一…… 　　时间到了！ 　　银衣鬼再度出现了！ 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 　　连城很清楚，现在就算让他杀，他也没有可以杀的人了！ 　　其实，还有一个问题就在于，就算进了那扇门，是否就一定安全呢？毕竟那扇门不是公寓大门，就算进去了……终于，连城来到了那扇门的门口！ 　　而饶是如此……银衣鬼也已经到了距离他四十米开外的地方！ 　　他将门迅速打开，然后跨步进去，走上了楼梯！然后，沿着那楼梯，不断向下逃去！ 　　“逃……逃……逃！到那个房间去移动棺材，然后，然后……我就可以完成这个魔王级血字指示了！” 　　暮月街。是子夜母亲的娘家昔日所在的街道。 　　“为什么爸爸你会在这？”李隐非常意外地看着眼前的父亲，他不明白为什么会在这和父亲相遇。 　　李雍刚想说什么，这时候，子夜也走了过来，来到李隐的身边。 　　李雍在看见子夜的时候，就顿时升腾起了一种极为熟悉的感觉。子夜的面容，让他感觉很像某个人。 　　“怎么会……那么像？”李雍惊讶地低声说：“她是……她是谁？李隐？” 　　“啊，爸爸，”李隐连忙拉着子夜的手，走过去，说：“我给你介绍。她的名字叫嬴子夜，是我的女朋友。子夜，这是我的爸爸。” 　　“你好，伯父。”子夜微微低了低头，说：“你，来这里找人吗？” 　　“嬴子夜？”李雍更是震撼，立即追问：“嬴……是不是秦始皇嬴政的嬴？” 　　“对啊，”李隐对父亲的态度感觉非常奇怪，回答道：“这个姓的确很少见。” 　　“嬴……子夜……”李雍咀嚼着这个名字。 　　子夜也明显注意到了李雍的反应。李雍的眼睛始终死死盯着她，终于，他开口了。 　　“你，你的母亲，是不是叫做嬴青璃？” 　　这句话让李隐和子夜的面色都是大变！ 　　“对，没有错。”子夜立即追问：“伯父，你怎么会知道我母亲的名字？你和我母亲认识吗？” 　　“是，是的。” 　　那个昔日的倩影，如今清晰地浮现在了李雍的心头。时时刻刻，无法忘怀。也正因为如此，才会带着花来到这里。 　　因为这是她昔日生活的地方，同时，也是她死去的地方。 　　“你和你母亲一样漂亮。”李雍忽然说出这么一句话来：“而且说话的口吻和语气，也很像她。” 　　接着，他深呼吸了一下，问：“我……问一句。你们是真心相爱的吧？不是随便玩玩而已吧？” 　　“当然不是！”李隐立即在父亲面前表明心迹：“我和子夜，已经定下终生，我们绝对不会离弃彼此！” 　　“这样啊……你们两个，”李雍指着二人说：“今天晚上到家里来吧。李隐，你一直说在外面租公寓住却一直不告诉我地址，难道说是你们两个人在同居吗？” 　　“同居……也不算是同居啦……”李隐此时苦笑着，他倒宁可希望是同居。父亲哪里会知道，他这两年来过的是何等生不如死的日子！ 　　今天回去？他还要继续追查和深雨有关的线索啊。如果有重大发现，未必有这个时间。 　　“今天不一定有时间呢，爸爸。”李隐忙说：“我们有事情要办……” 　　“你到底在弄些什么？我都听外科部长提起过了，你总是送些重伤病人来治疗，你在外面别做出让我丢脸的事情来！今天晚上务必给我过来！就这样！” 　　然后，李雍就转过身，离开了。 　　李隐等父亲走远了，抓紧子夜的手，说：“真是不可思议。我父亲和你母亲居然认识？竟然会有那么巧的事情？这又不是八点档言情剧。” 　　“的确太巧了。”子夜也感觉奇怪：“我们是在公寓里才认识的，这之前是没有任何交集的啊。” 　　而且，子夜注意到，李雍提起嬴青璃这个名字的时候，脸上极为不自然的表情。 　　那绝对不是普通朋友该露出的表情。 　　地狱古堡内。 　　银衣鬼没有追来。 　　连城赌对了。他拿着那染血的匕首，不断向下走去。 　　而这个楼梯，是不断