　进入电梯后，银夜关上电梯门。随后，按下14楼的按键，对银羽说：“银羽……夏小美说的那个‘预知画’……” 　　“我知道。”银羽决定对银夜完全坦白：“那个人，有画出未来发生的事情的超能力。” 　　“你说什么？” 　　“那个人对我说，是你送给了我那束花，让我进入了公寓。而且，也是你，杀害了阿慎。要我杀了你，换取其画出的血字的未来景象。但我相信你，所以拒绝了那个人。” 　　“这……这是……” 　　“银夜。”银羽直视着银夜的脸，说道：“告诉我吧。所有的真相。我其实，已经有一些推测了，但我希望，你能够亲口告诉我。” 　　“银羽……” 　　“因为我爱你。” 　　此时，电梯内，陷入了极度的寂静。 　　“银羽？你……” 　　“不是感恩，也不是愧疚。我，是真的爱着你。所以，你不用瞒着我任何事情，告诉我吧。阿慎的死，究竟是怎么一回事？那个‘金色神国’，又是……” 　　银夜看出，银羽双眸中传递来的，满溢的柔情。这是他梦寐以求了无数次的时刻，这个他愿意为之付出一切的女子，这个他倾尽一生去爱的人。以至于爱她，变成了犹如呼吸、吃饭、喝水一般，爱她就成为了自己活着所必须要做的事情。 　　所以，他也很渴求可以得到银羽的心。如果，能够获得她的心的话，如果，可以得到她的爱的话，这世界上还有比这更幸福的事情吗？ 　　“银羽……你，你是说真的吗？你真的……”银夜的声音，也开始颤抖了起来。 　　而这时候，404室内。 　　李隐则在考虑着夏小美杀死银夜的理由。 　　“银夜一定有什么必须要被夏小美杀死的原因。”和他在一起的子夜说道：“这，是否和那个‘神秘人’有关系呢？” 　　李隐则是说道：“我觉得……夏小美，其实对银夜是有着很深的感情的，近乎……那种爱慕的感情。” 　　“真的？何以见得？” 　　“你记得吧？当初，从那个午夜巴士逃回来后，夏小美就经常找各种理由去和银夜见面，而且，我注意到她看银夜的眼神，明显充满着爱意，平时谈话如果提及银夜，她的脸上就会露出由衷的笑容。她，应该对银夜有很深的感情。这不像是伪装出来的。但是，这样的她，为什么却去刺杀银夜呢？” 　　“我想，”子夜又说：“会不会，夏小美刺杀银夜是那兄妹二人的谎言呢？银夜虽然的确受伤了，但谁也不知道是否真是夏小美刺伤的。但是，夏小美被杀害，却是不争的事实。” 　　夏小美的尸体已经发现，晚间新闻中，也播报了这则新闻。 　　“无论如何，那两个人还活着，我也算是松了口气。”李隐说道：“毕竟，契约碎片的下落，关键就在这两个人的身上。无论如何，那个神秘人必须要及早找出来才可以。那个人既然当时打电话来救你，证明那个人有心想拯救住户。无论如何，一定要找出他来。但是，这件事情也不能够让住户普遍知晓。不过，最令我担心的是，这种可以洞悉血字真相的人，会不会被公寓以某种方式‘处理’掉？” 　　“是啊。”嬴子夜也很同意李隐的观点：“一直以来，公寓都在平衡血字的难度。而这个人的存在，完全破坏了公寓对难度的平衡。所以，可能会将这个人，予以……” 　　如果真发生这种情况，那个人的安危非常堪忧。 　　“而且，我担心柯银夜和柯银羽，和那个神秘人已经产生了某个联系。”李隐说道：“夏小美的死，也可能是和此有关。当然，目前一切还是猜想。夏小美也可能是真的被鬼附体或者迷了心智什么的。但是操纵住户杀人，在以前的血字中，几乎没有先例。就算是鬼魂附体，没必要还借助刀子吧？最重要的是，如果是鬼魂杀人，居然还没刺穿心脏，这也太扯了吧？” 　　毕竟是在正天医院治疗的，银夜的伤情李隐可以通过外科部长轻易了解。 　　“子夜。要小心那两兄妹。万一真的和‘神秘人’达成某种协定，我们会很危险。那个‘神秘人’作为同盟的话，我们的情况将无比被动。” 　　“那……你的意思是……” 　　“先调查他们是否和‘神秘人’有关联。然后再做打算。” 　　当晚，公寓1404室，柯银夜家。 　　卧室内的床上，银夜和银羽都一丝不挂地相对着。银夜拥抱着银羽的身体，触摸着她洁白如雪、吹弹可破的肌肤。 　　“银夜，我……是第一次，”银羽面颊绯红地说：“请你，温柔一些。” 　　她已经知道了一切。进入这个公寓的原因，银夜杀死阿慎的真正理由。虽然对阿慎的所作所为而感到无比心寒，但也庆幸，银夜真的是一直在守护着她。 　　银夜俯下头，吻着银羽的双唇。相拥在一起的两人，将心中激荡的满满的爱意，完全地释放出来，并且，也作为日后，要一同活下去的誓约。 　　 　　第十一卷 信 第一章 诡秘的油画 　　 　　“夏小美死后，调查果然也不了了之了。” 　　李隐和嬴子夜在404室的客厅内，看着电视上对夏小美之死的报道。这几日，皇甫和夏小美走了那么多地方，可是调查下来，警方却一点动静都没有。 　　“司法机构果然全都被公寓所影响了。”子夜已经几乎断定了这一事实：“这等于是……公寓在默认，甚至是鼓励住户自相残杀。” 　　“对。估计只要不是被