也不敢走得太急，他现在，紧握着刀子，大气也不敢喘一下。 　　但是，时间已经不多了，有洪相佑和凯特的先例，他无论如何也是不敢大意的。但是，看着手上的伤口，而且手表和外衣都不在身上了，现在这样被杀，和蜡像绝对是完全不一样的。但……会不会这只是小细节，不会影响蜡像的死亡预言呢？ 　　花了一段时间才找到楼梯。这个大型别墅的格局完全毫无规律，走着走着或许就可以发现一个楼梯，真的住在这，没有平面图的话很容易迷路。 　　不过现在不是想这些的时候，这也造成住户和住户之间要相遇不是那么容易的事情。孙青竹来到三楼后，沿着走廊，继续开始搜寻洛亦枫和洛希的踪迹。 　　他内心不断祈祷着早一点遇到他们，可是陌生的走廊让他极为头痛，根本找不到路，而且房间实在太多了。 　　而此时，亦枫和洛希，则是在三楼西面的一个走廊上。 　　走到现在，亦枫愈发认为，这个别墅实在是太大太大了，预计整栋房子三层楼加起来，至少也可以住上千人甚至更多。在这样一个庞大的别墅，能够找到那么少的几个蜡像，怎么想，都感觉是奇迹一般。 　　毕竟，要将整栋别墅彻底搜索一遍，两个小时是远远不够的。如果再将蜡像藏得隐秘一些，查找好几天也找不到也是很正常的。那么，公寓故意让住户发现蜡像，会不会有阴谋？而蜡像，每个人真的只有一个吗？或者，是不是不去寻找蜡像，或者说不看到蜡像，会不会诅咒就不会发动呢？ 　　在这个死诞之馆，究竟隐藏了什么可怕的秘密？ 　　越是思考，亦枫就越是感觉到自己的无力。她已经和银夜通过了电话，但是后者暂时也没有给出让她能够认为合适的策略。 　　“亦水……二姐……”亦枫喃喃自语着，她不知道，自己能否再活着和她们见面了。莫非这次血字真的就是自己的终点吗？ 　　而八点四十五分，也是越来越近了。孙青竹此刻已经近乎面临绝境，可是他依旧找不到任何一个人。看着手机上，越发接近的时间，他已经开始有崩溃的感觉。 　　不过，毕竟已经有所准备，孙青竹认为，他不会那么简单死在这里。 　　赌一赌！只能赌一赌了！ 　　最后，他进入了一个相当大的房间，并且取出了所有武器，做好了拼死一搏的准备。现在只有两分钟了，就算找到了洛亦枫，他也没有自信在那么短的时间内可以杀死她，一个搞不好，说不定反而被她杀死，也绝非没有可能。 　　没有了手表，衣服烧掉了，加上手上的伤口……他就不信，这样还能够和蜡像的预言一致？他记得很清楚，洪相佑和凯特的尸体，和蜡像完全一模一样，无论是服饰，死相和姿态，找不出一丝一毫不一样的地方。 　　他提起刀子来，注视着手机，同时也在心中默默祈祷着。 　　房间内，此时极为寂静。 　　他此刻，心完全是悬了起来。洪相佑和凯特临死前那极为骇然恐惧的表情，至今印刻在他脑海中。而他自己的蜡像，也并不例外。 　　那么……杀死他们的会是什么？ 　　会是什么？ 　　如果是鬼魂，公寓住户再怎么也不至于吓成那样吧？ 　　还有一分钟。 　　孙青竹的心脏狂跳起来，两把刀子已经提起，他的身体则是紧贴住墙壁，防止来自背后的袭击。同时，用手机照亮了眼前。抓着刀子的手，不断攥紧，可以说他此刻已经是警戒到了最极限。 　　四十秒…… 　　三十五秒…… 　　三十秒…… 　　然而到现在为止，并没有任何东西出现。 　　他忽然想到，自己的额头以上部位被扯断，会不会是来自于头顶？ 　　他立即将头抬起，将手机照了上去，可是，却是什么也没有。这令他顿时大惑不解，不过，现在想这些也没有用了。 　　将头微微低下的时候，忽然，他的眼睛一下瞪大了起来！ 　　只见手上，那些被切割出来的伤口，竟然以惊人的速度开始愈合起来！而且，手表重新戴在了手腕上，指针非常正常地继续行进着！而且，脱掉的上衣，此刻也好好穿在身上！ 　　这一切仅仅只在自己抬起头的一瞬间发生！ 　　还有二十秒！ 　　孙青竹立即要将手表再摘下，可是，他忽然发现，身体不知道为什么，僵硬着似乎动不了了！ 　　随即，手上的所有伤口，已经完全愈合，连一丁点的疤痕，也没有留下。而且不光是手上的伤，被林焕之和白文卿弄伤的地方，竟然也痊愈了！不，与其说痊愈，倒不如说就像根本没有受伤过！ 　　孙青竹想张口说出话来，可是，嘴唇似乎也被什么固定住了，根本开不了口。他现在整个人，完全化为了俎上鱼肉！ 　　手中的刀子，掉落在了地上。 　　随后，手机的灯光，也熄灭了。 　　紧接着，孙青竹就看到，在眼前的一片黑暗中，放佛有着什么东西，正在逐步接近着。而这还不去说，他忽然发现，身体不断瘫软下来，最终，整个人呈大字形倒在地上！ 　　这个姿势，和他的蜡像，完全一样！ 　　而这还不算完。 　　现在，还有最后的十秒，就是八点四十五分的到来。 　　孙青竹只感觉，身体似乎被什么东西袭掠而过，还来不及反应，就忽然看到，自己，竟然就是在自己的蜡像被发现的那个房间内！ 　　他所在的位置，就在蜡像躺倒的地方，分毫不差！ 　　还有五秒。 　　现在的他，和