来，村子也不止一次发生怪事吧？哈哈，你们都做贼心虚，不敢多说什么，可是……我很清楚呢。这是冰儿姐姐对你们的诅咒啊！” 　　这时候村子里的人多数都聚集在这，大家看着阿秀的目光，一时都不敢说话，每个人，都是神色惶恐，颇感不安。 　　罗恒炎开始感觉到，这其中确实存在着相当大的玄机。虽然是听说有闹鬼的说法，但具体还不清楚。 　　果真……是那个叫李冰的，冤魂不散？ 　　“哼！阿秀，你别妖言惑众！”这时候，一个戴眼镜的短发女孩，和一个身体胖胖的男人都走出来。 　　那胖男人则是恶狠狠地盯着她，说：“你可别忘记，李冰是自杀的！不关我们的事！” 　　“自杀？宋天，你还真好意思说啊！当初，你是怎么对待冰儿姐姐的？”阿秀恶狠狠地盯着他，说：“冰儿姐姐是和我们一起长大的，可是，那件事情以后，你们所有人都把她当做瘟神一般看待，对她冷嘲热讽，甚至还向她丢石头！我亲眼看见过好几次了！” 　　“你……”那胖男人宋天被她一顿抢白，说：“那，那又如何！她是她妈偷汉子生的野种！我们留这野种住在村子，已经是对她莫大的恩惠了，她还有资格嫌弃什么？” 　　“你再敢把那两个字说一遍！”这时候的阿秀怒火中烧，甚至要冲过来，然而宋天身边那个戴眼睛的短发女子速度更快，一个箭步上前，就对她扇了一个耳光！ 　　“你有种动他试试！在我面前打我的男人，你当我不存在吗？” 　　“你……葛玲……”阿秀一时有些错愕，捂着被打的脸，看她一副气势汹汹的样子，忽然一头撞向那短发眼镜女，接着死死揪住她的头发，喊道：“你也是帮凶！冰儿姐姐的死你也有份！我也不会放过你的！” 　　尽管大家都上前去要拉开阿秀，可是她力气太大，把短发眼镜女的头发揪得一团乱，甚至还去抓她的脸，看得一旁的罗恒炎大跌眼镜，昨天对这女孩的第一印象是挺文静纯朴的农家女孩，没想到居然那么泼辣？莫非这年头连农村也开始受到非主流的荼毒了？ 　　但是，总算基本明白了李冰事件的来龙去脉。 　　也就是说……她是和村子里年轻一辈的人一起长大的，和这个阿秀关系最好。而后来她被发现其实是母亲偷情生下的，对观念保守的农村人来讲，自然就看不惯她了。估计对她进行了非常大的侮辱，她不堪忍受，所以选择了轻生。 　　可是，就算她真的阴魂不散，自己和李隐他们，与其完全无冤无仇，没道理伤害他们啊？但是，那个公寓是不可能让他们到没有危险的地方去的，既然要他们住一个月，那这一个月绝对不可能不发生任何事情。 　　后来，询问了一下村长，他了解得更加详细了些。 　　李冰的父母都是本村人，她从小和村子里的孩子一起长大，人缘一直都很好，性格非常活泼开朗。其中，阿秀和她的感情是最好的，和亲姐妹几乎没有区别。年轻人里，和李冰年纪最接近的，就是村长家的洪武、素月、梁仁彬、刚才的宋天、葛玲夫妇，以及那个皮肤黝黑的铁琴，那个五大三粗的男人是她父亲铁穆，是村子里的石匠。 　　五年以前的一天晚上，李冰的母亲，因为喝多了酒，居然说漏了嘴，原来，李冰是她和以前一个来村子的外乡人通奸生下的。她仔细计算过，孩子应该是那个外乡人的。 　　这件事情，令李冰的父亲勃然大怒，几乎把妻子打死。后来，他更是怒气冲冲地离开村子，说要去找到那个奸夫，至今也没有回来。而李冰母女，自然在村子里受尽白眼，结果李冰的母亲在郁郁寡欢之下病死了。而那个时候，只有阿秀帮助李冰操办她母亲的丧事。 　　接下来的日子……对李冰来说，确实犹如地狱一般。 　　村子里的人，看她的眼神，都犹如是在看垃圾一般。大家都感觉她很肮脏，一看到她要么就避开，要么就对她进行侮辱。 　　最终，这样的日子持续了大概一年的时间，某一天，李冰跳入瀑布下，自杀了。阿秀因此哭了好几天的时间，最终她还一手为李冰办丧事。 　　回到村长家后，罗恒炎把所见所闻，都告诉了刚刚醒来的李隐，以及秦守天。 　　李隐先是确认房门紧紧关着，随即，压低了声音，对罗恒炎和秦守天说道：“大致情况我明白了。这里，不能再住下去了。” 　　“啊？”罗恒炎还没反应过来，秦守天却已经领会了。 　　“张洪武和张素月……还有二人的母亲张英兰，都当初对李冰冷言冷语吧？” 　　“是……这，这么说的话……” 　　“如果李冰，真的化为冤魂要复仇，那么，这个家里就有三个人，可能是她的复仇对象。我们待在这里，难道不会被殃及吗？” 　　李隐的话确实有道理。 　　但……住哪里去好呢？ 　　“阿秀……”李隐不假思索地说：“阿秀的家，我想是最安全的，因为按道理来说，李冰完全不可能向她复仇。” 　　“啊？”罗恒炎愣住了，随即说：“可，可是……她父母都去世了，一个人独自生活，我们三个大男人住进去……” 　　“生死关头了，还介意那种事情？”秦守天推了推鼻梁上的眼镜，说：“你想得出比阿秀家更加安全的场所吗？” 　　的确……这个幽水村，如果说有一个绝对安全的地方，那么……肯定是在阿秀家里。 　　“但……我们难道强行住进去？” 　　“和她商