　这时候，她忽然看到，前方，同伴同学王绍杰，正和一个抽烟的男子对话。王绍杰一副懒洋洋的样子靠在铁丝网上，显得很是悠闲。 　　“我很讨厌这个人，”弥天紧锁眉头，说：“那个叫王绍杰的人，据说是个富二代，靠拉关系在扩招中进入了这家学院，平时总是和一帮不三不四的人混迹网吧，抽烟酗酒。姐，我们还是和这种人远一点的好。” 　　这时候，王绍杰朝这里看了过来，他马上疾速走了过来，搓揉着双手，笑道：“啊呀，这不是弥真和弥天吗？好巧。今天下午没课，我带你们出去逛逛怎么样？我一个亲戚开了家不错的桑拿城，我带你们去，可以优惠哦。” 　　王绍杰丝毫不掩饰他目光的猥琐，甚至不时将视线扫过弥真的胸口。这让弥天怒火中烧，拦在弥真面前，冷冷地说：“不用了！我们走，姐！” 　　“怎么说话呢？”旁边那个抽烟的人，吐出一口烟雾，说：“杰哥他赏识你们，带你们出去玩玩，怎么可以拒绝呢？太不给他面子了吧？” 　　“哎呀，别这样，薛龙。”王绍杰却是哈哈大笑道：“算了，你们不愿意，我也不勉强。不过，弥天，上了大学，可就要多见识见识社会了。我毕业后，就能直接进入我爸的公司，到时候有我提携你们一番，可以省却你们不少功夫啊！社会，可不是待在校园内读死书，就可以了解的哦。好了，我先走了，你们慢慢聊。” 　　说着，他就和薛龙离开了。 　　弥天看向王绍杰的背影，目光中满是冷意。 　　弥真抓住他的手臂，说：“鬼我们都见过，这种人多了去了，何必为他们生气？反正被看几眼又不会少块肉。” 　　弥天这才转过头来，说：“我知道了，姐。为他生气的确不值得，也没有意义。” 　　当时的弥天，自然不会知道，将来有一日，是他亲手将王绍杰彻底毁灭。 　　很快，二人来到了图书馆前。平素，二人来这，都会看一些灵异现象，或者逻辑推演的书籍。逻辑分析是一门非常深奥的学问，对于解血字，这门学问的帮助比较大。而灵异类书籍，帮助反而较弱，因为灵异本来就不算一门学问，也很少有人进行系统的整理和归纳，最多就是和宗教牵扯在一起，根本无规律可循，再加上血字的灵异现象，完全是公寓说了算，弥天后来也断了通过灵异类现象研究来度过血字的想法。 　　自从进入公寓，他整个人变得越来越冷，往往一言不合，就会强烈地记恨对方，甚至会很容易产生杀意。若非因为姐姐一直在他身边，调解他的心态，他或许真的会在现实中去杀人。 　　图书馆内相当静，学生们都各自坐在桌子前看书。这座图书馆藏书量很丰富，因为是经济学院，所以经济类书籍最多。和逻辑分析有关的书籍，很难找到。 　　接着，她忽然看到，前方的一书架前，站着李隐。他正站在文学类书籍的书架前。 　　“学长？”弥真走了过去，问：“是你？” 　　李隐立即回过头来，看到弥真和弥天，略微有些错愕，忙说：“啊，是你们！” 　　“那本《呼啸山庄》你看完了？”弥真走了过去，轻声问：“你看得很快嘛。” 　　“不，看到一半感觉有些烦躁，就把书归还了。”李隐却是摇摇头说：“男主人公，让我感觉太疯狂了，也很难理解他的一些行为。” 　　“这样啊，”弥真看了看书架上摆放的《呼啸山庄》，说：“学长看起来是个很单纯的人呢。” 　　“或许吧。”李隐忽然问：“你，能否推荐给我一些好的书？” 　　“这个……还是世界名著吗？” 　　“其实，”李隐看向那书架，说：“我最近正在考虑，是否可以去写网络小说。不过以前虽然写过一点东西，但现在看来文笔太稚嫩，怕是难登大雅之堂吧。” 　　“是吗？”一旁的弥天略微有些动容，说：“李隐，我，其实也在写小说。当然都是自己自娱自乐地写，没有发表过。” 　　“是吗？”李隐有些讶异，说：“有时间，不如发给我看看，我一定详细拜读。” 　　“好。”弥天点头，说道：“告诉我的电子邮箱地址就行，晚上我发给你，你可以晚上在宿舍看看。我记得你是有笔记本电脑的吧？” 　　“对。我最近也有看一些网络小说，不过大多数是些玄幻类作品，而且感觉套路都很相近。” 　　弥真也是立即点头道：“对哦！现在流行的网络小说都是这样的啦，穿越重生，异界大陆，拿到什么外挂，然后称王称霸，妻妾成群。当然好的文章也有不少，《紫川》这本书就很不错，建议你看一看。” 　　“《紫川》？”李隐问：“是网络小说？” 　　“嗯。就是更新比较慢，虽然也是属于异界大陆的小说，不过感觉比较偏向军事文的风格。” 　　弥真自然不会知道，因为她当时随口的一句话，让李隐日后开始创作网络军事小说。很大程度上，受到了弥真推荐的《紫川》一书的影响，那本书也是李隐日后极为酷爱的网络小说。 　　接着，李隐和弥真，弥天开始闲聊起来。尤其是弥天，他和李隐很多近似的创作理念，令二人都有相见恨晚的感觉。 　　在班级中，虽然弥真的性格讨喜让很多人都和她关系不错，但弥天却因为性格太冷，让人难以接近。然而李隐却没有在意这些，他对弥天很是欣赏，感觉到，这个男人虽然性格冷淡，可是骨子里却有一种非常强烈的感情。他绝非是一