去收获幸福。 　　人的一生，本就是许多的不幸和幸福交织在一起的。比成为这个公寓的住户更不幸的人生，也一样是存在的。即使血字指示中面临再多的恐怖，但她还是没有放弃对幸福的憧憬。 　　而且，也因为进入这个公寓，才遇到了李隐。 　　就如同小时候，母亲曾经对她说过的话一样：“子夜，永远不会去回忆这个世界掠夺了你什么，而是要多去想想这个世界给予了你什么。这样，你才能够幸福。所谓的‘幸福’，是只有我们愿意去看见的时候，才会展露在我们面前的，最珍贵的事物。” 　　“妈妈……”子夜低喃着：“我一定会获得幸福的，就如同你当初对我说的一样。” 　　而这时候，在日冕馆，李隐最后决定，不继续提及和“恶魔”有关的话题。虽然执行血字指示，往往需要冒一些风险，但是这种危险性如此大的尝试，李隐还是很难下定决心的。 　　而慕容蜃则是默认了李隐的建议。 　　李隐深呼吸了一下，用左手拿着笔，开始伪造这封回信。 　　首先，开头关于不记得女孩名字的部分，可以照抄原文。而接下来，就是要想办法自然地岔开话题了。 　　“里昂，和那个恶魔有关的话题，也就不要提了。反正，他已经离开了。 　　一直以来，都靠着我和你的许多回忆，一直支撑到现在，你也一样吧？正如你之前信中提到的那样，即使忘却了天空和太阳的样子，我也没有遗忘你的容貌。哪怕是一瞬，一刻，都没有。” 　　谁知道写到这里，忽然慕容蜃说道：“李楼长，这一段最好删掉吧。‘我也没有遗忘你的容貌’，不太恰当啊。” 　　“嗯？怎么不恰当？”李隐没明白他的意思，疑惑地问：“这二人既然深爱彼此，没有忘记对方的容貌并不奇怪啊。” 　　“李楼长，”慕容蜃左右晃着脑袋，说：“你仔细想啊，我们并不知道他们二人的容貌不是吗？如果接下来任里昂回信，问及，‘你果然还记得？那你形容一下，我的样子’，我们不是完了吗？” 　　李隐听了，感觉虽然这种说法有点牵强，但是，倒也有几分道理。虽然任里昂不太可能会那么直接地问，但既然有这种危险性存在，这段文字自然是删除掉更好。 　　李隐将这张信纸揉成一团，扔在一边，又重新开始写起来。 　　“里昂，和恶魔有关的话题，我们不要再提了，他不是已经离开了吗？我们只要相信着彼此，就一定能够迎来希望的。我们那么深刻强烈地爱着彼此，和你分开，对我而言有多痛苦，父母也一定能够体会。他们一定不会看着我们如此痛苦的，不是吗？我们一定要有信心，只要我们相爱，就没有克服不了的困难。” 　　这都是之前李隐和子夜商讨过的伪造回信的词句，二人考虑了很多种说法。不过，因为没有办法了解这二人的恋爱过程，只能够通过信中二人对对方互诉衷肠的语气中，判断二人是对对方抱着生死相恋的态度，只希望能够执子之手，与子偕老。所以，只能够写出表达内心爱意的文字来。 　　这个时候，时间已经过了9：20分，时间已经越来越紧了。 　　李隐虽然写完了信，但还是不放心，又读了一遍，然后又删改了一些文字。最后，终于写完了。 　　“李楼长，你没写过情书吗？”慕容蜃看完信后，说：“我感觉，文字虽然通顺，但有点假。” 　　李隐苦笑着说：“本来就是假的。我又不是曾未幸，只知道这二人很相爱而已。只能使用一般恋人写情书时的一些字句了。如果知道这二人的一些经历，那我自然可以写得更有真情实感一点。” 　　“嗯，的确呢。”慕容蜃也赞同李隐的意见，说：“关于这二人的恋爱，很多地方都不清楚。只知道，是里昂先吻了未幸，向她表白，而未幸则也一直有着对里昂的爱意。” 　　知道这一点，并没有什么意义。二十多年前的话，一般都是男性先追求女性，不像现在，女追男早就是没什么稀奇的了。 　　“没办法继续获取‘恶魔’的情报真是可惜。”慕容蜃其实对这一点还是很在意的，但李隐的决定，他也没有反驳，因为他说的也有道理。 　　李隐又看了看自己写的内容，认为应该没有问题了，于是，将信折叠好，接着从那个箱子里取出了信封，在上面写上了“里昂亲启”，把那封信，放入了信封内。 　　“那么，去送信吧。” 　　月影馆那边还有时间，但李隐他们却是要立即将信送去地下室了。 　　“要不要再修改看看？李楼长，信上的最后一段，你确定要加上去？” 　　李隐写的最后一段内容是：“里昂，接下来，暂时你不要给我写回信了，我们一起等待着我们可以获得希望的那一刻到来吧。虽然暂时分别了，但我们都在彼此的心中长存着。即使不通信，内心也是连在一起的。不是吗？等到我思念你的时候，我会先给你写信的。” 　　这就是李隐和子夜的对策。 　　这么做，是因为两个别馆的住户既然都要伪造回信，还不如趁这个机会，在回信中，请对方不要再写回信。虽然对方未必会听，但是如果因此令鬼不再写信，这个连锁就可以中断了。 　　只是，如果说这就是血字指示的生路，李隐也认为不太可能的。但再微渺的可能也要尝试一下。 　　李隐和子夜在晚上详细讨论这次血字指示的时候，曾经提及，如果双方在同一时间需要伪造回信，那