知剧情应该能够成为自己的有力武器，但是，实际的发展，却是远远超出了星辰的预想。 　　对于《轮回》一书，星辰是最了解的，毕竟那天他早早起床就打开电脑看完了全书，而至今为止，一些很细节的内容也记忆得很清楚，毕竟只有十多万字，要记忆下来并不困难。以前在美国，比这更长的一些书籍，星辰也能很快阅读完。 　　现在的做法到底是不是正确的？是不是从一开始就该想尽办法找到女主角，然后一直和她在一起，才是保命的最佳手段？ 　　星辰飞速思考着这些，却是忽然被脚下的一块石头绊了一下，随后，他整个人的身体都在地面上翻滚着，很快，撞到了一棵参天大树的树根下！ 　　然而这一撞，星辰猛然发现，那棵参天大树下，竟然有一个巨大的树洞！还来不及思考，星辰的身体就已经彻底滚入了这个树洞中！ 　　这个树洞下面，竟然完全是一个斜坡，导致星辰一路一直在朝着下方滚动！不知道过了多久，他的身体终于滚到了最下方，但是，额头却是狠狠撞击在了一块凸起的石头上，接着，星辰整个人都昏迷了过去。 　　陷入了一片黑暗的星辰，失去了知觉。在一片混沌的意识中，他感觉到身体飘忽着，然后，有意识的时候，却赫然发现，自己竟然站在曼哈顿区的大街上，看着远方的自由女神像。 　　曼哈顿？为什么是在这？ 　　此时的他，就在哈得孙河附近，而再仔细一看的话，就会发现，哥哥星炎就在附近。 　　从小在纽约长大的兄弟二人，平日里经常会到曼哈顿来，到百老汇去听歌剧。那段日子，对星辰来说，尤其是在星炎死后，已经是他记忆中最为浓墨重彩的一笔。 　　“哥……” 　　星辰在梦境中，只看见星炎站在距离他不远的地方，只是，却是感觉星炎的面孔很模糊。此时，星辰非常激动，他想跑过去，拥抱住星炎，这个和自己血浓于水的亲人。 　　“哥！” 　　然而，不知道怎么的，他就是跑不过去，无论怎么迈动脚步，星炎都只是在那犹如雕塑一般伫立着，甚至，只能够看到他的背影。根本，连他的面孔都无法见到。 　　“哥，哥！” 　　然而就在这一瞬，周围化为一片黑暗。而眼前的星炎回过了头来，赫然，是那日在别墅中，他化为厉鬼时的恐怖形象，冲着星辰扑来，抓住了星辰的手！ 　　这一瞬，星辰马上睁开了双目。醒来后第一感觉就是头部钻心的疼痛。他勉强支撑起身体，感觉到异常的口渴。连忙将身上的背包打开取出一瓶水来，马上就喝了起来。 　　这里似乎是一个洞穴。 　　“我，啊，头好痛……” 　　刚才的梦境，即使现在星辰也记得清清楚楚，也不知道在黑暗中飘荡了多久，最后看到的，就是在曼哈顿街头，星炎的背影，以及最后变成鬼的星炎。 　　即使是梦，星辰也感觉心头有一丝欣慰。他此时才明白到，自己有多么想念已经死去的星炎。 　　“哥……” 　　黑暗的洞穴中，星辰的脑海中，浮现起星炎的样子。但是最后，他就想起，星炎最后化为厉鬼的一幕。 　　他很清楚，星炎，已经不存在于这个世界上了。 　　“好冷……现在，是在哪里……啊，对了！” 　　星辰回忆起了之前的一幕幕，忽然他想起了什么，连忙抬起手腕，看了看手表。这一看，他顿时惊讶地长大了嘴巴！ 　　“什么……一，一点半？” 　　他摔进来的时候，最多也就是凌晨一点左右，居然在这个地方昏迷了十二个小时以上？亏得这段时间内没有任何鬼出现！ 　　但是，他随即心头一动。 　　十二个小时？ 　　这个树洞内，竟然可以维持十二个小时的安全？ 　　这可是远远比西面的那个湖泊要更加安全啊！安全时间是整整三倍！也就是说，只要每天逃到这个地方来，二十四小时就有一半的时间可以获得安全！而且，其他住户也可以利用这段时间更细致地阅读这部小说，同时商议对策等。要知道，即使知道了如何离开的路线，但如果没有一个安全地带存在，那么，也熬不到最后。 　　最后，星辰决定，索性就一直在这待下去，看看这个安全时间的极限！ 　　当然，就算这个安全地带，可以一直安全到午夜零点后，也不可能一直待在这，一到时间就必须时间重启不说，最后一日也不能一直待在这。必须要离开这，回归公寓去！ 　　紧张地掐着表，星辰就开始了漫长的等待。 　　当然，他不是没有害怕。不过，就算是死在这，也能够在明日重生。反正还有三个人，只要他们中任何一人在今日想办法到达祭祀广场，就有可能获取情报。只要得到了情报，那么星辰自认为就算死在这，也是值得的。 　　于是，他开始了等待。 　　安全时间的极限是多少？抱着忐忑不安的心态，他靠在洞穴岩壁上，慢慢等待着。这个洞穴本身很狭窄，似乎高还不到一米，宽倒是在两米以上，否则星辰之前倒下昏迷都伸展不开身体。 　　同时，他也取出背包中的药，以及手电筒和镜子。打开手电筒，对着镜子，他开始对着额头上药。 　　就这样，又过去了一个小时，两个小时……星辰是越来越惊喜了，目前看来，安全时间的长度还远超过他的想象！ 　　“看来……能行，能行！” 　　星辰此刻开始欣喜起来，又抬起手腕看了看表。这一次，因为角度问题，荧光手表照