15日内，六名住户每人必须要将今年在K市1到3月内发生的六起断头杀人案件的死者，藤飞雨、林迅、张波凌、厉馨、王振天、白静六人的人头，持有任何一颗，回到这个公寓。未持有上述六人任何一人的人头而进入公寓的住户，将会被自身的影子操纵而自杀身亡。本次血字，不发布地狱契约碎片下落。” 　　血字写得很清楚，“在4月1日-15日内，持有人头回到公寓”。也就是说，“血字执行期间”并不是“4月1日-15日”，而是“从开始出去找人头到找到人头，并将人头带回公寓”的这个过程本身！长期以来，公寓在发布血字的时候，总是限定某月某日到某月某日，以至于住户想当然地认为，这就是血字执行期间。但是，这次的血字执行期间，在把人头带回公寓的那一刻，也就宣告终止了。“4月15日”，仅仅是找到人头的最后期限，并不是硬性规定的回归公寓的时间！ 　　换句话说，住户必须要在4月1日-15日的时限内，在找到人头的情况下回归公寓，影子才不会启动诅咒。如果到了4月16日，还没有找到人头回到公寓中的话，就等同于违背血字指示，影子就会启动诅咒了。 　　银羽是第六次执行血字，所以拿着白静人头的她，随时都可以自动传送回公寓去，也因为这个原因，公寓削弱了对无头鬼的限制，才会出现后面的路变死胡同的诡异现象。 　　而第六次血字的执行住户，则可以按照当初夏渊所说的那样，在“任何地方都可以打开通往公寓的入口”。也就是说，只要血字指定时限一到，住户就可以自动回归公寓。当然，在时限到达以前这么做，回到公寓的话，后果自然不用多说。 　　不过，有一种特殊情况，如果血字特殊规定，达到某种条件即可提前回归公寓，住户也可以依靠自己的意志打开通往公寓的入口。就和当初夏渊的第六次血字，辨别鬼的身份是一样的。 　　而“打开通往公寓的入口”，根据夏渊的解释，就是只要脑子里想着要回归公寓，就自动能够回到公寓内。 　　当初，李隐在镜鬼那一次可以回归公寓，也是因为他的身体被砍断的瞬间，大脑还有着短暂时间的意志，随着时间到达，大脑想着要回公寓去，于是他才被传送了回去。但是如果当时李隐被鬼打昏过去，那么也无法回公寓去。 　　其实当初有不少住户都不明白，这个规律是怎么被夏渊查出来的？以前的住户又是如何发现这一点的？血字时限一到就可以自动回归公寓，这一点只要有度过了六次血字的住户就可以知道。但是，满足条件可以提前回公寓的血字，本就少见，住户怎么知道可以通过自己意志回公寓的？ 　　事实上，这一条规则，是深雨告诉夏渊的。许多可以活命的规则，公寓都没有透过血字告诉住户。 　　所以，取得了人头的银羽，她可以用自己的意志，选择回到公寓去。 　　银羽，在医院的时候，终于想到了这个血字中的陷阱，并且想出了一个生路。但是，这个生路一旦失败，后果不堪设想。 　　而在被那个鬼拧住脖子的瞬间，银羽终于决定尝试这个方法，试试看这是不是生路…… 　　唯一一个，可以在这个血字活下去的办法！ 　　于是，她忽然一只手，死死抓住了那个无头鬼的身体，随即，想着要回归公寓！ 　　既然，可以将手上拿着的人头带回公寓，那么，手上抓着的无头鬼，也一样……可以送回公寓去！ 　　对鬼魂而言的绝对禁区——公寓，一旦将鬼带进去的话，那么会发生什么事情呢？ 　　而也就这一瞬，她的头，被拔了下来。但是抓着鬼的手还是没有放开。 　　在进入公寓的刹那，那个无头鬼，身体就立即僵硬住了，一动也不动，犹如蜡像一般。接着，原本光洁的大理石地板，在这个鬼的双脚下，忽然出现了一个巨大的黑洞。 　　鬼，立即就被这个黑洞，就吸了进去！而这个黑洞下，几乎看不到一丝一毫的光明，仿佛是无底的深渊一般。而这时候，倒在地上的银羽的身体，她的那颗头，开始向着脖子移动了过去。 　　这时候，那个黑洞，完全收拢，消失了。地面，变回了原本的光洁大理石地板。 　　鬼魂如果进入公寓的话，就会是这样的下场。这个公寓，只有人类才能够进入。 　　银羽的头，断开的骨头、血肉都以惊人的速度接合。人类即使头被砍下，在短暂的时间内，依旧是没有彻底死绝的。只要是没有死绝，就可以在公寓内，靠着自愈能力活过来。 　　最后，被鬼扯下来的头，完全接好了。 　　银羽看着天花板，立即站起身，看着地上白静的人头。刚才，虽然头被砍下，可是鬼被那个黑洞给吸进去的场景，她也是亲眼看见了。 　　触摸着那黑洞出现的大理石地板，一切依旧如常，看不出任何的问题。 　　银羽，这一次，赌对了。 　　“太好了……银夜！” 　　银夜可以活下来了！只要带着人头回到公寓，那刀伤也可以立即痊愈！ 　　“终于……终于能让你活下来了，银夜……终于……” 　　于是，她拿出手机，给皇甫壑打去了电话。 　　“你是说……那个鬼被公寓地板出现的黑洞吸进去了？” 　　“嗯。”银羽说：“那是个深不见底，好像所有的光都会被吞噬的巨大黑洞。尽管不知道那是什么东西，但那一刻，我感觉很恐怖。” 　　这个公寓，虽然