在内。与其如此，不如就让警方作为红袍连环杀人案的死者之一来调查。所有死者都没有任何共通点，完全互不相识，所以警方也就不过于认真调查死者身边周围的人。而虽然会考虑模仿犯的可能，但是毕竟上周的星期五之后，没有再出现新死者。所以一般，都会认为这是上周周五就抛到这的尸体，只是现在才刚刚发现。 　　当然，心恋自然是红袍连环杀人案最后的一名死者，之后不会再出现新的被害者，这难保警察不会对心恋进行更细致的侦查，但相对而言，心恋的死隐藏在了其他十六名死者中，也就不会太过显眼了。 　　至于这身红袍，就不确定伊清水是怎么制作的了。面料是在什么地方购入的，死者的尺寸是如何获取的，都是谜团。在伊清水家中，并没有找到缝纫机，而这衣服也很难相信是纯手工制作的。当然，伊清水那么有钱，出钱让人专门订制也是有可能的，但那样的渠道万一出现疏漏，就有可能被警方锁定伊清水是凶手。那么，到时候，对于心恋而言也就是灭顶之灾。十三已经决定，接下来就要抢在警察以前，查出红袍的制作途径，同时还要知道，伊清水是如何知道死者的三围尺寸的。警方曾经怀疑死者是裁缝，但是十六名死者都不是在同一个地方买衣服的，而且也只有少数几个人去裁缝店订制衣服。 　　而最重要的一个问题，那就是，伊清水的杀人动机。 　　十三已经查过，十七名死者，包括心恋在内，没有任何一个人认识伊清水。而且限于时间关系，资料也不够详细和准确。而那个杀人动机，对十三而言事实上是最重要的。目前看来，因为死者和伊清水之间并没有关系存在，所以导致警方无法将她纳入调查和怀疑的范围。但是，万一那个隐藏的动机被找到的话，那就另当别论了。因为隐藏动机很可能成为伊清水和十七名死者的关联，也就意味着警方会查到她。而因为也不了解伊清水如何顺利将十七人全部都一一成功杀害，这个过程中是否有疏漏存在，因此无论如何也不能让警方注意到伊清水。 　　像伊清水这样极为残忍的杀人恶魔，有可能是属于具有某种妄想的残酷杀人魔。而给死者穿上完全吻合其身体的衣服就是个明证。而这有可能会和杀人魔的一些妄想有关系，但是无论如何，总会有一个理由，无论是多么荒谬的理由。而且，能够获取对方的三围尺寸，并且将对方纳入自己的杀戮范围，伊清水绝对通过了某种途径在死者身边出现过。不抢在警方之前查出这一点，并破坏掉线索的话，那么一样可能将一切导入万劫不复。 　　事实上，后来十三的担忧，也的确成为了现实。 　　现在，十三知道不能久留，看着地面上心恋的尸体，而十三的心却犹如刀割一般。毕竟，眼前是死去的心恋。 　　心恋死去时，那扭曲的面部表情，此刻依旧残留着，显得甚至有几分狰狞。 　　十三从未在她那美丽的面庞上，见过如此恐惧的表情。而仅仅几天前，她还绽放出最美丽的笑容，披上新娘的嫁衣，即将成为他的妻子。 　　而当附体到了伊清水身上的心恋告诉他，这具尸体曾经出现在别墅的楼下餐厅中，更是让他感觉到一阵不寒而栗。 　　如果是蛊的副作用所导致的，那么以后会不会还发生什么事情呢？而这一危害，是否会伤害到现在的心恋呢？ 　　最终，十三毅然回过头，抓起蛇皮袋，奔向车子。 　　重新发动车子的时候，他一直盯着倒后镜上显现而出的红袍尸体，不断踩下油门。而那团火红，却是愈发显得妖艳。 　　为什么伊清水要在尸体身上穿上红袍呢？这究竟有什么用意？说到底，如果无冤无仇，为什么要用那么残忍的方式将他们一一杀死呢？ 　　这一点，因为她已经被自己下蛊杀死，自然也已经成为了一个谜。 　　当终于无法从倒后镜上看见那红色身影，他才松了口气，并不断踩下油门，然后，不断地改变方向。 　　不过，最后由于方向改变过多，让他开始有些着急起来，因为这样反而距离回市区的路远了起来。 　　该怎么办？ 　　这附近很荒芜，就是看地图也没有半点用处，他这台买来的黑车，自然也没有GPS导航仪。此时，他心中开始不踏实起来。天色，已经越来越晚了。 　　最后，他停下了车子。 　　“我失算了……变向次数太多了，反而不知道怎么回去了……” 　　他一直避开公路，走的都是些荒芜偏僻的地方，再加上不断变向，自然迷路也就是必然的。说到底，十三还是太相信地图了。 　　不过，他估计，这附近应该距离东明镇比较近了。只要接近那，应该就可以接触到一些人，问明路线。 　　果然，又开了一段路，他总算是看到前方有两个民工打扮的人经过。 　　他将车子开过，同时故意让声音显得有些沙哑，将头微微探出车窗，说：“师傅，请问这里是东明镇附近吧？” 　　其中一名民工听到后走了过来，说：“嗯，是啊。再过去几里路就到了。怎么，你是有事情要去东明镇吗？” 　　“不，我是要回市区去。” 　　此时的十三还是有些担心，不过毕竟这里距离抛尸的地点已经很远，相信警方就算在这一带调查也不会轻易查到自己，何况这里外来人口众多，户籍管理混乱，所以自然更不容易注意到自己。 　　不过，为防万一，他说话的时候，特意夹杂了一种方