冥币更让他无法忍受。 　　他本来就是在熊本的山村长大，由于神隐怪谈的长期流传，他是从小听着这些鬼故事长大的。不知不觉，脑海中开始浮现出无数尸体，内脏，鲜血。 　　他的身体终于有些软了下来，双膝跪倒在地。 　　他感觉自己的精神已经到达极限了。若非是抱着要去见小夜子的冲动支撑着雅臣，只怕他早就昏厥过去了。 　　“这个地方，太冷了……”他不知不觉抚摸着身体，搓动着手掌，想要让自己暖和一些。但是，不管怎么做，却还是感觉到寒气侵入体内。 　　他没有发觉，自己的面孔已经覆盖上一层寒霜，就连眉毛，都渐渐因为泛起一层冰霜，而变白了许多。因为是夏季，他身上的衣物并不算多，此时，自然是被冻得牙齿直打架。 　　“小夜子……”他还是喃喃呼唤着所爱之人的名字，身体瘫倒在了地上。温度似乎比刚才下降了更多，周围开始吹起了一阵阵阴风。 　　迷迷糊糊中，他好像听到身边有什么声音。 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　那是什么声音？ 　　走路声吗？已然陷入半昏阙状态的雅臣，难以分辨这声音是什么。身体似乎被冻伤得很厉害，他也感觉到眼皮沉重起来，就连抬起手的力气，都开始渐渐失去。 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　声音由远及近。 　　雅臣勉强想睁开眼睛，但是，眼前却是一片迷蒙，就好像自己的视力一下倒退了几百度一般。 　　他紧咬着嘴唇，稍稍动了一下身体，可是却感觉到脖子很僵硬。眼皮睁大到极限，还是感觉看不清楚。 　　“踏”…… 　　声音终于近在眼前了。 　　可是，眼前无论怎么看，都看不到任何身影。但是，他却感觉到身上的寒意比刚才还要重了更多。难道，他突然倒下，温度骤降，都是因为这脚步声临近的缘故吗？ 　　他终于昏迷了过去。 　　颜玉疗养院，子夜的房间内。 　　在电脑屏幕上，很快周围的黑暗渐渐散去，子夜清晰看到，“凤舞”的所在地，是在一个普通的庭院。此时的凤舞，就这般走在庭院内。很快，穿过了庭院大门。前方，出现了一大段山壁，山壁上，挂着一段楼梯台阶。而这时候，笙海，红夏都是已经回归。 　　凤舞，不断朝着那楼梯台阶走去。 　　那楼梯台阶看起来，是很明显的人工建筑，台阶凿得相当平整。 　　凤舞来到了台阶前的时候，四个选项，赫然出现在了她的面前。 　　自然，是和其他人完全相同的四个选项。走这段楼梯，就可以离开不归村。这等诱惑，让人没有办法不动心。 　　子夜静坐着，一动不动。 　　子夜终于伸出了手指。她的手，在电脑键盘前，移动了一阵，来到了A的上方。然后，手指，轻轻按下。 　　她选择了登上台阶。 　　然后，头开始缓缓朝后，右手放到了嘴边，而手指上扬，无意中稍稍遮住了视线。 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　“凤舞”……缓缓走了上去。在电脑屏幕前，凤舞，是背对着子夜的。但是，如果这时候有人看到“凤舞”的正面，任何人，都会吓得魂不附体。 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　“踏”…… 　　那声音，犹如踏在人的心脏上一般。 　　子夜的手缓缓上移，渐渐地，将她大半的视线覆盖住了。 　　然后，子夜终于说出了一句话来。 　　“接下来……会怎么样？” 　　会怎么样？ 　　会怎么样？ 　　不知道过去多久，仿佛是过去了百年，千年，那脚步声终于停下。眼前，出现了一片茂密的树林。 　　“凤舞”走了过去。跨入了，这座仿佛潜藏着无数危险的树林。 　　这座黑暗的森林，相当幽深。不知道过去多久，来到了森林尽头。而在那个地方，出现的是，两口棺材！ 　　两口棺材，就这样横放在地上，出现在凤舞面前。 　　字幕上，立即出现了诸如“啊，好恐怖”“这棺材是怎么回事”等子虚乌有的内容，实际上，“凤舞”自然没有说任何话。此时，她依旧是背对子夜的。 　　然后，新选项出现了。 　　（A）继续向前走，直接跳至第七局结局（B）打开左边的棺材（C）打开右边的棺材（D）回头回归不归村。 　　子夜放下了手。 　　她的目光锁定了第一项。 　　“A……D……”她喃喃念叨着，最后，手缓缓伸起。 　　这是个无论如何都难以作出的选择。 　　子夜这时候，忽然取出了手机。看着她之前给李隐发过去的短信：“你真的，已经放弃了吗？” 　　虽然说在山上短信是无法发出的，但是，在前往洛云山的过程中，她始终没有收到过回信。 　　子夜看着那一行字，随后，放回了身上。继而，她似乎有所决定了。 　　她看着那屏幕，视线在A和D之间移动着。 　　风依旧凛冽地呼啸着。雅臣的身体，终于能够动了，他也不知道自己究竟昏迷了多久，但是，此刻，他已经醒来了。 　　“我到底……”回忆起来，刚才听到的踏步声，实在太过可怕。尤其是在接近自己身体的一瞬，仿佛身体坠入了冰冷的地狱，仿佛死神就在自己的身边。“不，不行，必须快一点，到颜玉疗养院去……” 　　拖着几乎被冻僵的身体，雅臣再度迈动脚步。就在这时候，他忽然发现，旁边的地面，留下了一个个脚