　无论如何，“送出”这个概念还是很微妙的。很可能鬼将信丢出地下室就是送出，或者不拿在手上丢在地上就是送出。 　　各种可能性都存在着。 　　李隐的内心也是充满煎熬。这一次，明知道鬼就在自己面前不远处的地方，还不能逃，必须在这里等候信的出现！ 　　当然，鬼魂不写信的话是最理想状态，但这是绝对不可能的。 　　同一时间，子夜、上官眠和白羽也找到地下室并来到了下面。 　　构造和月影馆几乎一样，来到台阶尽头，看到了那扇门。门上，有一扇小窗户。 　　“这门看起来很结实。”子夜粗粗看了看，说：“这锁虽然锈迹斑斑，不过还留在这啊。” 　　然后，她对身后的上官眠和白羽说：“你们两个，去一下二楼，看看那个伸缩铁夹在哪里，并且确认一下和对面日冕馆正对的位置。” 　　“这……好，好的。”白羽连忙迈步，说：“那我，我们先走了。” 　　待在这个距离鬼如此接近的地方，任谁也要精神崩溃了，何况是白羽这样刚进入公寓的人？ 　　上官眠和白羽离开后，子夜走到能够看见地下室大门的地方，死死盯着大门。 　　现在就看，窗户上何时鬼递出信来了。 　　月影馆和日冕馆，哪一方会先寄出信来呢？ 　　如果是这里先寄出的话，那么，也就代表着，必须要有一封回信。而对另外一方而言，只要那边的鬼不写信，就不需要考虑回信的问题。这个循环会始终持续下去。 　　究竟有什么办法可以活到血字的终结呢？ 　　这时候，上官眠和白羽来到了上面。阴暗的房间令白羽心中不断打鼓，倒是上官眠一点反应也没有。对于暗杀者而言，黑暗就是他们栖身之所，长时间以来，即使在黑暗中上官眠的视力也不会受到太大影响。 　　楼梯就在客厅前方，沿着楼梯向上走，来到正对对面日冕馆的房间，轻轻一拧把手们就开了。 　　里面几乎没有任何家具，就是个空旷的房间。而窗户边，放着一个很大的钳子。这个钳子的另外一端，则是延伸出一根长长的铁管。 　　这铁管是折叠起来的，白羽拿起来，试着展开，能够伸展到七米。而正个长度正好可以够着对面的日冕馆窗户。 　　“好奇怪的工具哦……”白羽试着撕下一张纸用钳子夹住，挥舞了几下，也没掉下来。 　　“看来没有问题啊。” 　　白羽松了口气。 　　时间，一点一点地流逝。李隐和子夜都死死看着面前的地下室大门。 　　随时，等待着第一封信的寄出。 　　是哪一边先寄信呢？是哪一边？ 　　不知道过了多久……李隐忽然听到了什么声音，只见眼前的地下室大门…… 　　要来了吗？ 　　那窗户的黑暗中，终于，伸出了什么东西。 　　一只白皙的手，拿着一个信封，伸出了窗户！ 　　 　　第十一卷 信 第八章 第一封信 　　 　　李隐此时心脏顿时猛跳了一下。尽管早有心理准备，但那只手伸出来的瞬间，他还是有点恐惧。 　　毕竟，不知道这个鬼，除了拿出信外，是不是还会做出其他事情。 　　“出现了！”慕容蜃顿时满面红光，显得激动不已。而封煜显则较为淡然，但也一样死盯着那只白皙的手。 　　李隐对身后二人轻声说：“我去拿信，你们别动。” 　　过去，在血字指示的地点，如果有鬼出现，都还可以立即选择逃离。但是，现在不同。不但不可以逃，还必须要走过去！ 　　李隐向下走了过去，而且，也不敢走太慢，谁知道公寓对住户“不接受”信定义在多少时限范围内。 　　来到门前，他将手伸过去，接住了信封。随即，那只白皙的手，伸了回去。 　　窗户内一片黑暗，李隐也是什么也没有看清楚。那手伸入窗户内的黑暗后，李隐也迅速地朝台阶上方走去！ 　　当李隐走到慕容蜃和封煜显身边的时候，二人都看到他额头沁出的大量冷汗。 　　李隐宁可这次是普通的血字指示，刚才拿到那封信的时候，他就有一种很森冷的感觉。很明显，自己已经掉入公寓设计的某个陷阱之中，然而就算知道是陷阱，却也必须要钻进去。 　　他抬起手表看了看，现在是，凌晨2：35分。从现在开始，必须要在三小时后，也就是5：35分前，将回信交给这个鬼！ 　　“走吧，到上面去。” 　　匆匆回到一楼，打开一楼的门，李隐看着黑暗的房间，警惕地凝视四周。无论如何，谁也不能保证下面那个就是唯一的鬼。而且，也可能出现在这房间的其他地方。 　　走到二楼楼梯上的时候，李隐就对封煜显说：“封先生，麻烦用手电照一下，对，谢谢你。” 　　封煜显拿着手电照下来后，李隐仔细端详着那信封。 　　那是一只很普通的白色信封，信封正中央写着：“未幸亲启”。而字迹……写得非常歪歪扭扭，看着简直让人觉得不堪入目。 　　“这什么笔迹啊……”李隐看着那信封，感觉有些不对劲。 　　信封的封口没有沾住，李隐从里面，抽出了一张信纸来。那是张很普通的格子信纸，A4纸大小。和李隐预测的样子差不多，同样的信纸，他带了很多过来。 　　走到二楼的那个房间，将门推开，李隐一眼看到了那个窗户旁的伸缩铁夹。走到铁夹旁，他蹲下身子，夹住信封，挥舞了几下，信封都纹丝不动。看来夹得很牢。 　　“看来你带信纸来是多余的呢，楼长。”封