目前获取的情报，接着继续问：“也就是说，在日本的时候，能条小姐的精神状况就出问题了，是吗？” 　　“对，不过我们以为可能是因为舆论压力大的缘故吧，前一段时间一直有能条小姐整容的传闻流出，不过后来也逐步压下去了。这次到中国来宣传《血鸟》，没有想到会发生这样的事情。” 　　“既然楼层有保安驻守，怎么会让她和福井先生离开了呢？” 　　“我也不理解啊，只有宾馆服务人员和有工作证的人，才能够出入那个楼层。如果能条小姐和福井先生出事的话，那到底是怎么瞒过保安把他们带下去的呢？神谷小姐，拜托你了，希望你能够解决此事，不到万不得已我们不希望报警。从现场看，不像是被人掳走，倒更像是能条小姐自己离开了。” 　　小夜子合上笔记，继续问：“再问一个问题。这段时间，你都作为助手待在福井先生身边吧？你们，有没有接触到什么异常现象，我是指，像是‘闹鬼’一样的情况。” 　　“啊？不，没有，倒还没有那么夸张，神谷小姐你怎么那么说？这也太夸张了点吧。” 　　“不，随便问问。”小夜子说到这里，接着看着笔记上的内容，陷入了沉思。过了好一会，才开口说：“你认为，她会去什么地方？” 　　“这，我也不知道，事实上这也是能条小姐首次来中国，她对这附近的路应该也不熟悉，所以我现在也非常担心。虽然想竭力瞒住，但是也不知道可以瞒多久，已经打电话暂时取消了今天的活动，对外只能推说她身体不舒服了。无论如何，必须要尽快找到她才是。神谷小姐，我，会不会做得不妥当，是不是应该报警才是？” 　　小夜子将笔记放回身上，说道：“带我去她的房间看一看，我必须搜集到足够的资料才能进一步判断。麻烦你了。” 　　“好的，神谷小姐，你跟我来，我带你去。” 　　接着，真山敏子便是起身，带着小夜子朝着电梯的方向走去，此时，真山敏子也是完全把神谷小夜子当成了救星一般看待。 　　能条沙绘的房间还是保持完好。东西都整理得比较整齐，而在镜子前，还留下了不少化妆用品。而能条沙绘的衣服则是凌乱地放在床上。的确，正如真山敏子所说的，看不出来能条沙绘是被人掳走的。小夜子在现场慢慢走动，她注意到，床上的被子被掀开了一半，而枕头上，则是湿了一大片。 　　“是汗水吗？”小夜子摸了摸枕头，然后回过头说道：“看来能条小姐应该是乔装打扮后离开了这个楼层，不过她明显很慌乱，衣服就这样换下朝着床上一丢就走了。而且，她明显是非常害怕的样子。你们真的毫无头绪吗？她到底在害怕些什么？” 　　“这个，我实在不清楚，也许福井先生知道吧，可是他也不见了。” 　　“带我去福井先生的房间看看。” 　　“好的，他的房间就在隔壁，神谷小姐，请跟我来。” 　　而福井明的房间则显然要正常很多，看不出任何变化。而发现福井明不见的时候，这个房间的门，是完全敞开的。 　　查看了一切后，小夜子就说道：“真山小姐，还是报警吧。报警后，查问一下旅馆的人，搜集附近的目击者也会比较快些，如果两个人一起走的话，该会注意到吧。而且，能条小姐是大明星，很容易被认出，如果遮住脸部，那反而更加容易被注意到。” 　　“可是，报警的话……”真山敏子显然还是很犹豫。 　　“现在那么晚了，如果能条小姐出事的话，你能够负担这个责任吗？”小夜子冷下脸来说道：“马上报警！否则，由我本人代劳！” 　　“我必须和公司商量一下才行……” 　　然而小夜子却根本不加理会，已经取出手机来，拨下了“110”，她现在，明显已经失去了耐心。 　　不久后，警车包围了雪原宾馆，并且开始展开调查。同时，小夜子特别对真山小姐说，如果警方找到了能条沙绘，务必要和她联络。 　　警察介入搜寻的话，过程就会快速和便捷许多。能条沙绘毕竟是大明星，只要被认出一次，就一定会引发围观，如今这个时代，说不定马上就能够在网站上搜寻到信息，那样就容易多了。而且消息公开，热心的粉丝只怕也会加入搜寻的行列。无论如何，必须要更早一步找到能条沙绘，否则，地狱契约的碎片，就无法再取得！ 　　这一点，是住户万万不可接受的。普通血字，已经难到了一种令人发指的地步，魔王级血字指示成为了住户唯一的希望所在，一旦可以获取完整的地狱契约，那么，就有了希望。当然，到时候为了夺取地狱契约碎片，大家都必定会展开血腥争夺！ 　　沙绘这时候瑟缩着肩膀，穿过一条小巷，不停飞奔着！刚才，那感觉再度变得强烈起来，“它”越来越近了！一定是从宾馆尾随而至的！想到这，就让她感觉到非常害怕。此刻，大街上行人寥寥，周围是一片黑灯瞎火，实在是太过骇人了。自从拿到这张羊皮纸碎片，她就没有一刻摆脱过恐惧。现在，也不知道该怎么做，才能够逃走！ 　　她是第一次来中国，对这个K市，也是不怎么了解，此刻，根本就不知道该怎么走。就算去买一份地图，也看不懂中文。她更不敢向任何人求援，对方肯定会当成她是被害妄想症，不，说不定对方会伪装成自己认识的人！ 　　能条沙绘的精神已经陷入了一种异常的，犹如强迫症一般的状态。她此