希望最后再和她见一次面…… 　　突然，他想到了什么。吉天衍的人头……当时为什么是吉天衍的人头丢过来？为什么不是慕容蜃的人头？ 　　难道说，难道说…… 　　星辰开始想到了什么，随即，他飞快地跑起来，朝着宛天河跑去！ 　　沿着宛天河跑，或许可以找到那座桥！那个稻草人偶，到底会不会…… 　　然而不幸的是，午夜零点已经到了。 　　星辰只感觉一阵阴冷的幽风吹来，还来不及反应，就听到身后的一阵急促的脚步声！ 　　公寓的限制开始消除了。现在……可以杀死星辰了！ 　　星辰的脚步不断加快，终于跑到了宛天河的沿岸，同时，也看到了眼前的一座桥！ 　　星辰发现，就是这座桥，在这座桥边，发现了那个盒子内的稻草人偶和针！于是他抓住这一机会朝着桥那头奔去！ 　　果然是那个鬼老妇！ 　　然而身后的脚步声也是越来越急促了。不断地逼近……逼近！ 　　那座桥就近在眼前，而那个翻倒的盒子，还有那个稻草人偶也进入了视线！他也看到，针被拔了出来！ 　　果然，果然如此！ 　　于是说时迟，那时快，星辰爆发出最快的速度，冲向那个稻草人偶！那根针就放在旁边不远处，只要继续拿起来再扎进去…… 　　一切就都可以结束了！ 　　十米……五米…… 　　但是，终究不能再接近了。 　　他感觉到两只冰冷的手死死抓住了他的脚踝，随即他整个人重心不稳倒在了地上！ 　　“不要！” 　　他的手死死抓着泥土，看着前方的稻草人偶和针。只差一步啊，距离生，只差是一步啊！ 　　还想回公寓去，去见深雨，他要永远保护着她，给予她最真挚的爱！他绝对不要死在这里啊！ 　　可是那双冰冷的脚却依旧不断将他拖回去，距离那稻草人偶越来越远，越来越远…… 　　就在距离即将拉大到十五米左右的时候，星辰忽然睁大着双眼，从身上取出了一把尖锐的匕首！ 　　赌一赌吧！ 　　然后他大吼一声，将那把匕首猛地朝着稻草人偶掷过去！ 　　也许不一定是需要针，能够刺穿稻草人偶就行了吧？古代所谓的厌胜之术，也就是这种样子。 　　然而十五米的距离，失败的可能实在太高了，可是星辰没有选择了。 　　匕首飞速划向稻草人偶…… 　　“刺穿啊，刺穿啊，刺穿啊！” 　　可惜的是，匕首在稻草人偶旁边飞过，正好砸中那个盒子，倒在了地上。 　　毕竟，星辰不是上官眠，若是她来射，就是一百米外都绝对可以射中。 　　“不！” 　　星辰绝望了，现在，没有任何办法可以活下去了。 　　鬼老妇，会马上将他送入阴曹地府！ 　　然而，就在这时候，他忽然感觉抓住双脚的那双手消失得无影无踪了。他惊愕地抬回过头去，只见身后，变得空空如也。 　　此时，那把匕首扎入了那个盒子。盒子下面，其实还有一个夹层，是公寓预留的备用生路，里面……还有一个稻草人偶…… 　　这个噩梦般的恐怖血字，终于彻底落下了帷幕。 　　 　　第十四卷 幽灵船 第一章 被杀死的少女 　　 　　银白的月光洒在海面上，一艘豪华的大型游轮正在海面上行驶。 　　安娜正在甲板上倚靠着，她的目光，不断注视着海面上的月光。看着海，她忽然在想，在那阴暗的海底深处，隐藏的是什么呢？ 　　人类，实际上对海洋的了解并不多。在地球上，海洋的面积远远超越了陆地面积的总和，海洋中存在着太多未知的存在。 　　安娜非常憎恶海洋。 　　她总感觉海洋中隐藏着什么不安定的因素，她总感觉，大海中始终有着相当恐怖的存在。而那几万民深的大海中，没有一丝光存在，在那样的冰冷，黑暗的世界里，会存在什么呢？ 　　海风吹来，令她打了一个寒噤。 　　她感觉越来越不舒服了，于是，回过头去，重新来到游轮的大型宴会厅内。 　　宴会厅内灯火通明，由三层组成，地面铺着红色的地毯，一张张桌子上摆满了可以随意拿取的食物，人们都衣者光鲜，拿着酒杯互相谈笑。 　　走在这，安娜却感觉格格不入。 　　“安娜？” 　　她朝声音看去，那是一个穿着黑色裘皮大衣的中年女人，女人的面容看起来并不特别显老，那华贵的服饰下更衬托出她高雅的气质。 　　见到安娜，她连忙走过来，说：“你刚才去哪里了？” 　　“妈妈……”安娜却是低着头，摆弄着裙子，说：“我刚才到甲板上去了。” 　　“你真是的。”她叹了口气，说：“好了，宴会的表演快到高潮了，你就待在我身边吧。” 　　这时候，她回过头，对着一个和她差不多年龄，也穿着华贵的中年女子说：“姐姐，太好了，找到安娜了呢。” 　　“嗯。”被称为姐姐的中年女子点点头，说：“绫宵，你……” 　　“怎么了，姐姐？”安娜的母亲问：“你想说什么？” 　　“不，没什么。”姐姐摇了摇头说：“没什么。” 　　而此时，在她们所在位置不远处，一张桌子旁，站着一个三十多岁的男子，男子留着胡须，手中拿着一杯红酒，身旁则站着一个穿着低胸晚礼服，模样甚为妖艳的年轻女子。 　　这时候，安娜的母亲，绫宵走了过来。她来到那二人面前，说道：“莫俊先生，大家都下定决心了吧？” 　　“啊。”那叫莫俊的男人点点头，抓着酒杯的手