么，就在回信中，写上，请不要再写回信。 　　此时子夜也在信的最好写道：“未幸，你暂时不用给我写回信了。我们的灵魂始终交缠在一起，就算不通信，也一样能够了解彼此的心意。我们的爱，不会因为没有记录在纸上，就失去意义，也不会因为没有书信寄托相思，就褪去色彩。请你对我有信心，我将永远爱着你。等到我想再和你通信的时候，我会先写信给你的。” 　　“嬴小姐，”看完这一段后，白羽也有些紧张：“要紧吗？要女鬼不要再写回信了……” 　　“不知道。只能赌赌看了。”子夜对此其实也没多大信心，不过至少这封信不至于触怒对方。 　　虽然二人一直频繁通信，可是已经互相写了那么多信，暂时也够了。稍等一段时间再写信又如何呢？ 　　李隐和慕容蜃走入地下室的时候，封煜显还坐在台阶上看着下面的那扇铁门。 　　“封先生，”李隐俯下身子低声问道：“没有送出信吧？” 　　“没有，”封煜显也一样低声回答说：“没有送出信。” 　　李隐安排封煜显看着，就是因为他信不过慕容蜃。这个变态，李隐对他是一百二十个不放心。 　　李隐拿着自己伪造的回信，一步一步，向着铁门走去。 　　这是首次送出伪造回信，他自然也很紧张。虽然已经反复看了很多遍，但李隐还是心中非常忐忑。 　　走到铁门前，他的手，将信封拿到窗户前，伸出手，犹豫了一下，随后敲了上去。 　　敲上去的瞬间，就代表着没有反悔余地了！ 　　接下来的短短几秒时间，对李隐而言却是极为漫长。 　　幽暗的窗户中，那只白皙的手再度伸了出来，将这封信拿了进去！ 　　李隐在鬼拿入伪造的回信后，也是强行镇定住心神，而心跳则是不断加速。 　　他走到台阶上，死死盯着那扇铁门。自己伪造的回信，有没有可能被发现呢？而最后要求不要再写回信的那一段，又是否能够令鬼不再写信呢？ 　　时间一分一秒地流逝。 　　在这无比窒息的气氛下，一个小时过去了。李隐提着的心渐渐放下，眼前的铁门没有任何变化。 　　伪造的回信，也许成功了？ 　　但他也不敢太放松。他也有些担忧，鬼会不会现在已经出现在了上面的房间内？ 　　目前还是血字指定时间内，所以是无法离开这个别馆的，在这情况下，一旦鬼出现了，逃也没办法逃。生路提示估计也给足了，鬼随时可以对他们展开杀戮。 　　李隐知道，伪造回信，绝对是豪赌。可问题是，他必须赌，不赌的话就连一丝胜算都没有了。 　　三个人，根本连说话都不敢。毕竟离鬼那么近，不可能讨论“鬼上当了没有”这种话题。甚至连发短信也不敢。 　　又过去了一个小时，当到了11：35分的时候，面前的铁门依旧毫无动静。 　　这让李隐悬着的心下来了一大半。鬼莫非真的不会再写回信了？ 　　而此时，在月影馆，子夜来到了地下室铁门前。 　　手中的信封内，是已经修改了将近三十多遍后，最后定稿的信，并另外抄录了一份。 　　李隐那边，已经过去了那么长时间，也不知道情况如何，她也不敢打电话或者发短信去问。 　　子夜保持着平静的表情，将心头涌出的不安强行压下，伸出手，敲了敲铁门。 　　然后，那只干瘦的手，从黑暗中涌现出来，伸出窗户，抓住了那封信，随即将信拿了进去。 　　后面的上官眠，此刻已经在双手各自准备好了毒针，一旦有问题出现，就将其射出。她有信心在瞬间射出超过二十根毒针。甚至，已经准备好了一颗手榴弹。 　　她决定，一旦鬼从里面走出来，先射出毒针，再将手榴弹抛出。 　　而白羽虽然不断压抑恐惧感，可是还是浑身颤抖着。这毕竟是伪造的回信啊！要不是公寓允许伪造回信，给他们十个豹子胆也不敢那么做啊！ 　　血字明确提及，伪造回信，鬼是没办法知道的。这也是住户可以放心伪造回信最至关重要的一点。 　　现在，就看这封伪造回信，能不能骗得了这个女鬼了！ 　　 　　第十一卷 信 第十五章 慕容蜃和深雨 　　 　　下午一点了。 　　两个别馆内的地下室铁门，都没有任何动静。 　　从目前的情况来看，似乎，真的是被假回信所欺骗了。 　　这着实是让住户们松了口气。 　　到了1：45分的时候，在日冕馆的李隐已经是渐渐放下心来。看来，那封回信已经起到作用了。 　　一旁同样脸色凝重的封煜显，脸色也逐渐缓和下来。 　　无论如何，如果暂时不再需要送信的话，那么，接下来的情况就会变好很多。 　　李隐对封煜显和慕容蜃轻声说：“我先上去了，你们先看着这里吧。” 　　沿着楼梯向上走着，李隐此刻心脏跳动得还是有一些厉害。欺骗一个鬼，就算度过了六次血字指示的他，以前也没有做过这么疯狂的事情。 　　不过，李隐很清楚，那封回信，起到的效果顶多只能延迟二人写信的时间。公寓要是那么轻易就让他们过了这次血字，那倒是咄咄怪事了。 　　李隐来到了二楼的那个房间，而子夜也在正对面的窗户。 　　她看着窗户对面的李隐，忽然会心笑了笑，伸出手，比出一个V的胜利手势。 　　子夜平日其实很少笑，这和她的性格有关。虽然平日里，她总是显得一副很内向的样子，但是内心却是非常温柔善良的人。