话，也许就可以一了百了了。但是他自己还是苟且偷生了下来，还是为了活下来，来执行这个魔王级血字指示。 　　到了最后，无论别人还是自己，都救不了！ 　　这就是血字指示的残酷。人力显得微乎其微，生命变得犹如草芥一般。鬼魂可以不死不灭地存在，而人类却只能如同俎上鱼肉一般任由宰割！除非找到生路，否则就只有在绝望中死去。 　　成为那个公寓的住户，就等于踏上了一条不归路。如今，这条不归路，也终于要走到终点了吗？ 　　如果，自己死了的话，能不能变成鬼魂呢？但是，就算变成了最凶恶的厉鬼，也没有办法去报复那个公寓。鬼魂根本没有办法进入那个公寓，即使强行进入也会被吸入那个黑洞中。 　　在那个公寓面前，人和鬼，都只是被玩弄的对象而已。 　　这时候，眼前的齐美善，已经只有双手在黑河的水面上挣扎了。 　　“我……”连城张了张口。 　　其实他比谁都清楚，自己根本不可能真的执行魔王级血字指示成功。 　　说得更清楚一点，他本来就是抱着赴死的心态，来执行这个血字的。对他而言，只要存在着执行十次血字的希望，那就会一直不敢去死。然而，在失去了小莣的现在，还要面临着将来的血字，他已经没有了信心。 　　所以，才会选择来执行这个魔王级血字的。也就是说，索性断绝自己的希望。没有希望，就不会再有未来更多的绝望。 　　与其说是想活着离开公寓，倒不如说……是他希望可以让自己解脱吧。然后，可以到那个世界，去和小莣相聚。 　　“至少……”连城攥紧了双拳，咆哮道：“至少现在，我不要被你控制！” 　　对公寓的那份深入骨髓的憎恨，终于彻底爆发了出来，然后，连城就朝着眼前的黑河猛然跃了进去！ 　　就是死…… 　　也要为了救这个女人而死！那样，至少也死得有价值！ 　　“他……他跳进去了！”赵武烈不敢相信地说：“那个男人……他真的跳进去了！” 　　其实从黑袍人出现在船上，并且在刚才差一点被拉入水中的时候，连城就已经知道，自己没有活下去的可能了。 　　这时候的他，内心已经超脱了生死，所以反而什么也不怕了！ 　　“老子……十八年后，还是一条好汉！” 　　随着这一声大吼，连城完全豁出去了！他将学到的游泳技术超水平发挥了出来，竟然在这湍急水流中，不断划向齐美善所在的方向！ 　　他也是咬紧牙关，不去理会，而不断接近齐美善！ 　　终于，他抓住了齐美善的手，随后又朝着船上划去！ 　　这个时候，忽然…… 　　“呵哈哈，呵哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……” 　　这怪笑声又一次出现，不断回荡在连城耳畔，现在，他距离船也是越来越远了，波浪一阵一阵地拍打而来！ 　　挺住！连城提醒着自己，挺住，一定要挺住！ 　　死都不怕了，这算什么？ 　　“齐小姐，你再坚持一下……”连成回过头去，说：“我们很快就……” 　　而回过头的他却看到……他抓住的，竟然是那个低着头的黑衣女人的手！ 　　接着，连城就被死死拉入了黑河之中！ 　　身体被这黑河淹没后，连城只感觉眼前只是被无限的黑暗所覆盖，五感似乎都麻痹了。灵魂一点一点被抽离。 　　他尝试着摆动双臂，可是触及不到任何东西。 　　最后，身体不断地下沉，下沉，下沉…… 　　不知道过了多久，忽然周围开始亮了起来。 　　他开始向下看去，不看不要紧，看了以后，他的眼睛彻底瞪大了！这怎么可能？ 　　他看到的，是一个巨大的迷宫！ 　　那个迷宫，从高空俯瞰下去，无限广阔，一眼望不到尽头。 　　接着他开始发现，似乎身体在不断向下移动！ 　　事实上，他的身体，在那庞大迷宫至少数百米高的地方。而在如此高的地方，还看不到这个庞大迷宫的尽头！ 　　他感觉，自己的身体被一股巨大的吸力牵引着，朝着这个巨大迷宫，不断坠落下去！ 　　终于，他的身体距离那庞大迷宫越来越近，越来越近！ 　　到了迷宫正上方的时候，吸力渐渐放缓了。然后，连城的身体，渐渐飘入了迷宫内。 　　他再抬起头，那迷宫的墙壁有近十米多高，而上空则是纯粹的黑暗，根本看不清楚。 　　而在十米墙壁的范围内，没有水，氧气很充足，可以正常呼吸。 　　这条黑河数百米下方，竟然是一个同样广阔无边的迷宫！ 　　这让连城实在难以想象。 　　不过，进入这个迷宫，也就脱离了之前船上潜藏的黑袍人了！ 　　可是，连城也很清楚，这个迷宫，只怕是会更加可怕！ 　　迷宫的一切都是白色的。白色的墙壁，白色的地板，每一条走廊都会延伸数十米，然后会出现很多的岔路。从刚才高空俯瞰下来判断，连城基本上确定，这个迷宫根本走不到出口！ 　　而迷宫中，肯定陷阱重重！也许，稍微走错一条路，就会陷入死局！ 　　“连城？” 　　连城听到这个声音，立即回头看去，这条走廊后方，走出的正是齐美善！ 　　“你……”她非常惊讶地问：“你也被吸进这个迷宫来了？” 　　连城看到她，顿时喜出望外，有她跟在身边，恐惧感也能减轻很多。 　　跑了过去，他问：“你……也是被吸进来的？” 　　“嗯，”她说道：“我掉入黑河中后，就被吸入了这个