，如果是我所有人都会很警惕，可是非常善良天真的你，可以削弱他们的警戒。不管要花费多久，我们一定要找出杀害了母亲的真凶。找出来以后……我们，一起杀了他！” 　　“不，不可以，小夜子姐姐……” 　　“从今以后，你要表现出憎恶我，和我一直无法和平相处的样子。因为我会露出一副嫉妒你可以留在桐生家的样子，然后会公然和你互相争吵。只有我们表现得互相憎恶，才能最大程度地让他们不怀疑你。我需要你的情报，然后，我会成为侦探，调查母亲的死。我一定要成为侦探，无论付出多少代价！” 　　那残酷的约定，始终隐藏在自己心底。年仅十九岁的桐生怜，永远无法忘记姐姐那冷冷酷的眼神。然而，她答应了。 　　找出凶手，然后杀了他！就算是举发对方，外公也肯定会加以偏袒，毕竟都是桐生家血脉，他不会容忍出现丑闻。那么，只有靠她们姐妹二人来做了。更是无法去指望最终带着小夜子离开后，不到一年就马上续弦的父亲。他现在，似乎已经将母亲忘得干干净净了。 　　没有可以相信的人，身边的每个人，无论是步未，还是谁，都有可能是凶手。谁都有可能在观察自己，在算计自己，甚至会想杀死自己。 　　但无论如何，只有一点是不会改变的。 　　姐姐，唯有姐姐是自己可以相信，可以依赖的人。然后，她也成为了侦探，为了帮助姐姐，为了早一日找到杀死母亲的真凶。 　　热水不断淋洒着，怜的内心却是越来越冷。 　　她此时很害怕。 　　当从姐姐口中，获知了诅咒公寓的存在，当知道姐姐被完全诅咒的时候，她真的很害怕。姐姐是她在世界上唯一可以依赖和相信的人，只有在她面前，怜可以脱去假面。 　　洗完澡后，她换上浴袍走了出去，却是看见外面空无一人。桌子上，放了一张纸条。纸条上用日文写着：“怜，抱歉，我先出去一趟，不知道什么时候回来，你先睡吧。” 　　将纸条缓缓拿起，怜又看向一旁的笔记本电脑，忽然内心有了一丝不安。 　　步未，的确是真心将她视为妹妹的。可是，她也一样可能是凶手。虽然案发的时候她也依旧是孩子，但一直被父母灌输着厌恶母亲的念头，谁能保证她不会动手？只要在母亲躺下熟睡时，一刀插入胸口就可以。 　　没有可以相信的人。这个家族的人，没有一个可以相信。桐生家的人，几乎都没有再把小夜子当做是他们家族的人。由桐生的姓改为了神谷，而且，始终对桐生家的人有敌视态度。步未表面上对小夜子很客气，但是内心其实也对她始终怀疑自己父母是凶手的想法很不以为然。但毕竟她是怜的姐姐，而且也的确是自己的表亲，所以步未从未给过她难堪。 　　此时，步未来到了，那已经化为无人区的公寓周边地带。 　　现在已经是快要凌晨一点了。本来不打算那么晚来，但是，考虑到是小夜子的事情，她还是来了。 　　当初，怜被过继给父母，成为自己的妹妹，步未是有过排斥的。但是怜的性格太纯真，所以最后步未还是接受了她。而虽然怜和小夜子始终不合，而起因更是小夜子对怜的嫉妒心，怜则是因为父亲选择了小夜子而心怀怨怼（当然都只是姐妹二人刻意制造的假象），不过毕竟血浓于水。她相信，怜始终是需要小夜子这个姐姐的。 　　只是，步未想到，小夜子的生父神谷隆彦似乎太薄情，丧妻不久就立即续弦，而且多年来和桐生家似乎断绝关系，很少来看望怜。所以对于这位姑父，她始终是相当不感冒。 　　此时，她听到了身后的脚步声，连忙回头道：“小夜子吗？我……我……” 　　然而，身后，一个人也没有。 　　步未一时间感觉到了一阵寒颤。这条街，似乎太冷清了。一眼望去马路上一个人，一辆车都没有。 　　她不禁左顾右盼起来，而根本没有发现，一张让人感觉到森然可怖的面孔，从她的后背，缓缓露出…… 　　在那不知名的遥远异度空间中。 　　火车依旧徐徐在空旷的平原上行驶。那锈迹斑斑的铁路，不知道延伸向何方。两面，是一望无际的地平线，而天空，则永远也不会出现太阳。 　　弥真在笔记本上，记录着目前为止获取的所有线索，并加以推算。 　　目前，雕刻到了弥天的手上，不过她相信弥天可以保护好那个雕刻。 　　弥真可以感应到，下一次，诅咒的来临，会越来越近。但是，如今的情况是，她也会遭受到魔王级血字的诅咒。 　　她究竟，会在怎么样的情况下死去呢？ 　　“引路灯的火种，必须要在下一站去找。”这时候，身旁的他开口了：“最近，火种已经不好找了。” 　　“嗯……是啊。” 　　弥真看向旁边一个空的座位上，放着的那个纸灯笼。就因为这个灯笼，之前才能保证在这个空间中不迷失。引路灯是蒲靡灵在日记纸上告诉他们，并在那个恶灵建筑中获取的。但是，只有一种类似鬼火的特殊火种，才能够点燃引路灯。 　　无论如何，接下来的当务之急，就是要获取新火种！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第四章 汉代古尸 　　 　　翌日。 　　新的血字，发布了。而这一次，又是一段文字内容非常长的血字。 　　“8月14日23：30-8月15日凌晨3：30，必须一直待在市中心白严区国家历史博物馆内。三个月前在K市汉