恶魔’迷惑了。”上官眠指着上面的一行字，说：“难道说，恶魔并不是比喻，而是指的确是一个恶魔？” 　　子夜其实也考虑到了这一点。“恶魔”，“魔王”，都是很近似的概念。而且，信中提及恶魔的时候，也没有打引号。这一点，极有可能是公寓给予的生路提示。 　　“你是不是在考虑什么？”上官眠忽然用那冰冷的眼神看着子夜，那眼神中蕴含的东西，令一直都非常冷静的子夜，也感觉后脊发凉！ 　　接着，上官眠就说出了子夜所想的事情：“你，是不是想伪造回信，来问那个‘恶魔’是谁？” 　　“对啊！”白羽也反应了过来：“如果‘恶魔’这个概念是生路提示的话，那么，伪造回信去询问的话，那就可以获悉更进一步的消息了，所以……” 　　“不能那么做！”忽然上官眠冷冷地打断了白羽的话，说道：“因为，那等于是在自寻死路！” 　　“什么？”白羽一下没反应过来，然而上官眠说这些话的时候，一股森冷的寒意从她的目光中释放出来，令人不敢反驳。 　　子夜看着上官眠的这种眼神，表情却没什么变化，说：“她说得没错。因为，不知道‘恶魔’是谁，不正说明，写信的不是‘任里昂’吗？” 　　白羽顿时恍然大悟，接着一阵后怕，幸好这两个女人都够聪明啊。 　　子夜将信放回信封内，说：“伪造回信，本身就风险很高，不能在此基础上再增添新的风险。毕竟，这本身就是万不得已而为之的。而且还不能够确定，会不会有某种隐藏于二人信中的记号，能够分辨信的真伪。走吧，去把信交给日冕馆的人。” 　　子夜来到了二楼的那个房间，她已经给李隐发去了短信。此时，李隐、慕容蜃和封煜显三人已经在窗户前等候了。 　　将信封用铁夹死死夹住，子夜将其拿出窗户，朝对面的窗户延伸过去。因为距离毕竟还是有七米左右，延伸出去地越多拿起来也就越困难，不过，还是顺利地伸到了对面的窗户内。 　　“拿到回信了呢，”慕容蜃死死看着那信，一把拿了下来，说：“哈哈，果然如你所说，也是一样很歪扭的字迹啊。看看，这个女鬼写的是什么？” 　　“慕容，把信给李楼长吧。”封煜显说道：“无论如何，还是由李楼长来判断……” 　　“呵呵，随便你们吧。”慕容蜃也没说什么，就把信递给了李隐。 　　李隐接过信封，从里面取出了信纸。仔仔细细、一字不漏地看完后，他也对“恶魔”二字非常在意。 　　“‘恶魔’？”慕容蜃立即回忆起了，深雨提到的“影子”。 　　当时，他听深雨提及这个所谓“影子”的时候，也很意外。深雨还说：“这种情况几乎没有先例，预知的场景，一般都可以非常清晰地画出来。但此刻，却只是一个徘徊在脑海中的影子。只是，那个影子……” 　　“让我感觉很冰冷，不，应该说，是一种让人根本不想去回忆的，犹如梦魇一般的存在。” 　　“恶魔……”李隐凝神思索着，他想了想，说：“把这封信抄录一份吧，我感觉，这是很重要的线索，也许是生路的提示也说不定。” 　　事实上，就算李隐不说，其他二人也是如此想的。 　　“其实刚才的那封信我也有抄，”慕容蜃忽然手一抖，拿出一张信纸来，说：“你看，已经抄好了。” 　　“什么？”封煜显一看，正是刚才的那封信的内容。 　　“你……你是默写出来的？”李隐也很是震愕。 　　“嗯，对。”慕容蜃说：“如何？很厉害吧？” 　　李隐倒是服了他了。原来不光思想变态，记忆力也如此变态！虽然内容不长，但要默写出这么一段内容，普通人也需要反复读上一段时间才能做到吧？ 　　“那怎么做？李隐？有办法探听出这‘恶魔’是什么吗？”封煜显忽然提到：“伪造信件的时候，可以旁敲侧击地问一问‘恶魔’……” 　　“这必须再三斟酌。”李隐仔细看着那信，说道：“直接地在伪造的回信中询问，很容易引起对方的怀疑。不能直接去问。先把这封回信送下去吧，也许……能够在其新写出的回信内，找到线索。子夜已经发来短信了，这封信送出时间是在4：25分，要在7：25分前拿到回信……” 　　那个所谓的“恶魔”到底是什么？难道真是鬼吗？迷惑二人的父母，阻止其相爱吗？但如是如此的话，信中提及的“里悦”，“里诚”，为什么没受到影响？ 　　“里悦”这个名字再一次出现了，判断下来应该是任里昂的兄弟姐妹，不过也可能是表亲堂亲，而这也是根据名字内都有一个“任”字来判断的。这次又多了一个“里诚”，估计也是同样的关系。 　　“这些人，完全没有受到‘恶魔’的迷惑吗？如果是这样，那是因为什么呢？” 　　李隐感觉这背后隐藏着什么非常关键的线索，但一切都被隐藏在黑暗中，无法辨明。不管怎样，还是先去送信吧。 　　而这个时候，深雨正独自一人，坐在轮椅上，看着眼前的落地窗。 　　慕容蜃最后做出了一个让她瞠目结舌的决定。 　　“你是说……不需要我的画？你自己去探索生路？” 　　当慕容蜃在她面前，说出他想独自探索生路的时候，深雨顿时对这个变态的认识又深刻了几分。 　　“我说过吧，我和你的合作，完全看我的心情。我仔细考虑过了，如果有你的画，知道未来是如何，那就太无趣了。这种