这个公寓的可怕？ 　　弥真有些意外地看着上官眠，问：“你……不先去你那里？” 　　“开车。”上官眠很平静地回答。 　　“谢，谢谢你！”安雪丽立即低下头，感激涕零地说：“上官小姐，你的大恩大德，我没齿难忘！” 　　雪佛莱开始朝着“听雨阁”方向开去。 　　而同一时间，邱希凡和仲恪言二人，也是进入了月溪镇。首先，二人已经来到了邱希凡画中的“寒枫桥”。 　　“这座桥……”邱希凡将画和眼前的桥对比了一下，惊喜万分地说：“就是这，对，没错，就是这里！” 　　这时候，邱希凡的画里面，双眼和嘴巴都涌动着黑暗的女人，就站在桥头！ 　　忽然，一辆雪佛莱经过了这座桥，上官眠立即注意到了邱希凡和仲恪言！她立即对弥真说：“停车！” 　　弥真连忙踩下了刹车。继而上官眠推开车门，朝着桥头走去。 　　“上……”邱希凡回头一看，吓得差点跌倒在地，口齿不清地说着：“上……上……上官面，你，你来了？” 　　上官眠却是看向眼前的桥头，然后，左手举起冥王的长刀，一步步走了过去。 　　然后，站到桥头不远处，上官眠忽然朝着眼前猛一挥动长刀！ 　　此时此刻，在水墨画中，那女人的脖子处，忽然出现一个伤口，然而，大量鲜血竟然从画中喷射而出，完全溅满了邱希凡的面孔！ 　　“果然是这样。”上官眠看着刀面，上面没有丝毫鲜血。 　　这，就是水墨画血字的生路！ 　　“鬼……鬼，鬼被杀死了？”邱希凡难以置信地看着眼前，有些口吃地说：“这，这，这怎么可能？” 　　“这是公寓安排的生路，当然就可以了。”上官眠拿着刀快步走回到雪佛莱上面，关上车门，说道：“继续开车。” 　　看着雪佛莱扬长而去，邱希凡摸了摸脸，看着满手的血，说：“这，这就是……鬼的血？” 　　画中，女鬼的头已经掉在地上，断开的脖子，依旧不断喷射出鲜血。邱希凡呆呆地看着水墨画，再看向前方的桥头，可是，那个地方，空空如也，什么都没有。 　　雪佛莱终于到了听雨阁的门口。这是一座非常雅致的茶楼，到了以后，上官眠打开车门，说：“下去。” 　　“啊？”安雪丽一愣，说：“可是……” 　　“我说下去。” 　　安雪丽哪里有砍断鬼头的能力，然而上官眠那么说，她也只好下车。然后，车子调转方向，绝尘而去。 　　安雪丽抬起头，看着那扇窗户，比对着水墨画，咬牙说道：“我拼了！就不信，我没办法弄死那个鬼！” 　　而雪佛莱这时候，朝着其目标——“月竹轩”飞快开去！上官眠的手紧抓着那长刀，自言自语道：“欧洲第一魔刀师‘妖匠’的最得意兵器，用来杀鬼，也是一样锐利啊。” 　　 　　第十七卷 水墨画 第十三章 水墨画中的厉鬼 　　 　　安雪丽看着眼前这二层的茶楼，上方的匾额上清晰有着“听雨阁”三字。 　　她展开自己的水墨画，死死盯着画上的女鬼，朝前走去，将茶楼的门推开。这个地方，平日里更多是作为一个景点被人参观，并不是真正经营的茶楼。推开进去后，一楼完全是空荡荡的，摆放着一些桌椅，安雪丽紧张地朝前面走着，每走一步，她都感觉好像黑暗中会出现一个人影。 　　该怎么去杀那个女鬼？她的确带了刀子，可是，真能顺利像上官眠那样杀死鬼？她毕竟动作很快，所以才能轻易做到，但是鬼真会待在那里让她来杀？ 　　想也知道，这是根本不可能的事情。画中的鬼如果诡异地移动，那么，谁杀谁，还是个问题。安雪丽因为了解这一点，握着刀子的手也是分外紧张。不过，现在毕竟是有了生路。 　　她看到了一楼的楼梯。要走到那里，要穿过几张桌子，然后走上去。她这时候也注意着手中的水墨画，目前，画还没有发生过任何变化。 　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”安雪丽不断念着经，一步步挪向楼梯那里。终于，走到了楼梯口，她咬着牙朝上面走去！ 　　一步，一步，又一步…… 　　安雪丽从来没有像现在这样，感觉到时间是那么漫长。她毕竟是首次执行血字指示，经验和心理素质自然不是那些老住户可以相比的。 　　此时，她越来越后悔当初为什么看了那么多伊藤润二的漫画。此刻，各种各样的联想在脑海中不断产生出来。 　　“不，不行……”安雪丽咬牙对自己说：“这只是第一次血字指示而已，如果我那么简单就倒下的话，那以后的九次血字指示该怎么办？不能，绝对不能倒下！” 　　于是，她加快了步伐，终于来到了二楼！ 　　将刀子对着眼前的空气，她开始寻找着那扇窗户前。而这时候，她忽然注意到，手中的水墨画改变了！ 　　那面孔碎裂开，表情扭曲的女人，此刻就站在一个走廊前面，她身后有一扇门，门上写着“墨川间”。“是这里？” 　　安雪丽又快步移动过去，她不知道这个“墨川间”是在什么地方，无论如何，要找到那个地方，然后立即动手杀了她！ 　　这时候，安雪丽已经注意到，女人裂开的脸，从裂开的部分，开始生长出一些类似于手的东西！难道，真是如同富江一般，不断地分类增殖吗？ 　　这时候她忽然害怕起来。富江是一个如果将其杀死，尸体还能够不断继续分裂，最后导致鬼魂的不断出现…… 　　杀了她，会