失了…… 　　与此同时，柳相也是百思不得其解。他看见星辰跑出去后，也紧跟着他跑出了这个楼房，但是……跑到外面一看，却根本找不到星辰。 　　星辰就这样消失了！ 　　柳相四处搜索，都看不到星辰。难道……他也被…… 　　柳相怀着最后一丝希望拿出手机，想和星辰通话，但是……电话根本就无法接通。难道……他们四个全部死了？ 　　不可能的！ 　　生路的提示应该还没出现才对，何况也不至于刚刚开始，就一口气将四个人全部杀掉啊！如果难度那么高，就会像当初夏渊接受的那个十字路口的血字一样，短时间内终结。 　　柳相迅速让自己镇定下来，开始分析目前的情况。 　　他在进入公寓以前，是个市场分析师，思维非常敏捷灵活。之前和星辰一起执行的血字，也是他先一步看破了生路，才得以和星辰一同回归公寓。 　　“冷静……冷静……” 　　柳相知道，如果陷入慌乱，恐怕只是会陷入更大的灾厄。那么……星辰是去了哪里？另外三个人又是去了哪里？ 　　此时，温雪慧等三人，正在那座楼房的一楼，等待着星辰和柳相下来。 　　“好慢啊，都过去五分钟了，”陆晔看着手表说道：“他们两个还不下来？难道在上面发现了什么不成？” 　　“不如我们上去看看？”孙箭也有些不耐烦了：“又不能大声喊他们下来，否则会被‘鬼’听到的。” 　　待在这个时刻会出现鬼的地方，三个人简直感觉到浑身置身冰窖一般。这也是和他们刚进入公寓不久有关，从他们还拿着刀具这点就可以看出。资深住户是绝对不会多此一举的，因为绝对不会有刀子能够伤害到的鬼魂存在。 　　陆晔也赞同，于是他说：“既然如此三个人一起上去吧，温小姐你一个女人待在下面也会怕吧？” 　　温雪慧当然怕了，她自然也跟着二人，上到二楼去。 　　结果不用说，三人在二楼什么也没看到。 　　“不……不会吧？”陆晔惊愕不已，四处环顾，但这个空旷的二楼的确什么人也没有！他一时间完全陷入了混乱中…… 　　这是怎么回事？ 　　为什么那两个人忽然消失了？他们没理由从二楼跳窗逃下去吧？ 　　那么…… 　　一个很简单的可能浮现在脑海中。 　　这个二楼有鬼！ 　　“我……我们，我们快逃啊！” 　　好在紧要关头依旧记着不可以回头，三人倒着走下楼梯，逃出那座房屋，并且不断地向后逃。 　　必须要离这座房屋越远越好！ 　　跑在最前面的是孙箭，他体力也最好，没多久就把那楼房远远甩在了后面。最终跑得精疲力竭的时候才停下来。 　　好不容易才喘了口气，他忽然感觉到奇怪，后面……怎么没声音了？ 　　可是又不敢回头，他只好说：“陆晔……温雪慧……你们，你们还在吗？” 　　没有任何人回答他的话。 　　“陆……陆晔，你别吓我啊，别吓我……还有温雪慧，你，你怎么也不出声啊……喂喂，好歹说句话啊……” 　　很长时间过去了，还是没有任何的回答。 　　恐惧感开始压迫孙箭的神经，他进入公寓也没有多久时间，因为李隐经常和他们强调，血字并不可怕，可怕的是住户的恐惧心本身，只要找出生路，就一定可以逃出生天。加上李隐本人执行六次血字的经历，他的说法变得极为有说服力，安抚了许多住户的恐慌心态。 　　要知道，进入这么一个公寓，正常人早就精神崩溃了，何谈冷静地在血字中思考生路？李隐始终认为，住户的心态对于执行血字非常重要，所以每一周都会至少在公寓开几次会议，总结每个月的血字情况，生路规律分析，以及最重要的……对住户的心理辅导。 　　李隐以自身经验，循循善诱，才让一些因为进入公寓而无比绝望的住户，感觉到一丝希望，得以支撑下来。 　　可以说，李隐目前在公寓的地位已经彻底取代昔日的夏渊，甚至更胜一筹！ 　　孙箭想到这里，立即取出手机，拨打给李隐。把这里的情况报告给他，或许有一线希望。李隐和他们提过，如果遇到问题就打手机给他，说明血字的具体情况，让他来分析生路。 　　然而电话却根本无法拨通！ 　　李隐这个最大的希望突然消失，令孙箭犹如坠入深渊！还没碰到什么，已经吓得腿也软了。 　　此刻，虽然没出现鬼，但是孙箭的大脑已经开始不断地产生出大量想象，寂静的四周犹如一个巨大的牢笼。他感觉如果自己回过头去，说不定就有一张狰狞的鬼脸在看着他！ 　　同一时间…… 　　陆晔本来是跑在孙箭和温雪慧的身后。只是跑着跑着，他渐渐感觉累了，稍稍停下低了低头，再抬起头来的时候…… 　　前方的两人已经不见了！ 　　怎么可能？ 　　就那么一刹那的功夫啊！ 　　陆晔害怕得不断后退，他开始怀疑，前面就有一个索命厉鬼存在着！ 　　后退的速度越来越快，可是，他却丝毫不敢回头去。 　　温雪慧，则是跑着跑着，也发现前面的孙箭消失了。后面则不敢回头去看……但是，她也陷入了巨大的恐惧中。 　　五个人…… 　　全部被分散了开来！ 　　星辰此时已经逐步冷静了下来……他仔细观察着附近，觉得……还是不要再进入楼房了。其实在楼房里还是在外面，根本没区别。难道鬼不可以躲藏在楼房里吗？ 　　重点是……找到生路！ 