也是有可能的。但，人数似乎太…… 　　“难道……”慕颜慧忽然触发了一些想法：“李隐，他和银夜，神谷小夜子密探后，放弃了杀上官，是因为这个？” 　　这句话当然是心里说的，万一这个房间被暗中放了窃听器然后被上官眠知道，她就死定了。 　　李隐他，莫非怀疑公寓内部出现了会让公寓住户失踪的某种力量？所以，决定暂停联盟内斗，以观望为主？而上官眠作为公寓最高战力，也可以作为观察的对象之一？ 　　但是，公寓是绝对不会有鬼进入的！住户就好像相信万有引力定律等常识一般，坚信这一点。不过，严格来讲，倒不如说，是希望这是绝对真实的。 　　然而，真的有保证吗？公寓本身，不就是个最大的鬼屋吗？ 　　“那……”她咬紧牙关说道：“我，和神谷小姐去谈……” 　　这时候，忽然她只感觉到背后一股森冷的寒意袭来。接着，房间一下变暗了接着，她就睁大眼睛看到，在罗俊东身后，出现了一个黑影！ 　　那黑影渐渐逼近，在窗外月光照射下，露出了真容。然而，那张脸，却是很快地急速发生变化，最后，竟然化为了一个极端扭曲恐怖的形象！ 　　“你……你……你……” 　　慕颜慧恐惧骇然不已，而罗俊东回过头，看清楚那面孔，顿时吓得魂飞魄散，竟然直接昏迷了过去！ 　　慕颜慧立即意识到，不能够放任不管，必须逃！ 　　然而，那个鬼影身后，才是大门！要冲出去只有靠那！ 　　她立即冲入了一间卧室，然后把门锁上，继而跑到卧室的阳台上，看着旁边的阳台，距离这却是很遥远，但中间隔着一个空调外挂机，如果踩在上面，或许可以过去！ 　　她立即抓住阳台栏杆，伸出脚去。然而，看着下面，她也是面色发白。这里是二十八层，摔下去绝对是当场死亡，公寓的自愈也只有执行血字完毕才是有效的。可是，现在不逃出去，那就必死无疑！ 　　但是，公寓，为什么公寓内会有鬼？不可能的，而且，那个人，为什么会变成鬼？ 　　慕颜慧将右脚踩在了空调外挂机上，然后一只手抓住阳台栏杆，另外一只脚踩在了栏杆上！ 　　“上……上帝保佑……” 　　她此时已经恐惧到了极点，两只脚终于都踩了上去，但是一只手依旧抓住阳台栏杆。 　　然而，就在这时，空调外挂机下面忽然伸出一只手，将她的脚抓住，随后拉了下去！而慕颜慧的身体，顿时坠落下去！ 　　这一刻，她的大脑一片空白！求生欲让她去抓那些墙壁上凸起的空调外挂机，可是坠落速度太快，根本就来不及！ 　　不……不……不！ 　　不！ 　　最终，她的身体，重重在水泥地面上坠落，鲜血不断从后脑洒出。眼神呆滞地看着天空，继而，终于断了气。 　　慕颜慧死了。 　　然而，很快，她的身体下方的水泥地面，一个黑色的大洞开始慢慢扩散而出，继而，一只手从那之中伸出，然后，将她的尸体，拖入了黑洞中！最后，黑洞消散，变化为了正常的水泥地面。 　　而同一时间，在公寓内的某个房间的墙壁上，黑洞再度缓缓浮现而出，继而，一个人从里面走了出来。而此时，这个人的面孔，依旧恢复为了其所伪装的那名公寓住户的样子。 　　任何人看到，都不会怀疑这个人，其实早就已经死在了仓库中，更不知道，其已经成为公寓住户的索命死神。 　　八月，已经死去三名住户。 　　还最多可以杀死……七个人。 　　而连生这时候，将房门打开，看了看外面的走廊。刚才那不安的感觉，依旧萦绕在他的心头。 　　“是……错觉吧？这个公寓是绝对安全的，住户执行血字回归公寓，也就不会再被鬼追杀的……” 　　他想到这，摇了摇头，说：“唉，罢了，但愿什么事情都没有。” 　　然后，他将门紧紧关上了。 　　与此同时，在K市的一家酒店内，桐生步未正在房间内收看一段视频。那正是，小夜子交给她的血字视频。夏渊那时候起，就已经有不少住户拍摄这样的内容了。而她现在所看的，是唐医生执行魔王级血字的那段内容。负责拍摄的，正是李隐。他当时是将苏朗制作的针孔摄像机手表戴在手上，进行的拍摄。 　　“这是……类似纪实片的恐怖电影？”桐生步未看着，而一旁，坐着一个年轻女孩。那年轻女孩留着一头略卷的头发，面孔却是犹如电影明星一般，清秀淡雅，很有一番秀逸的气质，长得很有几分像演员忽那汐里。她身穿一件和服，正拿着手机发送短信。 　　“姐。我先去洗澡。还有，你最好不要看那段视频了。” 　　说完后，她就合上手机盖，朝浴室方向走去。 　　这个女孩正是桐生步未的妹妹桐生怜，此时正在日本进行一些调查。 　　桐生家和神谷小夜子关系密切，她的生母，是桐生家现任总裁的女儿。然而虽然说是女儿，但是却是个私生女。而且，多年前也已经去世了。而小夜子和怜，都是其所生。只是后来小夜子的生父离开了桐生家并带走小夜子，并在几年后续弦。而怜则是过继给了步未的父亲，也就是小夜子和怜的舅舅。 　　所以，神谷小夜子和桐生怜，是同父同母，却因为种种原因而分离且连姓都不一样的亲姐妹。这涉及到桐生家的很多恩怨纠葛。 　　而母亲的死，也正是小夜子成为侦探的最根本原因。 　　步未看着怜的背影，又将脸转向