是，伊莣还是在连城面前发誓：“无论如何，我们都要在一起。一起，离开这个公寓！” 　　离开…… 　　离开…… 　　离开……这个公寓…… 　　一定要离开…… 　　“那六颗人头……就在断头魔……” 　　“魔”字一出口，忽然电话另外一头，传来了一阵清晰的骨头断裂的声音！ 　　接着，手机就挂断了。 　　这时候，前方川流不息的车辆终于让出了一条路来！连城立即冲了过去！ 　　不要……不要……不要！ 　　这个可能性虽然在内心假设了千百万次，但如今真的发生，还是令连城几乎无法承受！ 　　当他冲入女厕中，扑鼻而来的，就是一股剧烈的血腥气息…… 　　恒炎，死了；可欣，死了；夏渊，死了；唐医生，死了；而如今…… 　　连伊莣，也…… 　　连城顿时整个人跪倒在地。从某个单间流出的大量鲜血，已经证明了一切。然而，他还是怀着最后一丝希望，朝着那个单间的门走去。 　　“不……不要……” 　　他接触到门，去拉动，但打不开。他撑住门，将身体支撑了起来，朝下看去。 　　一具无头的尸体，就这样倒在马桶旁。脖子的断裂处，掉落着手机。而尸体的右手，还死死抓着墙壁，留下五道触目惊心的血痕！ 　　连城整个人跌倒在了地上。他的身体浸在鲜血中，浑身都好像被抽去了力气。生命的一切，仿佛都不存在了。 　　我们一定要离开公寓…… 　　当初，进入公寓后，在夏渊安慰下，并且在可欣的帮助下逐渐从恐惧中恢复过来的伊莣，和连城许下了誓言。一定要完成十次血字，离开公寓的誓言。 　　也因为这个原因，可欣死去的时候，对伊莣的打击非常大。毕竟，可欣是公寓中，和伊莣感情如同姐妹一般的人。 　　而当夏渊也惨遭不幸的时候，伊莣也近乎绝望。但是，随着嬴子夜进入公寓，又给住户带来新的希望。而且，随着李隐度过血字的次数越来越多，以及去年在银月岛死里逃生，伊莣又重新燃起生的希望。 　　活下去，比死，要困难得多。而要有活下去的意志，更是比想死的决心难上无数倍。 　　这是连城在这个公寓生活的最深刻体会。 　　其实，他也很清楚，这样一直下去，这一天迟早会来临。但是，没有别的选择，既然公寓还给了他们潜在的生路，心中那份对生的侥幸之心就始终没有泯灭。因为，也许，活下去，就有离开公寓的可能。 　　只为了这一微小的可能，为了这一被掩埋在黑暗深处的渺小光明，连城和伊莣拼尽一切，咬牙到了今天，不知道看见了多少残酷的死亡，和令人毛骨悚然的恶灵鬼魂。 　　对这个公寓的憎恨，早就强烈到了无以复加的地步，但是没有人可以对抗这个诅咒。生命无法自主控制，就算知道面前是地狱，却还是要进去。这种绝望的生活，早就令人崩溃了。 　　连城，此刻已经近乎丧失了所有生的意志。 　　他，已经不想活下去了。 　　连城，将随身带着的一把匕首拿了出来，接着，捋起了袖子。 　　可能的话，他也想选择舒服一点的死法。但是，现在也没有这个心情了。那么，不如，选择割腕吧。 　　刀子渐渐刺入皮肤，他闭上了眼睛。 　　再见了……李隐，嬴子夜，柯银夜…… 　　至少，我不是被鬼魂杀死，也不是被公寓操纵影子而杀的…… 　　终于，可以解脱了……终于，可以自由了…… 　　然而，就在这时候，几分钟前，伊莣在电话中的话回响在连城的脑海中！ 　　“那六颗人头……就在断头魔……” 　　连城立即将刀子拿起，他猛然想到，这是，伊莣留给自己的最后暗示！也就是说，这暗示，也许可以知道断头魔是谁，甚至可能指明六颗人头的所在！ 　　如果能够找到人头，自己就不用死，可以回到公寓去了！ 　　“还……还有，一线希望……” 　　还有希望，就不可以放弃！ 　　不可以……放弃！ 　　这个时候，皇甫壑，夏小美正在和张波瑞在一起。三人此时所在的地方，是在《K市日报》报社的一间办公室内。 　　“原来是李院长儿子的朋友？”一名秃顶的总编立即笑容可掬地说：“坐坐坐，你们有什么要求，尽管提吧。” 　　“这个……”皇甫壑将那LD手帕放在办公桌上，说：“希望能够在贵报醒目的一个版面，登出一则启事。就是拿到过这块手帕，曾经在一家礼品店消费的顾客……” 　　“没问题，我一定帮忙办妥！” 　　这个总编姓肖，和李隐的父亲很熟悉。以前，正天医院因为耽误治疗导致一名老太身亡的时候，李雍就是出面，请这位肖总编出面，制造出了对正天医院有利的舆论倾向。 　　李隐已经预先打过电话来，肖总编以前和李隐也有些熟悉。正天医院不仅是K市最著名的大医院，其背后更是李隐母亲所在的杨氏家族。而李隐未来，不仅会是正天医院院长，更是杨氏家族的继承人，肖总编自然乐得和李隐搞好关系，将来对报纸的发展，也是百利而无一害的。 　　“好，我立即办，明天发行的报纸，第二版就会登出……” 　　“我希望是头版登出。”皇甫壑却不让步，说：“你放心，费用问题，李隐先生会全额支付的。” 　　上一次，李隐回家的时候，他母亲给了他一张银行卡，里面有着几十万的存款。对杨氏家族而言，这点钱根本就是九牛一毛