和幽异。而对于漫长的一整天而言，这点时间是微不足道的。 　　在大雨中，离厌等人则是躲在一座新的废弃房屋内。 　　现在，每个人就只有在这样的环境下，艰难地熬过每一分，每一秒。不得不说，这样的情况下，实在是度日如年。且不去说这2011年最后一个血字如何难熬，就算侥幸完成了这次血字，11月的血字总清算，意味着什么，大家也都是心知肚明。到那时候，纵然是李隐这位前楼长，只怕也没有半分生机吧？ 　　不过，相对而言，白离厌在三人中，反而是最沉稳的一个。作为五十年前的住户，离厌经历得远远不是袁印和唐无相这样的新住户可比的。生死危机，对以前的他而言，经历过很多次。他本就是心性坚定的人，在苦难的战火中成长起来，纵然面临着地狱般的血字指示，也不会轻易摧垮他的精神。 　　这一点，和连生非常相似。也正因为如此，连生和离厌的关系一直都非常好。 　　“梦紫樱和林信，应该是凶多吉少了……”唐无相说到这，又微微拉开窗帘，朝外面看了看。目前室内也已经有些开始积水，不过大家将脚踏在桌椅上就可以，并没有因此而有太大的影响。 　　“任何时候都别大意。今天还没有过去一半呢。”离厌此时已经很镇定，血字还未过半，这个时候就慌乱恐惧，他白离厌也就不是白离厌了。执行血字也不是第一次了，比今天更加危险的情况，他不知道遇到过多少次，能活到今日，他的胆魄，也是一等一的。执行血字，心理素质其实才是第一位的，越是怕死的人，在血字中死得越快。 　　此刻由于天色黑暗，又拉上了窗帘，室内的三个人几乎是连对方的脸都看不清楚。不过，大家此时也只能忍耐了。 　　终于，时间到了早上六点。而即使是在这时候，乌云依旧把天空遮挡得严严实实，没有一丝阳光，能够洒到九头岛的大地上。而梦紫樱，则是一个人瑟缩地躲在某座废弃建筑内。外面又是风声又是雨声，加上最恐怖的鬼魂威胁，梦紫樱是越来越怕。几个小时来，她一直都找不到那另外三个人。毕竟，废弃建筑带，还是很大的。她又不敢出声大喊，再加上外面的雨势那么大，在外面走路也不方便。 　　此时雨水已经到了她的膝盖部位，她则是只能淌水前进。这里是一间有些类似于工厂的废弃大楼内。周围都非常空旷，没有多少可以躲藏的地方。手机已经被水浸湿，手电筒的电池也是因为进水无法用了。如此昏暗的天气下，又没有任何照明设施存在，她等于是一个人在一个黑不溜秋的地方，独自一人前行。 　　坦白说梦紫樱都已经快要绝望了。她也知道，新住户在血字中，生存的机会何其之小，至今为止，几乎都没有几个新住户在第一次执行血字后能够存活下来，只有老住户还有几分生机。而她现在，又究竟该怎么办？她该怎么办？ 　　现在的公寓，其实有不少新住户都选择了自杀，也有一部分死在疯狂中的自相残杀中。尽管如此，依旧还是有着新住户加入着。等待他们的，终究是绝望。 　　就在这时候，她忽然感觉鼻子一痒，无法压抑地立即打了一个异常响亮的喷嚏。这个喷嚏一打，她自己就吓了一跳！万一把鬼给引来了怎么办？她马上连喘息的声音都不敢有，更不敢走路了，因为走路一定会发出淌水的声音。 　　过了好久，她都只听见外面的风雨声，这才略微松了口气，刚要重新开始走，却是赫然在耳畔响起……身后一阵淌水的声音！ 　　有人在朝着她走来！ 　　梦紫樱此刻的表情可谓是一片惨白。她还抱着万一的希望，回过身子说：“是……白离厌吗？还是唐无相，袁印？” 　　然而，身后没有任何回答，那淌水的声音，不断地逼近，距离她最多不会超过十米！ 　　因为太过黑暗，她连一个大概的轮廓都看不清楚，可是那淌水的声音却是清晰地传入耳际！这一下，梦紫樱不敢再耽搁，立即飞快地跑了起来！然而，地面的积水给她造成了很大的阻力，随着她拼命飞奔，大量水花溅起，时常洒到脸上，而速度也是始终难以提起来！ 　　毕竟在积水中跑，再怎么快也会导致速度受限！而身后那淌水声却是不急不缓，始终在身后接近着！这让她内心越发惶恐，可是却偏偏无计可施！好几次她回过头去，却都是眼前一片漆黑，什么也看不到！ 　　梦紫樱虽然已经几乎绝望，但蝼蚁尚且偷生，自然是不会轻易地就这样坐以待毙。跑了一段时间，终于前面出现了废弃工厂的出口位置。而一阵阵狂风刮来，让她顿时一下没站稳，整个人跌入了积水中！ 　　她立即重新从水中挣扎而起，然而迎面而来的飓风让她举步维艰。这大风的风力连这里的废弃建筑都有些承受不住，何况是梦紫樱？就算她强行迎风而上，速度也是会大大锐减。再加上积水造成的阻力，以至于她半天才迈出了几步路！ 　　而身后的淌水声，越来越近，好像已经就到了身后不远处的地方！而她已经可以想象，那身后一张完全腐烂的恶灵的恐怖面孔！ 　　仓库恶灵！这个鬼，想必就是住户们为之色变的仓库恶灵！但是，梦紫樱就是一下子想不起来，这个鬼究竟是哪个住户变的？ 　　究竟是哪一个住户？ 　　她想知道！就算死，她也想知道自己到底是死在谁的手上！ 　　然而，这时候风却是略微小了一些，这让梦