着，通过墙壁上的剑痕来判断位置，跑回原来的岔道口，却是什么也没有发现。他前后看了看，最后一咬牙，朝着洞穴深处继续跑去！ 　　随着深入，很快又出现了一条岔道，而这条岔道，相对就狭窄得多，只能勉强让一个人身体横着穿过去，不过穿过去后，就宽敞一些了。他走到那狭窄缝隙看去，继而，双目顿时放出光来！ 　　红衣！那件红衣就在这条岔道尽头处，大约距离这里三十多米的另外一个岔道口！ 　　然而，他刚要穿过去，却看那红衣，似乎被什么东西拖动一般，慢慢移动到了另外一个岔道内！ 　　十三此刻顾不上恐惧，用身体穿了过去，随即直冲而去！他的嘴巴叼着手电，一手拿着枪一手拿着血剑，健步如飞！ 　　冲过去后，他的身体贴着岩壁，到了岔道口，整个人翻过来，就是扣动了扳机！ 　　这装置了消音器的手枪并没有发出太大声响，倒是手枪的反震力让十三的身体差点翻倒。毕竟这是上官眠用的枪，自然不是等闲货色。而眼前，却是空无一物。 　　而因为刚才的反震，手上的手电都倒在了地上，眼前顿时陷入一片黑暗！十三连忙蹲下身子，拿起了手电筒，然而这时候，却是发现，一旁的背包，拉链再度被拉开了！ 　　他刚才，明明再度将拉链拉上的！ 　　那么，又少了一件红衣？ 　　他已经不想再去数红衣的数量了。无论如何，如果红衣一件件变少的话……那么后果自然会不堪设想！ 　　他要找到！在S市亡灵的住所，通过那两个骷髅所感应到的画面！ 　　他抓起黑包，再度将手电照向前方，依旧是空无一人。他紧咬牙关，拿起手枪，指着前方。此时，手枪的袅袅青烟，还没有完全散去。 　　“谁都别想夺走我和心恋的生命！”十三支撑着身体站起来：“不祥……吗？那么就让我带来不祥吧，把你们，都送进地狱去！” 　　这些死者的确是被伊清水杀害的受害者。但是，他和心恋一样是无辜的！他不会去同情这些鬼魂，绝对不会！ 　　他一步步朝前面走去，速度也是愈发加快。当然，跑的过程，也不忘记留下剑痕。 　　跑，跑，跑！ 　　随着不断深入，他不禁发现，这个洞穴比他想象中更深一些。此时，他不能后退，只有前进下去！ 　　到底，这个洞穴会通向哪里？难道，是地狱吗？ 　　跑了很长时间，前方，再度出现了两条岔道。 　　他想继续前进的同时，忽然，他开始感觉到了什么，猛然回过头去！只见，一件红衣就出现在自己的身后！ 　　他大喜过望，立即跑了过去。虽然知道可能有危险，但不管那么多了。走到红衣前，他忽然面露一丝决绝，提起血剑，就狠狠朝着那红衣扎了上去！ 　　剑尖随着刺在红衣领口的位置上，顿时一道血柱飚射而出，洒在十三的脸庞和胸口！而十三不断地捣着那把剑，而血柱依旧不断喷洒着，将他身上大半部分都是彻底染红！ 　　“我管你是蛊还是什么东西，给我去死，去死！我都说了，伊清水已经死了，死了！” 　　不知道过去多久，当十三浑身再没有一处红色以外的颜色后，终于血不再喷出了。这一剑刺出的血总量，已经相当于一个成年人体内血的总量了！ 　　已经化为一个血人的十三，抓起那红衣，赛入包内，拉上了拉链！ 　　他继续看向后方，那两条岔道。十三此时不知道该如何选择，但是，却也必须选。 　　“走！” 　　十三扛着背包，继续前进下去，然后，他选择了左边的路。虽然不知道是否正确，只能说是直觉吧？但是，却也只有相信这所谓的直觉了。 　　鲜血依旧从身上不断淌下，浓重的血腥让他的鼻子都感觉到强烈的刺激。他此刻，内心反而释放出一股强烈的杀意，因为长期被恐怖压抑，面临死亡威胁，而释放出来的杀意！ 　　随着继续前进，他依旧小心警惕四周。无论对方从任何其他地方而来，他都不会放过。绝对不会！ 　　就算是鬼，他也要博一博再死！就是兔子被逼急了，也敢咬一口狮子再死！ 　　十三现在，就是这个样子！ 　　继续走了不少路，他开始发现，洞穴，开始变得和之前刚进入洞穴时一样，开始狭窄了起来！不止如此，周围岩壁开裂的部分也越来越多，似乎周围随时会坍塌一般。甚至，高度也开始下降，导致十三要微微将头低下才能继续前进。 　　他一直注视着手上的包，拉链，并没有再度拉开。 　　突然间，在他的面前，出现了一条湖泊。那湖泊水流很急，而且，看上去，很深。但让十三惊喜的是，在湖泊旁，有着一件红衣！ 　　他立即提起血剑，冲了上去，正要刺下去，却是感觉到背后被一双手猛然一推，他整个人跌入湖泊内！不过，他总算在跌进去的瞬间，一把抓住岸上的红衣！ 　　被湍急的水流冲刷着，他在水流中拼命挣扎着。然而身上带着有炸弹和红衣的背包，导致他无法畅快地游动。而在水中，他也渐渐感觉到窒息。 　　过去了多久？ 　　十分钟？二十分钟？半个小时？ 　　他因为一直拼命将头冲出水面换气，才能一直保住性命。不过手电筒早就被水冲走，眼前，只能看到一片黑暗。 　　终于，他抓住了岸边一块凸起的石头，继而整个人身体用力，终于，大半身子上了岸！但是，那把血剑，还有枪都没有了。不过，总算保住了红衣！ 　　眼前，