内部，也无法解除掉道具带来的诅咒影响。这种对规则的部分改变，恐怕就是这一特殊血字的特殊性造成的。 　　公寓对鬼魂限制的加强，是以住户的弱势为前提。反过来说，公寓对鬼魂限制的削弱，是在给出足够生路提示，让住户有足够的能力逃脱血字诅咒的情况下而生成的。如果是这样的话，那么，这个特殊血字，就是在给足了住户足够的生路提示的情况下，来削弱对鬼魂的限制。可是，如今仓库不但消失，连道具也不见了。 　　为什么道具不见了呢？道具的确对住户会形成真实的诅咒影响，为什么必须消失？是因为不需要存在了，还是说不可以存在下去了？ 　　弥真经过反复思考认为，是出于生路提示和难度制衡两方面的可能性最高。由此她对自己的推论做出了一个修正，“道具”并非是血字出现的灵异现象，相反，而是公寓给出的“生路提示”。道具消失，是由于住户已经完全触发了“死路”，提示不需要出现了，或者说道具继续存在下去，会超出难度制衡的范畴。 　　有某个住户，触发了死路，但同时也给出了足够程度的生路提示。也就是说，公寓的每一个住户，至今都还在执行这个“仓库”的血字指示！ 　　考虑到了这一步，某个想法，也就呼之欲出了。弥真认为，道具，有可能根本不是为了克制鬼，相反，是作为生路提示，或者说作为死路触发的先决条件而出现的。无论哪一条，都有可能造成某个诅咒现象的发生。而那个诅咒现象，将会对公寓的限制进行大范围的削弱。 　　被削弱的限制，有两个可能。 　　第一，公寓不能让鬼魂进入的限制很可能会被破坏掉；第二，住户逃回公寓后鬼魂不再追杀的限制被削弱。两者都是有可能在住户使用道具的情况下造成死路的触发。 　　无论如何，至少仓库的消失是死路被触发的证明，是不需要怀疑的。弥真度过了十次血字，对这一点的研究早就到了堪称专家的程度。 　　至今还活在世界上的公寓住户，没有一个，在对公寓的了解上，能够和弥真比拟。 　　“是哪一个？”弥真坐在书桌前，不断在笔记本上涂写着，自言自语道：“究竟是哪一个呢？无论如何，公寓如果完全发生了因为死路触发而造成的诅咒现象，未免也太可怕了。” 　　写到后来，弥真合上了笔记本，说道：“不过，至今为止，生路能解开血字这一点不变是可以确定的。只要这一点不变，住户就还有生存下去的余地。暂时还是别告诉上官小姐和深雨这个推断，否则只会引起她们二人的恐慌。而且，暂时也不知道有什么办法可以将弥天救出来。” 　　弥真站起身，感觉眼睛有些困乏，就揉了揉眼睛。 　　“嗯，用脑过度了，冲杯麦乳精提一下神！麦乳精，麦乳精在哪里呢？” 　　她走到橱柜前，取出麦乳精的罐子，却发现里面已经空了。 　　“不是吧？那还有没有咖啡豆？嗯，也没有了？心湖这个贪吃鬼！” 　　关上橱柜后，弥真伸展了一下手臂。 　　就在这时候，突然手机铃声响了。弥真马上取出手机，接通电话，说：“喂，我是楚弥真……” 　　“弥真，我，我好害怕！我，我现在都不敢离开家，想来想去，只有求助你了！” 　　“汐月？出什么事情了？” 　　“弥真，你也许会感觉我的话很荒谬不合理，但是，这是真的，我家的保姆说，在我家门口看到了王绍杰！” 　　“你，你说什么？” 　　从第一瞬开始，弥真的大脑就开始飞速计算出各种假设。长年执行血字的经历让弥真的神经反应速度和运算能力强到了一个惊人的地步。 　　弥真不是住户，怎么可能会见到鬼？那个保姆是看错了吧？但她并非一个神经质的人，不至于会乱说话才是。 　　弥真立即用平稳的声调安抚汐月，说：“你先冷静，把话慢慢说清楚。” 　　“我家的保姆，今天看到一个男人在我家外面，我刚才不是问你要照片吗？她在你的QQ相册里面看到了王绍杰照片后，说，那个人就是她在门口看到的男人！” 　　弥真愣了一愣，继续说：“人有相似，不是奇怪的事情。你看过《让子弹飞》没有？周润发的替身和他长得那叫一个像，所以这也不奇怪。” 　　“不，不会的！因为就连嘴巴的黑痣位置都一样！就是双胞胎也不可能那么像吧。” 　　“你为什么会想到给保姆看照片？” 　　“因为，她说辨认出了黑痣，是一样的，和王绍杰完全一样！” 　　“那么保姆是撒谎吧？” 　　“她为什么要撒谎？” 　　“受谁的指使了吧？你别那么紧张，王绍杰怎么可能真的回来，你严厉问一问那个保姆不就是了。说什么死人回归，太荒唐了吧。” 　　弥真不愿意相信有灵异现象发生在汐月身旁，毕竟只要不是公寓住户，见鬼的可能性比中彩票还低。 　　不过，她又有一个假设。会不会是自己和汐月的接触而导致了汐月也受到了某种诅咒？尽管她认为这个可能性不高。 　　“我知道了，你先待在那，我马上过来！” 　　接着，弥真就迅速冲出大门去，心中祈祷着：不要有事啊，汐月，绝对不要有事！ 　　汐月挂断了电话，刚挂断电话，手中的手机铃声又是响起！她立即将手机重新关机，看着面前的保姆，脸色阴沉地说：“对，现在想来你的话很可疑。你在撒谎是不是？你看到的那个人，已经