没出生的时候就死了，而依子三岁的时候，她母亲就莫名其妙失踪了。 　　当时，也有人说，这和那个怪谈有关系。虽然是没有根据的说法，但村子在过去四十年里的确有一些失踪案例，不过年代太久远，也没有人再去考证了。 　　终于，他来到了那座吊桥前面。 　　要不要走上去？和也在考虑着。他的目光注视着吊桥的对面，因为无数树木的遮挡，也看不清楚那宅邸。这几年，这些树林长得越来越茂密了。 　　“依子真的看错了吧？”和也搔了搔头说：“她一定是把一个和美代有些相似的人看错成是她了。要不我先回去吧？就算来，下次也找吾郎一起过来。” 　　但是，不知道怎么的，和也还是将脚步迈上了那吊桥。 　　“算了，都到这来了。再多走几步，也没什么吧？” 　　他以缓慢的步速走动着，虽然吊桥并非木制，但多年下来谁知道会不会有问题，下面可是一条深涧啊，他还是走得很小心，甚至都不敢抬头去看，一直看着脚下的地面。 　　就在走到桥中心的时候，一直看着地面的和也，在他的眼帘中，进入了一双穿着木屐的脚…… 　　 　　第十六卷 七个人 第七章 神隐之人 　　 　　这个时候，在中国K市，那座给无数住户带来恐怖梦魇的公寓中。 　　“大约再过两个月，我的智商就可以恢复到最初状态了？” 　　404室内，李隐和子夜对坐在一起。此时，神谷小夜子等人在日本执行血字指示，而自然李隐和子夜聚在一起，为那五个住户出谋划策。 　　可以进入仓库的卡片消失后，住户们都感觉到一种莫名的恐惧。仓库不可能无缘无故消失，也就是说必定发生了什么事情。 　　“对。”李隐回答道：“脑髓灵咒的效力顶多只能维持两个月以上。不过如果你在这段时间内接到血字指示会很危险。本来我考虑这可以用其他道具弥补的，但现在仓库却是莫名其妙地封闭了。这个变故的发生，肯定是发生了什么。” 　　“你认为有什么可能？” 　　“按照常理判断，应该是某个住户私自执行魔王级血字指示成功了，魔王被封印后，仓库的存在自然也就不需要了。而这个时候连城失踪了……” 　　“李隐，”子夜立即明白了李隐的意思：“你是说华连城成功执行了魔王级血字指示？这种事情几率几乎是可以忽略不计的。魔王级血字指示，是极为可怕的，他一个人绝对不可能度过的。” 　　“也很难说。毕竟没有其他合理解释。更何况，连城的失踪是事实。如果这是事实，那我们也无法执行魔王级血字了。地狱契约碎片，也有可能会失去作用。” 　　李隐和子夜都是陷入了沉默。 　　“子夜。”李隐忽然开口说道：“其实仓库的消失还有一个可能性。那就是，仓库本身并不是为了让我们度过血字，相反，而是为了达到某个令我们陷入恐怖境地的目的而存在的。这样的可能性也一样是存在的。” 　　这样的可能性…… 　　日本熊本县，大暮黑岭。 　　神原家中，雅臣这时候，正呆呆地站在美代的灵位前。神谷小夜子的来访，完全勾起了他的回忆。 　　这个狭小的房间内，雅臣就这样独自一人坐着，面对着美代的遗像。 　　晴美这时候则是在门外注视着哥哥，他自从神谷小夜子走后，就始终是这个样子。她的内心也在挣扎着，依子的话依旧在她脑海中回荡着。 　　要不要告诉哥哥依子看到了大嫂呢？ 　　大嫂是否有可能真的还活着？ 　　“你在外面吧？晴美？”雅臣忽然开口道：“你就进来吧。” 　　晴美咬了咬嘴唇，她走了进来，盘坐在了雅臣身边。她一时也不知道该说些什么，毕竟，安慰的话，这四年来都已经说尽了。 　　“突然感觉很怀念呢。” 　　雅臣忽然说出了这么一句话来。 　　“神谷小夜子出现的时候，让我好几次都想起了美代。她的房间里面几乎贴满了神谷小夜子的照片，导致我一看到她，就会想起当初还活着的美代。” 　　“我也记得……”晴美苦笑道：“神谷小姐破获的所有案件的资料她都有搜集下来，我听得老茧都快出来了。尤其是那起‘黑圆杀人事件’，就是那起当初在京都发生的连环杀人案件，死者身边都会画上一个黑色的圆。神谷小姐好像因为那起案子，差一点被犯人杀死吧。听起来很惊险的。不过也有可能是大嫂添油加醋吧，说得好像是她本人经历过一般。” 　　雅臣把头转向晴美，此刻他的眼中已经泛着泪花。 　　松田旅馆，此刻，松田君子正在柜台上记账。她听到了旅馆大门打开的声音，抬起头一看，却是见到神谷小夜子走了进来。 　　“神谷小姐，你回来啦？” 　　神谷小夜子缓缓走了过来，走到柜台前，开门见山地说：“松田夫人，据我所知，你和当初长谷川家的佳世夫人关系很不错？” 　　松田君子愣住了，她不明白为什么神谷小夜子突然那么问。 　　“你和佳世夫人，关系很好？” 　　“都是四十年前的事情了。”松田君子回忆起那久远的记忆，说道：“很多事情我都忘得差不多了，不过我和佳世夫人的确关系不错。可是，神谷小姐你为什么问这个？” 　　“我正在调查一起案件。”神谷小夜子向柜台又走近了一步，接着说道：“所以想具体问一问。” 　　“可是，我还要做生意……” 　　一张支票从神谷小