在其面前演了那么长时间戏的……仓库恶灵！ 　　其身体，慢慢抬起，最后到了和李隐齐平的高度，面部，开始渐渐向李隐伸过来，几乎要紧贴着他。而其中一只手，抓向着李隐所拿着的地狱契约碎片！ 　　李隐在这一瞬，明白，已经结束了。 　　挣扎了那么久，到了最后，还是要结束了。但他并不后悔，虽然只是多活了几个月，但和弥真一起度过的这几个月，对他而言，是他生命的涅槃。 　　死……又如何？ 　　面对着眼前的鬼，李隐并不准备坐以待毙。他绝对就是死，也要最后拼一拼！刚要伸出手去，却是看到眼前的恐怖恶灵，忽然身体缩了回去，继而，身体渐渐沉入了黑洞中！ 　　这让李隐不敢置信。 　　而在上面的一个楼层，罗休正站在一个打开的黑洞前，将一只手伸了进去。他虽然已经没有能力继续下蛊，但是罗家的血，本来就是一种诅咒。他此刻用自己的血，进行最后一搏。这样，足够让这黑洞，封闭一分钟。 　　他知道这并没有多少意义。但是，这一分钟，也许就可以带来变数。他，已经豁出去了！ 　　随后，眼前，这个黑洞，慢慢缩小，消失了。 　　一分钟！ 　　李隐并不知道，他获得了一分钟的宝贵时间！于是，他马上迈开步子，继续朝着下面跑去！速度也是越来越快，他内心，只想着，如何能够快点到一楼去！ 　　最后，他用了不到十五秒的时间，跑到了下面！ 　　眼前，他看到了旋转门，也看到前面的巷道口，看到了……站在那前面的弥真！ 　　“我到了……弥真！”李隐拿起手机拨打快捷键，说：“而且……我看到你了！” 　　弥真听到后，深呼吸了一下，说：“好，李隐，你站到旋转门前！” 　　然后，她低声道：“现在……是时候了。弥天，不会死的，姐姐不会让你死的！” 　　然后，她马上将手举起，又是一抓，一只古朴破旧的灯笼出现在她手中。继而，她一念之下，回到了原地，那个地下遗迹塔的塔顶。 　　弥天和深雨依旧在这。 　　弥真看向下方被捆缚的弥天的本体，又看着身边的弥天，说：“弥天，对不起了……你，消失吧。不用再压抑了。” 　　“姐？你要执行这个计划？” 　　“对。我考虑过了，你不会死的。我保证！” 　　弥天点点头。他如何会不相信姐姐呢？ 　　“姐姐……下一次醒来，希望能看到你的笑容啊！”弥天说到这，他的身体，渐渐消失了。这毕竟是个空间投影分身，是弥天的执念产生的。 　　在其消失的瞬间，被锁链捆缚的弥天本体，立即睁开了双目，那是一双无瞳的眼睛！然而，死死盯着上方的弥真！ 　　弥真立即使用引路灯，回到了那个死胡同前。 　　她已经在来的路上根据记忆计算过距离了。只要是这，那么，就没有问题！ 　　从这开始算起，公寓内部，一定会出现在这个范围内！ 　　原本，公寓内是最多允许出现两个鬼的。但是在血字总清算的现在，这个限制，也消除了。 　　李隐站在公寓门口，他看到了弥真消失又出现，也明白到了她的想法。 　　这时候，在地板上，黑洞开始浮现而出。同样，出现在李隐面前不到一米的地方！恶灵的身体，再度缓缓升起，那扭曲至极的面孔，再度接近着李隐…… 　　李隐立即将已经揉成一团的契约碎片，扔在了地上，然后身体猛然躲开！ 　　恶灵伸出手，将那团纸，拿了起来。然而就在这时候，在恶灵的后面，一个高大的黑色巨人，出现了！ 　　李隐本来也不知道，现在鬼魂可以进入的公寓，是不是能够成功。但是，还是做到了！那高大黑色巨人，仔细看去，竟然是一个个的恐怖恶鬼的身体，层层叠叠形成，很快，那无数恶鬼，化为一股黑色浪潮，向着刚刚拿起契约碎片的仓库恶灵，直涌而来！ 　　这一瞬，无数黑色恶鬼，将仓库恶灵彻底吞没，并冲出了公寓旋转门，一路……朝着弥真而来！而这时候的弥真，完全没有神智，一动也不能动！ 　　很快，那死胡同也是被无数恶灵穿过，最终，化为了一个身体黑色的男子，在弥真的面前成形，赫然……正是弥天！ 　　然而，这却是被无数恶灵所附体的弥天！ 　　这一幕，当初在水墨画血字，曾经出现过。当时无数杀手，都被这恶灵所吞没，连尸体都不曾留下！ 　　弥天伸出的手指，距离接触到弥真的身体，仅仅只有几公分的微弱距离！ 　　然后，这一切，在弥真面前，彻底消失！原本公寓的那个死胡同，也是变为了一片平地！毕竟，这个死胡同本身并不是公寓的建筑。 　　这是第十次血字的诅咒，当初，王绍杰等人的鬼魂，一样是被彻底地毁灭掉了。 　　李隐在黑色巨人出现的当口便是躲开了，所以没有被波及。 　　就这样，仓库恶灵，从这个世界上，彻彻底底地消失了！这么一来，公寓立即变回了原样，假李隐，也被黑洞吞没了进去，再也不可能出来了。 　　而公寓的旋转门，虽然也是马上消失掉了，但是很快，又重新恢复了。毕竟就算是鬼魂，也不可能毁掉这个公寓。 　　在九死一生的经历下，李隐，终于昏厥了过去。而弥真，在恢复清醒下，也是感觉到全身乏力，倒在了地上。此刻，他们两个，都几乎耗尽了所有的力气。 　　虽然还有很多事情要处理……但是这一切，就都等明天再说吧…