辰其实也很关心母亲的状况。虽然因为母亲的偏袒，让自己失去了右眼，可是，母亲毕竟是母亲。 　　星辰不可能真的去憎恨她。 　　回到房间后，他关上门，走到电脑前，想起此刻在S市执行血字指示的李隐等人。不知道现在情况如何？ 　　他随手在网上，搜索起了当场任里昂和曾未幸的殉情案。那起案件，当初确实引起了一定轰动，不过也只是在S市范围内而已。 　　二十年前那个时候，家用电脑还没有如今那么普及，因此当时人们主要还是通过报纸和电视机收看新闻，也不像现在网络如此强大，信息的传播能够无限膨胀，导致网上一些所谓“非主流人士”都能轻易走红。假如是在现在发生这样的事情，估计能够出来个某某门，天涯猫扑搜狐新浪不断转帖跟帖，必定会搞得沸沸扬扬。但那个时代就不同了，信息的传播非常有限，所以，网上查找到的资料并不多，多数也是从当时的报纸上转载的内容，否则李隐等人也就能够获得更进一步的情报了。 　　“情报确实太少了。查了那么长时间才找到三篇新闻，而且内容几乎完全一样，还都是转载自报纸的。”星辰点开一条新闻，标题是“相爱恋人惨遭反对，被囚以后双双殉情。”下面附注是转自某某报。 　　看完后，感觉也实在没什么更多内容了。最关键的问题，双方父母反对的理由，依旧丝毫没有提及。在那个网络还并不发达的时代，这条新闻的轰动效应，似乎也就持续了几个星期，热度就开始消退了。 　　“光看这些新闻，情报价值几乎等于零啊。”星辰摇了摇头，叹道：“根本就什么也没办法知道。” 　　而同一时间，李隐也在用手机浏览着这些新闻。 　　他此刻待在二楼，慕容蜃站在他的对面，说：“如果没有办法获悉更进一步的情报，伪造信件的时候会很麻烦呢。目前实在找不出更多这条新闻的内容了，二十年过去了，估计大多数人都把这条新闻忘记得干干净净了吧。” 　　“这也可能有公寓施加的‘限制’存在。”李隐此时也看着手机上搜索出来的新闻，希望能再反复看一看，从中找出蛛丝马迹来。 　　找到的新闻，内容基本上没有两样，也就是标题有些区别。其中一篇名为“现代罗密欧与朱丽叶”，写着的是：“近日，本市郊区的空明山上，发生了两起自杀案件。一对正处在青春年华的恋人，因为受到父母反对，不得不自绝了性命。 　　5月6日，我市公安局接到了报警，说是有人自杀，及时赶到了空明山上，在两座名为‘月影馆’、‘日冕馆’的建筑的地下室内，分别发现了两具尸体，经调查二人均为用餐刀自杀而死。两名死者分别为一男一女，男性24岁，女性23岁，分别是月影馆曾家和日冕馆任家双方的儿女。二人分别都被各自的父母囚禁于地下室长达两个月的时间，因此，双方父母都没有及时发现二人自杀。经过警方调查，二人是一对恋人，是殉情自杀的。 　　这对不幸殉情的恋人名叫曾未幸、任里昂。二人从小青梅竹马长大，双方父母对门而居，原本是关系很好。二人长大后相恋，去年开始谈及婚嫁，然而父母不知道出于何原因，坚决反对二人成婚，甚至粗暴地将自己的儿子，女儿锁入地下室，但是二人并没有因此放弃，依旧坚决地抗争着。甚至还一度让帮佣的人，帮忙为二人传递信件。 　　但是，后来负责传信的佣人被发现，信因此而被断绝。被囚禁地下的二人，失去了对方的联络。据估计，二人也许是无法收到回信，误以为对方妥协变心，也可能因为一直被锁在地下，所以选择了自杀。 　　这起现代版的罗密欧与朱丽叶，说明了……” 　　后面的内容，无非是呼吁恋爱自由，反对父母包办干涉婚姻自由之类的老套论调。这些情报，从那些信件中就可以了解了，可以说这些情报根本没太大用。最重要的，为何二人被反对，还是没有提及。 　　“其实，有价值的情报还是有的，”慕容蜃忽然说：“至少知道了二人是用餐刀自杀，还有死去时的年龄嘛，还有自杀的时间是在五月。以及，当初负责传信的佣人送信的时候被发现导致送信的过程中止。” 　　“我都怀疑他们两个是不是知道自己已经死了。”李隐关掉手机，说：“恐怖片不是经常有这种套路吗？一个人死后变成了鬼，可是自己却以为自己还活着。” 　　“嗯，对哦。从信件来看，他们好像就是觉得自己在地下被关了很长的时间，根本没有感觉自己已经死了。” 　　“所以，伪造回信的时候，难道能写‘你还记得吗？我们是五月死的’这种话？至于年龄，也不是大问题，难道会有一方问‘你今年几岁了’不成。算起来，佣人送信被截倒是最有价值的情报了。” 　　“不，不是的，李隐。”慕容蜃摇了摇头，说：“你弄错了哦……” 　　“嗯？”李隐一愣，问：“我弄错什么？” 　　“我说，自杀时是在五月，这一情报的重要性在于……可以推算出，二人被囚禁的时间。这上面不是说了吗？‘被各自的父母囚禁于地下室长达两个月的时间’。换句话说……二人被囚禁的时间，应该是在3月！” 　　“对啊。”李隐顿时明白了过来。 　　这的确是个很重要的情报。表面上看好像无关紧要，但是不同的时间，气候、节日都会有不同变化。比如三月有着三八妇女节，同时