是什么啊？看都看不懂。” 　　碎片上的文字，李隐和银夜都调查过，许多世界上的古文明的文字，例如古埃及文字，古巴比伦文字，玛雅人的文字等……但是根本不知道这文字的真正含义。 　　宛如……是另外一个世界的文字一般…… 　　星辰将那碎片藏入了身上。 　　做都做了，后悔什么的也都没用了。 　　“我没有错，我不杀她，死的人就是我！没人有资格指责我，因为谁换了我的立场，都会这么做的！成为这个公寓的住户，根本就是生不如死！” 　　夜幕降临了。 　　星辰在山洞的一个洞穴内，将身上染血的衣服完全烧掉了。他穿的是自己带的衣服，不是公寓衣柜内的衣服，因为那种衣服根本无法烧毁。他事先将同样的品牌和尺寸写在便利贴上贴在衣柜门上，从衣柜内取出一件完全相同的衣服，放在自己的背包里。 　　随后，他将刀子丢入了宛天河。 　　“冷静……冷静……” 　　处理完一切后，他仔细回忆着所有的行动。 　　“敏死后，住户们立刻会引起一片哗然。很多人会猜测，她的死肯定会和契约碎片有关。” 　　对公寓住户而言，失踪超过四十八小时，就和死亡是同一个概念了。 　　也就是说，住户一定会全力追查敏的死。尤其是李隐、赢子夜、柯银夜和柯银羽这四个人，最是棘手。 　　“从公寓离开的时候我确认没有任何人看到。对，没错。乘坐地铁来的时候，我应该有把帽檐压得比较低，没人会看出来是我。敏在来的路上和我寸步不离，她不可能有机会打电话给任何人告诉我和她出去了。” 　　无论如何，不能够让住户们查出是自己杀了敏。敏的死没人会在意，但住户关心的会是地狱契约的碎片！甚至，还会有人进一步质疑自己杀敏的动机，是否只是因为契约碎片。 　　对星辰来说，地狱契约是一个双保险，绝对不能放弃。谁知道深雨会不会哪天也把他像夏渊一般抛弃掉。 　　而且，星辰知道，自己必须对深雨而言，产生出更多利用价值，这样她才会更进一步地帮助自己。 　　但是深雨需要的是什么呢？人性的恶的展露？她只需要这些吗？ 　　对星辰来说，更重要的是……自己知道她是深雨。这一点，可以说能够成为自己最大的筹码。 　　“什么意思？” 　　将一个信封递给了眼前的星炎，星辰说道：“哥哥，这个信封给你。如果将来哪一天你联系不上我的话，就请你把信封交给以下这四个人中任何一人。” 　　接着他又递过去一张纸，上面写着李隐、赢子夜、柯银夜和柯银羽四个人的名字以及手机号码。 　　“到时候，你把那个信封，交给这四个人中任何一个人，就可以了。” 　　这四个人，深雨不可能会不忌惮吧？ 　　星辰预计到，将来这四个人，很可能有一到两个人会死。但是，全部都死掉应该不至于。只要这四个人一直活着，对他而言就是很大的希望。 　　信封内的纸条，只写着一句话。 　　“放置那张纸条的人是敏，敏的妹妹深雨，其实是敏的女儿，她有着可以画出未来血字发生的事情的画的能力。” 　　到时候，他就会和深雨那么说：“如果你将来抛弃掉我，你是深雨的事情，就会被李隐或者柯银夜知道。” 　　“不过，哥哥。不出意外的话，”星辰指着李隐的名字说：“你最好交给这个人。” 　　“这是怎么回事？”星炎皱着眉说：“星辰，你发生了什么事情吗？” 　　“也不是的。”星辰摇摇头说：“以后我可能会去外省市打工吧。我，不想再靠家族的财力生活了。嗯，这信封里的信，是我想和这四个人提的真心话，将来我离开后，希望能够让他们知道。他们都是我在那个俱乐部里的好友。” 　　“你想自己打拼？也不必去外省市吧？算了，也许你觉得外省市更好发展吧。”星炎将信和记录手机号码的纸放入抽屉里，说：“那好，还有什么事情吗？” 　　“还有就是，哥哥，如果哪一天，有一个双腿瘫痪，拄着拐杖的，大概十八九岁的女孩子来我们家拜访，你绝对别让她进来。这个人性格很恶劣，而且对人很不友善。她如果说是我的朋友，你绝对不要相信。” 　　布局完成了。 　　星辰总算暂时放心了。 　　今天晚上，他不想回公寓去。 　　接下来，肯定还会有一部分住户去注意敏。就算她的尸体不被发现，也会有住户意识到她死了。那时候，公寓肯定会掀起惊涛骇浪吧。 　　按理说，他最好今晚回去比较好。 　　但是……今晚，星辰实在不想回公寓去。 　　不想……回那个地方去。 　　晚上，躺在房间的床上，一闭上眼，敏那死不瞑目的眼睛就会浮现出来。似乎，随时要来向自己索取性命一般。 　　“别怪我……我是没有办法的……” 　　“我只能选择杀了你……” 　　“我根本没有办法……” 　　第二天中午。 　　李隐家，404室内。 　　因为新住户的不断增加，为了便于管理，新住户推举了五位代表，前来和李隐商讨关于公寓和执行血字的许多具体事项。 　　客厅内，摆放了一张大桌子。五个新住户代表，都端正地坐在桌子前，每个人面前都放着一本笔记。 　　李隐在和他们商谈后，就明白为什么这五个人会被推选出来了。 　　这五人，都有一个共通点。那就是…… 　　对于进入公寓，几