能性了，而任里昂如此痴心不改，应该是吃定了他，极度希望促成婚事才对。” 　　“那……会不会是，”白羽还是不死心自己的猜测被推翻，毕竟这个理由是日后伪造假信最重要的情报之一，又提出假设：“从信上判断，曾未幸不是曾家的独生女，她还有一个哥哥，不是吗？那么，曾家也许是觉得，让自己无法生育的女儿嫁给任家，似乎对一直交好的任家而言太残酷，所以反对……” 　　可是说到后来，他自己也感觉说不过去。因为他假想，自己有一个女儿无法生育，而有一个男人愿意爱她爱到不计较这点，他绝对不可能反对这门婚事的，这和女儿是否独生根本没关系。 　　“不过还是得到了情报。”子夜指着信上“里悦”这个名字，说：“从信上来判断，里悦有可能是任里昂的兄弟姐妹。这样，就获得了一个很宝贵的情报。” 　　这一次的血字，情报的重要性一点也不输给“六颗人头”的血字。甚至可以这么说，情报一旦出错，就有可能带来毁灭性的打击！ 　　“先去送信吧。”子夜看了看手腕上的荧光手表，说：“李隐他们的时间只有三个小时，必须要把信立即拿给地下室的鬼……” 　　接着，三人就朝楼下走去。白羽则走在最后面，心中实在是胆颤心惊。毕竟，地下室可是有一个鬼存在着啊！ 　　顺着楼梯来到地下室最下面的铁门前，子夜双手捧着信，渐渐地走了过去。 　　问题是，怎么送信呢？朝窗户里面看的话，根本没有人在里面。难道捧着信递进窗户？ 　　子夜来到那扇铁门前，伸出手，敲了敲门。 　　然后，她将信拿到那扇窗户前，人往后退了退。如果还不出来接信的话…… 　　说起来，公寓并不强制他们一定要将信送到另外一个鬼手上，所以理论上来讲，只要鬼不写信，大可以什么都不做。将信送进去，那里面的鬼就很可能写信。 　　但是，目前的情况下，月影馆的人绝对不会不将信交给地下室的鬼。因为地下室的鬼一旦开始写信，就需要回信了。回信自然是真回信最好，所以，为了双方持续送信的连锁，这封信是需要送出的。 　　而白羽看着子夜拿着的信，脑海中忽然掠过一个念头：都说生路生路，莫非……莫非，不把信拿给这里面的鬼就是生路？对啊，没证据表明这地下室的鬼一定会写信，如果不写呢？如果里面的鬼不写信的话，那我们就什么也不用做了，岂不是…… 　　但是也只是说说而已。他进入公寓的时间虽然短，但也知道，嬴子夜和李隐是什么关系。嬴子夜绝对不可能不管李隐的死活，而且白羽也没冷血到那个地步。 　　何况，如果里面的鬼真的写信，而没有人给他们送回信的话，那就只有一直伪造回信了。万一被识破，那后果自然就…… 　　忽然，上官眠回过头看着白羽。她的双眼，忽然释放出强烈的杀意！那杀意令白羽浑身一个颤栗，犹如站在他眼前的人，并不是一个人，而是一个人形的恶魔！ 　　那双眼睛传递出来的，是无限的冰冷。是似乎无论杀死多少人，都不会有任何触动的恐怖眼神！ 　　白羽吓得几乎要立即逃走，他怀疑眼前的人是不是就是一个鬼假扮的！ 　　然而，忽然她走到白羽身旁，在他耳边低声说道：“最好别想一些不该想的事情。能杀人的，不是只有鬼。” 　　仅仅被那眼神锁定，白羽就感觉似乎动不了了。他顿时在想：这个女人是谁？她难道有读心术吗？ 　　就在这时候，忽然，门的另一方，有了动静。 　　接着，在那黑暗之中，忽然迅疾地伸出一只有些干瘦的手来，一把抓住那信，就拿入了窗户中！ 　　短短的一瞬。而子夜在窗户对面，依旧什么也看不到。 　　子夜退了回来，说：“我守在这里，你们愿意陪着我就陪着，不愿意陪着就到二楼那里去等信。” 　　“我留在这吧。”上官眠则是无所谓地靠在墙壁上，死死盯着眼前的门。 　　白羽见二人都留在这，哪里敢上去，也只能留着了。想到距离自己不远处就有一个鬼，内心也是非常恐惧。 　　“别想太多了。”子夜说道：“只要找到生路，就一定可以活下去。一定可以。” 　　她又看了看手表。李隐发来的短信说，要在5：35分前回信。 　　在那之前…… 　　能够收到回信吗？如果收不到的话，就只有根据刚才的内容伪造回信了。 　　“基督山伯爵里面有那么一段内容。”月影馆内，李隐对封煜显和慕容蜃说：“当时主角埃德蒙被关入监狱内，遇到的法利亚长老，识破了当初陷害他的人的诡计，就是……使用左手来写告密信。” 　　“我倒是看过基督山伯爵。”封煜显回忆了一番后说：“不过这一段不记得了。” 　　《基督山伯爵》是李隐学生时代最为酷爱的世界名著，所以书的许多细节都记忆得很清楚。 　　“左手写的信，每个人的笔迹几乎都是相同的，当然，左撇子例外。”李隐继续说道：“也就是说，公寓把‘笔迹’问题也帮我们解决了。这两个鬼，全部都是……使用左手写信的。这应该是公寓施加的限制。” 　　“所以……我们只要用左手写回信，就能够防止笔迹被识破！” 　　“不是吧？”封煜显有些难以接受：“我们都是右撇子，用左手写信……难度太高了吧，能不能写出来都很是问题呢。” 　　“能写出来。”李隐拿出钢笔和信纸，说