，完全一样！” 　　“啊？你在说些什么啊？” 　　星辰将手中的手机交给郎智善，说：“你自己看吧，这部叫《轮回》的恐怖小说，和血字到现在发生的事情，完全一样！完全一样啊！” 　　郎智善一时还感觉到无法相信，但是，仔细看了上面TXT文本的内容后，他的面色也是瞬间变得煞白！ 　　“这……怎么可能？” 　　郎智善阅读的速度非常快，可以说是一目十行，却能够将很多信息记住，这种“速读”的技巧，他掌握得非常好。 　　“这本小说……”郎智善惊骇万分地说：“你从哪里弄来的？” 　　“是李隐。深雨之前，看到他有在看这部小说，以为有什么玄机所以问他要了一份……啊，是李隐！他一定是通过什么办法，预知了这次血字的内容！这不是小说，是真实发生的事情啊！” 　　“预知？”封煜显顿时变色，“就和蒲深雨的预知画一样吗？李隐，他是怎么办到的？这根本就不可能啊！” 　　“你老实说，”郎智善死死盯着星辰，一字一顿地说道：“告诉我！蒲深雨，她真的失去了画预知画的能力吗？还是说，她至今都还在和李隐进行着秘密交易？” 　　“等，等一下！”这时候，林雪倩忽然开口了：“星辰！你，看过这部小说了吗？” 　　“是，”星辰点点头，说：“完全看过了。” 　　“那……”林雪倩紧张万分地继续问：“接下来，会发生什么事情，你知道吗？” 　　“是，”星辰看向头顶的血红之月，那月亮将他的面孔也是映照成了一片红色，“这个山上，应该有一个名叫红月镇的小镇。那个小镇，长久以来都受到一个诅咒。每隔十年的时间，都会有某一天，我先声明，小说里面没有写明是几月几日，那一天，月亮就会变成血红色。不过，这只是在小镇所在的山上是如此。” 　　“只是在这座山的天空？”郎智善继续翻动手机屏幕页面朝下看去，快速阅读着接下来的剧情。 　　“等一下！”封煜显大喊道：“我感觉好混乱。这，这是巧合吧？怎么可能会有那样的事情？既然如此，那你告诉我，星辰，我们接下来会遭遇什么？如果能够预知哪里会出现鬼的话，那么我们不就可以避开了吗？不是吗？” 　　“对啊！”这时候微生凉也是开窍了：“小说，也许会提供给我们生路呢？星辰，接下来的故事剧情，是什么？” 　　“接下来……”星辰继续说道：“就会开启一个轮回的诅咒。在这段轮回期间，这座山上，各种各样的恐怖鬼魅，将会无处不在。刚才那个小木屋，只是其中之一罢了。在轮回期间即使到了白天，依旧会是一片夜空，这血红的月亮依旧是一直悬浮在天空中！” 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第七章 开始了 　　 　　郎智善继续看着《轮回》的剧情： 　　“蓝冬美拉着星辉的手，正战战兢兢地躲在一个阁楼内。 　　对面的赵老伯死了……她此时只有这么一个想法。诡异的红月出现后，诅咒就会展开，那个女疯子的话，让她顿时感觉到心也凉透了好几分。 　　这是怎么一回事？ 　　蓝冬美感觉到思绪完全混乱了，当初只是因为离婚后没有了住房，为了应付接下来的官司，出于节省开支的想法，才决定到市郊租房子住，可是，为什么会发生这一系列的事情？ 　　‘妈，我，我怕……’这时候，被蓝冬美抱在怀中的星辉瑟瑟发抖着，那么小的孩子，哪里受得了这样的惊吓？ 　　蓝冬美抚摸着儿子星辉的头，说：‘别，别怕，妈妈在，妈妈会保护好星辉的……’ 　　这个阁楼的入口就在卧室的天花板上，她已经将梯子收到了楼阁上，只能指望，接下来不会发生什么事情。 　　接着，随着一阵阵的寂静，蓝冬美忽然听到了什么东西被拖动的声音。接着，她听见了一阵阵脚步声！ 　　她立即捂住嘴巴，也将星辉的嘴捂住，此时，只要发出一丁点的声音，只怕就会遭遇不测！ 　　这小小的阁楼，是母子二人唯一能够保命的场所！ 　　一念及此，蓝冬美也是极度恐惧起来。说实话，虽然没有亲眼看到儿子所说的诡异现象，但是她清楚儿子不是个会撒谎的人，更何况，天空中的红月，也是让她心惊胆颤。 　　难道这个小镇真的有鬼不成？ 　　不知道过去了多久，脚步声，渐渐远去。可是，蓝冬美还是不敢大意。唯今之计，就是逃出红月镇！ 　　‘星辉，不要怕哦……’蓝冬美附在星辉耳畔，说：‘妈妈，妈妈会保护好你的，一定会！’ 　　不知道过去了多长时间，蓝冬美估计，楼上应该没有人了。于是，她缓缓走到阁楼中心处，将一块板掀开，看了看下方，房间内的确没有人，于是，把梯子放了下去，然后，拉着星辉，缓缓走了下去。 　　她始终还是很警惕，一边拉着星辉，一边还是注意着房间内的动静。 　　房间内，只有着一盏忽明忽暗的灯光闪烁着，蓝冬美将星辉放到地上后，马上打开门，和他一起冲了出去。 　　来到外面，只看到地面上，完全被血红色的光芒笼罩覆盖，红月镇仿佛变成了一个血色的世界。但是，蓝冬美管不了这许多，她摸索着身上，找出车钥匙来，然后，朝着房间后面的车子跑去。刚才逃上阁楼，是因为已经来不及了。现在，只要坐着车子就可以离开红月镇了！ 　　来到车子前，她将钥匙取出，对准车门插入，然而，她