 　　“你该知道的，我懂得让死人复活的办法。你既然知道这一点，还拿刀子对着我，未免是很不智的做法。” 　　“你休想活下去。”然而，徐饕却不为所动，“我太了解你了。与虎谋皮这样的蠢事，我可不会做。我的刀子之所以不刺入你的脖子，理由只有一个。我要你亲眼看着你儿子的尸体再死去。” 　　李雍听到这句话，眼皮不禁一跳。 　　“你不会死，但你儿子会死。”徐饕说到这，面孔开始缓缓凑近着李雍，那双目光，充满着疯狂和嗜血。 　　“你毁掉了我的一切，所以，我也要将你的一切毁掉。” 　　对徐饕而言，他的人生从一夕之间，彻底发生了毁灭性的变化。父母因为家庭的贫寒，却需要抚养两个孩子，一直都极为辛苦。学历不高的姐姐，则是早早外出工作，帮助父母减轻家庭的负担。徐饕成为家人最大的希望，最大的精神寄托。 　　什么是幸福？ 　　权势，金钱，说到底也只是获取幸福的途径罢了。真正的幸福，是简单的生活。是可以和家人共享天伦，能够一起坐在一张桌子上吃团圆饭，可以身体健康平安地活着……对徐饕而言，幸福只是那么简单而已。 　　那一日，姐姐带着父母，坐车到郊外去游玩。当晚上徐饕接到来自警察局的电话时，他所有的幸福都被摧毁了。 　　深爱自己的家人，就这样成为了面目全非的焦尸。父亲，母亲，姐姐……他一直下决心要保护的家人，要守护的幸福，就这样，彻底从这个世界上消失了。 　　“你夺走了我最珍爱的家人，”徐饕说到这，握着刀刃的手都是发抖起来，“就算将你千刀万剐，就算将你的儿子杀死……我还是没有办法换回爸爸，妈妈和姐姐！” 　　李雍此刻依旧直视着徐饕，他丝毫没有流露出半点怯意。他心中，也没有半分愧疚和悔恨。对李雍而言，他绝不会后悔自己做过的事情，因为那样没有意义。漫长的人生路程让他明白到，这个世界上，只有两种人，牺牲他人的人，和被他人牺牲的人。仅此而已。罪恶感？善良和正义？李雍从来都不相信那种东西。身为医生的自己，看过太多的生生死死，所以他从很早以前就明白到：这个世界，善恶的定义根本没有意义，因为这根本挽救不了人的生命。可以挽救人的生命的，是金钱，是权势，以及……某些超越科学常识理解的力量。 　　就在这时候，“吱呀……” 　　一个声音传出，继而，李雍身后一扇房间的门，被渐渐推开。一只满是血的手，从那扇门中伸出！ 　　“你所看到的，就是我杀死了那些人所换取的。”李雍的嘴角微微一抿，说：“你父母和你姐姐也可以复活。我甚至也可以帮助他们恢复名誉。杀了我，你也根本无法让他们复活，但我可以做到。这种‘奇迹’，你就亲眼目睹一番吧。” 　　然后，门被继续推开着。徐饕此时却依旧很镇定，他早就知道，会是如此。 　　“已经完成了绝大部分。再有最后一个人死去，阴阳的障壁就会被彻底打开。她，从此就可以还阳。你父母和姐姐也一样……的。只要，你愿意牺牲。” 　　徐饕一家人死去前二十四小时，自然是和徐饕见面超过一小时了。所以，如果要让他们复活，徐饕就必须自我牺牲。 　　“那……不是人！”徐饕此时却是明显看出不对劲了，“你……你想要的就是这样的吗？” 　　“那又怎样？对我而言，只要青璃可以重新回到我身边就可以了。” 　　门，最终被完全推开的刹那，却是只能看到一段向下的阶梯了。再也，看不到一个人在了。 　　刚才那一幕，犹如是幻觉。 　　“你父母也可以这样活过来的，你姐姐……也一样。” 　　“住口！” 　　“你能够舍弃这样的机会吗？” 　　“你给我……给我住口……” 　　为了召唤一个死人回到这个世界，被当做祭品牺牲了的父母和姐姐，而如今，难道要重蹈覆辙，去做和李雍一样的行为吗？而且，最重要的是，要为了家人而牺牲吗？ 　　徐饕早就不抱可以活下去的希望了。牺牲自己，他可以接受，那么他可以去杀害其他人吗？成为和李雍一样的恶魔？制造出和自己一样的被害者？换取的，就是这样人不人鬼不鬼的东西？ 　　“不……”徐饕终于将视线重新收回到李雍身上，说：“我，不会成为你这种人，我不会……” 　　一个黑洞洞的枪口，对准了他。 　　李雍毫不犹豫扣动了扳机。这把枪，装置了消音器，所以不会被外面的人听到。 　　子弹直接贯穿了徐饕的头颅，从他的后脑勺穿出。鲜血一瞬间喷洒而出，将天花板完全染红。而徐饕的身体，就这样轰然倒下。 　　李雍从口袋内，取出了一块手帕，按住了脖子上的伤口，从沙发上站了起来。这时候，一曲音乐，刚好放完。 　　徐饕整个人成大字形倒在地板上，看上去，显得无比凄惨。额头上的那一个血洞下，是一双死不瞑目，投射着无限仇恨的双目。李雍选择打额头，就是为了瞬间取他性命，否则万一他还能挣扎，那把刀也一样可以让李雍和他共赴黄泉。 　　恰恰此时，李隐终于撞开了门，冲入了客厅。他第一眼看到的，就是这一幕！ 　　李雍走到徐饕的尸体面前，忽然抬起脚，将他脚下的那双名贵皮鞋，狠狠踩在了徐饕的面孔上！并且，不断地踩压着！ 　　“我活到今日，想杀我的人多的是。