着，弥真也就继续享用爆米花和电影画面了。渐渐地，李隐也不再开口了。 　　剧情随着推进，逐步进入高潮，弥真也不再说一些评论的话了。 　　就在这时候，忽然，屏幕上，赫然出现了一个浑身有着无数刀伤，甚至脖子都已经被刀切断了一半的男人！这个男人，不断朝着屏幕方向走来，最后，整个身体都贴近了电脑屏幕，最后，化为了一团黑暗。屏幕再度亮起的时候，已经没有人影了。 　　弥真拿着爆米花的手在空中停下，显然也是被吓了一跳。 　　就在这时候，她却不知道怎么的，闻到了一股血腥味，而血腥味是从旁边传出的。她连忙转过头去看，而旁边坐着的，竟然就是刚才屏幕中浑身刀伤的男人！ 　　那男人的脖子，也是似乎渐渐掉下，就在这时候，眼前一团巨大的黑色裂缝开始浮现，接着，弥真竟然发现，整个电影院的所有观众都消失了！偌大的电影院，只剩下自己和这个男人！ 　　那黑色裂缝渐渐开始朝着弥真的方向伸来，她连忙站起来后退，然后，眼前再度出现了相同的裂缝，她整个人感觉到撞碎了什么东西，摔倒在地上！ 　　再度爬起来的时候，弥真却是发现，电影院恢复了原状，李隐也是依旧坐在原来的位子上吃爆米花。他疑惑地问：“你怎么了？坐到地上去了？” 　　弥真惊疑不定地看着李隐，刚才的一切，犹如根本没有发生过一般。 　　她并不知道，刚才她再晚一步后退的话，就会被魔王完全从这个空间拉出去，进入到刚才那个无人电影院的重叠空间中去！ 　　这就是为什么执行魔王血字会进入如此多重叠异空间的真正原因。无论是十次血字的空间，还是其他看似毫无意义的重叠空间，都是用来限制魔王对住户的定位而存在的障碍。而这个空间外层，还有着十几层和这个空间接近的重叠空间，虽然看起来完全一样，但是就和刚才那样，没有人存在。 　　不过那个刀伤男子并不是魔王。而是魔王，在层层重叠空间的渗透中，侵入这个空间的一个空间夹层中诞生的恶灵。 　　这样的存在于空间夹层的恶灵，非常之多。 　　当初唐医生进入的那个异空间，就是通过那些塑料模特作为空间夹层的恶灵而连接的。也是魔王侵入，定位住户位置的最重要媒介。 　　这样的媒介，数不胜数。而且毁掉一个，还可以继续创造，有些则根本无法毁掉。 　　当初，桐生步未在唐医生执行血字的视频中看到的，就是在欣欣商场一楼，某个塑料模特逐步被黑色裂缝覆盖，而渐渐面部化为一个狰狞恶鬼的恐怖画面。 　　可惜，她没有能够将这件事情，告诉住户们。 　　当然，这一次侵入失败，下一次继续定位，就不会那么快了。但是，定位需要的时间并不多，只要完全定位，那么魔王就会完全侵入这个空间，将弥真……杀死！ 　　而且，最重要的是，尽管这次定位失败，但是却缩小了搜索范围。弥真所在空间附近的重叠空间，会成为下一次搜索定位的重点范围！ 　　弥真此时，已经没有了看电影的心情，而是拉着李隐，说：“走……我们走！” 　　与此同时，深雨和星辰则是也在电影院内。 　　“嗯，这部电影怎样？”星辰很是兴奋地指着眼前的排片表，说：“这个月有不少外国大片引进呢。” 　　“随便啦，我看哪一部都可以。”深雨则是嫣然一笑，完全是一副由对方做主的样子。 　　就在这时候，弥真和李隐已经从放映厅走了出来，朝着星辰这边走来。然而因为走路太急，她一下子撞到了深雨身上！ 　　二人一下都跌倒在地，弥真连忙站起身，扶起深雨来，说：“对，对不起，对不起……” 　　“嗯，没什么……”深雨很快站了起来，倒是一旁的星辰看起来有些发怒。 　　“你这个人是怎么回事！走路也不看看前面吗？这里的路那么宽，你怎么就撞了上来？”星辰刚要说些什么，却是有些愣住了。 　　无他。因为，弥真和弥天长得实在太像了。二人可以说是仅仅发型不太一样，五官却是极为相像。 　　“对不起，”弥真此时心中只有惶恐不安，又道歉了一声，便是又朝前面走去。 　　然而，就在这时候，弥真却是停下了脚步。然后，她的目光，集中在了深雨身上。刚才一刹那没仔细看，可是现在…… 　　她感觉，自己见过这个少女。这样的感觉很强烈，应该是最近见过。 　　“你……”她凑近了深雨，问道：“我们，是不是在什么地方见过？” 　　这句话一出，星辰和深雨的表情都是极为愕然。而星辰立即反应过来，说道：“你……你是怎么回事？深雨，你是不是真的见过他们？” 　　“他们？” 　　这时候李隐走了过来，开口道：“不好意思，刚才我女朋友撞到你……” 　　弥真此时不断凑近深雨的脸，那种熟悉感让她越发确定，绝对见过眼前这个少女。可是，在什么地方见过？ 　　“对了……”她忽然脱口而出，“公寓……是公寓，那个发布血字诅咒的公寓……” 　　然而这句话一出，星辰和深雨的反应更大，深雨则是一步走过来，抓住弥真的手，问：“你说什么？什么血字和公寓？” 　　“深雨，你怎么了？”星辰连忙说道：“你之前一直念叨着说那个逼真的噩梦，说是成为了什么闹鬼公寓的住户，然后还亲自去那个公寓在的地方确认，可是不是没有吗？这