当初六颗人头的血字，还有李隐度过的送信的那次血字，公寓刻意安排的陷阱有多可怕。安娜，很明显是公寓故意引诱住户跳进去的陷阱，她很有可能根本就不是最关键的。不，甚至请笔仙本身，也可能是陷阱！ 　　银夜认为，该另外考虑生路。 　　“距离血字结束还有几个小时的时间，公寓应该会给我们一定的时间来思索生路。”银夜强行镇定住自己的心神，说：“我知道你们都很害怕，但是贸然行动只会死得更快。许娆的下场你们也看到了吧？” 　　荀墨璎回忆起，当初和她一起请笔仙的许娆，被桌子下面伸出的手拉进去，然后彻底消失掉的场景，现在还感觉背脊发凉。 　　“好吧，我们一起分析，”叶天辰也是强打精神说：“正所谓三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮嘛，何况柯先生你本来就有不下孔明的智慧啊！” 　　到这时候，叶天辰也不忘记再追击一记马屁。 　　银夜苦笑一声：“好了，别说了。目前，分析下来，我认为，有可能是恐吓她的人，嫌疑较大的是颜绫音，但她母亲颜绫宵也一样有可能，至于莫俊和白莉莉则也占据了一定程度的可能性。至于那个庞天秀，就不知道了。” 　　“颜绫宵也有可能？”荀墨璎不解地问：“她居然也如此对待自己的女儿吗？” 　　“被邪教洗脑，丧失心智的人，是无法用常理看待的。”银夜解释道：“邪教信徒因为迷失心智杀死自己的父母子女，这样的事情，也不是没有先例的。从日记的内容来判断，颜绫宵因为认定丈夫是黑心魔，所以将他推入大海中。所以，我认为她一样有可能认为女儿也是黑心魔。” 　　叶天辰回过头去看了看，又回过头来，问道：“我先问一句，黑心魔是什么意思？柯先生，你好像很了解这个邪教的样子？” 　　“嗯。我妹妹银羽就是这个邪教的受害者。她以前所爱的男人，因为成为这个邪教的信徒，所以安排银羽进入了这个公寓。他很清楚公寓有多可怕，但就是因为他认定银羽是黑心魔。黑心魔按照这个邪教的教义，一般被认为，不相信金色神国存在的，信仰其他宗教的，或者对于金钱权位极为执着的人，都可以看做黑心魔。但坦白说从这个角度来讲，太多太多的人都可以被看做黑心魔了。” 　　“的确呢。我以前听说过邪教信徒都是非常极端和不正常的。”叶天辰凝神思索了一番后，说：“那么，到底是谁……” 　　“不过，有一点很需要注意。”银夜提出了一点：“这个邪教的信徒，对于黑心魔是恨之入骨的，既然如此，那这个人的行为为何只是单纯的恐吓呢？为什么，不干脆把安娜杀死呢？根据金色神国的教义，只要使用那把特制匕首，杀死黑心魔，就能够将其灵魂送入所谓的忏罪炼狱。” 　　说到这里，大家都是眉毛一掀。 　　“难道……”荀墨璎立即说出口：“是颜绫宵？她虽然认为女儿是黑心魔，但是不忍心杀死女儿？对，很有这个可能性啊！不，不对啊，根据这本日记的内容，颜绫宵将那白色礼服送给安娜，接着，那礼服被匕首刺穿……这样说不过去吧？” 　　“颜绫宵就算不是那个恐吓者，至少也是一个从犯吧。”银夜继续分析道：“她在了解到这一切发生后，并没有产生太大反应。似乎她早就知道那个人是谁一般。至于送白色礼服，可能本身就是一种残忍的，伤害安娜的行为。不过，也一样有可能是颜绫音，因为安娜毕竟是她的外甥女，不忍心下手的可能性也不能说没有。恐吓的目的，可能是想要让安娜了解自己的‘罪孽’，让她不再继续‘堕落’。这些邪教信徒的逻辑，不是那么容易能够理解的。” 　　“这，这么说也对。” 　　接着，陷入了一片沉默。每个人都害怕鬼从后面接近，所以不时注意着四周。但是，一切都被寂寥所覆盖，没有任何动静。 　　“还好。”叶天辰拍了拍胸口，说：“总算鬼安静了一会。大概公寓对鬼施加了限制？我们还是快决定吧，到底该怎么做？也就是说，颜绫音和颜绫宵，都可能是诅咒源头？” 　　“很难判断。”银夜翻动着日记，说：“只能说这两个人可能性很高。但是，莫俊和白莉莉也一样是有可能的，只是若是这二人，该是杀掉安娜，不会刻意地恐吓吧？” 　　如果真是如此的话，就是必须要尝试着对这二人，来请笔仙？ 　　“两个都尝试看看？”荀墨璎说着，已经有了决定：“如果是可以做到的话……” 　　“其实我有一个想法。”叶天辰忽然提出了一个设想：“你们想啊，一般的人请笔仙，除了好玩，都有一定的因素是希望进行占卜。也就是说，询问笔仙一些问题，然后在纸上写出答案来。那，我们为什么不请笔仙来问一问，诅咒源头到底是哪一个人？” 　　“这……”这次连银夜也犹豫了。 　　或许，真的有可行性。叶天辰所说的，也许就是真正的生路！确定了诅咒源头，再通过笔仙来消除诅咒，那么，就可以成功执行这个血字指示了。 　　反正，只要将六个人的名字都写出来，然后问笔仙就可以了。 　　不过这也就意味着需要第二次请笔仙。可是有了许娆的先例，就算是提出这一点的叶天辰，也没有胆量继续请笔仙。 　　没人敢做的话，就等同于是没说。银夜本人也不想冒这个险，这样做，也许会生成新的诅咒。而且，那个教祖的话，实在很难相信。