个巨大的……漩涡！那漩涡，一旦仔细看去，就会感觉好像被拉入了这漩涡中，被拖入层层地狱一般的感觉！ 　　上官眠，是何等人物？迄今为止，一次次经历生死难关，她都未曾露出过一丝恐惧的表情！ 　　然而，这一刻，这一瞬，在看到这个契约碎片上的漩涡时，她……竟然怕了！她的脸色，瞬间变得惨白，好像自己在看着漩涡的时候，身体也旋转起来，被拖入这一层层漩涡的中心！然而……再也无法回来！ 　　她立即挪开了视线！她，不敢直视这个漩涡！否则，她感觉自己会发疯！ 　　这一刻，可以封印魔王的地狱契约，终于诞生！ 　　上官眠看向眼前的住户们，说：“好了，你们如果想要去执行魔王级血字，就快去吧。完整的地狱契约现在在我手上，只要我封印了魔王，你们也就可以活下去了。” 　　这一刻，每个人都是感觉到胆颤心惊，但是，他们也知道，现在的上官眠，绝对招惹不得！ 　　上官眠将契约用脚轻轻托起，然后头低下去，咬住碎片，然后放入了她腰间挂着的一个小包内，用嘴巴将拉链拉上。 　　这个过程中，连生好几次犹豫要不要开枪，但是毕竟他不知道上官眠的下毒手段是什么，最终，还是没有那么做。 　　接下来，住户们，就只有目送着上官眠，走回公寓去。他们要选择的，就是，是否决定在今天，执行魔王级血字。 　　“走吧，银羽。”银夜最终还是下了决心：“我们，去吧！有地狱契约的话，执行血字成功的概率就会大增！” 　　银夜也考虑过，银羽算上仓库血字已经执行了九次血字，但是，第十次血字的难度会恐怖到难以置信的程度，看楚弥真和楚弥天的情况就知道了。既然如此，还不如搏一博。 　　“好。”银羽抹去眼泪，说：“不过……我想将静婷她们几个的尸体……好好地安置一下。” 　　最终，很多住户，都是选择了进入公寓，然后，来到自己的房间，去写“祭”字。 　　银夜，银羽，神谷小夜子，桐生怜，罗休，还有……上官眠。当他们一个一个写下“祭”字后，魔王级血字，出现了。 　　“2011年12月31日，晚上20：00直到午夜零点结束。地点，就在公寓周围的无人区。今天是2011年最后的魔王级血字，也是五十年轮回最终的血字。魔王级血字，不执行本血字的住户到血字执行地点，不会有任何危险。一旦完成本血字，将获得自由，不再是公寓住户，而且将永远无法再进入公寓。在完成血字回归公寓后，住户必须在一小时内离开公寓，如果不离开，将会被影子杀死。” 　　血字的规则写得很清楚，彻底保证，执行魔王级血字成功，就可以永远离开公寓！ 　　而此刻的李隐，依旧在房间内，犹如活死人一般沉睡着…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十一章 绿 　　 　　这座不知道在虚无中伫立了多久的公寓，最终将迎来这五十年轮回的终点。 　　时至今日，依旧没有人知道，这座公寓是为何会产生的，那些血字为何会让人一次次地进入充满恐怖恶灵的场所，更不知道……所谓魔王，又是什么。 　　生与死，爱与憎，一幕幕悲欢离合和血雨腥风在公寓内上演着。 　　现在还活着的人，在今日之后，有几个人会活下来呢？ 　　时间，流逝得很快。在大约五点左右，天空就彻底阴暗了下来。公寓的无人区，此刻被一片黑暗所覆盖着。 　　银夜，银羽，神谷小夜子，桐生怜，罗休，上官眠，蒲连生，莫水瞳等人，这些极少数的残存下来的住户们，一个个都是在规定时间内，走出了公寓。 　　这时候，不少人，都不约而同地回过头去，看着这座公寓。无论结果如何，他们都将不再是这座公寓的住户了。 　　一切……无论是好是坏，终究会迎接一个真正的结局。 　　就在离开公寓巷口时，大家，看向眼前的无人区，一个个是紧张到了极点。 　　魔王…… 　　他们，终于要执行魔王级血字指示了！ 　　上官眠迈出了第一步，银夜和银羽紧随其后，然后是连生等人。 　　距离血字正式开始……还有不到一分钟。 　　每个人都是身体紧靠着上官眠，每个人，都是将希望放在了她身上。一旦她死去，契约碎片被夺走，那么就是真的绝望了。而在她身边，十米内，魔王绝对无法靠近。 　　这个无人区，一开始，就是为最后的魔王级血字，所准备的。 　　然而，就在这时候，变故突生。上官眠，忽然间看到，眼前的一棵树旁，一只黑紫色的蝴蝶正振动着翅膀，没有多久，就朝着天空远处飞去。 　　在这一刻，从来都是泰山崩于前而不变色的上官眠，却是露出了极度震愕的表情！她的浑身都是剧烈地颤抖，双目不断睁圆，一股极为浓烈的凶机和杀意从目光中狰狞地浮现！ 　　“你……来了……你竟然来了！” 　　紧接着，她便是朝着那只蝴蝶追了过去！而蝴蝶则也是振翅飞走了，上官眠飞快地奔去，但她的速度已经是和正常人没有多少区别，后面的住户都跟得上。这个时候就算上官眠用下毒威胁他们，他们也不会离开她身边！ 　　跑了一段路，最后……来到了一条宽阔的大街上。街道上自然也是空无一人，地面上散落着不少泛黄的落叶。而在这条大姐上，正站着一个人影。 　　仔细看去，那是一个穿着一身黑色