活下来你是不是以为诅咒是件很好玩的事情？你知道比死更痛苦的是什么吗？你知道什么是生不如死的绝望吗？给我回去，不过是和你做了一次而已，你就以为我对你有意思了吗？那个时候是为了活下来，仅此而已！” 　　电话那头沉默许久后，终于，雅臣再度开口了。 　　“我不知道，我不知道什么是生不如死的绝望。但是我还是来了，因为我感觉不来的话我会后悔。美代的死，是我出生至今最为后悔的事情，我带了她去接近那个鬼屋。所以我不想继续做后悔的事情，你，是自从美代去世后，我第一个真正喜欢的女人。所以我无论如何都打算救你，不管要付出什么。” 　　小夜子看着外面愈来愈大的雨，说道：“哪怕死吗？你该很清楚我不是危言耸听。” 　　“我说过，不管付出什么。” 　　“你到底知道不知道，我所面对的是……” 　　“一个受到诅咒的公寓，对不对？” 　　“什么？”小夜子脸色一变，说：“你怎么，怎么会知道的？” 　　“裴青衣小姐告诉我的。你们回中国那天，我单独和她见了一面，然后万分恳求她告诉我，你们到底是在和什么样的东西作战。然后我就知道了，这个世界上有这种恐怖的东西存在，宛如是都市怪谈一般，可是，我相信这是真的。虽然我以前对怪谈之类的说法嗤之以鼻，但是，亲眼目睹过后，我就不再怀疑了。” 　　“够了！回日本去，我也不会再和你见面。裴青衣没有告诉你我住在什么地方吧？对了，顺便告诉你，就在昨天晚上，她已经死了。这样，你还打算来和我见面吗？” 　　“是。”雅臣毫不犹豫地回答：“也许，你会感觉那一次没有意义，只是为了活命的办法才那么做，但是我没有忘记。我也不会忘记。在那天晚上以后，我就将你看成是我的女人，我会保护好我的女人，无论如何！” 　　“随便你吧。再见！” 　　酒店的房间内，雅臣看着已经被挂断的电话，眼神却是异常有着神采。他编辑了一条短信，说明自己所住酒店的名字，地址和房间号，并且说，如果她改变想法，随时可以来找他。 　　目前，他和晴美，以及父母，已经搬到了熊本市内居住。其实神原家财产还是比较丰厚的，因为祖先留下的地产，所以经济上始终很宽裕。将村子的房子和所有的土地卖掉后，搬到了市中心居住。晴美打算借这个机会继续自己的学业，父母则是也开始找工作适应新生活。而雅臣则是打算来中国，见小夜子。 　　即使晴美一再劝他，可是雅臣还是决意如此。 　　虽然感觉很对不起即使死去，还是拼命救了他的晴美。可是，雅臣也知道，人鬼殊途，他和美代不可能再在一起了。 　　来中国以前，他先去京都，拜访了一下小夜子的父母，想了解一下她的情况。她的父亲是在京都一家神社担任住持，他们对女儿的事情，很少过问。当然，对于她进入了一个受诅咒公寓的事情，也是一无所知。当初她在高中毕业后，就直接成为侦探，都没有提出过反对意见。当然，并没有想到，她后来会成天极为有名的侦探，堪比推理小说家二阶堂黎人笔下的美少女侦探二阶堂兰子。 　　雅臣决定等待下去。如果小夜子不主动来见他，他也会想办法去找到她。 　　“很傻吗？也许吧。”雅臣抓了抓头发，将身体躺了下去。他其实不是没有挣扎过，但是，最终决定来中国的时候，他内心一直萌发着一股喜悦。美代去世的这些年来，一直在悲伤中挣扎的他，感觉到内心犹如被甘露灌溉了一番。 　　接下来，他一直在等待。只是，再打过去，她要么是关机，要么是不接电话。 　　一天过去了…… 　　两天过去了…… 　　三天过去了…… 　　一星期过去了…… 　　她还是没有来。 　　第九天的时候，当雅臣看着手腕上的表，已经夜里十点，她还是，没有来。 　　他很清楚，电话中，小夜子的话语流露出的是浓浓的关怀之情。她是关心自己，才打算让他回日本去。同样，也是因为关心他，才会让他回去。 　　忽然，门外，传来了敲门声！ 　　雅臣立即站起，他朝着大门看了看，立即冲了过去，将门打开。这些日子，他好几次将侍者当做是她来了，好几次抱着希望，却又失望。 　　将门打开后，神谷小夜子，就这样站在外面，头发有些凌乱，额头有些汗水。她在门打开后，便走了进来。 　　门关上了。 　　“小夜子……”雅臣激动万分地抱住她，此刻的她，感觉比任何时候都更美艳。 　　“考虑清楚，”小夜子用沉缓的声调说道：“你选择的是一条通向绝望的路。你所要经历的一切，会比恐怖电影中的一切还要可怕。也许一个不小心，你会连想死都是个奢望。就算如此，也还要这样的我吗？就算如此，也打算来拯救我吗？” 　　“是。”雅臣的额头抵住小夜子的额头，说：“我已经决定了。” 　　说完后，他的嘴唇，吻上了小夜子的。 　　最后，二人倒在了床上，热烈的激吻点燃了情欲。小夜子的眼眸中，泪水开始洒下，并且开始解去身上的衣服。 　　衣服一件件从床上滑落，雅臣抚摸着小夜子白嫩细腻的肌肤，拭去她的泪水，开始吻她的脖子，然后继续向下吻去。 　　小夜子的身材，几乎可以用完美二字形容，坚挺无比的高耸双峰，犹如细柳一般的纤细腰肢，一双白