洞中，一种极端黑暗邪异的气息开始产生而出！这个时候，如果依旧还抱着银羽不放，银夜很快就会被吸进去！ 　　可是，他不能放手，此刻，他没有别的选择！如果失去了银羽，他离开公寓又有什么意义？ 　　黑洞越来越大，终于，从那黑暗中，一股力量，开始拉扯着银夜，犹如恶魔张开的狰狞嘴巴…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十九章 李隐，子夜，弥真 　　 　　这是一片幽静的树林中。 　　此刻天还是一片灰蒙蒙的景象，林间可以说是万籁俱寂，犹如坟场一般安静。而在树林深处，却是搭着一个犹如马戏团一般的巨大帐篷，占地相当大。 　　此刻，一个穿着黑色和服，拥有着惊世绝伦的美貌的女人，缓缓朝着那马戏团帐篷走去。她的步伐表面上来看不大，然而速度却是非常快。不一会，就走到帐篷前。 　　走入帐篷内，映入她眼帘的，是一具具倒在地面上的骸骨，横陈在帐篷内的各个地方，竟然不下数十具，甚至有可能上百！ 　　绿的目光，很快集中在了帐篷中心部位的一具骷髅上面。那骷髅的身体已经碎裂了大半部分，头骨则是也裂开了一半。 　　而绿刚抬起脚步，想走过去，忽然，她的脚步悬停在半空，然后，她的头轻轻转过，看向一旁的虚无处，抬起衣袖，双手猛然向前一握！接着，空间顿时犹如玻璃一般碎开，她从那空间裂缝中，一把抓住了一张半米长的羊皮纸，而那羊皮纸上，则是有着一个血红色的漩涡！ 　　这，正是上官眠持有的地狱契约！ 　　她拿过那契约，凝视了一番后，将那羊皮纸卷起，放入身上，随后，头也不回地继续朝着中心处的骷髅走去。 　　随着她接近那骷髅，忽然，那具骷髅的手，赫然动了起来！那头骨，竟然也开始慢慢抬起！ 　　可是，当绿完全来到那骷髅面前，这骸骨再度倒在了地上，一动也动不了了。紧接着，那整个头骨，竟然开始融化了起来！ 　　很快，森森白骨就变为了一大团粉末，而在粉末中，出现了一把小巧的钥匙。绿蹲下身子，将那钥匙拿了起来。 　　这钥匙，竟然是生生藏在那骷髅的头骨内！而这钥匙竟然没有受到丝毫的侵蚀，完好如初！ 　　与此同时，在公寓内的李隐，忽然间睁开了双目！ 　　“这是……怎么回事？” 　　李隐马上将手伸入口袋，拿出手机一看，立即知道了今天的日期和现在的时间！而就在这时候，手机铃声也是马上响起！来电者……是弥真！ 　　他马上将电话接通：“喂，弥真，到底是……” 　　“快！李隐，到2908室去，进入那的卧室，撕开墙纸，那里面，有着蒲靡灵留下的最后线索！是我们能够和魔王抗衡的最后希望！” 　　此刻的弥真，就在深雨的身旁。蒲靡灵留下的信，她也已经看到了。现在的她和深雨都是在现实世界，刚才已经和绿暂时分开了。而绿，竟然真的让诅咒暂时被压下，得以让李隐苏醒，深雨的石化被解除！ 　　李隐很快听弥真大致说明了事情原委，哪里还敢停留，迅速冲出房间，朝着电梯跑去！现在公寓已经没有任何鬼魂了，乘坐电梯自然也是安全的。 　　此刻公寓没有任何人，自然电梯很快就到达四楼，李隐进入后，迅速按下了顶层29楼的按钮！ 　　电梯向上的过程中，李隐也是非常紧张。按照弥真的说法，蒲靡灵居然布局了那么长的时间，只为了瞒过魔王留下线索！所谓“多了一个”究竟是什么意思，只怕很快就要揭晓了！而一旦获得这个答案，住户们也就有了新希望！ 　　一念及此，李隐如何能不激动！只要能够知道魔王的秘密，也许就能将其封印，那么，他就真的可以获得自由，不再是公寓住户了！ 　　最后，电梯门打开，李隐笔直冲了出去，循着房间大门很快来到2908室的门前。门倒是没有锁，李隐记得这个房间的住户在血字总清算中是惨死了。 　　将门打开，他就立即寻找着卧室，不久后，就来到了卧室大门前，猛然推开门，就冲着眼前的墙壁跑去！不得不说蒲靡灵很有心计，公寓的墙纸无论过去多久也不可能脱落或者褪色，就算被撕开也很快能复原，被发现的可能性降到了最低！ 　　他伸出手，就将墙纸迅速撕开，毕竟墙纸很快会复原，他动作不能慢！ 　　这里……没有！这里……没有！这里……也没有！ 　　到了最后一段墙面前，他伸出手，将那墙纸狠狠撕下！同时，他的心也几乎要跳出嗓子眼了，毕竟，答案就要揭晓了！ 　　果然，眼前，一段用像是蜡笔写下的字句出现在眼前。很简短。 　　“深雨，如果你看到这段文字就说明你找到了我的信。绿此时应该会出现在你身边，和她一起拿到钥匙。这样，你们就会知道魔王级血字的真正生路。” 　　这段话却是让李隐目瞪口呆。 　　这是什么意思？ 　　蒲靡灵即使在最后关头依旧是小心谨慎，不敢把秘密完全写出来！而且，秘密，竟然全部系在绿的身上！ 　　而通过和弥真的通话，李隐也获悉了绿的存在。弥真也不知道绿是世界第一毒药师，只是知道她和上官眠是实力相当的人物（其实实力远在上官之上）。而此女出现，果真验证了这段话。 　　既然如此，值得搏一搏！李隐考虑过，就算算上仓库血字，他也只是完成八次血字，还有最后两次血字，第九次和第十次血