警惕。同时，不得不让人产生一个疑惑。 　　会不会原路返回，其实是一条生路？会不会选择这一项，这个游戏就马上Game Over，全员住户存活？ 　　当然想也知道这是不可能的。 　　如果可以住户商量后交换情报，那么就能够三个人各自选择前面三项，那么，至少可以知道，ABC三项中是否存在两条死路。如果死路全部在前三项中，也就证明，最后一项是生路。住户就可以选择了。但是现在，住户禁止干扰其他人的游戏，任何方式都不允许，那么，就只有赌运气了。 　　究竟……该选择哪一项，才是生路？ 　　 　　第二十一卷 游戏 第十章 住户的不同选择 　　 　　其实，情报交换也不能说是绝对禁止。但是，只要住户的话语有可能影响其他住户玩游戏时的选择，就有可能会被视为干扰游戏。所以，因为恐惧影子诅咒，住户只好彻底断绝情报交换。不到万不得已，是不会轻易将情报告诉他人的。 　　子夜也是从包中取出一瓶矿泉水，喝了一口，看着电脑屏幕上的四个选项，她的视线注视着那三条岔道。而鼠标，始终没有任何移动；风烈海则也是紧紧盯着那四个选项和三条岔道，鼠标则是上下移动着；至于年凝忆，更是冥思苦想。 　　该怎么办？ 　　目前线索实在太少，可是又不能考虑的时间太长，目前已经过去了五分钟，如果再思考下去，只怕耗费的时间会越来越长。 　　子夜终于移动了鼠标，她选择了B，走中间的岔道。点击了B后，她按下了Enter键。而几乎是在同一时间，风烈海和年凝忆，也是做出了选择。 　　风烈海选择了走左边，而年凝忆，选择了……原路返回。 　　在按下D的时候，年凝忆也是抱着一番豪赌的心态。她也知道，如果死了的话，有可能成为少数派，一旦成为少数派就等于真的死去了，甚至都不被允许哀求他人拯救她。那样一来的话，后果意味着什么，自然不言而喻。但是，她还是打算赌一赌，原路返回，也许就是生路。那样，说不定一开始，就可以从游戏中抽身而出。当然，这种如此天真的想法，也只有首度执行血字的住户，才会如此天真。 　　当然，年凝忆做出这一选择的同时，她那辆车上的另外三人，自然也是要同样原路返回了。操纵星月的住户风铃纤，还有洛冰，白虹的操纵住户，徐饕和林天泽，自然也是如此。 　　他们的命运，也都将牵系于年凝忆的决定。 　　电脑屏幕上，红夏开始倒车，她身旁的星月疑惑地问：“怎么了？红夏，为什么倒车？” 　　此时，星月的操纵者风铃纤看到这一幕，惊愕不已道：“不，不是吧？回到隧道里面不成？莫非，是四个选项中的一个？选择的人，是年凝忆吗？” 　　风铃纤顿时紧张起来，她怎么也不觉得，原路返回，就能够回去。这一来，会发生什么事情，完全不得而知了。四个选项中，生路和死路各占一半，万一发生了什么事情可怎么办？但是，现在说这些也是没有用处了。 　　屏幕上，红夏面色不变地说：“很抱歉，不过我感觉有些古怪，还是先原路返回吧。” 　　“年凝忆！”徐饕死死盯着电脑屏幕，说：“你，你要做什么？万一这是死路，你就害死我们了！” 　　车开始不断向后倒回，最后，重新进入了隧道。而前面的两辆车子，一辆开入了左边的岔道，一辆开进中间的岔道。三辆车的选择，都是不同的。也就是说，必然有一方，选择了死路。 　　想到这一点，就让人胆寒。究竟哪条路是死路？ 　　不过，大家也抱着一丝侥幸，毕竟游戏刚开始，应该不是生死路各半的选项，而是需要多次选择才会呈现生路或者死路的情况吧。这样一想，就稍微宽心了些。 　　车子不断倒后，最后调转了车头，红夏踩下油门，朝后方开去。同时，洛冰和白虹都不再打游戏和看小说了，都是惊疑地问：“红夏，你这是怎么了？为什么开回去啊？” 　　“总之你们听我的就是了！”红夏露出有些神经质的面容，说：“我也不知道，先回去再说吧！” 　　“你到底怎么了啊？”星月看起来也是一脸忧色，问：“你倒是说说看啊，红夏！” 　　车子继续在黑暗的隧道内前行，只有车头灯才能照出前方的道路。此时，每个人都是非常紧张，不知道这隧道后面，究竟会是什么。按理说，选择这一相反的道路，就不会进入不归村了。可是，每个人的内心，依旧还是很不安。 　　最紧张的人，莫过于年凝忆了。她虽然身为“神谷盟”的人，此时也不能询问神谷小夜子，毕竟血字规定禁止给任何住户建议。这样一来，就只有看这次的选择，是否正确了。由于游戏一开始就是在隧道中，也没有人知道，隧道究竟有多长。因为心里面没有底，所以四名住户都是祈祷能够选中了生路。 　　“红夏，你这是怎么回事，快调转车头啊！”洛冰怒道：“你听到没有？” 　　这时候，洛冰的操纵者，徐饕的电脑屏幕前，出现了四个选项：（A）要求下车（B）尊重红夏的意见同意原路返回（C）要求换成自己来开车（D）强行逼迫红夏停车。 　　徐饕看着这四个选项，一时陷入沉思。 　　而同一时间，林天泽和风铃纤也是一样，他的眼前也出现了这完全相同的四个选项。也就是说，如果这是条死路，现在还来得及给他们三个人