和妹妹常常形影不离地去体育馆打羽毛球的日子，是安雪丽最为怀念的时光。而且，也稍微学过一点防身术，尽管已经过了多年有些生疏，但是伪装成妹妹的那段日子，也是一直到体育馆去的。 　　体质上，她对自己有信心！ 　　拼到最后，那么就是她赢！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十四章 黑暗中的来者 　　 　　安雪丽一路夺命飞奔，并不时回头看去。现在，她知道，现在的情况对她是很不利的。之前木乃伊抢夺到卡片却还不得不归还，就明确证明了这一点。 　　目前，猜不出谁是鬼，那么只有随身携带卡片。只有这样，才能在鬼杀人的一瞬，夺得先机！否则，只有等死，变成和美杜莎，南瓜头那样，死无全尸！ 　　而且，目前，南瓜头刚死，鬼是不能杀她的。这也是目前最好的机会，可以放手一博！安雪丽认为，目前已经死了三个人，两名男性已经全部死去的可能也不低，而圣日教的陆海还有叶烛，都是加入公寓时间不算很长的人，就算还有一个活着，体质也未必就比自己强。 　　搏杀！安雪丽知道，目前唯有发狠去搏杀一番！不然，死的人就是自己。如果有人和自己抢夺卡片，那么就和对方的拼了！反正这算是正当防卫，就算有人死了，也没有什么好埋怨的！ 　　此时，她才深深体会到，血字指示是何等残忍！也理解了以前看末世小说的时候，人类面对生死恐怖所表现的种种丑态。现在的她，不就是如此吗？ 　　虽然脑子在快速转动，但是她却丝毫没有停下脚步，继续飞奔！ 　　健身房的面积倒是很大，怕是有几百平方米大小，速度一快，渐渐甩开后面三人，接着，她则是快步跑着，并不时转换方向，最后，推开一扇门，却是发现进入了一个很大的室内游泳池！ 　　泳池的面积相当大，而刚进入泳池内，安雪丽就连忙饶着泳池跑了过去。此时泳池内的水还是很清澈的，而她也知道，在这个泳池，如果打斗的话，有不少先天环境。她目测了一下，泳池的水深大概超过五米，而安雪丽则是一个游泳健将，所以丝毫不担心有问题。何况她已经裹住胸部，就算是掉入水中，也不会因为衣服吸水造成被人看出她是女性。 　　跑到泳池另一端，没有可以上岸的护栏之处，安雪丽松了口气。现在反正也不能离开，索性利用这个室内泳池，拼上一拼！而且，就算有人落水，因为害怕对方是鬼，只怕也不敢下水轻易去救对方吧？ 　　只是，这次其他几个住户会不会游泳？ 　　安雪丽回忆了一下，住户平日里都经常会到体育馆去，但是多数人都是把时间放在跑步上，会去游泳的人不多。所以这一点也很难确定。 　　无论如何，现阶段只有赌一赌了。这个地方距离最近的护栏也有三十米远，不会游泳的人，是很难游到那边去的。 　　安雪丽取出了两把匕首。为防万一，她这次准备很充分，身上带了五把刀子，每一把都是被她磨得极为锋利。 　　把匕首抽出刀鞘，她已经是严阵以待。 　　过去大概两分钟左右后，突然门被重重推开，走进来的，赫然是独眼恶魔和木乃伊！ 　　二人一眼就看到了安雪丽！ 　　此时，只见安雪丽手拿两把刀子，站在泳池对面直立着，完全是一副有恃无恐的样子。而且她所站的地方有点暗，配合她那狰狞魔女的恐怖面相，安雪丽自认为，也可以让眼前这两个人有些忌惮，认为她也许就是真的鬼。 　　如果他们是人的话…… 　　安雪丽的计算似乎没有出错，独眼恶魔和木乃伊进入室内游泳池的一瞬间，脚步就是一滞，并没有立即过来。安雪丽举起一把匕首，她想尽量让自己变得神秘些，更恐怖些，让他们不敢轻易过来。 　　其实，考虑到七个人中有一个是鬼，本来就没有人敢轻易对身边的人下手。但是，现在一来情况太严峻，二来夺得卡片就有了保命符，三来七分之一的概率看起来好像也有点低。安雪丽认为，这是导致住户敢动手的三大条件。 　　当然，这种忌惮也无法维持多久。 　　毕竟，南瓜头刚死，现在这个时候，就算真是鬼，也杀不了人。但是，三分之一的概率已经不算低了，对住户而言，下手已经需要掂量掂量了。 　　最后，木乃伊和独眼恶魔还是跑了过来。只是，二人一个朝左边一个朝右边包抄过来，没有给安雪丽留下退路！ 　　不过安雪丽本来就没有打算逃，而是决定尽情一博！现在是鬼无法杀人的时候，这个时候不动手，还能够选什么时候动手？ 　　而她发现，独眼恶魔跑得比木乃伊更快一些。很快，他已经逼近了自己！安雪丽立即开始迎战，将手中的锋利匕首舞动了几下，而独眼恶魔也是取出了匕首。 　　目前，公寓住户还没有人找到可以购买枪械的渠道。所以，可以使用的最好武器也只有刀了。而独眼恶魔此时取出的这把刀，森森发寒，不禁让安雪丽有几分骇然，身体马上后退了几步，可是这时候，独眼恶魔已经要奔到她的面前！ 　　糟糕，怎么可以后退呢？ 　　安雪丽不禁埋怨自己关键时候退缩，立即上前一步，一刀就狠狠砍向独眼恶魔！同时有意要将他推入游泳池！ 　　她这时候也是颇为紧张：上天啊，一定要让我成功！这家伙，千万别会游泳啊！ 　　安雪丽一刀就狠狠砍过去，可是独眼恶魔却是巧妙避开，而这时候，木乃伊也开始