　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第五章 谜底的开启（四） 　　 　　然而，虽然说是抓住了一线生机，但李隐依旧难以从子夜和母亲的双重打击中迅速走出。在公寓内，他长期颓废的形象，便是由此而来。但是他既然选择了活下去，那么自然就要尽力而为，直到自己死去。 　　而接下来最重要的，就是根据在洞天山获取的蒲靡灵残留的日记纸，查出灯玄桥这个地方的位置。无论如何，这是最后的一线希望了。 　　根据李隐和弥真的分析，作为昔日封印了魔王（虽然这是蒲靡灵所说）的蒲靡灵，或许真的有办法应对魔王级血字指示。而一旦能够做到，李隐就可以去赌一赌，度过魔王级血字，那样一来，目前的劫难就可以迎刃而解。只不过，蒲靡灵究竟葫芦里卖的是什么药，这就没人能够知道了。 　　对于公寓里面的住户，李隐观察下来，依旧无法判断哪些人是人，哪些人是鬼。他根本不知道，公寓最多只能出现两个鬼，不可能还会更多了。而且对其限制是相当大的，而且在七月以前，杀人的限额是每个月只能杀一个住户。也就是说，七月以前仓库恶灵依旧是可以杀人的，只是只杀一个人，很难引起公寓的注意，因为公寓每天都有很多住户因为忍受不了绝望而跑到外面去自杀。仓库恶灵被释放是在五月，五月和六月，各自都只杀了一名住户，而被杀的住户，都是新住户，所以当时完全没有人注意到有什么不妥。不仅如此，在十一月血字总清算以前，假李隐是不能够杀害住户的。但是一旦到了十一月，开始血字总清算，那个时候，所有的住户几乎是一天内就会死光，一个也不会留下！ 　　不过有件事情很值得一提。那就是仓库恶灵，曾经偶然地救了卞星辰一命。那是在假子夜和星辰一起去金域学院那次，当时是李隐正在执行血字，子夜最初提出去金域学院寻找线索，当然这是因为根据子夜的性格和情感很可能会发生的事情，完美模仿子夜的仓库恶灵，才会那么做。而星辰也跟随其一起去了。结果，在那，却是在档案室遭遇到了王绍杰的鬼魂。但是后来直到血字结束，那个鬼都没有再度出现。事后卞星辰对此事也一直是百思不得其解。而事实上理由很简单，因为仓库恶灵就在卞星辰的身边，让王绍杰的亡魂根本靠近不得！否则，卞星辰早在红月镇血字之前，就已经殒命了。 　　而虽然对这些事情都一无所知，但是生活在一个有鬼的公寓，李隐可以说是用尽全身的力气来压抑恐惧。但好在，他也发现公寓明显限制着假子夜，导致其无法轻易杀人。他也不是没有想过离开公寓去住，但是一来这样容易露出破绽，二来四十八小时总归要回公寓一次，根本没有意义。 　　弥真也是日夜担忧李隐的安危，她也知道李隐的话有道理，可是让李隐待在已经有鬼的公寓，她何尝不是每日焦虑万分？可是李隐却是执意如此，毕竟他都是差点自杀一次的人了，既然活下来了，那自然要用命去拼一拼，看是否有一线生机。 　　而就在六月来临前夕，李隐和弥真，终于想出了一个计划。一个也许有可能，可以死里逃生的方法。只不过，这是个更加搏命的做法，只是，现在已经没有选择了。 　　这个计划拟订后，二人考虑很多细节和要点，最终，定下了这个计划的实行时间。当然，这个计划，有太多的不可知因素，成功的可能性也实在是很低。 　　这个计划，仅仅是将“十死无生”变成了“九死一生”。但，终究是一线希望。 　　而李隐依旧是一直会抽时间到弥真这里来，毕竟弥真是唯一可以相信的人，除了她，李隐没有办法和其他任何人诉说此事。 　　弥真也注意到，李隐始终是陷入在那深沉的悲痛中，而这，不是一天两天可以化解的。有时候她真的担心，李隐会再度去选择自杀。 　　而那个计划，弥真是最重要的一环。 　　“弥真，无论如何，拜托你了。” 　　当李隐对弥真那样说的时候，后者自然明白，李隐已经抱有置之死地而后生的想法。当然，弥真的想法，也是一样的。 　　和这样一座公寓搏命，当然要有这种觉悟。 　　弥真并没有多说什么，她回答李隐的，只是简单的两个字。 　　 　　“一定。”（详见第二十卷第三章） 　　 　　6月8日。那是皇甫壑，战天麟等人执行血字的日子。同时，在那一天，李隐也来到了弥真家中。当时，对灯玄桥这座桥的调查依旧是一无所获。 　　那天，李隐来到那座弥真居住的别墅，将门打开后，就看到弥真在看当初弥天留给她的信。 　　看到自己进来，弥真连忙站起身，问道：“学长……怎么？还没查到灯玄桥在，哪里吗？” 　　“嗯，”李隐应声道：“看来，我们还要……” 　　李隐当时话刚说到一半，却是立即看到，墙壁上，一个黑暗的影子突兀地浮现而出！李隐和弥真立即朝后看去，只见在房间一角，在洞天山，二人见到过的那个女人，被绳子吊在半空中，身体犹如钟摆一般左右摇晃着。 　　李隐当时就马上意识到，他们被蒲靡灵暗算了！他是故意将他们引到洞天山的那个洞穴内的！他毫不犹豫地抓起弥真的手，就冲出了大门！ 　　接下来，他们就进入了一个古怪的建筑物内，并且在那，看到了灯玄桥，以及蒲靡灵留下的日记内容。 　　这是1982年发布的血字