了。 　　不过，小夜子知道现在不是考虑这个的时候，她能不能活着看到真凶出现，都是一个问题。这一个小时，第一要考虑的，是活下去！ 　　“去看看……去看看妈妈的房间！” 　　桐生绫子在大学毕业后就离开家里去了京都，不过她的房间一直留着，桐生雄二郎放下话来，无论如何，逢年过节，都必须回家一次。所以，她的房间，至今一直还留着。去那看一看，也许就可以有线索了。 　　当然，风险一样是有，但是对于没有地狱契约的二人而言，又有什么办法呢？小夜子算上仓库血字也不过执行了六次，怜更是连一次血字都没有，唯有魔王级血字，是可以离开这个公寓的最佳捷径。她们只能祈祷，上官眠能够支撑下去了。 　　走出这个房间，二人继续在走廊上小心翼翼地前行。老实说，整个宅邸好像是空屋。毕竟，真正的宅邸，单单佣人就是到处都是了。可是这里，却是一个人也没有。 　　“那是……” 　　转到另外一个拐角，怜立即看到，前面的一扇门，立即脱口而出：“这是，这是桐生正人的房间！” 　　因为内心认为此人很可能是杀害妈妈的凶手，所以对这个舅舅，怜也是直呼其名。 　　“小心。”小夜子举起手臂护住怜，小心翼翼地朝着那个房间走过去。接下来会发生什么，都是难解之谜。 　　她已经做好，一旦有事发生，就带着怜马上逃走的心理准备！ 　　然而，这个念头刚刚产生，她就立即看到，门把手，旋转了起来！ 　　“糟！”小夜子马上就要后退逃走，可是门却是马上被推开。而走出来的人，赫然正是桐生正人的妻子，桐生明子！ 　　不过，她看起来样子很正常，就好像的确是真正的桐生明子一样。此时她的手上端着一个盘子，上面是一个酒瓶和三个小杯子。 　　然而，她却犹如根本就没有看到小夜子和怜一样，而是沿着房间的另外一侧走廊走了过去。 　　“这……怎么会？”怜顿时错愕起来，“警方录口供的时候，明子舅妈明明是说，她当时是在房间睡觉啊！可是看起来，她要去喝酒？” 　　本来作为元旦的凌晨，想聚集起来喝酒也是正常的。可是，桐生明子为什么要撒谎？不过，这真的是案发当日的场景重现吗？ 　　毕竟也不能确定，魔王会不会让小夜子看到虚假的场景。所以，一切还没有定论。 　　“三个酒杯……”小夜子喃喃着，随即抓住怜的手，跑了过去。 　　她想看一看！也许，能够在这，看到最后的真相！无论是真是假，身为侦探的她，自然会加以判断！最坏情况下，即使真的被魔王杀死，她至少也要知道，真凶的身份！ 　　于是，她加快脚步，紧跟着眼前的桐生明子。她好像真的完全看不到她们，也听不到她们的声音。 　　然而，拐过一个走廊拐角，小夜子却是目瞪口呆，因为……眼前的桐生明子，竟然消失不见了！ 　　这时候，小夜子立即警惕了起来。她担心，自己是不是踏入了和魔王有关的陷阱。她马上根据弥真告诉她的话，观察周围是否出现了空间裂缝。同时，也在看着四周，是否有能够抓住的东西，以免裂缝打开后，她和怜会被拉进去！ 　　她也不管三七二十一，将旁边的房间门给打开，带着怜冲了进去！这个房间她已经不记得是谁的房间了。 　　“快，怜，去拉住窗户栅栏！快！” 　　两姐妹冲到窗户前，却发现窗户是锁死的。小夜子立即举起旁边的一把椅子，狠狠朝着玻璃砸去！ 　　终于，将玻璃砸碎后，她和怜，一起抓住了窗户栅栏！ 　　此刻的小夜子才略微心定。这样即使空间裂缝打开，也不是不可以支撑一会。她，唯有那么做了。毕竟，现在暂时没有其他的办法。 　　不过，好在，空间裂缝并没有出现。 　　这个别墅，充满了诡异的气氛，现在的安全也只是暂时的。小夜子决定暂时不放开窗户栅栏，再等一会。 　　“有一点怀念啊。”怜此刻却有几分苦中作乐地说：“还记得，小时候偶尔来这里，我们会和克也，还有步未玩。虽然妈妈一直不喜欢这个家，但她是真心关心着桐生家的人的。姐姐你不记得了吧？这个房间是步未的房间。其实她一直当我是真正的妹妹。不过，克也就不一样了，他一直都很排斥我。” 　　克也是桐生正人的儿子，也是小夜子的表兄。克也虽然欠缺商业才能，但是他野心很大，做事也一直比较踏实，所以很受外公的器重。不过，长期以来，对于小夜子和怜都是一直没有好脸色。而且因为他是桐生正人的儿子，小夜子内心对他也比较排斥。但桐生克也倒的确也算是个有为青年，这一点小夜子也不否认。 　　而他母亲，桐生明子，在半夜三更的时候，拿着三个酒杯，是要去哪里？三个酒杯也就代表着有三个人。难不成，其中一个人，是母亲绫子吗？那么，还有一个人，是谁？ 　　是谁？ 　　室内房间比较昏暗，不过此刻二人也算逐渐适应了眼前的黑暗。 　　“说起来……”怜若有所思地看向小夜子，“你还记得健太吧？姐姐？” 　　“嗯，对啊，健太是克也的哥哥。只不过，他……”小夜子说到这，忽然间，她赫然看到，在对面临近的别墅窗户内（桐生家的宅邸分是凹字形的建筑），一个披头散发的黑影，正缓缓从窗户经过！ 　　而此刻，在现实世界的桐生家宅邸，就在这个房间再过