齐美善一支口红。 　　“谢谢你啊，姐姐。”齐美善接过口红，在上面写道：“进这个走廊，里面有通向下方的门。齐美善留”，随后，划了一个箭头。 　　“好了，完成。”齐美善站起身，然后要将口红还给姐姐的时候，站在她面前的，却是一个穿着银色衣服，披头散发的鬼！ 　　而齐美华，根本就还站在那扇灰色大门前，朝里面张望着！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第十三章 是你？ 　　 　　齐美华只听到一声惨叫，随后转过头看去，只见走廊岔道口，一道身影闪过！ 　　“美善？美善！” 　　她立即跑了过去，而到走廊岔道口一看，只见一个穿着银色衣服的人，在追着美善！ 　　她顿时明白了过来！是鬼！ 　　齐美善因为这段时间没怎么被鬼追逐，所以体力得到了一定恢复。她不断飞速逃跑，并希望能够在下一个岔道口甩掉这个鬼！ 　　而在跑入下面一个走廊的时候，她却是一眼看到了车智彬和连城！ 　　“你们……”齐美善不断跑向那二人，大喊：“快逃啊！后面……” 　　车智彬很意外跑来的竟然是齐美善！如果现在立即杀掉华连城，让她跑向另外一条岔道就麻烦了。必须要让她也跑过来，然后再杀掉华连城，随后用枪来威胁她！ 　　对，就是这样！ 　　他这时候也紧张起来，看着齐美善越跑越近，而前面的走廊岔道口，也出现了一个银色衣服的鬼！ 　　车智彬和连城距离那个鬼……大概是不到四十米的距离！ 　　“华……”车智彬刚想回头去看看华连城，而这个男人竟然已经朝另外一边逃去了！ 　　糟糕！怎么可以让他逃掉！ 　　这时候齐美善距离也很近了。很好，现在…… 　　车智彬立即取出了手枪来！然后，他一边跑，一边将枪口对准了眼前连城的背后！ 　　“你……”齐美善这时候也看到了车智彬取出手枪，这时候她距离车智彬背后已经不足五米了！ 　　黑洞洞的枪口，对准了连城身后！“不要！” 　　齐美善大喊一声，顿时让连城心一惊，身体偏移了几分，随即……一声枪响，子弹从他脸颊附近瞬间擦过！ 　　而这颗子弹在射到一百多米距离外的墙壁上后，子弹竟然完全被反弹回来，掉落在地上！ 　　这墙壁竟然坚硬到子弹也射不进去！ 　　车智彬刚要开第二枪，齐美善已经抓住了他的手，说：“你这个人疯了吗？为什么要杀连城？” 　　“你给我放开！”车智彬怒视着齐美善，心想：好，反正杀谁都是杀，杀你也是一样！ 　　这时候，那银色衣服的鬼，却是越来越逼近二人！眼看，只有不到十米距离了！ 　　而这时候，齐美善和车智彬则在抢夺着手枪，眼看着后面的鬼越来越近！ 　　“你这女人，我要杀了你！”车智彬脸上现出狞色，随即一脚踢中齐美善的腹部，她的手顿时挣脱，接着他就对准齐美善的头，就是要扣动扳机！ 　　可是，他却没有办法开枪！ 　　“这……”他顿时大骇，这才发现，之前为了躲避警察追捕，开枪的次数太多，居然忘记装填子弹了！刚才射出的，是最后一发！ 　　可是，后悔来不及了。银色衣服的鬼已经扑来，将车智彬一把抓住！ 　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”车智彬不断挣扎惨嚎，可是，面对鬼魂，他再挣扎也只是困兽之斗，毫无意义了。 　　连城回过头的时候，自然也看到这恐怖的一切。齐美善则是跟了上来，二人随即继续跑去。 　　跑过岔道口的时候，已经听不见车智彬的惨叫了。 　　“连城！”齐美善忽然大叫：“你，你快看！” 　　只见远处地面上，只剩下一件银色的衣服，车智彬已经消失不见了。 　　齐美华正无比担忧地站在那扇门前，进也不是，不进也不是。这时候，她忽然看见对面走廊，连城和妹妹一起跑了过来！ 　　她顿时露出笑意来，跑过去，说：“怎么样？没事吧？” 　　“没事……”齐美善说：“那个鬼被封住了。” 　　“封住？” 　　“根据我的推测，”齐美善说：“很可能，有一个人死去的话，能够令一定范围内的鬼，身体缩入衣服中。” 　　“真的？”齐美华难以置信地瞪大了眼，而连城则是也苦笑着应答。 　　这个生路也太狠了。也就是说，需要自相残杀才可以活下去？ 　　“来吧，”齐美华指着那扇门，说：“只要从那扇门下去，我们就可以活下去了。快！” 　　连城点点头。下去的话……就可以找到那个房间吗？找到了那个房间的话…… 　　就可以活下去了吧？ 　　三人都开始朝那扇门走去。 　　但是，就在即将走到门前的时候，忽然……走廊再一次变长了！ 　　门的位置，迅速挪移到极远处！ 　　走廊，此刻延长到了近一千米！而门就在大概八百多米以外！ 　　“走廊又一次延长了！”齐美善惊呼：“快，快跑过去！” 　　三人立即都开始迈步飞奔，不断接近远处的门。但是，三人都预感到，这个迷宫不会让他们那么容易接近那扇门的！ 　　如果出现鬼的话，在这如此长的走廊上，根本来不及逃入岔道。换句话说，必须要杀掉一个身边的人！ 　　那么…… 　　杀死谁？ 　　对连城而言，齐家姐妹都是进入这个古堡才认识的人。对她们二人都没什么感情，但是，齐美善对他有恩，而齐美华是她的姐姐。 　　而齐美善也在考虑