点头，而左林此时也是非常紧张。其实来这里，很可能一无所获，但是警方能查的都已经查过了，没有多少地方给他们留下了。而和伊清水有关的地方，都是由另外一名住户，袁印所负责。 　　水利工程系在五楼，此时，四个人已经来到了三楼，依旧是一个人都没有看到。好像这座教学楼，本身就空无一人一般。 　　“我感觉这样好像没用啊，”光头壮汉又说道：“你不那么觉得吗？毕竟死者那么多，警方能查的也都查过了……” 　　“金海心是在校大学生，一直都是住读，而且就算是周末也都一直待在校内，鹰真大学的安保也一向比较严格，甚至就是在红袍连环杀人案已经出现五名死者，就在星期五当天失踪，然后次日在附近被抛尸。”左林说到这不由回过头来，说道：“不感觉奇怪吗？发生了那么恐怖的杀人案，她一个如此年轻貌美的女大学生，在星期五那样一个危险的日子，怎么可能外出？而且根据警方确认的失踪时间，大致判断为晚上五点到七点左右。那段时间她怎么可能离开学校跑到外面呢？” 　　“对，对哦……” 　　“伊清水，是潜入校内带走了金海心吗？还是说……她在学校内有着内应存在？”左林说出了他的疑虑：“还是说，能利用蛊，来轻易杀死金海心？” 　　目前比较合理的解释是，伊清水将金海心迷昏，带入车内离开校园。也就是说，她进入过学校。必须要想办法询问一下这里的人，看看是否有见过伊清水的证言。以及……伊清水以前是否接触过金海心的证言。这样的工作虽然警方可能已经做过，但是毕竟死者太多，周围的关系网也不少，难保他们有所遗漏。 　　伊清水不惜用如此残忍的方法，选择这些少年少女，杀死他们并穿上红衣，最终的目的究竟何在？而这里，是伊清水最有可能出现过的地方。 　　她只要出现过，就意味着这里会留下一些痕迹。 　　左林坚信这一点，所以来到这里。只是，他们四个人，有谁能够活着回去？ 　　来到五楼后，四个人看着狭长而空无一人的走廊。最近，似乎不管走到什么地方，都好像是无人区，总是看不到人。 　　左林，光头壮汉，矮小男人和长发少女，都是放缓脚步，四个人都注意着周围，并且都已经准备好随时掏出刀刃，拼死一搏。正所谓泥菩萨也有三分火，就算知道没有胜算，也未尝不可以拼一拼！反正是死，那至少也要死得堂堂正正！ 　　左林此时已经是豁出去了。 　　“你们几位……既然大家现在是一起经历生死，不如告诉我你们的名字吧。”左林说道。 　　“李波。” 　　“赵勇。” 　　没有第三个声音小响起。而当左林回过头去，却发现，那个长发少女不见了！ 　　他顿时警惕心大起，拔出刀来！这里，果然是有鬼吗？而其他两个人也是警戒起来，他们都没有发现少女是什么时候消失的！ 　　鬼，会从何方而来？ 　　“那个女的，叫什么名字？” 　　“嗯，我不知道。” 　　“我也不知道啊，出酒店的时候就跟着我们了，我以为你们认识她呢？” 　　左林忽然间，脑海中恍然，难怪刚才在夜色中，感觉那女的似乎有些面熟……因为新住户太多，他不可能记得全部住户的脸。 　　刚才那个少女……就是，金海心！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十八章 红色的恶灵们（三） 　　 　　十三和心恋的火车，此时也已经离开了K市。 　　“从时间推算，大概要到晚上十点左才能到达K市。”十三从包里面取出了一些食物，递给了旁边的心恋，说：“你先拿着吃吧。现在，是分秒必争的时候，体力也要补足。” 　　公寓发生的异变，也是完全超乎了十三的想象。现在无论公寓内外，他都是面临着死局。但，这反而也可能是一线生机。 　　只要能够有生机…… 　　此时，火车前方，出现了一条隧道。进入隧道的同时，周围陷入了一片黑暗！ 　　而十三明显感觉到，旁边的心恋在进入隧道的瞬间，身体颤抖了一下，继而，紧抓住了他的手！ 　　十三马上将手机打开，稍微有了一点光亮。而周围的人，有不少都在昏睡，要不就是在看手机电子书，所以没有多少人受到影响。 　　说起来，车厢内的灯也极为黯淡，而随着时间推移，车厢内也是越来越暗。 　　这让十三隐隐有了不妙的感觉，他紧紧抓住身旁心恋的手，说：“别担心，我不会让你有事的……” 　　然而，话虽然那么说，但是十三也没有足够的自信，可以让自己没事。执行血字，会有限制和生路提示，但现在却不是执行血字，所以，他和心恋的性命，随时随地，都有巨大的危险。而危险，竟然也是来源于伊清水杀死的人的鬼魂。 　　这何尝不是一个莫大的讽刺吗？ 　　明明是被害者，却反过来变为加害者，十三更是要以加害者的立场，来考虑所有问题。而对鬼魂讲道理，能行得通吗？ 　　而此刻在飞机上，李隐等人依旧是正襟危坐，可是，过去许久，都没有任何事情发生。不过，没有人会有丝毫懈怠。 　　这不是血字。而这一点，反而更令人恐惧。 　　此时此刻，大家反而无比怀念起血字来，毕竟血字虽然恐怖，但终究有一线生机可循，不会把退路堵死。可是现在不一样，不是血字，而是来自于伊清水所杀之人的亡魂。 　　为什么