们如果找到，也可以活着回去哦，最后一张日记纸，我有写这个血字的生路。这个建筑物是1982年公寓发布的血字，生路嘛应该是一直有效的。所以，最好情况下，你们可以活着离开，并且带着魔王级血字指示的秘密回归，拯救所有住户呢！不过，运气差，永远留在这个世界，那就……完了。哦，对了，给你们两个提示吧。第一，想要通过回到你们最初进入的房间而逃回正常世界，是不可能的；第二，这个建筑物内部，时间是完全静止的，虽然你们待在这里的时间和外界是一样的，但是待在这里的期间，即使过去四十八小时影子诅咒也不会启动，所以尽可以安心执行血字，就算在这里待上几个月时间，也不用担心死在影子诅咒上。我就是考虑到这一点，特意给住户安排了这个血字。如何？我很体贴吧？” 　　李隐将那张日记纸递给了弥真。 　　很明显，蒲靡灵这个变态，根本是在玩弄他们！从一开始，就将他们引入了这个万劫不复的陷阱中！ 　　“找到生路，就可以回去？”弥真抓着那张纸，看了看灯玄桥下流动的河水，说道：“但是我们多久能够回去？没有吃喝的东西的话……” 　　李隐则是说道：“我刚才经过一个房间的时候，有看到桌子上有食物。不过，这不是重点……” 　　“他知道我们会经过灯玄桥。”弥真拿着那张日记纸说：“我们一路上完全是随机地乱跑，可是，他却是能够预知我们会跑到这来。也就是说，我们不管选择走哪条路，都会来到这个地方！” 　　日记纸的最后一行写着：“接下来，你们就想办法到达‘红色1号餐厅’吧，下一张日记纸在那里。” 　　“红色……1号餐厅？那是什么地方？”李隐抓着额头，说道：“也就是说，不找到生路，我就要一直待在这？” 　　“一定要在四十八小时内，活着出去啊！”弥真立即焦急起来，拉着李隐说道：“如果，四十八小时后还被困在这，学长你就……” 　　“不，没关系。”李隐却是一副淡然的样子，说道：“就算四十八小时过去了，我也不会死。” 　　“嗯？你，你说什么？这，怎么可能？” 　　“真的，事实上我以前通过实验已经找到了遏制影子诅咒的方法。这个以后再和你说吧，我们走！” 　　“遏制影子诅咒？这怎么可能？影子诅咒是导致住户无法逃脱公寓控制的最根本原因啊！” 　　“我等会会详细解释给你听的，我们先走再说！” 　　遏制影子诅咒，当然是彻头彻尾的谎言。当初罗兰和小夜子进行了那么长时间的实验，都是最终失败了。凡是住户，都会受到影子诅咒的控制。离开公寓超过四十八小时的话，就必定会被影子杀死。即使全身失去移动的自由，影子也会直接崩溃导致肉体的灭亡。所以，这是一个绝对解不开的诅咒，除非能够完成十次血字指示，离开公寓，才能将影子诅咒解开。 　　这是，唯一的一个办法…… 　　当然，此时的弥真，还完全没有察觉到这一点…… 　　与此同时，公寓中，皇甫壑，裴青衣，许熊，战天麟，苏小沫，司筱筱六人，终于正式出发，准备前往血字执行地点。对于弥真身上所发生的一切，公寓住户们，依旧一无所知。 　　而皇甫壑在走出公寓的时候，忽然将一瓶葡萄酒打开，葡萄酒是他在外面买的，而不是公寓中取的。然后，他将瓶口倒置，红色的葡萄酒酒液洒在地上，直到整个瓶子都彻底空了。 　　“你这是……”裴青衣不解地问：“是什么意思？” 　　“我妈妈生前其实很喜欢这种葡萄酒。”皇甫壑抚摸着酒瓶，说：“但是父亲去世后，家庭变得很拮据，她到死为止，都没有再喝过一口。现在，我即将要去将害死她的那个鬼所寄宿的公寓中去了，这些酒，我想让妈妈喝个痛快！” 　　接着，皇甫壑将酒瓶狠狠砸在地上，变得粉碎，大喊道：“你好好品尝吧，妈妈！我一定会将那个鬼彻底毁灭，告慰你的灵魂！然后，我会带着雪真一起来到你的墓碑前，告诉你：‘我已经证明了你的清白，你安息吧！’” 　　看着满地的葡萄酒液体，除了战天麟外，其他住户都感觉眼角有些酸酸的。 　　“抱歉，占用了大家一点时间，”皇甫壑一脸坚毅地说：“那么……我们走吧！” 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第六章 回家 　　 　　锦华路，暮松小区2号楼的五楼，连雪真正对着窗棂发呆，不时敲打着手中的水笔。 　　此时，是6月8日下午四点半。 　　而就在昨天，她接到了皇甫壑打来的电话。他一反常态地说同意和她合作调查，但是，明天一天他打算回到这个公寓来。 　　当时她真是难以置信。 　　“你当真要回来？” 　　“没错，怎么了？” 　　“不，我只是……那你住在哪里？你原来的那个房子……” 　　“你好像忘记一件事情了，那个房子我并没有卖掉，房产证上写的还是我妈妈的名字。所以我现在回来，想住就可以住。” 　　雪真顿时哑然，她一直以为皇甫壑离开后，就已经将房子委托房产中介卖掉，没有想到，那房子的主人根本没有变过！这么说起来，皇甫壑岂不是随时可以回来住？ 　　可是，皇甫壑却一直没有回来过。 　　“那好，”雪真叹了口气，缕了缕额头上的刘海，说道：“你明天几点过来？” 　　“最晚不会超过晚上六点。你