无论是哪一个，从当初唐兰炫医生的死来判断，魔王级血字必定有着某种秘密隐藏着。当时，唐医生陷入了心魔中后，最终自我崩溃而死。这究竟是怎么一回事？ 　　如果说，是触发了某种死路的话，那么那死路又是什么？是无视自己的心魔吗？还是拥有强大的意志战胜心魔呢？弥天的分身投影，会不会也是一个心魔呢？ 　　弥真认为自己目前还不会有生命危险。那个雕刻只要还在，诅咒就会一直维系平衡。当然，这种平衡的维系会逐渐削弱，最终必定会有一个人死去。只要年三个人中死一个，那么所有人就都会死。 　　她此时也在思考，李隐的情况会是怎样的？他不会有什么事情吧？ 　　沿着走廊不断朝前进，最终，她来到了宿舍楼的楼梯上，缓缓走了下去，最终从宿舍大门来到外面。 　　金域学院的一幢幢建筑就这般伫立在自己面前。 　　“弥真？” 　　一个声音从身后传来，她立即回过头去，却是看见，林心湖就端着一个脸盆，欣喜地看向她。 　　弥真立即警惕地后退，她知道，眼前的林心湖，很可能根本就是一个心魔。 　　心湖迈步走来，说道：“你怎么那么晚还不进入寝室呢，就快要熄灯了啊？” 　　弥真毫不犹豫地回过头，就飞奔了起来。她知道，目前绝对不能够和对方搭话！而如果说是有心魔的话，那么接下来等待自己的会是什么？汐月？弥天？李隐？ 　　谁都有可能会出现。 　　原地站着的心湖，却是愣了一愣，不理解为什么弥真看到自己就要逃走。她有些疑惑地走回宿舍楼，来到她所住的三楼，进入了漱洗室内。将脸盆放好，拧开了水龙头。她打算在这洗头。 　　“弥真好奇怪的样子啊。对了，刚才进来的时候怎么没有看到一个人啊？平时这时候不该是最疯的时候吗？好怪。” 　　心湖非常和弥真不是一个寝室的，但平时经常去窜寝室，偶尔还会睡在那里，反正也不会有人来管。 　　她将脸盆中的洗发水瓶子打开，把头弄湿后，抹了上去。几分钟后，用毛巾开始洗头。 　　洗完后，她用毛巾擦了擦脸，感觉很是舒服。然而，当她睁开双目，看向镜子的时候，却是整个人如遭雷击。 　　镜子里面，心湖左边的面孔。从额头到嘴唇的部分，竟然完全化为了一个空洞！左边脸，竟然不断地碎裂开，包括左眼在内，全部都消失得无影无踪！这让林心湖顿时想起伊藤润二漫画《漩涡》中一个脸上被漩涡吞噬的女生的形象，和现在的自己几乎一模一样！ 　　她吓得倒在地上，可是，脸上竟然毫无痛感！只是擦了擦脸，竟然变成了这般骇人的样子！ 　　弥真此时在学校的长廊上行走着，然后，她忽然间回忆起了自己的梦境。 　　黑暗。 　　碎裂的空间，门后面永恒的黑暗…… 　　那是…… 　　那是什么？ 　　她缓缓在金域学院的各处走动着，这个地方，怎么看都太过真实了。身负双重诅咒，她目前还不会死。可是，到底要在这个地方，待多久的时间呢？ 　　她手中的引路灯，随风飘荡着。 　　而此时，在她出现的宿舍楼寝室内。原本所睡的那张床，出现了非常诡异的空间褶皱，那褶皱越来越剧烈，随后，一道道凭空而出的裂痕，开始产生而出…… 　　博物馆内，小夜子和银羽朝洛亦晨所在方向飞奔而去。目前，火苗依旧是白色的。这也就意味着无法知道鬼的动向所在了！ 　　走廊拐角处，终于找到了洛亦晨后，小夜子立即一把抢过她手中的引路灯，将火种放入！随后，她就撒开腿飞奔而上，同时还给公孙剡打去电话：“找新的火种！一定要引开！快！” 　　楼梯各个方向都有，根本无法确定鬼确切的路径。住户们现在只能祈祷，现在另外一个鬼已经离开了22号展厅，甚至离开了五楼。不然，最终一切都将陷入绝境！ 　　公孙剡此时也获悉了此事。他现在正在四楼。他目前没有火种，根本什么也不能做。而另外一个鬼，正在上来。 　　他该怎么办？怎么去引开另外一个鬼？堵住上五楼的门？开玩笑！ 　　目前唯一的办法，就是找新的火种！现在，还有五个火种火种！用一个少一个，每一个只能燃烧五分钟，在这长达四个小时的血字中，五分钟简直就是杯水车薪！ 　　这个血字的生路，究竟是什么？到底怎么做才可以活下来？ 　　究竟该怎么做？ 　　小夜子沿着楼梯飞快向上跑，林善，洛亦晨和银羽则是紧随在后。现在，如果无法阻止两个鬼见面，这个血字就会立即团灭，绝无丝毫转寰余地！ 　　然而，目前，火焰依旧是白色，没有任何变黑的迹象。而如果无法进入三十米范围内，那么，最后会是怎么样一个结局，大家都是心知肚明！ 　　此时，所有的住户，都是陷入了极端恐惧。 　　他们的速度虽然快，但是也许来不及了！每一个楼层的展厅都相当大，而且如果直冲22号展厅而去的话，那么后果…… 　　后果绝对是不堪设想！ 　　这两具古尸出土后，在K市是引起了一定轰动的。虽然腐烂很严重，但毕竟是古人的尸体。这段时间，报纸，杂志，不少都是在谈论两具古尸，也吸引了大量观众前去参观博物馆。也正因为参观人流太庞大，才不得不将古尸分开展览。 　　目前考古学家已经开始致力于古尸的容貌复原工作。而从当时古墓中的情况看，两具尸体是