外四人，一字一顿地说道：“那个鬼，就在我们当中！凡是要杀我们的，人也好鬼也好，都可以被公寓视为‘杀手’看待，不是吗？” 　　仔细想想，将要杀住户的鬼和“杀手”划等号，也是说得通的。 　　“不，我想应该不会。”李隐却是反驳：“血字规定了我们不能够离开任何一名住户超过十米范围，直到血字终结。那也就意味着，即使猜到这个可能性，我们也没有办法远离鬼，这样不吻合血字的制衡难度。” 　　“确切说是‘住户’的十米范围。”上官眠却很快反唇相讥：“如果是鬼而不是住户，那就不需要考虑这个问题了。” 　　李隐此时，隐隐感觉不妙。 　　上官眠莫非想尝试杀死在场的人，看看是否都是真正的活人？ 　　还好，她最后并没有那么做。上官眠取出了手机，拨打了跨洋电话，联络了符静婷。 　　“怎么样？”上官眠冷冷问道：“实验进行得如何？” 　　“3号小白鼠的观察还在进行中……”正在白色的实验室中，摇晃着试管的符静婷，对着已经打开扩音键的电话机说道：“稳定性还是不够。我想，是成分多寡的问题，配方本身是没有错的。” 　　“尽快！我的时间不多！” 　　挂断电话后，上官眠又看了看四周，手中的枪始终没有放下。 　　然而，就在这时候，她忽然跳将起来，将枪口对准了前方！ 　　“站住！”上官眠又随手取出了一颗手榴弹，“再走前一步，我就开枪！” 　　然而，一把纸扇，却是突兀地出现在上官眠的下巴下方！ 　　“睡美人，别那么冷冰冰的嘛，我们好歹是来帮你的。” 　　一个妙龄女子居然出现在了上官眠的身旁，住户中没有一个看到她是怎么出现的！ 　　上官眠立即抬起手枪，然而那女子的手一挥舞，枪就到了她手中，对准上官眠的面门，而上官眠原本拿的那颗手榴弹，竟然也到了她手中！ 　　“睡美人，自我介绍一下。” 　　眼前的黑暗树荫中，走出了一个浑身丧服，用垂着黑纱的帽子遮住面孔，身材好到足以让人流鼻血的女人。 　　“我是代表科伦斯会三巨头之一的‘女皇’殿下而来，我是‘黑寡妇’。” 　　上官眠听到这个称号，就没有再动了。 　　“你旁边这位，”黑寡妇指了指那拿扇子的妙龄女子，说道：“就是亚洲第一杀手家族梦家三小姐，也是梦家百年难得一见的天才，梦可云。” 　　“自由！” 　　而在这时候，一道身影也是从黑寡妇身后冲出，激动地看着眼前的上官眠。 　　不是韩未若，还能是何人！ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十三章 真正的恐怖，开始！ 　　 　　此时，五名住户，包括上官眠，都放弃了抵抗。 　　黑寡妇自然不用说，她的成名时间之久，甚至更早于沙罗，可以说是SS级杀手中，极为令人闻风丧胆的一位！而梦可云，她成名的时间则是稍微晚些，但是，自从她两年前，挑战宗家家主，在后者出动最强杀招才将其击败后，其名声顿时轰动了整个亚洲杀手界！梦可云由此而成为梦家罕见的天才，也令宗家的地位更加稳固，导致世界各地的分家都不敢再对亚洲的宗家本部有什么觊觎之心。毕竟，不到二十岁的SS级强者，在整个世界都是仅有极少数的两三位！纵然是梦家族祖，那位超越SS级，传说有一百三十岁高寿的世界巅峰强者，在梦可云这个年纪，也没有这样的恐怖成就！和她相比，即使是上官眠，也要逊色许多。 　　梦可云很是满意上官眠的合作，放下了扇子。 　　而这时候，冲出来的韩未若，却被黑寡妇拦住，后者却是明显不打算让二人母女相认。毕竟在关键时刻，她是要挟睡美人的重要筹码。 　　科伦斯会，仅仅是目前上官眠的盟友，但绝非永恒的盟友。有这样现成的筹码不用，哪里会是黑寡妇这种内心和恶魔无异之人的风格。在黑暗的世界生存，是不会有心慈手软的人的位置的。 　　“睡美人，”黑寡妇继续说道：“接下来，你的安全交给我们负责。另外，七代妖匠也会负责保护你，他在附近负责望风，关于那个公寓，可否给予我们进一步的资料呢？要知道，你带来的情报价值够高，你才有被保护的价值。毕竟，我们现在所做的一切是直接得罪埃利克森家族和三大杀手组织。” 　　上官眠却是很直接地回答：“等到我彻底安全，自然会给予你们进一步的情报。” 　　“睡美人……”黑寡妇靠近了一步，随即，话语中也带了几分杀意：“你以为我就不能活捉了你回去严刑逼供吗？” 　　这句话，由黑寡妇说出来，实在是比任何人说出来都更加恐怖！这个女人，即使在毒药师中，也是极度泯灭人性。她所掌握的残忍的酷刑，光是听一听就能够让一个人精神崩溃。所以，即使在黑暗世界，也很少有人敢招惹这个魔女。 　　“就算要把我带走严刑逼供，前提也是要让我能够离开这里吧？”上官眠却是寸步不让：“反正，我必须要保证可以安全离开里昂。” 　　“自……”韩未若还想继续说话，然而，却是感觉到背后一股冰冷的感觉，回过头去一看，却是悚然发现，一只黑蜘蛛竟然爬在她的后颈！ 　　此时，韩未若哪里还能不知道，这是黑寡妇的杰作。意味着她只要再多说一句，这毒蜘蛛就会立即要了她的命！ 　　上官眠和黑寡妇就这般对峙着，过了一会后