是，他们没有选择。这已经是综合各种因素判断出来的最低概率了。而一行五人能突围到这，和弥真的判断自然也是有着密切关联的。 　　“好。”大家此时都对李隐，弥真二人非常信服。毕竟，这两人是让大家一直活到现在的最大依仗。 　　虽然这个空间的李隐并非现实世界的李隐，但是无论是智商，性格都和真李隐没有多少区别。而且，他也有自我的意识存在，并不是一个傀儡。 　　就像是当初的蒲靡灵。 　　而弥真也开始渐渐怀疑，自己所谓的梦境是真实的。依稀间，她还记得魔王血字这个概念。但是，如果是这样，那此刻这个世界……莫非是虚假的？如同《黑客帝国》中的虚拟世界一般？ 　　弥真愈发开始怀疑起来。 　　“那什么时候动身？”星辰的话语打断了弥真的思绪，“这里的食物不可能一直支撑下去，而且这个所谓的死角也不会一直都是安全的。” 　　当初李隐，弥真计算出死角的方法，简直让人叹为观止，就算是精通数学的人，也未必能轻易做到他们这般精确。但是，现在还有一个问题，就是时间。 　　“先观察三天。”弥真想了一会后，说道：“三天的时间，我会通过观察到的数据再进行一次计算。也许能计算出概率更低的方位。我一定会让大家都活下去的，请你们相信我……和李隐。” 　　事到如今，大家也唯有相信了。 　　棚屋很小，大家只能挤在同一个房间内，这个时候也不能计较什么。在地面上铺上毛毯后，将就着睡了。 　　十点多的时候，负责守夜的弥真和弥天，则是来到棚屋外一百多米的地方，二人都手持双筒望远镜，观察前方。 　　“两个小时了，裂缝出现过三次。”弥天放下望远镜后，说道：“南面靠近市区的地带最危险。姐……你认为……” 　　“东面还算安静。”弥真放下了望远镜，同时看了看手上拿着的指南针，冷静地分析着：“这里作为死角区域之一，已经算是比较大的了。不过，南面的裂缝有没有靠近的趋势？” 　　“姐……” 　　“说实话吧。” 　　“对。第二次比第一次近了大概十米吧。” 　　“这样啊……”弥真看向弥天手上的望远镜，那是高倍率望远镜，附近又很开阔，所以能轻易看到空间裂缝出现区域，然而…… 　　“继续观察。”弥真接着说道：“这个死角区域被侵入的可能还不大。但是也不能掉以轻心。” 　　“知道了，姐姐。还有……”弥天说到这，看了看棚屋的方向，说：“那个公寓，果真是存在的吗？” 　　弥真一时沉默了。 　　“也许我们正在走向万劫不复。如果梦是真实的，那么唯有我们和深雨是真正的人，而李隐和星辰，都是这个世界的虚假存在。” 　　弥真再度拿起双筒望远镜，然而，这一瞬，她立即看到，远处一座山坳下，一个孔洞正在从虚无中诞生而出。而那孔洞越发变大，从那孔洞另外一断，则是一阵阵阴风吹入，然后，一只阴白的手渐渐从那孔洞中伸出！ 　　这个空间，被彻底攻破，已经是时间问题了。 　　“不……不……这是我计算出要突围的地带啊！不该出现裂缝的……” 　　孔洞很快开始扭曲，那只阴白的手渐渐缩了回去，最后，整个裂缝消失为虚无。 　　当然，那只手自然也并非属于魔王。执行魔王级血字的住户，根本就没有机会看到魔王的。 　　然而，弥天就在以为弥真已经束手无策的时候，她的面色却并没有变得太过难看。相反，她的目光很坚定。 　　“弥天，”弥真忽然说道：“如果，这个空间是一个封闭的箱子，对方就是在通过孔洞乱抓一气，想将我们从这个空间拉出去。虽然确定了大致方位，但那家伙绝对不知道我们到底是在哪里。只能到处胡乱搜寻。” 　　她的嘴角微微抿起，轻笑道：“别担心，弥天。我们并非没有优势的，我会充分利用己方优势，扩大我们的赢面。” 　　弥真的分析和现实很接近了。魔王本身并不在这个空间，相反，和这个空间隔着重重的重叠空间，要不断渗透伸入一次，然后在确定的区域随机地打开裂缝。 　　这就好像是将手伸入抽奖的箱子想要抽出奖券一般，根本不是那么简单的事情。 　　“我们还有希望……” 　　弥天听到姐姐的话后，也顿时信心大振，问道：“姐姐，你为什么那么确定？” 　　“裂缝的出现具有很多可以发现的规律。虽然不精确计算很难发现，但是……必定有规律可循。一定！” 　　唐医生当初，之所以那么快被魔王从异空间中被拉出去，虽然说也有一部分原因是他运气差了一点。但，更大的原因，是他不像弥真这样，观察入微，且心思缜密。 　　弥天从姐姐那自信的眼神中，也寻求到了一丝安慰。不管怎样，姐姐一直是他的内心支柱。 　　朝着棚屋又看了一眼，他不禁想起了深雨。 　　每每想起她，都会让自己很心痛。这一个月来，他发现自己渐渐被她吸引，无时无刻，都在想着她。但是，她的眼中，只有星辰一个人。 　　纵然，是这个空间中并不真实的人也一样…… 　　而姐姐岂不也是如此？ 　　那个李隐，真的是真实的李隐吗？还是，一个虚假的生命呢？ 　　再度举起望远镜的时候，他那有几分落寞的神色，立即被骇然所替代。 　　他并没有看到空间裂缝，频率还没有高到这样的地步。他