和服，留着一头齐刘海长发的女人。那女人，拥有着一双美到不可方物的眼眸，她的容颜，已然美到不能用语言形容，任何的修饰词，对她而言，都是苍白无力。像子夜，神谷小夜子，甚至伊清水都算是祸水级的美女了，但是和这个女人相比，都是还要逊色了许多！ 　　那身着黑色和服的女人，她的身体正靠在一棵已经光秃秃的树木下，随后，那只黑紫色蝴蝶，落到了女人纤细的手指上。而在她的和服上，还有着很多同样的蝴蝶粘附着。 　　倚着树木，那美得令人呼吸都有些急促的和服女人，将目光，看向上官眠。她的眼眸实在太美，让人一旦看到，就无法挪开视线了。 　　“绿……”上官眠在看到那女人的时候，她的身体，颤抖得愈发厉害。然而这并非是恐惧，而是一种激动。 　　上官眠这一生，只有在面对一个人的时候，会有这样的表情。那就是眼前的这个黑色和服女人！ 　　“你……你是，谁？”银羽不禁第一个开口了。 　　倚靠着树木的和服女人，在看到上官眠后就马上直起身子，将手微微抬起，那黑紫色蝴蝶就飞上了天空。 　　“绿……绿……绿……绿……绿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”上官眠近乎是歇斯底里地怒吼着，她现在的表情完全可以用睚眦欲裂来形容，这是过去一直冷酷无情的她，从来不曾有过的！若非她此刻失去了全部武力，她会马上冲过去，和她拼个你死我活！ 　　黑色和服的齐刘海女人，站在原地，并没有动。那些黑紫色蝴蝶在她身旁盘旋着，久久并不散去。然后，她终于嗫嚅着嘴唇开口了：“上官眠。” 　　“你竟然出现在这……”上官眠此刻迈开步子，就是冲着绿走去，然而，当她看到那些黑紫色蝴蝶的时候，最终还是停下了脚步，“你怎么会出现在这？” 　　一个让上官眠憎恨到这等地步的人，也是让银夜等人感觉无比骇然。这根本就是难以想象的！那黑色和服女人是谁？也是杀手？可是如果是，现在的上官眠，应该是可以轻易被杀死的，SS级高手根本不怕她的毒啊！又或者，是个普通的杀手？ 　　他们并没有人知道，对于了解这个黑和服女人的人而言，看到她出现，多数人的反应，都是会吓得魂飞魄散，连路都走不动。哪怕是SS级高手，像沙罗这个等级的，在她面前也绝对不敢多说一句话！甚至，即使是巫这个级别，如果没有必要，或者说足够的利益，也绝对不会轻易和这个女人开战！ 　　这个世界并非是武力强到巅峰就可以天下无敌了。且不说如今是热兵器的时代，也有很多人，是连大圆满强者也极为忌惮的。例如…… 　　“我……要杀了你！”上官眠怒目圆睁，同时那些毒蜂，也是迅速朝着那些黑和服女人扑去！可是，黑紫色蝴蝶随即飞到那些毒蜂上面，那些毒蜂，一只又一只，倒在地上！ 　　此刻，魔王级血字的时间，已经正式开始了。 　　黑和服女人的话，充满一种温柔至极的音调，让人不禁会对她产生强烈的好感。和上官眠不同，她的表情没有一丝波动，那双绝美的眸子里面，也读不出一丝一毫的情绪。 　　“你杀不了我的，眠。”名为绿的女人，轻启朱唇，那温柔的语调再度响起。 　　此刻，上官眠还是难以相信，她甚至怀疑，眼前的女人，莫非是鬼魂？ 　　住户们完全是看不懂这是什么情况，现在是执行血字的最关键时候，可是却莫名其妙冒出这么一个女人来！ 　　“我一定会杀了你。”上官眠很清楚，现在的她，根本不可能杀她。但是，她如何甘心放过眼前的女人？就算没有胜算她也想搏一搏！ 　　然而就在这时候，她忽然感觉到眼前的视线，发生了一丝波动。画面犹如被撕裂开一样，那些黑紫色的蝴蝶，在视线中也是模糊了。 　　那棵树下，哪里还有什么黑色和服的女人。只剩下，一具鲜血淋漓的尸体！ 　　周围，血腥味不断扑来，她只感觉到头剧烈地疼痛。 　　“不……不对……” 　　她捂住头，整个人倒在地上，额头上沁出汗水…… 　　等等…… 　　捂住头？ 　　她仔细一看，却是发现，自己已经有了完好的双手！而还来不及多想，就听到一个声音：“小眠？你活下来了？” 　　她回过头，却是看到一个金发少女带着银铃般的笑声扑来，一把抱住了她：“太好了！你活下来，就好了！” 　　眼前的金发少女……不正是，丽娜吗？ 　　为什么？为什么会在这？ 　　上官眠感觉到记忆强烈地产生了扭曲，而此刻的她，却发现自己身上全部是血。而她的手中，则是握着一把枪。 　　周围，是一片树林。阴暗的天空下，一名名荷枪实弹的黑衣男子把守着。 　　“太好了，我们接下来可以去东欧总部接受特训了！”眼前的丽娜握着上官眠的手说：“你知道吗？你的成绩已经是进入前五了！获得重点培养，那么活下来的可能性会提高很多啊！” 　　上官眠渐渐迷惑了。公寓，魔王……一切的一切变得很模糊，好像是一段根本不真实的记忆。现在的她，是在……哪里？ 　　“丽娜……”上官眠最终，还是摇了摇头，她有点想起来了。今天是组织的训练生筛选，决定由谁进入东欧总部进行特训的。 　　“那……丽娜你呢？”上官眠看着一旁的尸体，露出不忍之色，但她还是很快渐渐地恢复平静。