能在小镇外面徘徊，一旦轻易出去，也许等待她的就是万劫不复。她以前有那个雕刻可以帮她挡煞，但是，自从上次雕像缺掉了一块后，平衡开始被打破了。 　　弥真很清楚，很有可能她也会和弥天一样，被拉入到那个地下遗迹塔中去。 　　那个地下遗迹塔，想来也和这个夜幽谷小镇，都是一样的。这个小镇，也是公寓十次血字指示的地点，确切说，是这五十年来，曾经达到第十次血字的住户曾经踏入的地方。 　　如今，不再有住户踏入，却依旧存在于这个地方。 　　第十次血字，都是踏入某个特殊的空间。而魔王级血字，则是这些特殊空间完全相连在一起，凶险程度自然也大了许多。 　　根据弥真的计算和分析，鬼魂是无法感知她的位置的。同样，活动的范围也是受到限制，也就是说，不能够一直进入小镇，必须在一定时间后，离开小镇回归原地变回石像。而她已经大致计算出了时间，只要在那段时间，就可以出去再寻找石像。无论如何，必须把小镇残留的石像全部打碎。 　　可是，相当不利的一点就是，这间隔时间，并不是很长。 　　利用这段时间，她开始分析所有得到的信息，并开始考虑生路提示。目前自己最大的优势就在于这个小镇范围很大，而进入小镇的鬼，数量和时间都会受到限制，加上房屋很多，躲藏起来是很容易的。 　　但是……坏处是，这不像血字，没有时间限制。虽然也可以离开这个小镇，不用像血字那样受到限制，但是一来忌惮外面的石像，二来如果没有蒲靡灵的日记，就不可能离开这个空间。 　　目前一切都在那个男人的算计中，丝毫没有脱离他的掌控。即使死了，甚至亡魂都已经不存在了，这个男人依旧可以如此玩弄他人，弥真也不得不对他有了几分佩服。 　　弥真将身体藏在书桌后方，紧贴墙壁，不让自己发出声息，同时看着手表，计算时间。只要时间到了，就可以出去了。 　　“学长……千万，别出事啊。” 　　弥真取出了一张纸，这是这段日子，在这个小镇各处，所画下来的地图。地图中明确记载着小镇各处人家，但是，叶家找到过三个，但没有一个吻合条件。 　　这个小镇的范围远远超出弥真的原先预估，所以，接下来自然是要更加辛苦。想到这里，她就不得不更加谨慎。现在很明显，只有拿到日记纸，才有可能活下去。 　　“学长，弥天……再忍耐一下吧……” 　　弥真这样说着的同时，还拿出了一架望远镜，从阁楼的窗户看了出去。这望远镜是之前在一座屋子里面无意中找到的，现在可以派上大用场。 　　看向窗户外的时候，她猛然一个激灵！ 　　就在眼前，直线距离大概有五百米左右的一座房屋的窗户内，她赫然看到了一一个仅有一半的头颅的石像。石像很是栩栩如生，怎么看都如同是真正的半颗头颅！ 　　“追杀李隐学长的那个鬼，对，就是那个鬼的头颅的一半！毁掉它的话，就可以让它消失！不能继续等了，毕竟现在连学长的生死都不确定。” 　　弥真决定赌一赌。 　　直线距离五百米，现在出去，如果运气好，没有遇到鬼，应该就可以冲入那座房屋内，毁掉那半颗头颅的石像。 　　弥真一向是个谋定而后动的人，但是，为了李隐，她就不会那么理智了。 　　目前，距离鬼离开小镇变回石像，还有三个小时以上的时间。一想到那个头颅只有一半的鬼的恐怖，弥真就不再考虑什么了。 　　她决定出去！ 　　将刀子拿在手中，贴在墙壁上，弥真小心翼翼地行动，最后来到门口，轻轻转动着门把手，然后快速踏了出去。 　　小镇范围很大，鬼在随机行动的情况下不太容易会出现。目前小镇内活动的鬼大概有三个，只是，不知道其活动范围是如何。尽管根据目前掌握的情报似乎没有分身，但毕竟不是真的在执行血字，随时会出现意料之外的情况。 　　蒲靡灵似乎根本不介意他们的生死。 　　弥真从阁楼的楼梯上缓缓走下，将刀子紧贴在胸口，有任何风吹草动就会立即挥动刀子。而那个雕刻，就放在她贴身口袋内。 　　这阁楼非常老旧，不管再怎么小心，走上去总是会发出“嘎吱嘎吱”的声音。但是，现在的情况下，明显也是没有别的办法了。 　　弥真走到了楼下，看着眼前凌乱的房间，拿出手机打开图库，看了看当初拍下的照片，仔细比对家具没有发生过挪移变化。长久的观察力让弥真的眼光越来越敏锐，哪怕只被移动了几厘米，她都会有所发觉。 　　“没有变化……”她松了口气，合上手机盖。但是，依旧不敢有丝毫大意。楼下有窗户的地方，都被她拉上了窗帘以防万一。 　　在这个夜幽谷，被困了那么久，到底何时才能离开依旧是个未知数。但是，目前只有找到蒲靡灵的日记纸，才能有一线生机。 　　从这个房间出去，再朝前走了几步，来到拐角处，她紧贴墙壁，稍稍将脸伸出去一点，看着拐角处后面，就是直通楼梯的地方。地面上，是斑驳纷杂的血迹，以及一个在地上被砸碎的古董花瓶。 　　她再次打开手机图库，比对着之前拍摄的照片，碎片有没有少掉，间距有没有发生变化。花瓶的碎片在走廊上到处都是，反而给弥真带来很大便利。碎片一旦有移动，就证明鬼进来过。 　　弥真顿时放心了许多。现在，不能有丝毫松懈。哪怕