 　　弥真挂断了手机。她看向自己身后的房间门牌号“1206”，而弥天就住在隔壁“1205”。两周后，她和弥天就要一同前往那座山了。 　　谁也不知道，吉凶如何。而血字的信息很少，根本判断不出什么。 　　这时候，弥天打开门，走了进来。他一进门就说：“姐，明天我们去调查那座山的事情吧，然后……” 　　“弥天，明天我想去一个地方。”弥真却是回答道：“麻烦你一个人调查了。很抱歉，但是，我有想做的事情。” 　　很想见李隐一面。无论如何，至少明天想再去见他。 　　第二日，弥真精心打扮了一番，前往“蓝眼”。这家咖啡厅因为很雅致，很有小资情调，加上距离金域学院不远，平时班级里面的人经常来光顾。而且这里的招牌咖啡，也甚是让人难忘。越是品味，越是醇厚。 　　“啊，学长，你来得比我早嘛，”弥真来到一楼咖啡厅的时候，一眼就看到坐在靠窗位置上的李隐。他也是马上站起，发现了弥真明显化了妆。平时弥真就算化妆，也一般是淡妆，但她今天很明显是精心打扮过，甚至连搭配的衣服都是精心挑选的。 　　“弥真。”李隐看到她后，也是站起，一刹那，他也有一种惊艳的感觉。 　　弥真其实算是相当漂亮了，但是并不能算是绝世美女。而汐月，子夜这类，才可以说是祸水级别的倾世佳人。但是她如果仔细化妆打扮一番，露出莞尔一笑时，也会让人感觉是一个不食人间烟火的仙子。 　　“弥……真？”李隐那一瞬，甚至有些不敢确信，眼前的人真的是那个总是朴素淡雅的弥真。 　　“吓到了？学长？”弥真坐下后，说：“嗯，我是想，反正要校庆的话我还是打扮一下，今天出来让你先看看效果怎么样。” 　　“很，很好看。”李隐点点头，一时都忘记了点单。 　　弥真将双手放在台面上，食指轻轻敲击着桌面，抿着嘴唇，似乎下了很大的决心一般，开口说道：“我和弥天在庆典前会请假一星期。那个时候，我和他有些事情要去做。” 　　“是吗？弥天都没有和我提过。”李隐有些惊讶，毕竟他和弥天是无话不谈的死党。 　　“嗯，去做一件很重要的事情。”弥真说到这，向站在附近的一名侍者打了个手势，后者连忙匆匆跑来，问：“您好，是点单吧？” 　　弥真点头，伸出两根手指，说：“招牌咖啡，两杯。嗯，还有，来两份三明治吧。” 　　“好，马上送上来。” 　　这时候，咖啡厅内放着一首乐曲，是泰坦尼克号的主题曲。而且，是英语原版歌。这首歌的旋律非常动听，让人为之神往。 　　“这首歌，”弥真侧耳倾听着，说道：“很让人难忘啊。” 　　音乐在咖啡厅内悠扬回荡着。弥真突然感觉很好笑，精心打扮，然后到这来，却是什么都无法开口说出来吗？ 　　然而在这时候，李隐却是已经开口了。 　　“我已经决定了，创作军事题材的书。《紫川》这本书到最新更新的部分，我都看完了。我那时候就在想，战场上，是最能够凸显人性光辉的，生与死之间，人们被激发起来的希望和绝望交替着，必定能奏出美妙的凯歌。” 　　“军事小说？”弥真有些意外，问：“那，军事方面的一些知识，学长你查阅过了吗？” 　　“嗯，我订阅了一本军事期刊，其中有很多介绍各国军事发展史等详实的资料，我会先了解一下这方面的内容，再来下笔。当然，军事理论方面的知识我也会补充一些。决定了之后，感觉轻松了不少，至少，有了一个明确的目标。” 　　“生与死之间的……希望和绝望的交替吗？”弥真品味着这几句话，这说的不就是她和弥天吗？ 　　咖啡送上来了。但是，弥真却没有喝。送上来的三明治，也没有动。 　　而接下来，李隐所说的话，让她的心，更为一颤。 　　“你其实并没有表面上那么快乐吧？” 　　李隐的这句话，让她心神都是震动起来，脸上布满了惊愕。迎来的，是李隐那有着淡淡温柔的视线。那视线，包含着他的关怀，和他拿细腻的心。 　　“弥天他也过得很辛苦吧。虽然我不知道你们面对的是什么困难，不过你很坚强地面对自己的人生。你总是不会轻易展露自己脆弱的一面，可是我知道，其实你内心很痛苦。不，应该说，你一直在恐惧着什么吧？” 　　李隐的话，敲碎了弥真的心防，深入她的内心深处。 　　“你，怎么知道？”弥真问：“你为什么会知道我……” 　　“很简单，”李隐回答道：“我发现，你极少会去借阅悲剧内容的书籍，而且你很在意弥天的书籍表现死亡和恐怖一面这点。而且，你很积极地交友，如果一个人的话，就会露出很落寞的，甚至有些恐惧的表情。” 　　“学长……” 　　“还有就是，你为什么会只叫我‘学长’。因为你希望受到呵护，希望在我面前显得柔弱，你有着一种想被保护的欲望。” 　　李隐的话，字字珠玑，完全将弥真的心事说中。她从来没有像今天这样，发现自己根本没有秘密。隐藏在笑容之下的悲伤和恐惧，也因此被牵出。 　　“学长你这个人真是的，”她拿起咖啡杯说：“说得好像很了解我……对，其实你说得一点也没有错。只是我的问题，并不是一般的烦恼，而且我也很难对别人倾诉。我只能告诉，要解决我的问题，恐怕只有创造出一个奇迹才行。”