一件白色衬衫，戴着一对黑色的耳环。很明显，她也是被扼死的，和所有死者都是一样。 　　她的嘴巴张得特别大，看起来几乎能一口气塞入一个苹果一般，看着着实是骇然。几个人对着尸体，拍下了好几张照片，各个角度都没有放过。 　　“把尸体搬到里面的房间去，想办法遮盖住。”皇甫壑立即下达指示：“啊，不，我记得里面有一个箱子，就把尸体藏进箱子里面吧，一旦尸体被发现会引发大骚乱，到时候就麻烦了。” 　　“我，我不敢！”苏小沫第一个躲到后面，司筱筱的胆子是更加小，也是立即摆手。 　　医生许熊走了出来，说：“那，我来吧。皇甫先生，我和你一起把尸体搬进去吧。” 　　“好，许医生，麻烦了。” 　　二人将尸体搬入里间后，而看得出来，许熊搬运尸体的时候，手也是不住发抖，似乎很害怕这具尸体会突然活过来，好在，没有发生这样的事情。 　　“生路提示，会不会已经给出了？”许熊问道：“皇甫先生，你可不能藏私啊，务必告诉我啊！” 　　“那段影像，很可能有生路提示，但是我现在还没有头绪。这样，等一会我将那段影像发到公寓那去，让李隐，银夜，神谷小夜子都看一看。” 　　如今在公寓，以上三人，被视为是三大最强智者，李隐因为母亲之死而表现出来的颓废，让大家现在更看好银夜和神谷小夜子二人。 　　“好，好啊，的确是这样比较好。对，对了，皇甫，我的身上，没有出现血手吧？没有吧？” 　　“放心，许医生，出现的话，我肯定会告诉你的。” 　　“那就好，那就好。” 　　“还有，许医生，等一会，你帮我做一件事情。你先跟我一起出来。” 　　将尸体藏入箱子后，皇甫壑将箱子锁上，这才松了口气。同时，他一个箭步冲出房间，然后，三步并作两步来到战天麟面前，从他身边走过。然后，轻轻地说道：“地狱契约碎片我就藏在我家的保险箱内，密码是……” 　　说完后，他就走出了房间。 　　战天麟冷笑一声，掏出了手机来，开始给凡雨琪发去短信。 　　而苏小沫和司筱筱恐惧地抱在一起，害怕得连路都走不动。谁都知道鬼就在这附近，可是，却是根本不知道鬼在哪里。 　　皇甫壑和许熊一起走出房间，只见雪真就在门外。 　　“到底出了什么事情？”她一脸焦急地说：“我刚才敲门，裴小姐说等会你来和我说。到底是怎么了？” 　　“没有人。”皇甫壑面不改色地撒谎道：“我刚才看过了，里面没有人。就和我说的一样，这是灵异现象。” 　　“你，你说什么？” 　　“还有，你有没有感觉到身体不舒服？” 　　“身体不舒服？”雪真疑惑地摇了摇头，说：“没有啊，你问这个做什么？” 　　皇甫壑拉着她的手，重新走入502室，说：“听好了，那张碟片先借给我一下，还有，许医生，麻烦你帮雪真看一下，她的身体状况有没有问题。” 　　跟进来的许熊倒是一愣，点点头，说：“好，好的。” 　　许熊将包打开，取出听诊器等器械，开始帮雪真进行身体检查。检查下来后，他没有查出任何问题。这也是自然的，这种毒素因为完全是战天麟自己合成的，即使从尸体内部都查不出来。 　　皇甫壑在这段时间内，将碟片放入电脑，然后通过电子邮件，将这段影像发给了李隐等人，同时特别注明，影像前面半个钟头的内容直接无视。 　　“告诉我。”做完一切后，他走回到雪真面前，问：“你刚才说从墙壁那听到了求救声吧？是什么求救声？” 　　“是个很熟悉的声音，但是我一下子想不起来，应该是个女人。你，你刚才不是说没有人吗？” 　　“是的，没有人。” 　　“怎么会……我听到了墙壁传来两下撞击声的。” 　　“在哪里听到的？” 　　“书房，书房里面。” 　　皇甫壑立即拉着她，和许熊一起进入了书房。 　　位置上，和那女人倒下的位置的确是一样的。根据雪真的说法，那女人是雪真认识的人吗？ 　　许熊凑到皇甫壑耳边问：“我说，会不会是你搬走后新进来的住户？” 　　这时候，雪真忽然一副恍然大悟的样子：“啊，对了，我想起来了，那个声音是方老师的声音！她是每周都会到504室来给梁先生夫妇的儿子补习数学的，我和她见过几次面，所以记得她的声音。对了，今天的确是她来进行数学补习的日子啊。你刚才说没人？怎么可能，对，就是方老师的声音啊，她是一个三十几岁，头发很长的女人啊，皇甫，你是不是瞒着我什么？是不是……” 　　然而，就在这时候…… 　　一声重重的撞击，从雪真身后的墙壁上响起。那声音让人一时心颤。那声撞击过后，一切再度恢复寂寥。 　　三人一下都沉默了两三秒，才反应过来。 　　皇甫壑马上冲了出去，而站在外面客厅的，则是战天麟，裴青衣和苏小沫。唯有司筱筱，不在！ 　　“司筱筱呢？”皇甫壑几乎以咆哮的声音怒喝道：“她在哪里？” 　　“啊？”苏小沫回过头看了看，也是吓了一跳，说：“她，她一直跟在我后面啊，我还以为她已经进来了，在我后面呢……” 　　皇甫壑立即冲出房间，来到对面501室门前，将门打开。 　　然而客厅内没有尸体。 　　皇甫壑马上冲进里间，也是没有，没有！ 　　就在他们