乎要离开红月镇的地方。地点位于朴夏山的东偏北地带。这一点在小说最后有说明过。 　　“去祭祀广场的话……只能按照蓝冬美的路线走了。” 　　最后一日蓝冬美的路线，依旧是叙述得比较模糊。但是如果按照指南针去找的话，或许可以找到。当然，可否顺利到达那祭祀广场，也是相当困难的事情。 　　要知道，蓝冬美可以顺利到达，不代表他们也可以顺利到达！ 　　但是，现在显然没有别的选择了。 　　“走吧！” 　　最终，大家一致决定，去小说原文最后提及的祭祀广场，看是否可以离开朴夏山！这等于是最后一日到来以前的一次演习。 　　拿着指南针，开始朝树林外围走去，每个人都是紧紧靠着彼此，不敢有丝毫分离。而任何风吹草动，都能够让他们吓得魂不附体。 　　在一直朝着东北方向前进的时候，根据小说原文，蓝冬美在最后一日，是先从红月镇出发，带着星辉，沿着北方走，然后到达了一座山峰后，再朝东走。 　　而在这过程中，自然也是凶险重重。所以，没有一个人，敢有丝毫大意的心态。 　　“我说，接下来……”这时候，六人中最被人无视的邱希凡终于说了一句话：“我们该去哪里？” 　　“哪里？”郎智善拿着手机说：“如你所看到的，去北面的山峰处啊。那是去祭祀广场最近的地方。从那山峰，再朝东面走，就能到达祭祀广场了。而且那座山峰也是很不错的参照物，可以防止我们迷失方向。” 　　“不过……”星辰看着手机的内容，说：“这段路虽然是蓝冬美摸索而出，但也走得极为艰辛。我们是无法确切地按照蓝冬美的路线去走了。好在那山峰确实是好的参照物，但愿我们可以走到那吧，安全地……” 　　“听好。”郎智善咳嗽了声，清了清嗓子，说：“只要有一个人可以活着离开朴夏山，明天就要告诉大家这件事情。我们目前需要的，就是情报，情报！” 　　于是，大家就开始迈步，朝向北面前进！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十七章 魔音 　　 　　蓝冬美在最后一日，前往祭祀广场的剧情，被很多人仔细阅读着。老实说，很多人越来越倾向于这真的是一部小说。 　　星辰拿着手机，一边看着前方，一边不时将目光扫向手机屏幕，用大拇指飞快地将屏幕往下移动。 　　“蓝冬美往手掌心吹了几口气，她知道，现在时间越来越紧迫了。今天一旦死去，那就是真的死了。 　　她此时前进的方向是北面，离开红月镇没有多久，但目前一路上还算平静。但，接下来会怎么样就不知道了。 　　现在的时间按照正常来算，应该是接近中午了。可是，天空依旧是一片黑暗，唯有那红月依旧高高悬挂着。 　　星辉似乎也坚强了许多，他好像也知道，这个时候不能够再让母亲分心为他担忧了。 　　‘星辉，妈妈一定要带你离开这！’蓝冬美看了看儿子，内心暗暗下定决心道。她看着那张地形图，如果是一直朝北面走的话，就会接近一座山峰，被红月镇的老人称为北峰。 　　目前也只有这条路没有走了。毕竟，这条路虽然接近这座山的外围，可是一路上树林丛生，很容易隐藏有鬼魅。 　　她在厨房里面已经拿了不少的大蒜，涂抹在自己和星辉身上，听说这对吸血鬼是有克制作用的，但是在这座山上有没有用就不知道了，但总比什么也不做的好。 　　已经不知道走了多远，应该已经完全离开红月镇的范围了。蓝冬美握紧了星辉的手，前面，是一大片密林的入口。那些树木相当密集，看起来极为幽深阴森。但，却也没有办法绕路。一旦进去，只怕是生死未卜。 　　可是，这是目前唯一可以选择的路了。其他的路，都被证实有鬼在。 　　蓝冬美深呼吸了一下，对星辉说：‘星绘是勇敢的孩子，只要妈妈在你身边没有谁可以伤害你的。星辉，只要逃出去，妈妈给你做很多好吃的东西，让你在温暖的房间盖着舒服的被子睡上一觉。所以，现在，先坚持一下，和妈妈一起进去，好吗？’ 　　星辉脸上恐惧的表情是显而易见的，丝毫无法掩饰。但他看到这些日子来同样是被弄得极为憔悴的母亲，最终也只有点了点头。 　　最后，蓝冬美蹲下身子抱紧了儿子，拍了拍肩膀，抽泣着说：‘好孩子，星辉真是勇敢，好勇敢。’ 　　随后，蓝冬美站起身，拉着星辉进入了树林中。她此时心中已经是下定了决心，无论是谁要伤害自己的儿子，她都要与其拼了。只要让星辉可以离开这座山，她就是拼了命不要也可以。这个孩子这几天，也是硬撑下来才跟着自己到现在的。那么小的孩子，却经历了这么多恐怖的事情，让她内心备受煎熬。 　　踏入树林后，蓝冬美沿着一棵棵树的中间走过，不时左顾右盼，树影的深处，隐藏着什么呢？ 　　“妈妈！”星辉突然叫了一声，让蓝冬美头皮发麻，脚步也是顿了下来，连忙看向儿子，问：“怎，怎么了？” 　　“我……”星辉的小手捂着嘴，说：“死，死人骨头！” 　　蓝冬美看了过去，果然发现，在一棵树的树根下方，有着三个骷髅头掉落着。她连忙挡住儿子的视线，拉着星辉朝后退去。 　　这个地方，显然很危险！ 　　可是，此时的她，没有办法后退。就算回去，也一样是危险。如今必须要闯一闯，才有机会逃出去！ 　　最后，她