凑近了屏幕。 　　那声音，听起来就如同是坏掉的风箱传出的声音一样。 　　凤舞和芊芊的步伐立即变快了起来。 　　操纵芊芊的左雅棠，顿时暗暗心惊。她不禁心想，莫非，鬼要出来了不成？ 　　还来不及思考什么，屏幕不知道为什么，忽然一黑！芊芊顿时吓了一大跳，随即，眼前，那黑暗被稍稍驱散，接着，一只完全化为骸骨的手伸出，紧接着，一张戴着惨白面具的头颅，充满了整个屏幕！ 　　子夜和左雅棠，都是在电脑屏幕上，看到了这一幕。 　　子夜看到的是“芊芊”，左雅棠看到的是“凤舞”，都是这两个游戏角色的真面目！ 　　那惨白面具不断靠近，子夜立即直立而起，而左雅棠则是吓得不断后退！她顿时明白到，自己要死了！ 　　而就在这时候，屏幕静止，四个选项出现了。 　　子夜和左雅棠面前的选项，都是化为了这同样内容的四个选项！ 　　（A）原地不动（B）朝后面逃（C）冲杀上去（D）立即自杀。 　　“这……这，这算是……”左雅棠捂住了嘴巴，她不知道，自己改怎么办？ 　　逃？逃得掉吗？ 　　原地不动？开玩笑！ 　　冲杀？自己在石桥上拿到的如果是匕首，也许可以拼一拼，但自己那时候拿的是面具啊！ 　　“逃……只有逃了……不，不过，逃得掉吗？还有，凤舞，在什么地方？” 　　电脑屏幕上，那惨白面具越来越显得骇人，虽然不知道那面具下面是张什么样的脸，但，左雅棠可以肯定，这个鬼，绝对能轻易杀死“芊芊”！ 　　她的手指，朝着B伸了过去…… 　　 　　第二十一卷 游戏 第二十三章 绝境 　　 　　左雅棠这时候，也思考过会不会其他选项才是生路，但是，当看到那惨白面具之时，任何勇气也都立即消失了。只是条件反射之下，按在了B上面。 　　“逃，一定要逃走！”此时已经如同惊弓之鸟的左雅棠，迅速做出了这一选择。 　　这一选择按下后，在子夜的电脑面前，她也一样，选择了B。 　　只是，在按下的同时，二人都是发现，眼前那戴着惨白面具的骷髅，不知道为什么，突然回过头去，逃走了！ 　　当然，无法进行情报交换的情况下，双方都无法知道对方的游戏进程情况，自然，根本察觉不了这其中的蹊跷。 　　因为是相反方向逃走，当然不可能都是逃向西方。凤舞逃跑的方向，是西侧。而如果左雅棠如果选择冲杀上去，也一样会是前往西方。反正，选项中，必定含有这么一个死路。 　　而子夜的选择，也正是一条死路！ 　　与此同时，雅臣依旧在不归村内徘徊着。在这黑暗的夜色下，他不断看着手机，依旧是没有任何信号。 　　他已经看到了太多尸体，包括看到了那倒在地上，犹如想要抢夺冥币一般的骸骨。这个地方，简直就好像是修罗地狱！ 　　“果然，很可怕。”雅臣皱紧眉头，匆匆行过，他这时候只想着早一些找到小夜子。而且，他也感觉到了几分蹊跷。 　　他和小夜子详细谈过后，对这个恐怖公寓，已经有了长足的了解。雅臣也实在深深为之骇然，这个公寓实在可以说是世上最恐怖的鬼屋，而且，这个最恐怖的鬼屋，还没有一个鬼存在！ 　　“一定有问题，小夜子对我说的那些血字指示的事情，必定有着陷阱存在！我必须马上去告诉她！” 　　雅臣是个比较守旧的人，这也和他多年来生活在乡村有关。他取了小夜子的身体，那么她就是自己的女人，身为男人自然要守护自己的女人。何况，他也的确在内心喜欢这个女人。 　　他是个很有责任心的人，喜欢的人，就要付出一切去守护。身为男人，无论有任何理由，不能保护自己心爱的女人，就和懦夫无异！ 　　“我既然发誓了要保护小夜子，就绝对不能够食言！”雅臣语气坚定不已，就算是踏入这个遍地骸骨，充满着恐怖气息的废弃村落，他还是没有任何退缩。如果会退缩，他一开始就不会来这里。他不是不知道那个公寓有多可怕。如果会退缩，他一开始就不会到中国来。既然来了，他就不会找任何借口。 　　“十次血字，按照小夜子的说法，这是她第四次执行血字指示了……” 　　第四次…… 　　“就算这次可以成功，还有六次。她说过，最大的希望，就是可以封印魔王的地狱契约……” 　　魔王。 　　光是听着，就让人感觉到颤栗不已。 　　“她还对我说，目前她身上没有一张地狱契约碎片。但是，目前地狱契约碎片还有两张，所以，还是有机会的。只有到最后两张地狱契约碎片发布，那么，就能够有机会封印魔王，逃出那个公寓了。怎么听着简直像是噩梦中的故事一般，简直有如是三池崇史拍摄的恐怖电影一样……” 　　到目前为止，还没有任何事情发生。雅臣当然不能说不害怕，但是，到了这个地步，没有回头的余地了。同时他也认为，自己并非住户，这些骸骨不会主动攻击他。而且这如果真是一个游戏血字，该不会伤害到他才是。 　　若非如此，只怕他也要精神崩溃了。毕竟他还只是个普通人，不是公寓住户。心理素质，始终是差了不知道多少层次。 　　终于，雅臣停下步子，扶住了一面墙壁。他也不知道此刻，究竟该怎么做才好。周围的阴森环境，加上如此多的尸骨，让他不断产生一种恶心的感觉。尤其是那些散落于地的