什么。她有考虑过，这可能是最后的离别。但是，她能说些什么呢？ 　　她不能说。说了，她怕，这真的就是最后一次了。 　　洛家的悲剧，注定还是要延续下去。但是，仅仅限于这一代了！从筱叶开始，洛家将不会再有悲剧产生，洛家诞生下来的女孩，也就能够平安地活下去，可以寿终正寝，不用像她们这样，在人生最美好的年华，面临凋零。 　　她心中，唯有对亦心的祝福，并没有对她作为四姐妹中唯一的幸存者而感觉到嫉妒。四姐妹，从小是一起扶持下来的。姐妹的幸福，就是自己的幸福。 　　最后看了一眼亦心后，亦枫没有多说什么，关上了门。 　　“活下来！”在门即将关上的瞬间，亦心终于说话了：“我要你们和我一起活下去。洛家的悲剧，该停止了，你们也该从这个悲剧中超脱出来。活下去，然后回来！” 　　亦心显得悲怆的话语，让亦枫的内心一阵抽搐。可是，活下来？以什么为资本活下来呢？就算活过了这次血字，下一次呢？而且，谁也不能保证那个仓库恶灵，是否哪一天就会对她下手。 　　最终，亦枫就这样，踏上了她第一次血字的征途。 　　她走的时候，是带着那个傻子一起走的。当然，她考虑了一下，总是用傻子称呼他也不合适，决定给他起一个名字。 　　希望…… 　　亦枫，无比期盼着，洛家能够迎来希望。 　　“希望。就叫你洛希吧！”亦枫想好了名字后，对傻子说道：“听好哦，你以后就叫洛希，不再是没有名字了。” 　　傻子则是抓着头发，傻乎乎地看着亦枫，最后笑道：“好好，亦枫姐姐给我起名字了，洛希，我叫洛希……” 　　亦枫轻笑一声，她竟然有几分羡慕这傻子了。这个人，就算是到了死的那一刻，也不会有任何恐惧吧？在这一点上，公寓中，没有一个人，可以比得上他。 　　带着洛希来到了火车站，此时，五个人都聚集在那了。孙青竹，林焕之，白文卿，洪相佑，凯特。 　　亦枫和洛希来到大家面前后，她对所有人说道：“嗯，希望你们以后不要叫他傻子，他以后是我们洛家的人，叫洛希。请你们这样叫他。” 　　“随便你。”孙青竹完全露出一丝不在意的表情，他已经也和白文卿一样，为父母购置了人寿保险。 　　倒是其他人感觉有几分新鲜，不过也没多说什么。亦枫此时看着洛希，这孩子如果是正常人，形象其实还是不错的。而且，他如果没有智商问题，也许也不会进入公寓了。 　　火车来了。 　　目的地，L市黄昏之丘。 　　坐上火车后，亦枫依旧是惴惴不安，洛希坐在她旁边，而对面则是孙青竹和洪相佑二人。洪相佑因为不会说中文，难以和他们交流，而孙青竹也很是沉默寡言，反而是洛希是他们当中最为活泼的一个。 　　“亦枫姐姐，亦水姐姐呢？” 　　“姐姐，你不要怕哦，你说会有鬼出来，但是，我很强的，我一定保护姐姐！” 　　孙青竹倒是丝毫没有露出不耐之色，看着完全是一脸天真样的洛希，忽然开口：“洛小姐，你倒是很有心情，还给他起名字？” 　　“如果能活下来，我会帮他治疗，”亦枫则是抚摸着洛希的头，说道：“他意外地和我侄女很投缘呢，他们两个倒是一直玩得很开心。” 　　“对对对，”洛希傻呵呵笑着，“筱叶好可爱的，我下次也要和筱叶玩！” 　　“听好了。”孙青竹这时候却是目光变得肃穆起来，“我们不是慈善团体，对他的帮助是有限的。你也知道，他在血字中，很可能拖我们的后腿。万一他会做出影响到我们全体生存的行为，那我会立即抛弃掉他。你明白了？” 　　“我知道，”亦枫毫不犹豫地回答：“一旦发生那样的事情，你就那么做吧。我可以理解。” 　　“那就好。”孙青竹松了口气，总算她还知道分寸。 　　这一路上，要大概三个小时的时间。预计五点的时候，火车就能到了。 　　孙青竹此时，闭上了双目。他打算先稍微睡一会，养足精神。自从他购买好人寿保险，安排了所有身后事，已经暂时放下了心来。一旦自己死去，那笔人寿保险金虽然谈不上让父母安度晚年，但至少在没有了自己以后，他们的生活可以改善很多了。 　　时间流逝得很快，一行人，到达了目的地，黄昏之丘！ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第五章 第一个蜡像 　　 　　黄昏之丘，在夜幕降临后，无数树荫深处，不断被呼啸的阴风席卷，随时随地，都透出一股毛骨悚然的气息。 　　这个地方，因为自杀的人实在太多，早就有了不知道多少恐怖传闻，令无数人望而却步。因此，在晚上会来黄昏之丘的人，基本上只有一种人，那就是自杀者。 　　而如今，黄昏之丘迎来了七位访客，只不过他们并非自杀者，相反，是为了求生。 　　洛亦枫始终带着洛希，而其他几个人看向洛希的眼神中，总是带着几分厌恶。毕竟，一个智障的人，在血字中难免会添乱。生死危机面前，自然是希望能少掉这么一个累赘。 　　“这黄昏之丘，还真是万籁俱寂啊，”白文卿这时候说话了，“大家都务必要小心一点，千万别大意，虽然还没有到达死诞之馆，但是已经进入了黄昏之丘，所以……” 　　“知道。”这时候，林焕之开口了，“这点事情，我们都清楚。” 　　林焕之，公寓七大新人智者之一，昔日是圣日