个人陪伴她。现在，公寓内，没有一个住户对她的死活感兴趣，最多，是担心她失去理智对住户不利罢了。 　　妹妹割腕在浴室内惨死的景象，再度在安雪丽眼前闪过。那之后，独自埋葬了妹妹的尸体，不让任何人知道妹妹死去的事情，伪装成妹妹生活在这个世界上。几乎失去了自我，然后，读完了妹妹的大学学业，甚至以妹妹的身份去职场工作。 　　她自己都不知道什么时候是一个尽头。 　　直到某一日，她一直在公司中暗恋的男人，突然对她说，他发现自己一直都很喜欢自己。那一刻，安雪丽陷入了迷惘。 　　她不可能以妹妹的身份嫁给这个男人。但是，撕去伪装的面具吗？那样的话自己会被看成一个变态吧？无论如何，他是爱上了“妹妹”，而不是自己。 　　可悲的是安雪丽也爱上了那个男人。 　　想去爱，却无法接受。她到最后连自己都不知道自己是谁了。就在那段迷惘的时间内，她一次散步中，踏入了这个公寓。似乎是天意，她从此可以在世间消失，不用再扮演妹妹，不用再面对他了。 　　真是很可悲的人生。 　　旭日东升。公寓又开始了新的一天。三大势力各自派出了代表，召开了会议。因为，公寓内，出现了八名失踪的住户！ 　　这十名住户中，有三人属于圣日教，三人属于神谷盟，两人属于夜羽盟！ 　　这般大的问题，终于摆到了台面。 　　每个势力都有人失踪！ 　　“这个问题，我想必须尽快调查清楚！”会议上，柯银夜用冰冷的声调说：“三大联盟都出现了失踪者，这件事情必须尽快处理！” 　　“确定是失踪？”这时候，某一名住户开口问。 　　“确定。”开口的人是神谷小夜子：“那八个人都是联盟中的骨干人物，负责的都是重要的工作，不会在不联系我们的情况下随便地外出。” 　　“我有一个猜测呢。”会议上，一个有着黑眼圈的男人，把玩着手中的一枝钢笔，说：“会不会是，这八个人都接到了一条血字，而他们没有通知任何人，便是立即赶去执行血字了？” 　　这句话，顿时一石激起千层浪。血字目前完全不规律，这时候如果发布，谁也不会感觉奇怪。 　　而这个黑眼圈的男人，正是李隐！ 　　这是多日来他首次参加住户会议。 　　李隐无视其他人的惊讶目光，继续说道：“至于隐瞒执行血字的事情的理由，也很简单。因为他们需要执行的血字中，发布了第六张地狱契约碎片。还需要再多说什么吗？” 　　“你！”神谷小夜子立即从椅子上站了起来，脸色变幻不定地说：“你刚才是说，他们想完全隐瞒并私吞第六张地狱契约碎片？” 　　顿时住户们就犹如是沸腾的油锅一般，说什么的都有。地狱契约对住户来说是和生命等同重要的东西，是能否离开这个公寓的通行证！而如果第六张地狱契约碎片真的发布，而被这八个人彻底隐瞒，那绝对不亚于一颗重磅炸弹！ 　　“你给我住口！”这时候，坐在徐饕身旁的罗谧梓，狠狠一拍桌子，站起身，说：“卢兆天他们三人都是对圣主极为虔诚的信徒，李隐，你刚才的话是在侮辱我们圣日教！” 　　“罗谧梓，你身旁的圣主都没有开口，你却是已经发话，难不成想越俎代庖吗？” 　　一个冰冷的声音传来，那说话的人，却正是嬴子夜！ 　　这句话一出，李隐的脸色也是发生了波动！而子夜冰冷的视线直射向罗谧梓，继续说道：“而且，李隐的话的确是有依据的假设，在坐的住户，难道没有同感？” 　　住户此时说什么的也有，甚至也有人提出，会不会公寓本身就已经闹鬼了？但这个说法根本不被重视，因为几乎所有住户都完全相信公寓绝对不会进入鬼，这一点就好像是数学公式定理一样深入人心。 　　会议也就李隐提出的假设进行了一番讨论，最后决定，轮流派人在公寓门口值班，一旦这八个人有任何一人回归公寓，必定对其严密搜身，并必须由另外两大联盟的人，进行检查。这一点虽然在会议中有了很多的争议，但三大联盟最后为了共同利益，不得不妥协。 　　毕竟，也有人怀疑这是某一联盟的阴谋，为了摆脱嫌疑才假装他们的联盟也有人失踪。三大联盟，也完全没有从灵异角度去考虑。毕竟，人只要在公寓内，就是绝对安全的，除非违背影子诅咒，否则怎么可能会死？ 　　会议结束后，李隐走出房间的时候，忽然听到后面传来的声音。 　　“李隐。” 　　回过头去，李隐看到在身后不远处的子夜。 　　她的面容看起来也很憔悴。尽管如此，她还是露出了一分坚定的表情，说：“我知道了，我会等你。直到你有能力保护我，有办法保护你自己，那时候，你再亲口承诺我，可以和我一起离开公寓吧。” 　　李隐就这样看着她，半晌，他终于开口，说了一句话。 　　“一定要按时吃饭，早一点睡觉。” 　　只是，那么简短的一句话。 　　最后，他就这样回过了头去。一路向电梯走去。 　　回到房间后，李隐锁上门，确认了家中没有人进入过后，坐到了客厅的沙发上。此时的他，双目已经满是泪水。 　　“子夜……” 　　任凭泪水淌下，沾湿衣襟。李隐，终于能够彻底地哭一次了。 　　天空，依旧是一片无暇。 　　而在另外一片天空，没有晴朗的阳光，只有灰蒙蒙的一片阴云。被无数奇怪石