户，我怎么会不知道？我以前……” 　　“预知画？”弥真却是说道：“上官眠和我提过了，你以前有办法将和公寓住户有关的一切都画出来，甚至连血字都能够洞悉的吧？” 　　“对，那段时间我一直有画和公寓有关的预知画，但为什么我对你没有任何印象？” 　　如果，她真的曾经画出过弥真，单单就凭这一点，每年五月一日，弥真就不可能逃过杀劫。毕竟那个诅咒，是今年才刚刚解除掉了的。 　　深雨的目光开始覆盖着怀疑的神色，但是，弥真却是会心一笑，说：“蒲深雨小姐吧？我听上官小姐说了，你以前有能力画出一种预知画来吧。不过我离开公寓的时候，你应该刚刚才和夏渊建立联系吧，我叮嘱过夏渊不要告诉其他人我的事情。估计你那时候画的预知画还不多，所以你也就没有了解到我的存在。让你来，是因为……我看过，关于蒲靡灵这个人的日记。” 　　“什么？”深雨却是仔细地打量着弥真，更为愕然地说：“他的日记？你知道过那个人的日记吗？” 　　“嗯，他说，他能够了解到魔王级血字指示的秘密。” 　　以前，蒲靡灵曾经在日记里面提及，无论如何，都不要去执行魔王级血字指示，这究竟意味着什么，一直是住户内心深处的一根刺。 　　不过，大家认为，这句话，应该只是在没有取得完整地狱契约的前提条件下，但是，魔王级血字究竟隐藏了什么秘密，是大家所取得共识的。事实上，如今几乎没有住户指望可以靠十次血字来活过去了，魔王级血字成为了大家唯一的希望。种种威胁条件下，没有一个住户敢在地狱契约碎片没有凑齐的情况下，去执行魔王级血字。如今地狱契约碎片已经发布了四块，还有三块，就可以集为一份完整的地狱契约！ 　　这时候，千汐月正待在家中。严琅最近工作也比较忙，但他还是强行抽出几日假期来陪伴她，让她感觉到，自己没有选错这个丈夫。 　　回忆起来，一切就好像是一场噩梦。本以为，现在已经可以脱离当初那个噩梦了，但是，汐月却感觉到仿佛被进一步吸入那个深渊中去。 　　但是，如果让时光倒流，她还是会一样那么做，还是会选择嫁给严琅。 　　她绝对不为自己所做的事情，感到丝毫的悔恨。如果后悔的话，那么她就对不起严琅了。所以，即使知道这是一条不归路，她还是决定和严琅一起走下去。 　　只是，现在有了这个孩子，让她心中开始有了彷徨。她不希望自己的孩子出生后，就知道自己的父母，是一对杀人犯。无论如何，她都不能够容忍让自己的孩子成为杀人犯的子女。终其一生，他都会在世人面前抬不起头来的。 　　所以无论如何，汐月都发誓，一定要掩盖当年的那起凶案的真相，无论用任何手段！ 　　这时候，外面门铃响了。她走到门口，打开门，门外站着的，是保姆小华。小华提着一大包菜走了进来，说：“太太，我去准备午饭，你先在那坐着吧。” 　　“嗯，好。” 　　汐月坐回到客厅沙发上，打算看看电视解闷。而小华坐在旁边，开始剥刚刚买回来的毛豆。这时候，她开始和汐月搭话起来：“对了，太太，我刚才回来的时候，看到门口站着一个人，是个男的，我就问他，是不是来找太太你的。” 　　“男的？”汐月疑惑地看向小华，问：“他长什么样子？” 　　“嗯，个子挺高的，长相帅帅的一个小伙子，我问他是不是找你或者先生，他也不说话，就直接走了。” 　　“他什么都没有说？” 　　“嗯，可是他的确是盯着门看了好一会呢。哦，对了，我想起来了，他的嘴巴旁边，有一颗黑痣呢。” 　　汐月手上紧紧拿着的遥控器一下掉在地上，摔得连电池都掉了出来！ 　　“你刚才，说什么？” 　　王绍杰，他的嘴巴旁，就是有着一颗黑痣啊！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第六章 鬼影 　　 　　汐月的身体不断颤抖着，好半天才回过神来，希望在内心说服自己，这仅仅是一个巧合。毕竟，嘴巴边上有黑痣的人，又不是只有王绍杰一个人。一定是巧合，一定只是巧合而已！ 　　但是，结合鸢尾花的出现，让汐月内心产生了一个阴森的恐惧。 　　她不会忘记，当初，王绍杰临死前那双充满怨毒的瞳孔，临死的瞬间，强烈的求生欲望让他释放出了令人感觉到毛骨悚然的恶意，这导致后来很长的一段时间内，她都是在噩梦中度过的。在那噩梦中，尤其让她印象深刻的，就是王绍杰嘴角的那颗黑痣。 　　“不，不会的！” 　　她的手不断抓着沙发，惨白的表情也是让小华看得清清楚楚。她也是有些讶然，立即问：“太太，我，我说错了什么话吗？” 　　“不，没，没有。” 　　汐月不断摇着头，她此刻只想把脑海中的恐怖念头驱赶走。毕竟，那个念头太过荒诞无稽了。不管王绍杰生前再怎么嚣张凶狠，他死了就没有办法再做到任何事情了。 　　汐月只能认为自己是多疑了，但是，文倩的话对她造成的影响也确实非常大。长期以来，她也很清楚，自己毕竟有着那段黑暗的过去，如果不是严琅和自己一起承担着这段黑暗的过去，汐月是根本不可能一个人支撑下来的。 　　原本以为，随着时间流逝，黑暗的过去也就会真正过去了。但现在想来，这似乎是她的一厢情愿而已。 　　而与此同时，在公寓内。