在进入公寓，和银夜的几次接触后，他越来越佩服银夜，而且他当初为了爱人不惜自愿进入公寓的行为，感动了很多住户，叶天辰也非常为之慨叹。这可以说是残酷的公寓中，难得的一抹温暖。 　　待在这个公寓，平时非常普通和自然的人性，反而变得可贵和难得。 　　而银夜也没有想到今天会接到血字指示。本来，他是计划，和李隐一起，继续调查和蒲靡灵有关的事情的。 　　虽然蒲靡灵无论肉体还是灵魂都已经彻底死绝，但是他留下的谜团还有不少。 　　上官眠找到的日记提供了不少重要线索。很明显，他似乎很刻意地接近过不少人，都有可能和血字指示扯上关联。而星辰将他家中的预知画都带了出来，也许能够起到参考价值的作用。当然这些画没有向住户们公开。 　　推测下来，蒲靡灵去了H市后，应该做了一些事情，很可能是不断接近那些和血字指示会扯上关联的人。那么，想办法调查画中的人和景物，或许可以查出，未来血字指示发布的地点，甚至可能找到更多的预知画。 　　无论如何，蒲靡灵以前画出来过的预知画肯定不止这些。他是否有可能在其他什么地方，也同样留下过了预知画呢？ 　　最后，也是最重要的一点。 　　魔王级血字指示。深雨说过，她也无法画出魔王级血字指示的景象。而蒲靡灵的日记提及，“绝对不要去执行魔王级血字指示”。 　　这一忠告让李隐等人都感觉到，一丝寒意。 　　总之这一切暂时，仅仅由当初被拉到六号林区的所有住户知晓，在没有进一步调查结果的情况下，不要告诉其他住户。 　　无论如何，深雨的能力丧失，还是一件很让人沮丧的事情。没有这个能力，就又等于回到了以前那样，执行血字两眼摸黑的情况了。 　　那么，最大的希望，依旧还是地狱契约。 　　现在，谁都猜得出，契约碎片在星辰或者深雨手上，而第四片契约碎片，多半在神谷小夜子和皇甫壑手上，至于是否在星辰手上也是属于难说。当然，神谷小夜子和星辰都很清楚，碎片的确是在皇甫壑手中。 　　目前，契约碎片已经发布了四块，总计七块的地狱契约碎片，如今既然发布了七块，那么，只要再发布三块，就能够凑齐，去执行魔王级血字指示了！ 　　那个时候，就可以离开这个该死的公寓了！ 　　但是，蒲靡灵的忠告，却让每个人都心有余悸。不要去执行魔王级血字指示？如果有了地狱契约，是否就万无一失了呢？ 　　地狱契约可以封印魔王，这是血字指示的说法，这是绝对不会有误的。 　　血字不会“撒谎”，这已经被住户们视为“鬼无法进入公寓”同样的绝对真理。相比之下，自然比蒲靡灵的话，可靠许多。 　　“你在想什么呢？柯先生，那么出神？” 　　这时候，六个人已经出发前往地铁站，银夜已经给李隐打去了一个电话，也拜托他帮忙调查一下那艘“月光号”游轮的情况。 　　这一次血字，是在海上。那么危险程度自然毋庸置疑。 　　不过，这是一艘大型游轮，上面会有无数游客。难道那个鬼会比数千名游客全部杀光吗？以前，血字指示并没有过这样的先例。 　　刚才和银夜说话的是新住户许娆。 　　许娆继续说道：“说起来，柯先生，这艘游轮是从S市前往D市的，我们只要在D市下船，再赶回公寓也是一样的。而血字指示却说，要借着你回去……” 　　难道没有银夜就回不去了？ 　　想到这一点，大家都感觉到内心一阵冰冷。 　　所以，每个人都是几乎把银夜围拢在一起，都将他看做是守护神一般。 　　银夜这时候，又取出手机，他要再给银羽打过去一个电话。当然，可能李隐已经告诉她了。 　　果然，手机显示了银羽的来电。 　　接通后，他就听到了银羽的声音：“银夜！你，你真的，真的要去执行第六次血字指示了？” 　　这时候，已经来到了地铁站附近。 　　“嗯。”银夜回答道：“很抱歉呢，银羽，我们立刻就要出发了，时间不多了，从这里到S市的港口，是需要一定的时间的。但我会回来的，一定会回来！” 　　银羽死死抓着手机，她的双目看着公寓的窗户，仿佛想要看到此刻心中所牵系的爱人。她很清楚，银夜现在可以说就是她生命的全部。如果他死了，自己也活不下去了。 　　如果没有了银夜，那么在这个公寓，自己就根本没有任何的期待和希望了。 　　这个世界，是不存在神的。 　　但是，银羽这时候，还是想要向神明祈祷，祈祷银夜能够平安回来！他可以活着回来，对自己而言，比什么都重要，比什么……都重要！ 　　“向我发誓！”银羽忽然大喊：“向我发誓，一定要活着回来！绝对，要活着回来……” 　　银羽的声音非常响，在银夜身后的张红娜都听到了。但她却只是不屑地冷笑了一声。 　　“嗯，”银夜重重点点头，说：“我发誓，我一定，会活着回来的，一定会！” 　　“好的……”银羽抹着眼泪，她此刻，只有继续为银夜祈祷了。 　　挂断电话后，银夜将手机放回身上，眼角，也隐隐有了泪花。 　　对他而言，获得银羽的爱，是比执行血字指示成功，更加让他感到喜悦和幸福的事情。同时也让他更加执着地希望活下去。 　　“发誓？别开玩笑了。”张红娜却是冷笑着说：“你以为发誓就有