 　　他慢慢地直起了身子，接着，他的双目，看向窗外……这座被黑暗覆盖的城市。 　　 　　第十卷 六颗人头 第十二章 唐枫 　　 　　银夜又从烟盒中，取出了一根香烟。 　　看了一眼睡在身旁的银羽，他将烟叼在嘴上，刚要去取打火机，却见皇甫壑将打火机递过来，打出了火。 　　“谢谢。”银夜凑了过去，点燃了烟，深吸了一口。 　　其实银夜在进入公寓以前，是个从不抽烟的人。但是进入公寓后，却犹如尼古丁中毒一般地，对烟瘾无可自拔。 　　而在公寓，香烟也是可以凭空供应出来，只好给存放食品的柜子贴一张便利贴就行。而无论多么好的烟都能拿出来，不过银夜一直都只抽红中华。 　　“你要不要也来一根？”银夜取出一根烟说：“既然带着打火机，你应该也抽烟的吧？” 　　“也好。”皇甫壑将香烟接过，摸了摸，说：“这是……公寓里带出来的香烟？” 　　“嗯，对。” 　　“有趣呢。” 　　“有趣？什么意思？” 　　皇甫壑那俊美得妖异的眼神说：“公寓的任何物件，都绝对无法破坏掉，但是食物却可以吃掉并消化。不觉得很有趣吗？” 　　“食物的话，自然会另外处理。而且也并非公寓原本就有的东西。” 　　“嗯，或许吧。香烟也一样，无法破坏的话，就连点燃都无法做到。”皇甫壑将打火机凑到香烟下，将其点燃。 　　在这漫漫长夜，不抽烟或者喝咖啡的话，熬夜也会变得很辛苦。 　　“你怎么看？”银夜指着桌子上的嫌疑人模拟图，说：“你认为这个人是凶手吗？” 　　“谁知道呢。公寓很可能会给予我们扰乱了的情报，说起来人头也未必就在所谓断头魔身上。不，所谓断头魔，是否真的存在也是个问题。那个公寓的话，既然连完全唯心的现象都可以制造，对这六个人凭空施加诅咒断掉他们的头，也是很有可能的。” 　　“无形的诅咒？”银夜点点头，确实，住户一直以来都将鬼魂先入为主地考虑进去，但是真的如此吗？ 　　谁也不知道。 　　皇甫壑轻轻吐出一口烟，说：“但是，我认为，有一点是可以肯定的。公寓在给予我们生路提示的同时，也混入了‘陷阱’。引诱我们踏入错误道路的‘陷阱’。” 　　“我也有类似的感觉。但是，到底什么是陷阱呢？” 　　“我比较在意的，是蓝奇的死。”皇甫壑说：“一直以来，每个死者之间，都毫无关联，或者说至少没明确关联。那六个人不仅互相不认识，而且，身边的人也毫无交集可言。那么，为什么在这一情况下，让白静的同班同学，而且还是她要好的朋友蓝奇死去呢？” 　　“嗯。”银夜也认为这一点很蹊跷，思索了一下，说：“根据我的推断，蓝奇的死，绝对有问题。也许是要让我们，把目光重点放在白静的身上。或者说，蓝奇，有着非死不可的理由。” 　　“我的推断有两个。”皇甫壑说到这里，伸出了两根手指，说：“第一个是，本来该死的人就是蓝奇，但因为某个原因而变为了白静。现在，重新变成是蓝奇死去。第二个是，蓝奇如果不死，会令我们的调查进度快速提升。” 　　“什么？”银夜一愣，问：“你是说……” 　　“比如，白静当初是为了救蓝奇，而被鬼魂杀害。现在，鬼魂重新找上了蓝奇，将其杀死。这种可能也是有的，也许鬼魂出于某些原因必须杀死蓝奇。目前，不清楚公寓和鬼的关联，我想断头魔，恐怕也不是为了让我们去找到人头，才一一杀人的。公寓很可能只是在第六人死去的时候，对我们发布血字，去找到人头。” 　　“第二个可能我倒比较容易理解。你说，蓝奇不死，我们的调查进度会提升，那么，是说蓝奇有着重要的关于断头魔的线索？” 　　“对。这个可能也很高。虽然公寓一般不会安排比较明显的线索，但是，也可以反过来想，蓝奇的死，是公寓刻意安排的一个生路提示。总之，他的死也证明，蓝奇身上存在着断头魔的突破口。但他这一死，可能线索就断开了。” 　　“其实还有第三个可能。” 　　忽然一个声音传来，银夜回过头去一看，却是银羽直起了身子。她似乎根本没有熟睡。 　　“银羽，你起来了？”银夜又问：“你说第三个可能是指……” 　　“蓝奇的死是为了扰乱我们的调查，转移我们的视线。”银羽说道：“白静最要好的朋友，并非只有蓝奇而已。而蓝奇恰好在我们想去调查白静身边的人的时候，被杀害。这么一来，我们就很可能把重点放到蓝奇身上，而忽视白静其他的好友。也就是说……线索可能其实在白静其他的某个好友身上。而那个线索，就会构成‘生路’！” 　　“有趣的想法。”皇甫壑看向银羽，说：“听李楼长说柯先生和柯小姐都是智慧超群的人物，果然名不虚传。” 　　“哪里。”银羽摇摇头说：“也只是胡乱推测罢了。公寓给我们的线索实在不多。” 　　那么，哪一个可能是事实？又或者每一个都不是事实？ 　　“不过，单单调查白静也是不行的，即使获取了白静的人头，但是我们一共有六个人呢。只有一个人头，势必引起血腥厮杀。其他人的调查，也不可以放松。” 　　“说起来，”银夜忽然谈起了一句题外话：“皇甫先生。你……” 　　“叫我壑就可以了。” 　　“那好吧，壑。你似乎对于鬼魂