全了。而且，远方的天空，似乎也开始有雷霆闪烁起来，照这个阵势，暴风雨很快就会彻底席卷这一带的海域了。 　　五名住户，都已经穿上预备好的雨衣，朝着九头岛深处走去。现在，血字已经开始，每一分每一秒都非常危险，绝对不能够有丝毫松懈。 　　离厌可以活到今日，自然也绝非常人。幼年在战火中磨砺出了他坚韧不拔、刻苦耐劳的精神，而且观察力也很强。毕竟，战争时期出生的他，早就被在生死之间磨砺出了一份面对死亡而能淡然应对的心态。这是生活在和平时代的现代人所不能相比的，战争的残酷和血腥，远远不是现代人通过书籍和网络所能了解的。 　　因此，离厌此刻的眼神非常坚定，并没有任何退缩。而袁印则是和他并排同行着。在这个暗无天日的岛上，周围充满了诡异和恐怖的气氛，似乎无时无刻都会有一个凶恶的厉鬼从中走出。 　　这是……最后的一个血字了。 　　大家并没有打开手电，毕竟那样可能会将鬼引来。好在周围还算开阔，只能看到一些岩石而已。这座岛大多数的地面都很平坦，并没有一些山坡和陡峭的道路。 　　关于这座岛的资料，实在是相当少。当地的渔民平时也因为暗礁的缘故很少接近九头岛，而且九头岛和附近几个大的岛屿都距离较远。目前，只能肯定这是一个已经被彻底荒废了的岛屿，没有了丝毫的人烟存在。 　　此时，风开始越来越大了。虽然雨还没有降下，但是风势已经让住户们步履艰难，呼吸都感觉很急促。而现在，他们前进的地方，却是逆风而行。这么一来，就非常危险了。 　　在九头岛上，要活下去，第一需要的就是情报。所以就算明知道岛的深处有危险也必须过去，只要取得这座岛的情报，那么才能够有活下去的生机。而且，发出摩尔斯信号的那个人，也让住户们非常在意。这个人明显知道这个岛上隐藏着什么，一旦找到了他，那么也许就可以获得生路提示。 　　这也是住户们目前的最大依仗！ 　　而离厌也知道，这个人还活着的可能性很低，毕竟已经过去了半个月，他发出摩尔斯信号求救，必定是已经九死一生，那么长的时间，单单是食物供给不足，就已经足够要了他的命了，更不用说是鬼魂的威胁。但最低限度，至少也要找到他的尸体，即使已经死了，这个人一样可以给他们带来相当数量的情报。 　　又走了一段时间，风势也是越来越大，但是，眼前，却是隐约出现了一些建筑的轮廓。这也不奇怪，离厌知道，在他那个时代，这座岛上还有少数人居住，以捕鱼为生。但后来不知道什么原因，这座岛被彻底废弃。但是，虽然过去了那么长的时间，但还是留下了少部分的废弃建筑。 　　发出摩尔斯信号的人，有可能就在其中！ 　　大家此时也是兴奋起来，立即一步步朝那边走去。而此时，终于，雨水也是开始降下。而且，很快就发展为了倾盆暴雨。 　　虽然穿了雨衣，但这样的暴雨，雨衣能起到的作用也并不大。没一会，每个人的身上不少地方都湿了。最终，五名住户进入了其中一座废弃建筑躲雨。 　　这座废弃建筑是一座三层楼的房屋，外立面已经破损了大半，进去以后还有不少漏雨的地方。但是，此刻也无法再抱怨着什么。 　　这座建筑内部其实也很狭窄，每个楼层就这么点长宽，五个人在一起，居然就已经有点挤了，此刻大家坐在楼梯台阶上。可是思索接下来该怎么做。 　　“要不看雨下得小一点再走？”林信开始提出了这一建议。 　　“不，”离厌摇摇头说：“这暴风雨很可能持续一整天，我们没有那么多时间。先从这个楼开始搜寻吧，是否能找到什么线索。记住，如果遇见鬼千万不要慌乱，鬼是在生路提示出现后一段时间才会杀人的。务必要镇定，慌乱的话只会死得更快，明白了没有？” 　　其他四个人都是点了点头，事到如今，大家自然不由自主地将白离厌当做了中心。虽然白离厌不像袁印那样有智者之名，但毕竟执行的血字次数最多，还是五十年前的住户，经验自然丰富。大家都认为，这个人能活过多次血字，必定也不简单。有一个资深者在，就是不一样。最重要的是，离厌是最镇定自若的人。 　　执行血字，心理素质相当重要，甚至比智商更重要。执行的血字次数多了，离厌对很多恐怖现象都已经有了很强的心理承受力。这次执行的住户中，唐无相作为退役军官，虽然是首次执行血字，却也也还算从容。但是林信和梦紫樱就大大不如了，他们都是很普通的住户，不像离厌在战火纷飞的环境中长大，此番身体一直止不住地颤抖，多半还是被吓得不轻。 　　“好了，休息够了，我们开始吧。” 　　上楼的过程中，离厌还朝着外面看去。虽然天色黑暗加上这磅礴雨势，能见度实在是不高，但是，还是可以隐约看得清楚，废弃建筑，还是有很多的。这里，是一个小镇吗？ 　　离厌越发感觉到这黑暗之中的压抑，总感觉，这个血字，只怕存在着极为可怕的杀机。这个血字，也许会比他想象中更可怕。这种预感，太过强烈了。 　　离厌深呼吸了一下，跟着其他的几名住户，慢慢朝上面走去。不管怎样，现在先不要去想这些，搜索情报是第一的，要活下去，自怨自艾和慌乱失措都是大忌，目前，唯有冷静应对，才有可能开拓生路。 