一时间，所有人都撒起腿来远离这家商店，然而那惨嚎和尖叫声却依旧不断回荡着，不管跑了多远，都还能够听到，简直是要将人的灵魂也撕裂一般的叫声！ 　　而当银羽把目光看向两旁的时候，才明白为何这叫声始终回荡在耳边！ 　　无论跑到哪里，两旁的房屋的窗户内，都可以看见那个小丑就将针或者尖刀插入自己的头颅，头不断飙出鲜血并且尖叫着！ 　　无论跑到哪里都一样！ 　　好像这个小镇有着无数的小丑一般，跑到任何地方，都能看到这个小丑！ 　　这就是赵钰姗和梁冰提过的小丑？ 　　果然这时候梁冰脸色惨白地说：“是这家伙……我之前看到的就是这个小丑！” 　　终于，眼前终于出现了一条巷道，冲进去以后，没有再看到窗户。在奔跑过程中，虽然一直左顾右盼，但始终小丑没有再出现过。 　　“我……我跑不动了……”最胖的章三终于支持不下去了，扶着膝盖说：“你们……你们等等我啊……” 　　可是哪里有人理会他，张星还抛下一句话：“脑残才会等你！” 　　章三只好继续追上去，然而，眼见那三人拐过一个转弯口，他再追过去一看…… 　　前面还是一条长长的路口，可是那三人……却看不见了！ 　　而梁冰他们跑了一段，回过头去一看，章三真的没有再跟来。 　　“这……”张星停住脚步，略微有些担心地说：“这死胖子不会真的掉队了？” 　　“要不……我们回去找他？”梁冰也犹豫起来，毕竟一起住了那么长时间，多少也有感情了。何况住户们互相之间也有兔死狐悲的心态，只要不是损及自己，能帮还是尽量多帮的。 　　但是，梁冰刚要往后迈出一步，却只见拐弯处，一只黑色的靴子伸了出来！ 　　章三穿的可是运动鞋啊！ 　　顿时梁冰不再犹豫，立即回过头，三人再度飞奔起来。 　　而章三跑到前面，怎么也看不到那三人了。 　　“这……这是去哪里了？” 　　他一时恐惧起来。莫非……那三个人都被那个小丑杀了？ 　　不可能吧？ 　　不，有什么不可能的？血字指示地点的鬼魂，哪一个不是诡异莫测的？ 　　胖子章三顿时大为惊恐，不知道是该进还是该退。此刻，只有双手合十，不停地祈祷所有东西方的神明。 　　怎么办？该怎么办？ 　　胖子章三最后还是决定先尝试逃回去看看。 　　跑出巷道到了大街上，再一看街道上，两旁房屋的窗户内，已经看不到那小丑了。虽然章三略微松了口气，但依旧充满恐惧地看着四周。 　　说来奇怪，明明天空中有个那么大的月亮，可是，却还是感觉很暗。街道上，虽然还没到伸手不见五指的地步，但稍微远一点的景物，就非常模糊了。 　　那个小丑……会不会从这黑暗中的某处出现，来杀自己？ 　　章三想到这里，双脚就不停哆嗦。虽然知道血字指示会很危险，但是平时毕竟身边跟着其他住户，也好略微壮壮胆子，可是现在独自一人…… 　　实在太恐怖了！ 　　到底公寓的生路是什么？ 　　章三摸了摸身上，想找出手机，但刚一摸出来，竟然发现手机自动关机了，怎么也打不开。甚至换上应急的备用电池板，也无效！ 　　眼前黑暗的街道，犹如一只猛兽的大嘴，随时要吞噬掉他一般。纵然不出现鬼魂，也够恐怖的了。 　　怎么办……该怎么办啊？ 　　赵钰姗用身体死死挡住大门，然而撞击却是一股比一股来得激烈。 　　每一次撞击，她都感觉五脏六腑好像都被震伤一般。 　　“别……别进来……别杀我……求求你，别杀我……” 　　赵钰姗吓得已经面无人色了，她不想死啊！ 　　可惜，门外的力量丝毫没有因为她的哀求而有任何减弱的趋势。 　　赵钰姗看着房间内还有没有可以充当障碍物的东西，但是，所有家具都被她拿到门前来挡门了，哪里还有其他东西？ 　　这个时候，她只能扯起嗓子大喊道：“银羽！张星！章三！梁冰！求求你们，求求你们救救我！救救我！” 　　双手已经使足吃奶的力气抵挡，而门依旧不断震荡着，不过似乎也真算结实，依旧没有坏掉的迹象。 　　而赵钰姗依旧不断大喊：“救我……救我啊！章三！梁冰！银羽！” 　　“你们……有没有听到赵钰姗的喊声？” 　　银羽此刻依稀听到远处什么地方传来喊声，似乎……是赵钰姗的声音。 　　“我也听到了，”张星肯定地点了点头，说：“是赵钰姗吧？” 　　跑出那条巷道，那追踪的黑靴主人也没有继续追来。而赵钰姗的大喊声，他们则是听到了。 　　银羽对于章三的掉队确实感觉遗憾，但是也没有办法，这个时候谁也不敢回去找他。谁知道那个小丑会不会在那等自己呢？不可能为了一个人，把三个人的生命全部牺牲掉。 　　“这个方向！”银羽终于确定声音来源的方向，对梁冰和张星说：“我们去救赵小姐吧！” 　　赵钰姗已经感觉自己到极限了。门外那撞击的力量越来越强大了，门和墙壁的接缝处，已经出现了好几条裂痕，门本身也开始摇摇欲坠起来。 　　挡不住了！ 　　那个小丑……会进来的！ 　　进来后，毫无疑问，会杀掉自己！ 　　就在赵钰姗近乎绝望的瞬间，忽然……门外的撞击停止了。 　　赵钰姗几乎不敢相信，还以为是不是对方在蓄势来个最后一击。可是，过了十