关上门，说：“你说我哥哥杀了阿慎？不可能的。阿慎是自杀的。在我对他提出分手后不久，他就……” 　　“自杀？你认为，他是那么容易就会自杀的人吗？” 　　“你，你是什么意思？” 　　“他自杀的时间，是在你刚进入公寓，两个月以后的事情，对吧？也就是在2009年的9月。那个时候，公寓应该发布了一条血字指示，执行的人里，有一个就是柯银夜吧？” 　　“你知道？对，阿慎自杀是在9月12日。而哥哥执行血字的时间一共有三天，就是从9月10日到9月12日！哥哥根本就……” 　　“是的。所以，你哥哥，是利用鬼魂，杀死叶凡慎的。那个时候的鬼，是一个在打电话的时候，在墓地被杀害的女人。你哥哥就是利用了那个鬼的特点，杀害了阿慎的。” 　　“怎……怎么可能……” 　　“而且，顺便告诉你吧。让你进入公寓的人……” 　　“就是柯银夜！” 　　 　　第十卷 六颗人头 第十九章 金色神国 　　 　　“你……刚才，刚才，说什么？” 　　“你认为，你是因为什么，而进入了这个如此恐怖的公寓呢？你，不也一直想知道，那一日是谁送了那束花给你，让你去了那里吗？” 　　“你，你难道是想说，送花给我的人，是哥哥？不可能！” 　　银羽，无论如何都不会相信这样的事情。这种荒诞至极的事情！ 　　“我不知道你是谁，但你撒这种弥天大谎来欺骗我，没有任何意义。所以，你休想……” 　　“是吗？你现在，在你自己家吧？那么，到你哥哥的房间去吧。在他房间的书桌的第三格抽屉，藏着可以证明我的话的东西。看了后，你就会知道，我说的，是不是事实了。” 　　接着，电话就挂断了。 　　银羽则默然地站在那里，她的身体，犹如被什么东西入侵了一般，灵魂仿佛也被碾碎了。她过了很久，才意识到…… 　　哥哥的房间？ 　　她走出房间后，华连城见她一副魂不守舍的样子，问：“你怎么了，柯小姐？” 　　银羽却也不理会他，就沿着楼梯往上走。 　　为什么要去确认呢？那根本是不可能的。 　　银羽很清楚哥哥有多么深爱着自己。一直那么深切地挚爱着她，一直拼着性命守护她，所以，银羽才被这份深情撼动，并且，决定回应哥哥的这份深情。 　　毕竟，她不是草木，怎么可能对哥哥完全不动情呢？纵然是铁石心肠，被哥哥一次次用性命所保护，她也没办法继续拒绝哥哥了。何况，阿慎也已经死了，如今自己和哥哥的未来都是生死两茫茫，她本打算，如果这次血字可以回去，她就答应嫁给哥哥。无论今后还能活多久，她都会决定成为哥哥……不，成为银夜的新娘。 　　她已经下定了决心了。 　　但是，刚才的那个电话，却让她的内心，被重重一击。虽然她无论如何都不相信哥哥会那么做，会把自己引诱入公寓，会杀害阿慎，但是，但是…… 　　她还是无法控制住，自己想去确认一下的心态。 　　走到了，哥哥的卧室前，她，打开了门。 　　“不可能的，绝对不可能的。”银羽喃喃自语道：“那个电话，肯定是胡说的。对，绝对是胡说的……” 　　眼前，就是那个书桌。 　　从门口到书桌，仅仅几步的距离，却让银羽，耗费了很长的时间才走完。 　　第三个抽屉……第三个抽屉…… 　　她彷徨了很长时间，才伸出手，将抽屉轻轻地拉开。里面，放着好几本书籍，以及……一张地图。 　　这是什么？ 　　这就是证据？ 　　她先是将一本书拿了出来，上面写着：“金色神国教义”。 　　金色神国？这是什么？ 　　封面上，是一个金碧辉煌的宫殿，而书上没有写作者和出版社。印刷质量倒还不错。 　　翻开书本，上面就写着：“愿你受神国祝福。” 　　然后，就是一篇导读。 　　“我很荣幸，能够亲自编撰金色神国教义的中文版。金色神国自从建立以来以及过去了近七年时间，这也是金色神国首次在中国传教。本教义希望信徒们能够好好地阅读，唯有信从我们伟大的神国国主，才能够获得神国国民的资格，可以超脱生死祸福，成为受到金色神国祝福的人。” 　　银羽看着这段文字，感觉是某个宗教团体所写的传教文字。“金色神国”似乎是这个宗教团体的名称。而且似乎是一个在国外起源的宗教。 　　这是怎么回事？印象中，在进入公寓以前，哥哥是个很坚定的唯物主义者，他一向信奉“天行有常，不为尧存，不为桀亡”的理念，没有任何宗教信仰。当然，如今的哥哥，自然不会再相信所谓唯物主义了。 　　难道是因为进入了公寓的缘故，所以，才开始考虑阅读一些宗教书籍？但是，为什么不选择佛教、基督教这类闻名的宗教呢？ 　　这时候，银羽忽然注意到，导读最后注释的日期，是在2009年3月。而银羽又查看了一下，这本书注明的印刷日期是在2009年5月。 　　是在进入公寓前不久印刷的！ 　　翻到了目录，随即银羽看到了，里面详细介绍了金色神国这个宗教。 　　这个宗教认为，金色神国即是超脱一切之上的，最神圣的国度，位于一个更高的层次。有些类似于天国。而这个世界上的人类，多数都是金色神国中犯下罪孽的人，被剥夺了金色神国的国民资格，放逐到世界上的。更存在着，金色