在身下，独眼恶魔正将手伸过去，似乎想要抢夺南瓜头的卡片！而木乃伊和僵尸老者，都不在这里。 　　她立即冲过去，然后，从身上取出钢笔，在便条纸上匆匆写下几个字，接着把纸条伸到独眼恶魔，和南瓜头的前方让他们看！ 　　纸上只写着简短的几个字：“美杜莎已经死了！” 　　这一下，独眼恶魔和南瓜头的动作，都停下了。 　　不久后，所有人都是聚集到了那个包厢内。身首分离的美杜莎，死相惨烈。还戴着美杜莎头套的头颅，也无法判断究竟是谁。 　　既然是隔一段时间杀人，那么接下来一段时间内，暂时可以放松一下了。 　　而接下来，自然是要调查，美杜莎是怎么死的！ 　　接下来，所有人都聚集在餐厅内，在纸上一一写下自己最后见到美杜莎是什么时候。而最后见到美杜莎的人，是独眼恶魔。当时他和美杜莎一起在健身房内寻找南瓜头，忽然看到了他躲藏在跑步机后面。然后就冲过去揪出了他，但是美杜莎没有上来帮忙，回过头去看的时候，就发现美杜莎不见了。 　　独眼恶魔是写着，他认为美杜莎是去搬救兵来，但是没有想到她已经死了。 　　而其他人的证词，也基本相同。南瓜头也说他没有注意到美杜莎是什么时候消失的。 　　而这时候，不少人的视线都是集中在独眼恶魔和南瓜头身上。二人的证词吻合，应该都没有撒谎。但是，他们是美杜莎死的时候，最接近她的人。所以，嫌疑自然不小。而身为重点嫌疑人之一的南瓜头，则是携带着那张黑色卡片！ 　　安雪丽马上就想到，只怕众人都是开始怀疑起了南瓜头。只是，她认为，当时情况下，南瓜头第一个要杀的，应该是扑过来抢夺卡片的独眼恶魔才对，然而死的却是在其身后的美杜莎。 　　而其他人的证词中，也声称美杜莎死的时候，不在餐厅内。当然，安雪丽本人的证词是假的。如果她如实写出来，那么自然会被第一个怀疑。万一南瓜头一时冲动取出卡片写下自己的序号，那么岂不是死得很冤枉吗？ 　　不过推己及人，撒谎的，也未必只有她一个人。其他人，也一样可能说谎。那么，这样一来的话，就不能完全相信证词。 　　是谁？ 　　究竟是谁杀了美杜莎？ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十一章 新的死者 　　 　　安雪丽分析下来，依旧是判断不出，谁是鬼。 　　目前，已经通过新买的手机将信息发给了公寓的人。为了不显露出自己是哪个联盟的人，最后统一决定发给李隐，再由李隐汇总告诉各大联盟的人。而回信，也是李隐负责。这次血字关系到第六张地狱契约碎片，所以，李隐和所有人的利害关系都是一致的，也不担心他从中做手脚。 　　目前，在美杜莎死去以前，距离她最近的人就是独眼恶魔和南瓜头，但是，单凭这点，也不能确定。更何况…… 　　卡片目前在南瓜头手上！ 　　不得不说现在的局面很是微妙。血字明确说明“隔一段时间再杀人”。也就是说，可以理解为“这段时间内不会再杀人”。 　　不会杀人的话，纵然南瓜头的确是鬼，那么其震慑力也将下降。所有人的目光，都开始集中到了南瓜头身上。毕竟，如果南瓜头是鬼的话，卡片在其身上就太过可怕。自然，是要抢夺过来！这段时间不能杀人，是下手的绝好时机！而且，也没有人会让给其他人！ 　　剑拔弩张的气氛，开始悄然升起。安雪丽也开始将手伸入黑色长袍内，缓缓取出匕首来。此时，大家目标一致，是南瓜头！ 　　只要卡片在手，下一次鬼展开杀戮的时候，就有了这个自保工具！而且现在是鬼不再杀人的最好机会，那么，不在这个时候动手，更待何时？ 　　安雪丽知道，住户中只有两人是男性，其他人都是女性，而且都属于身材不算特别高大的，已经死了两个住户，说不定其中之一就是男性，甚至可能都是男性。在这种情况下，女性也有很大的机会。 　　现在，就看谁先动手了！ 　　紧接着，忽然独眼恶魔一把抓住南瓜头的肩膀，随即一把明晃晃的匕首亮出，接着其他人也都是一个个站起，唯有僵尸老者却是坐着，没有丝毫动作。 　　然而南瓜头却是猛然躲开匕首，紧接着迅速站起踢倒桌子，然后抓起椅子就朝着独眼恶魔扔了过去！ 　　安雪丽手持匕首就朝着南瓜头冲过去，此时她只想着要尽快地夺得卡片！然而，她身旁的木乃伊却比她要快上许多，笔直冲向南瓜头，明晃晃的匕首也是朝着南瓜头刺去！ 　　南瓜头立即跳开，然后又扔过去一把椅子，身体不断朝后逃去！餐厅内，立即出现一幕追逐战！ 　　卡片！卡片！安雪丽现在脑海里只有那卡片，看到美杜莎的死，经历了刚才的恐怖，她此刻是红了眼地非要夺得卡片，谁和她抢她就和谁拼命！ 　　南瓜头跑得相当快，没有多久就冲出了餐厅，大家也是马上追了出去！ 　　这时候，安雪丽则是跑在最后面，她此时，也根本没有注意到，僵尸老者依旧坐在桌子上，完全没有追过去的打算。 　　冲出餐厅后，就看到南瓜头冲入了健身房大门。十七层的健身房面积相当大，一旦被其跑进去东躲西藏，那也需要耗费一点时间才能找出南瓜头。冲入健身房后，大家分开，沿着走廊两侧一一去追！ 　　安雪丽跟着木乃伊，独眼恶魔追过去。刚才独眼恶魔被椅子扔到了