心里也很惆怅。 　　虽然父母都是那种为了金钱和权势不择手段的人，但父母终究是父母，养育之恩大于天，李隐就算再怎么不喜欢他们的所做所为，也不可能和父母真的断绝关系。 　　没办法……毕竟，人是无法选择自己的父母的。 　　李隐这一挂电话，李隐母亲——杨景蕙顿时一阵恼怒。 　　这个不省心的儿子！大学明明理科读得好好的，满心以为他一毕业会立即来正天医院工作，到时候过个几年提拔他当副院长，等到他父亲退休，李隐自然顺理成章就成了院长了。这孩子放着锦绣前程不走，愣是去当什么网络写手，这不是开玩笑吗！虽然的确听说某些知名网络写手，一年可以赚个百万元，可是那也是极少数人而已。儿子的小说虽然也还算有点名气，可是距离那些收入百万的网络“大神”还是差太远了。 　　“受不了，他到底明不明白我多苦恼啊，”杨景惠把手机放回身上，一气之下离开了男装区。 　　但就在这时候，她忽然感觉一阵奇怪，随即回过头，看向刚才那个穿男装的塑料模特。 　　额头处的碎裂部分…… 　　明显扩大了许多倍！甚至将眼睛部分都覆盖住了。而且，比刚才更加明显，像是一张嘴巴。 　　“这……” 　　杨景蕙慢慢走了过去，仔细看了看，不禁心里一阵发毛。 　　怎么回事？刚才打电话的时候，可是一直盯着这个塑料模特看啊，怎么裂痕突然就扩大了？ 　　难道我刚才看得不清楚？ 　　“刚才打来电话的，是你母亲？”柯银夜看着挂了电话后有些心神不定的李隐，问：“她说什么了？看你心不在焉的样子。” 　　“啊，没什么。她叫我元旦出去一下，你也知道，那天我得去帮助唐医生嘛。也不知道，唐医生能够活下来的可能有多大？对了，你妹妹呢？好像没看到她啊，我记得平时你们兄妹总是形影不离的。” 　　“她……”柯银夜欲言又止，说：“出去办一点事情。” 　　“我知道她在元旦当日也接到了血字指示。这是她第四次执行血字指示吧？希望能够通过吧。” 　　“一定能的。”柯银夜那双眼睛依旧没有任何变化和波澜，而是看向了窗外，说：“银羽，她很坚强，但……也很脆弱。” 　　“是呢，我，一直都很佩服你们。” 　　“哪里，”柯银夜摇摇头，说：“我们也只是，很平凡的人而已。” 　　说这句话的时候，柯银夜的双目，闪过一丝非常深刻的忧伤。这是李隐第一次从他眼里，读出这么明显的感情波动。 　　“你，目前没有执行魔王级血字指示的打算吧？”银夜忽然问道。 　　“嗯，暂时还没有。” 　　以前，夏渊和他说过，第六次血字指示开始，就是无比诡异和凶险的状况了。那时候所要面临的，绝非前五次血字指示所能相比啊。夏渊执行第六次血字指示，甚至还没开始，就已经被鬼魂瞬间杀死了。恐怕，是因为让他没有足够时间，去想出生路吧？ 　　那自己呢？会不会刚开始执行第六次血字指示，就陷入地狱一般的境地？不，也许会更可怕…… 　　所以他可以理解唐医生的想法。想到这些，但是，那未知的魔王级血字指示，危险性只怕更胜一筹啊！ 　　与此同时，欣欣商场。 　　所有卖服饰的楼层，那些塑料模特，都不约而同，出现了或大或小的古怪裂痕…… 　　 　　第六卷 小丑 第四章 异变 　　 　　欣欣商场，总经理室内。 　　将门关得严严实实的，总经理张彬正在查看这几个月的财务报表。看着看着，忽然，他的额头部分，出现了一道细小的裂痕。裂痕最初不是很明显，但是，渐渐地，渐渐地……却开始不断扩大，甚至碎裂得越来越厉害。 　　无数红色的触须从那裂痕中伸了出来。 　　而这诡异的一幕，并不只是在经理办公室内。 　　这天圣诞节的晚上，公司的所有职员，无论是售货员，保安还是更高层的管理人员，甚至包括……会在元旦那天，前去欣欣商场的人，都出现了类似的现象。 　　正天医院的李雍院长此刻下了班。他刚走出医院门口，就心想着元旦那天，带着李隐，去欣欣商场给他买件西服，下午再带他去相亲。 　　管他同意不同意！ 　　走出医院大门口，来到附近的停车场，却突然停住了脚步。 　　然后……李雍的脸上，出现了一道裂痕。巨大的裂痕瞬间将他的面部完全覆盖，并不断碎裂。他脸上的碎块，不断洒落到了地面上。 　　而他却好像全无知觉，随即……李雍左边部分的面孔，已经几乎完全碎裂。裂开的头部断面，伸出了无数触须。 　　他的右手已经碎裂到难以置信的地步，胸口也碎了一大块，而且扩大的趋势，也很明显。 　　李雍的身体开始发生进一步的变化。 　　碎裂的脸部，却是长出了一个蠕动的肉团。那肉团开始形成了一张脸来，而那脸，则是越来越清晰…… 　　与此同时，欣欣商场内，那些塑料模特们。 　　碎裂的脸孔，不断地变化，随即，一个一个……开始从那些碎裂部分，长出一个个满是血污的头颅。 　　一个塑料模特，往往长出了好几个头颅来。 　　而现在是下班时间，所以，这些变化，才没被任何人察觉到。 　　这天晚上，柯银夜陪伴在柯银羽的床前，等她睡着了，才安心。 　　今天……去见那个女人，对银羽而言是很大的煎熬。 　　帮她