，中途只有杀李隐母亲，令其具有表情，以及现在取出来被上官眠识破这几次外，从来都未曾被仓库恶灵取出过。 　　当然，引路灯并非万能。执行血字的时候，李隐是没有办法使用引路灯的。只要限定必须待在某一地点，只要使用了引路灯，影子诅咒就会立即触发。不过，总体而言，有了引路灯，李隐和弥真的生命，有了极大的保障。这也是二人在“地狱”中待了半年的时间，能活到今日的最根本原因。 　　后来，根据日记指引，在被困一星期后（当然这一星期也是多次离开“地狱”回到现实），终于离开了那个建筑，继而来到一个古怪的火车站，在那，李隐和弥真找到了新日记纸，要他们，前往夜幽谷。 　　于是，接下来就是等待了。 　　弥真看完了日记纸后道：“要等到午夜零点啊。算了，只有这样了。已经过去那么多天了，还是出不去啊。不过还好，没有蒲靡灵留下的日记纸，我们也活不到现在（这句话指的自然是获取了引路灯）。” 　　然后，她看了看李隐脚下的影子说：“影子诅咒……” 　　虽然有了引路灯，时间充裕了许多，不过因为对仓库恶灵的恐惧，李隐多数时间还是待在这个“地狱”，待在现实世界的时候，也基本不在公寓内。此刻，距离李隐离开公寓，也已经接近四十八小时了，所以弥真才要提醒一下李隐。 　　“我说过……你别担心。”李隐倒是并不急，他毕竟是算好时间的。无论如何怕那仓库恶灵，他终究还是要回公寓去啊。 　　“火种是我们的最大保命之物，”李隐此时打开了一个盒子，清点了火种的总数后，对弥真说：“目前一共有二十三个火种，我们两个一起用的话，那就各自一共可以有十一天左右的时间。接下来要继续寻找火种，想办法尽量多收集些，毕竟不知道要在这待多久。” 　　说到这，李隐看了看火车窗外，说：“好了，弥真，时间快到了，我现在必须要回公寓去了。如果有危险，你也马上点燃火种回去。” 　　“嗯，你小心些，学长，回公寓后就马上回来吧，看到那个假子夜一定要镇定。” 　　“我知道。我会尽快回来的，弥真。” 　　接着，李隐回到了现实世界，回到了公寓内。 　　那时候，他也得知了新血字的发布。而血字的执行人中，竟然有一个是子夜！ 　　不过李隐并不怎么惊讶。 　　夜已经死了，自然不会有发布给子夜的血字指示。事实是，当时接到血字的住户一共有十二名住户，这之中，当然不包括子夜。而是假子夜，将真正接到血字的某一位住户杀害，然后冒名顶替，声称自己是血字的执行者。被杀害的那名住户，名叫张樱，住在1708室。她是被仓库恶灵杀害后，伪装为上吊自尽的样子（详见第二十一卷第七章第三段）。大家都以为，张樱自杀是因为受到皇甫壑等人的血字团灭的影响，所以才会自杀的。张樱死去以前已经看完了血字全文，所以她房间内的血字也就消失了。仓库恶灵将每月杀一人的限额用在了她身上。从而没有人怀疑，子夜根本就不是这次血字的执行者。 　　而李隐又是何等聪明的人，当他从住户口中获悉张樱是在血字发布当天上吊自尽的时候，就已经将这一切完全洞悉了。这个血字，谁生，谁死，对他而言，已经不重要了，毕竟，他根本不知道公寓内还有多少人是人类。至于地狱契约的抢夺，他也没有兴趣了，他从深雨的预知画有看到仓库恶灵拿着地狱契约碎片的恐怖场景，既然如此再怎么夺取碎片都没有意义了。这就是为何后来李隐没有效仿银夜等人组建联盟的最根本原因。当然，无法相信其他的住户，也是重要理由之一。 　　而就在那时，李隐接到了父亲的电话，告知要他参加母亲的葬礼。当时，李隐几乎是不假思索地产生了念头，要将母亲的骨灰盒带来！他要带着母亲的骨灰盒，让自己来祭奠她（以上大部分剧情详见第二十一卷第三章）！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第六章 谜底的开启（五） 　　 　　从父亲手中，夺走了骨灰盒后，李隐回到了“地狱”中。 　　弥真这时候仍旧安静地坐在位置上吃着三明治，看见李隐回来，她也是心中一喜。毕竟李隐是回公寓去，每一次，她都是非常提心吊胆。 　　无论如何，即使有了引路灯，即使有蒲靡灵留下的线索，她和李隐依旧是步履维艰，可以说随时死神随时就在卧榻之旁。 　　李隐坐回到弥真身旁，一念之下，引路灯消失了。 　　“火种还是要省着点用，”李隐此时抱着母亲的骨灰盒，说道：“我就先回来了。待在那个世界……对我而言是煎熬。” 　　声音很清冷，并没有多少感情。对现在的李隐来说，生命可以说是最大的奢侈品了。即使说是苟延残喘，也并不为过。 　　对现在的李隐来说，子夜和母亲的死，让他昔日在公寓最大的精神支柱破灭。所有的坚持和希望在一夕之间全部粉碎，原本以为可以控制的局面已经彻底改变。公寓，这个昔日住户最终的安全避难所，却反而化为了最可怕的鬼屋。和一群不知道是人是鬼的家伙们一同生活，是何等的恐怖之事。而他还要虚以为蛇，不能让人看出分毫破绽。希望，绝非没有，只是太过渺小了。人力有时而尽，李隐再怎么厉害，他终究也只是血肉之躯的人类罢了。 　　而他根本不知道，那个和自