入蓝冬美的角色去。《轮回》这部小说虽然恐怖气氛塑造得很浓厚，也很诡异，但是剧情合理性上，并不能说做得完美无缺。 　　一念及此，二人就更加加快步伐了，而终于，芦苇丛到了尽头，同样，平原带前方，出现了一个下坡。那个下坡下方，二人都是赫然看到，一个铁路隧道的出现！ 　　长长的地铁延伸到一个拱形的隧道之中，这个隧道，在二人看到之际，就是立即身体一颤！随即，都是露出喜色！ 　　星辰抬起手腕一看，说：“正好是零点三十分！我们先去通过那隧道！蓝冬美在第三日的时候，在这个时间段进入过那隧道！” 　　剧情中，这个时间段进入隧道，蓝冬美和星辉都是无事。由此看来，此时隧道是安全的。既然如此，他们也不管那许多，自然是要冲入隧道。毕竟，如果公寓对鬼施加了限制，那么鬼如果无法感知他们的位置，在进入隧道的情况下，也是会跟丢他们。加上隧道内部很暗，也很是适合逃走！ 　　“快！” 　　二人都是立即朝着那下坡走去，朝向那铁轨所在地疾奔而去。现在也真是没有丝毫办法了，其他任何方向都有未知性，唯有眼前的铁路隧道，可以通过蓝冬美来确定安全性。老实说，蓝冬美由于没有指南针，所以她找到那个隧道的时候，自己也不知道隧道是在什么方向了。有时候作者会加上旁白，可是有时候，作者完全只描述蓝冬美的心理状态，让人很是难以判断。 　　二人飞速到达那隧道，算起来，蓝冬美进入那隧道的时间，也差不多是在这个时候，所以这隧道的安全性，倒是几乎毋庸置疑。毕竟，现在看来，朴夏山上所发生的事情，全部都和《轮回》完全可以互相对照，一一应验！ 　　沿着铁轨，二人快速冲入了那拱形隧道的入口！ 　　这隧道很明显已经被废弃，铁轨虽然还在，但是隧道内的墙壁已经是遍布裂纹。隧道内本身还算比较宽敞，二人不断深入隧道，同时还不由回过头去看看后方隧道入口。 　　在铁轨上跑了许久，当后面的隧道入口都变得模糊起来的时候，二人总算是停下，开始休养。毕竟，隧道本身就长一公里多，而现在二人只要背对背，不管鬼从哪个方向跑来，都能及时反应。更何况剧情本身也显示这个隧道没有鬼，否则他们也没有胆量进来。 　　“注意时间！”星辰抬起手腕看着荧光手表，说：“休息是需要的，但是时间更重要。等体力稍稍恢复就马上继续走！” 　　“嗯，我知道。”微生凉何尝不知道这一点，小说的旁白是说，蓝冬美在隧道内走了二十分钟才走出去，这也是因为她的体力也消耗很大，加上带着星辉的缘故。蓝冬美的步速肯定会比久经锻炼的住户慢，而且小说原文提及，当时因为她自身体力消耗很大，星辉也是相当疲惫，所以走走停停，停停走走。当时她是一直带着手电筒的，如果有鬼，肯定会发现。因此这二十分钟，也就是在大约零点五十分以前，可以确保隧道内的安全性。 　　“说到休息……”微生凉忽然想起了一件事情，马上回过头对星辰说：“我想到一个问题啊！” 　　“回过头去！”星辰马上说道：“快！” 　　微生凉连忙回过头，看向隧道另外一面。那里面显得很黑，虽然说可以开手电筒，但是担心如果疯女人所变的鬼进入隧道，会通过光来找到他们。现在，二人完全被黑暗隐没，只要公寓对鬼施加一定限制，那么必定可以逃过这一劫！至于封煜显等人，就不知道他们会怎么样了。 　　“你刚才说想到了什么？”星辰这时候才继续问：“你说是关于休息！” 　　微生凉重重点头，说道：“卞星辰，你想啊，我们要待足二十四小时，那么……睡眠问题该怎么办？说起来蓝冬美是怎么解决睡眠问题的？” 　　“你说这个？你没仔细看吧？这一点有提及过，似乎是看到了红月后，虽然体力还是会继续消耗，但是却会完全消除人的睡眠欲。也就是说，不断轮回的过程中，是不会因为困倦而影响血字的。” 　　“有这一段？” 　　“我记得是在第二章也不知道第三章提到过，反正，睡眠问题是不需要考虑的。以前，需要一天以上执行的血字，一般也都会给予照顾措施，比如会给予住宿地点，或者说长时间限制鬼的行动等。” 　　星辰这么一说，也是让得微生凉大大地松了口气。然而，他此时知道，自己暂时只能依赖卞星辰了。虽然多数住户都将他视为纯粹靠运气才能活到今日，几乎没有多少人对他抱有期待，更因为他昔日曾经杀害住户的行为，让多数人都对他心生排挤和厌恶之情，更不用说他和那昔日玩弄住户生死的蒲深雨之间的感情了。 　　但，不得不承认，卞星辰的心理素质，在公寓中却是算得上排行前十！心理素质，是住户最重要的执行血字要素之一，丝毫不逊色于智力。他最初只是个普通的住户，但是，当和深雨在一起后，他始终双目都带着一丝精芒，看任何人的时候，都会让人感觉到此人的决心之强烈！ 　　在公寓中，能够露出这样的眼神的人，真的很少，很少，只有那些真正的智者，如李隐，嬴子夜等人，才会如此。所以，微生凉内心，对于这一点，还是很佩服的。他自认，做不到这一点，更不用说星辰一家人都可以说是死于公寓之手，他本人也是多次险死还生。 　　大概两分钟后，体力稍稍有所恢复，虽然