几上，每个人，都观察着对方的表情。 　　“我认为这张纸的内容不是假的。”银夜首先打破了沉默：“你也是那么想吧？李隐楼长？” 　　李隐点了点头。 　　“撒谎根本没有意义。这次血字没有涉及地狱契约碎片争夺。如果纸上的内容是假的，可以说是损人不利己，而且谎言编造得过于拙劣了。” 　　“我也有同感。”子夜说话了：“这些住户如果被谎言误导而死，那么……谁也得不到好处。即使是同行的住户，也不可能有好处。也就是说……” 　　纸上的内容是真的。 　　目前最大的可能是，某个住户，通过某个途径，发现了某个能够预先洞察血字指示玄机的方法，或者接触了某个能够预知血字现象的人物！无论是哪一个，都必须要查出来！ 　　必须要立即召集住户，详细询问，住户们近段日子的动向。但是，现在公寓增加的住户太多，很难判断，还要考虑通信问题，手机上的通话记录随时可以删除，而且还有电脑也可以…… 　　要一一甄别非常困难。 　　谁也无法保证是通过什么途径，什么方式接触的。但必须查！ 　　这个住户是通过什么方法了解血字现象的……恐怕比地狱契约碎片更加令人希望获得啊！简直就等于是打游戏开的作弊器嘛！ 　　时间不断流逝，已经接近八点了。五人离开商店，走向真田路一带。 　　很快来到了那个待拆迁建筑群附近。那里一片几乎都是平房，几乎看不到高层建筑。沿着两个矮平房后，进入了…… 　　那一片废弃房屋之内。 　　周围，实在是寂寥得令人不寒而栗。一眼望去，附近都是些还在建造中的平房，在这夜里，周围毫无人烟。地面都是碎石泥浆，以及一些施工设施。 　　事实上这附近几乎没有什么商业街，附近好几条街道都没有任何的商店和餐馆，一些普通平房也几乎没看到有人走动。在那几条街道，就已经给人的感觉很诡异了。 　　周围寂静得犹如进入了无声的世界。而因为这里地带的缘故，在这夜里，几乎没有什么光亮，人和人面对面都看不大清楚面孔。 　　根本很难想象这是在大城市内。 　　一阵风吹来，地面的一些尘土飞扬而起，踩着地面的石块和泥水，五人慢慢走了起来。 　　按照星辰的设想，是五人分开行动。但是看了那张纸后，没人想那么做了。万一真是不能回头，至少，可以让人到身后帮自己看一看啊。 　　周围的房屋大多都被拆得一塌糊涂，到处是堆积成小山的建筑垃圾。哪里也找不到好走的路，越是向前走，路就越陡峭不平。 　　而且，没有一个人，敢回头去看。那张纸还是在很大程度上影响了他们。 　　五个人，此时每人都手持一把尖锐的刀具，甚至陆晔带着一把女性防狼用的电击枪，五个人几乎是走一步就要看看，走一步就要看看……但谁也不敢回头去看。 　　其实，也不是非要回头不可。感觉后面有人，就可以用手机拍下后面的场景。反正隐身的鬼也有，说不定手机反而可以看到真正的鬼呢。 　　当然这也只是自我安慰罢了。 　　“我们……我们进来了呢……”温雪慧说话的时候一直颤抖着，毕竟她只执行过一次血字，经验严重不足。 　　十米的距离，五人居然走了一分钟。 　　恐惧感不断压迫着每个人的神经，手上的刀子越握越紧。甚至，时不时就会朝后面挥舞两下。 　　此时五人正经过一座两层楼建筑的墙壁旁。那墙壁已经被拆了一个大洞，里面则也只是些破败的家具。墙壁上还有着些不知所谓的涂鸦。 　　“我们不如躲进去吧？”陆晔立即提议：“总是在外面晃悠很容易被发现啊……” 　　“那也不能进墙壁有洞的地方啊，”柳相立即否决这一提议，说：“还是找个相对完整点的房屋吧。” 　　又走了一段路，就看到……前面的两座房屋，其中一座看起来还算比较完整，大门虚掩着，五人立即跑过去，走了进去。 　　随后，将大门关上。 　　这座房屋也是有两层。 　　走进去后，柳相下意识地想回头看看门关上没，脖子刚转了一下立即停住，顿时暗叫不好。 　　楼梯就横在一旁，房屋内几乎没什么家具摆设，就是一个破烂的柜子放在房子中央。柜子门也大开着，不用担心里面有鬼。 　　柳相和星辰沿着那楼梯，决定上楼去看一下。 　　如果没问题，就暂时在这躲藏一下。 　　沿着楼梯向上走，二人内心都很紧张……就怕会碰到一个鬼在上面。不过还好，来到楼上后，上面空无一物。 　　随后就是要下去了。因为不敢回头，二人都是倒着走下楼梯的。 　　下去以后，柳相说：“放心吧，大家可以暂时在……在……” 　　眼前……一楼空荡荡的。 　　一个人也没有。 　　 　　第八卷 不要回头 第十章 背后的是……（一） 　　 　　星辰和柳相都是瞪大了眼睛，看着空无一人的一楼。 　　三个人……全部消失不见了！ 　　去哪里了？ 　　身上感觉到阵阵寒意的星辰，冲出这个楼房，四处查看，也找不到任何人的踪迹。这到底是怎么一回事？ 　　星辰又走回到楼房中去，然而…… 　　打开门的时候，柳相却消失了。 　　“阿相……” 　　“喂喂，阿相！” 　　星辰的脸变得煞白，立即沿着楼梯跑上去，可是……上面也没有人！ 　　消失了……居然都消