有九次血字，生死都难以操纵的情况下，还想着获得爱情，或许是太奢侈了。但是，感情却是没有办法被控制的。 　　夏小美下定了决心。 　　“对……我绝对不轻易放弃！一定，要和银夜一起离开公寓，然后大胆地向他表白！银羽那个白痴，银夜这种绝世好男人，居然还看不上？” 　　而且，夏小美也有着一个私心…… 　　假如，假如……将来银羽在执行血字的时候死去的话……那自己不就更有机会了？ 　　虽然这想法是恶毒了一点，可是夏小美无法遏制这一想法的不断蔓延。 　　目前，只有自己知道，地狱契约碎片在银夜手上。不过，自己绝对不会把这件事情告诉别人的。只要她不说出去，那么，将来住户们怀疑的焦点就不会只集中在银夜身上。自己也一样会被怀疑。 　　这样就足够了。 　　至于李隐，嬴姐姐和银羽……三人都说没拿到契约碎片，谁知道是真还是假？银夜肯定天真地相信他那个义妹的话，相信她没拿到碎片…… 　　但是，就算是亲兄妹，在公寓这生死危难的地方，都不可能没有私心，何况是没有血缘的兄妹？说不定她根本就是在撒谎。也有可能，是在李隐和嬴姐姐的身上。 　　对了…… 　　夏小美想到：我，我如果帮助银夜，拿到第二份地狱契约碎片，他肯定会感激我……到时候，也许就会对我…… 　　可是，怎么拿呢？ 　　说起来，银夜他，会不会告诉银羽，他获得了地狱契约碎片？万一真是这样，就麻烦了。夏小美一点都不相信银羽能保守秘密。 　　只有我……我才会真心为银夜着想。 　　要想办法，试试看能不能拿到第二份地狱契约碎片呢…… 　　就在这时候，忽然门铃响了。夏小美连忙跑去开门，门口站着的，居然是子夜。 　　“嬴……嬴姐姐……”夏小美有些惊喜，连忙让她进来，随后关上门问：“有什么事情吗？” 　　“嗯。”子夜走进客厅，看到那画架，问道：“你在画画？” 　　“对……对啊，”夏小美说话时有些慌乱：还好，差一点被发现我在画银夜…… 　　“我有事情想和你说。”子夜和夏小美都坐了下来，她开门见山地说：“又有住户接到血字指示了。这次，都是加入公寓不到半年的新住户。” 　　夏小美心一紧，脸色立即露出欣喜神色，问：“那，有没有发布第三张地狱契约碎片？” 　　她根本没想到，自己的话刚一出口，就已经中了陷阱。 　　毕竟，夏小美……太单纯了。换了银夜，就不会犯这等低级错误。 　　子夜立即提出了她话语中的漏洞：“夏小姐，你的话很奇怪。” 　　“嗯？奇怪？啊……” 　　夏小美立即意识到自己说错了话…… 　　如果，自己和银夜都没拿到地狱契约碎片的话，那么，就自然会认为公寓不会再发布地狱契约碎片的血字了。即使真发布了，没必要露出那么欣喜的神色吧？ 　　完了！完全被看穿了。 　　夏小美立即稳住心神，心里对自己说：“别……别慌！反正，就算我说没拿到，住户们也不会完全相信的。嬴姐姐也不可能把这件事情说出去的……接下来，不能让自己露出破绽，决不能让李隐看出，契约碎片不在我身上……” 　　子夜接着说：“莫非，夏小姐你拿到了地狱契约碎片？” 　　怎么回答这句话？ 　　夏小美又紧张了起来。 　　回答“不是我拿的”，那不就等于是说“是银夜拿的”吗？夏小美绝对不可以让子夜怀疑的矛头指向银夜。可是，难道回答“是我拿的”？ 　　这样回答得那么爽快，她不反而会起疑心？那样一样会去怀疑银夜啊…… 　　夏小美你这个白痴，白痴，超级大白痴！ 　　一时没有办法，夏小美索性说道：“这个嘛……嬴姐姐你不如猜猜看呢？” 　　没办法了……只好先装高深试试，说不定能蒙过去……但实际效果如何就不得而知了，毕竟是临时的应对策略。 　　而子夜看她这么一说，倒一时难以判断。 　　契约碎片是她拿到还是银夜拿到？ 　　其实还有一个可能，那就是银夜和她联手。实际上，子夜不明白的是，假如二人中真有一人取得了碎片，而另外一人知道的话，那么没取得碎片的人，为什么不把这件事情告诉其他住户？ 　　银羽是因为不知道自己取得了碎片，才保持沉默。但是，从夏小美刚才的反应来看，她应该知道那份地狱契约碎片至少在住户手上了。 　　那为什么她和银夜都没说？ 　　比较合理的解释就是，二人达成了某个协议。比如，共同保管这一契约碎片，暂时结盟，将来再夺取其它六块碎片。 　　如果是真的，那多半是银夜提出的建议。比如，他可能说，将地狱契约碎片保存到银行保险箱内，二人各自持有一半的密码什么的…… 　　若真是如此，那碎片在谁手上就没有意义了，因为等于是二人共有这碎片。 　　可是子夜哪里想到，这根本就是夏小美对银夜产生了感情，才保守这一秘密的。 　　“算了。”子夜岔开了话题：“反正你不说，我也不知道。这次发布的血字，没有关于地狱契约下落的内容。” 　　夏小美立时脸色一白…… 　　不会吧？ 　　难不成，宁丰小区那边的碎片，真的没被人拿到？ 　　但随即子夜话锋一转：“不过，虽然如此，并不能确定他们说的是真话。也有很大可能，是血字中出现了地狱契约