说：“林小姐，不是……还有我们吗？你不会孤单的。” 　　当天晚上，李隐拖着疲惫的身子，和住户讨论魔王级血字的问题。 　　距离指定的，明年1月1日的魔王级血字执行日期，还有一定时间。必须要尽早打算。 　　“地点是哪里？”李隐立即问道：“是什么地方？” 　　“很特别呢。”唐兰炫回答道：“是在K市一家百货商场里。时间很短……只有，三个小时！” 　　三个小时？ 　　那么短？ 　　“那家百货商场是……” 　　“市内很繁华的欣欣商场，人非常之多，居然在那里执行魔王血字……” 　　李隐本来还以为会不会是什么古墓啊，坟场啊这类毛骨悚然的地方，可是却和他的想象完全相反。 　　商场？和恐怖气氛完全扯不上关系的地点。 　　“而且还特别提到了一点，”唐兰炫继续说：“魔王级血字指示，只要是没接受该血字指示的住户，即使到指点地点，也绝对不会死。” 　　李隐心一颤。 　　居然还有这样的规定？ 　　这等于是……鼓励住户去观看嘛！ 　　那，要不要去看？ 　　“那我们都一起去吧？”一旁的杨临立即说道：“如果这魔王级并没有那么危险，也可以考虑接受啊！” 　　毕竟一次就可以通过离开公寓，假设和平常的难度相差不大，估计多数住户都会选择。 　　李隐沉吟了片刻，也决定去看看。 　　百货商场…… 　　“那……只有唐医生一个人决定去吗？”李隐忽然问道。 　　“嗯，是的……” 　　唐医生，居然成了白老鼠一般的存在。 　　接下来的日子里…… 　　大家开始时刻到那家百货商场去进行观察，弄到了各层平面图，确定了许多条关键的逃生路线。考虑到夏渊的前车之鉴，没有人让唐医生提前去那里，而是住户们去试验逃跑速度等问题。 　　而对该百货商场调查有没有灵异传闻，自然也一无所获。这家百货商场是一年前新盖起来的，有许多知名品牌店，服装、餐饮、电器、食品等应有尽有，一共十八层楼。几乎每天都是人山人海，怎么看都和恐怖扯不上半点关联。 　　然而越是这样，才显得越是可怕！ 　　时间，一天一天地过去。 　　2010年12月24日，圣诞节到了。李隐再度在欣欣百货商场到处漫步着，总希望，再找到什么线索。 　　要怎么做？怎么做，才可以救唐医生？ 　　电梯上升到了七楼，门一开李隐就走了出去。七楼主要是卖服装的，李隐跑遍整个七楼，却也没有找到任何线索。 　　最终，他也只好叹了口气，又继续向楼梯走去。 　　而李隐刚走不久，在七楼的某个服装店，一个穿着一身冬季款式衣服的塑料模特，脸部……突然，出现了一道裂痕…… 　　公寓，1404室。 　　“夏渊死了以后，住户们明显把所有的精神寄托都放到李隐身上去了。” 　　柯银夜站在一排落地窗前，双眼却好像没有任何神采，那俊逸的表情下藏着一份难以洞察的冷峻。站在那里，犹如美术馆里一尊雕像一般。 　　“没办法啊，”柯银夜身后，他的妹妹柯银羽，正一边在墙壁上装裱着一幅油画，一边说：“人啊，总是需要相信什么，才能够活下去的。” 　　落地窗上新换上的窗帘上，是一个婀娜多姿的仕女图。和妹妹不同，柯银夜很喜欢中国的古典文化。 　　“银羽，”柯银夜回过头对她说：“你不会去执行那个魔王级血字指示吧？” 　　“暂时不会。”柯银羽只顾着装裱油画，说：“我打算，先观察一段时间再说。” 　　“是啊，你还是老样子呢。”柯银夜看着妹妹的背影，走到客厅的茶几前，拿过一个陶瓷杯子，说：“你……应该不会还是在想着，其实，就算死了也无所谓吧？” 　　柯银羽的手略微抖了一下，油画的一角摔了下来。 　　银羽没有回过头，但她的沉默似乎代替了回答。 　　“我已经说了很多次了。阿慎的死，不是你的错。” 　　柯银夜说完这句话后，他的手又继续紧捏着那陶瓷杯。 　　银羽忽然回过头，转移了话题：“风大了，把窗户关上吧。” 　　就在这时候，门铃响了。 　　柯银夜立即站起身，说：“我去开门。”接着三步并作两步走到门口，立即打开门，而站在门口的…… 　　“楼长？” 　　门口站着的人正是李隐。 　　“别叫我什么楼长了，柯银夜，”李隐微笑着对眼前这俊朗的年轻男子说：“你该知道的，其实……你们兄妹中任何一人，都比我更适合当楼长。” 　　“别那么谦虚嘛，楼长，”柯银夜将门拉开，说：“总之先进来吧。” 　　走进客厅的时候，柯银羽已经将画装裱好了，看到李隐后，眼睛灵动地一转，说：“李隐你来了？我去帮你泡茶吧，记得你最喜欢碧螺春，一直有帮你准备啊。” 　　“那好，谢了。”李隐随后看向柯银夜，面色也变得严肃起来。 　　“你应该是无事不登三宝殿吧？”柯银夜做了个请李隐坐下来的手势，问：“和魔王级血字指示有关系？” 　　“嗯，是的。” 　　“果然如此啊。”柯银夜看向那排落地窗，随后说道：“那……你有什么发现吗？” 　　“你们兄妹，是这个公寓里除了夏渊外，我最信服的人了。不……甚至比起夏渊，我更信任你们。” 　　柯银夜和柯银羽兄妹，是比李隐稍微晚一些入住公寓的。这两个