血字指示会越来越难，靠十次血字指示离开公寓，明显已经是一个不理智的考虑了。第一次执行的血字，难度就被提升到这等程度，那么第十次的难度会是如何？公寓很明显是逼迫他们执行魔王级血字指示，当七张地狱契约碎片凑齐，那么，便是住户们执行魔王级血字指示的开始！ 　　那个时候，也将会是和这个公寓，最终的决战！人类的智慧和毅力，是否可以敌过这个公寓的恐怖？ 　　一切，都会在2012年到来以前，彻底终结。 　　“上官眠。”李隐出声对那个始终没有表情的上官眠说道：“你的身手和实力比较强，可以的话，还是多帮一下他们吧。” 　　上官眠抬起那冰冷的眼眸，看着站在旋转门内的李隐，没有说什么，随后就将视线，继续挪回了眼前展开的水墨画上。 　　“安雪丽。”李隐见她不理会自己，也不说什么，而是转向安雪丽，说：“你制作的面具如何了？” 　　“最近都在熬夜制作面具，我想差不多可以试验了。”安雪丽回答道：“不过，我对这可以逃过鬼魂追杀，不抱多大希望。” 　　“我想也是，但多少还是试试看吧。” 　　现在这个时候，也只能死马当活马医了。 　　最后，五个住户的身影，消失在了那条巷道后面。住户们也是渐渐散去，时间长了，大家的神经也都麻木了，谁都清楚，这五个人，不可能全部回到公寓来。至于谁生谁死，都不重要了。重要的是，能有几个人回来。 　　“深雨，”李隐回过头，对站在他身后不远处的深雨说道：“你也是画家，对那水墨画，有没有什么看法？” 　　“我对国画的研究不多……”她摇摇头说：“水墨画和西洋画毕竟完全不一样的，所以我也说不上来。” 　　而子夜则是在李隐的身旁，她似乎也在沉思着什么。 　　而上官眠等五名住户，在离开了公寓所在小区后，在马路上行走的同时，也开始商量去什么地方。 　　老实说，此刻，气氛真可以说是压抑到了极点。 　　谁都清楚，手上这幅水墨画，绝对是有问题！而如果那水墨画上真是封印着一个鬼，而公寓又规定无法丢弃水墨画，不是逃也无法逃吗？明知道这水墨画的可怕还必须带在身上，真是想想都让人惊惧不已。 　　上官眠将那水墨画盒子拿在手上，她的眼眸始终盯着那盒子，不断涌动着一股股的剧烈杀意。 　　“上官小姐，”安雪丽在她旁边说：“你怎么看？你是第二次执行血字，应该比我们有经验一些吧？” 　　虽然据她所知，上官眠所执行的那次为鬼魂送信的血字，她本人也是相当狼狈，两只手都被弄断，最后还是那个变态法医慕容蜃相救，才让她有命回到公寓。但她在那次血字表现的身手和具备的武器却是让人清楚了解到她的不凡，不少人都猜测她很可能是犯罪组织的杀手，当然，没人知道，她是将欧洲地下世界赫赫有名的“死神”和“金眼恶魔”都能杀死的超级杀手！ 　　但是，纵然是上官眠这么强大的杀手，面对鬼魂，依旧是毫无反抗能力。 　　“去白严区吧。”上官眠终于说话了：“市中心几个繁华的商业地段，人都会比较多，在那里会比较好。” 　　待在人多的地方，就算没有实质作用，但至少心中可以聚集一些胆气。所以，其他住户也是同意了她的提议。 　　于是，众人也是走到附近的巴士站台去。而在这路程上，安雪丽已经取出了她所制作的人脸面具。那面具取出后，其他人都是惊叹不已，做工实在是惟妙惟肖到了极点，一旦严丝合缝地戴上，恐怕就算父母，也难以看出是经过了易容的。 　　“先找个地方戴上这面具吧。”安雪丽说道：“说起来，这些面具是第一批制成的，之前也来不及给住户试验，当制作完成就发布了血字，难不成公寓是故意安排的……” 　　“你是怎么做出这么逼真的人脸面具的？”李健飞问道：“摸着都感觉像真正的皮肤一样啊。” 　　“我特别学习过。”安雪丽没有多加说明，其他人也没有继续问。如果可以活下来，谁会去管这个。 　　于是，大家在附近找到了一家肯德基餐厅，然后，进入了里面的厕所中，将那人脸面具，戴到了自己面部。 　　然后，大家都从厕所走出，重新聚集到一起。这时候，看着根本都认不出来的对方，实在感叹不已。 　　然而，上官眠却没有戴上面具。她既然坚持，其他人也不勉强。 　　安雪丽戴上的面具，是一个面容有些普通，甚至还有些丑陋的雀斑女子；而仲恪言则是打扮成一个面容和善的中年人模样；邱希凡是装扮为一个模样也比较丑陋的男人；李健飞则是个长相有些凶恶的男子。 　　记住了谁是谁后，就走出肯德基餐厅，到对面的巴士站台，上了车。 　　“那么，大家来分析一下吧。” 　　坐在几个相邻的座位后，安雪丽马上就开口说道：“首先，这五幅水墨画，大家都各自研究一下吧。” 　　虽然五个人的水墨画，都是画着一名美丽绝伦的古代女子，但是，容貌都完全不同，甚至气质都是千差万别。上官眠的画中，是一名翩翩起舞，气质脱俗的宫装女子；而安雪丽的画中，是一个站在一座楼阁上，打开窗户，穿着一身轻纱的女子；仲恪言的画，则是一个站在一个金黄色的大钟面前，双眸紧闭，将手帕捂住嘴部，身着素白衣裙的女子；邱希凡的画，则是一个撑着一把