妹柯银羽开口了：“你们还记得吗？过去，华连城和伊莣曾经接到一个血字指示，和另外六名住户前往S市的一座山上。结果，发生了一个诡异现象，那就是过去发生的事情会接连不断重现，甚至会出现未来的现象，时间不断发生古怪变化。那一次非常惊险，若非靠夏渊用电话给他们的指点，二人恐怕无法回到公寓。受到那次血字指示刺激后，伊莣无论洗澡睡觉，都不会摘下手表，专门去买防水的表。而且这次还是在执行血字指示的情况下，她在露天浴场洗澡的时候，很可能会依旧戴着手表。” 　　“不过，这个阿苏不光变态，而且智商也是负数。”吴晓川啧啧地说：“他的精神绝对是不正常到了某个程度了，仔细想想就知道，那个时候每时每刻都有生命危险，大家都希望待在一起，哪里还会有心思，特意分开去洗露天浴池？” 　　此时，聚集在这的女性住户，对阿苏的死，也抱有一分庆幸。这个变态明显已经是完全不正常了，有句老话叫“光脚的不怕穿鞋的”，这种已经陷入精神崩溃状态的人，难保哪天，会真的去侵犯女性住户！ 　　“不过……”柯银夜忽然说道：“阿苏的这个举动，说不定反而……” 　　银月岛上，听完了吴晓川描述的李隐，立即向伊莣要来那块手表，那块手表上，用以调节指针的一个螺丝，果然是精心改装的针孔摄像头！这个发现令连城和伊莣都怒得恨不得去鞭阿苏的尸，甚至欧阳菁也是脸色绯红起来，恨恨地看向那块手表。 　　“这个该死的阿苏！”连城怒骂道：“居然……居然……” 　　不过李隐则是说道：“我们……去别墅！” 　　回到了别墅，将电线接好以后，李隐将度假村他们所住别墅内的电视机打开，播放起来。 　　事实上，伊莣这两天根本没洗过澡，所以她倒也不怕拍到什么。但……她不明白李隐的用意是什么。 　　李隐用快进，很快到了电视机画面上出现了前往银月岛，然后进入别墅等画面。 　　接着…… 　　屏幕上出现了连城和李隐一起去厕所的场景。那个时候伊莣睡在沙发上，不过摄像头依旧有拍到。 　　接着，传来李隐的叫喊，就是门被锁住那次。 　　伊莣自然就是跑过去要撞开门。 　　而当电视机的画面，随着穿过一条走廊，来到了厕所门前…… 　　电视机前的四个人，立即全部都瞪圆了眼睛，感觉犹如置身冰窖一般！ 　　那扇打不开的厕所门前，正站着一个穿着红色衣服，留着长发，脸色惨白，双眼没有瞳孔的少女！ 　　而正是她……用身体顶住了厕所的门！ 　　伊莣顿时用手捂住双眼，感觉无比恐惧！她当时……居然一次次用身体去撞击门啊！ 　　李隐的手也微微颤抖起来，不禁向厕所方向又看了一眼。 　　接着，屏幕上那脸色惨白的无瞳少女，身体渐渐变得透明，消失了。几乎在那以后，门就被弄开了。 　　再是快进。 　　到了段奕哲之死那里。 　　“你说会不会这个岛以前是墓场啊？又或者，经历过大战争什么的？说不定死了很多人呢。我们，不如在岛上的一些山谷里找找看，会不会找到什么墓穴或者有尸骨的洞窟……” 　　当时段奕哲说出了这段话，引起大家的注意。随后，大家附和了他后，段奕哲立即说道：“好！那，我们……” 　　他说到这里的时候，忽然他的背后，莫名其妙地……再度冒出了那个面色惨白的红衣无瞳少女！少女用双手扭住他的脖子，然后把他的头往后拉，接着……硬生生地把他的脖子折断了！ 　　“哇啊啊啊——” 　　连城顿时猛地把身体往后一跳，整个人撞在了沙发上，当时……他就坐在段奕哲身旁啊！ 　　段奕哲的脖子被折断后，那个红衣少女的身影就隐没在了他的背后。 　　更可怕的还在后面。 　　到了山上，阿苏拿出打火机，决定抽烟的时候，又一次出现了那红衣少女的恐怖画面。 　　她突然跑进了镜头里，然后来到阿苏身旁。当时阿苏正好拿着打火机要去点烟，少女的身高和阿苏差不多，只见她张开嘴，吹向那打火机，结果火立即熄灭了！ 　　“原……原来……”伊莣已经吓得浑身颤抖了：“阿苏那时候一直点不了打火机是因为……” 　　接下来打火机一直点不燃，也是因为无瞳少女不断在阿苏身旁，吹灭火的缘故。接着，李隐将打火机扔向池塘。现在想来阿苏会摔入池塘……多半也是那个无瞳少女推的吧。 　　当伊莣赶到那里，阿苏的身体已经摔进池塘里。他想起来，可是，镜头里赫然出现，那个无瞳少女用双手压住阿苏，让他不管怎么挣扎，也无法从池塘里起来！ 　　而李隐他们，居然还跑到阿苏面前，在那个少女身边，不断想办法拉阿苏…… 　　 　　第五卷 银月岛 第十二章 回归与……最后的恐怖 　　 　　接下来…… 　　就是他们回到别墅那时候，见到无数的尸体。而当伊莣抬起头的那一瞬间，也略微抬高了手臂。于是手表上的摄像头清晰拍摄到了…… 　　阳台上，那个无瞳少女将那把刀子笔直扔了下来！ 　　那刀子落下不是意外！这也解释了为什么刀子会落下的谜团。 　　“她……她那时候就要杀掉我……”伊莣此刻已经恐惧得六神无主，连城立即将她紧紧抱住，希望能够稍微解除掉一些她的恐惧。 　　“那么……”欧阳菁不断快进着，自言