 　　那个地方，是一座废弃的大宅邸，位于大暮黑岭东侧山脉，要通过一座悬浮在悬崖上的大铁索吊桥才能够通过，吊桥下面是非常湍急的水流。而通过那座吊桥，就可以到达那座废弃宅邸。 　　是几十年前，一个名叫长谷川的大富豪修建的。但是，据说后来那个大富豪因为妻子和其弟弟通奸，而杀光了家中所有的人，最好自杀。在那以后，那里就开始有了闹鬼的传说。据说，在那座宅子里，盘踞着七个鬼魂，分别是那富豪和他夫人，他的弟弟和一个妹妹，还有两名仆人和一个女佣。当时，富豪将其他六个人全部都杀死了，似乎是因为受到妻子不忠的刺激，竟然连自己的妹妹，还有佣人也一起杀死了。听说是因为他怀疑这些人也知道这件事情却故意瞒着他。 　　这个怪谈传说，身为现代人的雅臣自然根本不相信。不过，美代却非常感兴趣，她是个对猎奇非常热衷的人，也因此非常崇拜神谷小夜子。她的好奇心相当强烈，可以说是强到了一种近似强迫症的程度，无论如何都缠着雅臣，希望他陪伴自己，去那个地方。 　　“美代。”雅臣当时对她说：“这不过是个子虚乌有的怪谈传说罢了，这样的怪谈根本不可信的，你别太当一回事吧。” 　　“可是，我想去看一看啊！那，我就在外面看一看怎么样？因为真的很好奇很好奇啊！” 　　美代撒娇的时候，最是让雅臣心动。他当时就是爱上了这个精灵古怪的可爱女孩，而如今，他看到妻子那么有兴趣，想了想还是同意了。毕竟那个怪谈的传说太古老，他本人实在也不怎么相信。 　　但这却成为他后来极为后悔的一个决定。 　　当时，来到东侧山脉，那座高达五十米的悬崖。看着下面奔腾飞驰的水流，美代倒也没有多大反应，不过雅臣却有些担心。 　　不过拗不过她，只好和她一起，走上了眼前的铁索吊桥。 　　吊桥倒是很稳当，走在上面的时候，雅臣走在前面，美代则走得比较慢，似乎还想观赏一下周围的风景，毕竟她嫁到叶神村来，还没有来过这里。 　　而一路上，美代一直在说话：“真想知道那废弃宅邸是什么样子呢？肯定很有趣吧？雅臣，神谷小姐有一句名言，这世界上，未知永远是数倍于已知，而用推理去寻求出未知的存在，是一件非常快乐的事情！你不那么认……” 　　雅臣会心一笑，正等着妻子的下文，然而，妻子忽然不说话了，他立即回过头去，却看到身后的桥上，空无一人！ 　　“美……美代！” 　　雅臣不敢置信地看着身后，刚才美代的声音还那么近，怎么可能一瞬间，就消失得无影无踪了？ 　　随即他忽然想到什么，连忙朝着吊桥下方看去，果然看到那水流中，隐约有着一个人影漂浮在水下！ 　　“美代！” 　　雅臣的咆哮响彻天际。 　　之后，村子和警察都出动大批人手救人，可是都找不到美代。从那么高摔下去，肯定是被卷到了下游。可是水流的分支太多，而且河水本身也很深，所以始终一无所获。 　　后来，警察认为，美代生还的可能性微乎其微，也逐渐放弃了。但是雅臣还是不想放弃，他始终不愿意相信美代就那么死了，他实在不愿意相信！ 　　妹妹晴美，好友和也，吾郎也都一直帮助他，可是无论怎么搜寻，都始终找不到美代的尸体。自那以后，雅臣不知道多少次出现在那座吊桥上，看着那水流下方。他始终不明白，为什么妻子会这样坠入水中？ 　　近一年后，他也相信，美代是真的死了。如果她还活着，不可能不现身。何况，相信美代还活着，本就是他一厢情愿的想法罢了。和美代新婚的日子，对雅臣而言是那般幸福。可是那般幸福就这样彻底消失了，每日醒来，看着已经不存在美代的家，对雅臣而言都是强烈的心理折磨。 　　如果那时候，没有答应美代就好了……那样这一切就不会发生了。可是，人是无法回到过去的，所以，只有接受现实。 　　现在的雅臣，已经逐步接受了美代的死，但这件事情依旧在他内心留下深重的创伤。而如今，神谷小夜子在他面前再度提起，让他一阵紧张。 　　“你太太……”神谷小夜子问道：“据我所知，是在四年前，因为想要去看那个废弃宅邸，所以才和你一起前往那里的，对吧？” 　　“是……是的。” 　　“神，神谷小姐，你真的就是那个名侦探吧？”晴美也是非常惊愕，她坐下来说：“那，你查出了什么？能不能告诉我们？” 　　“我想了解得具体一些。”神谷小夜子凝神注视着雅臣，说：“当时有没有发生什么，你难以理解的不可思议的现象？我想知道，这件事情，非常重要！” 　　雅臣一时有些茫然，他不明白为什么神谷小夜子那么问。 　　不可思议的现象？ 　　“神谷小姐你，掌握了什么线索吗？”雅臣一针见血地说：“你知道美代的死有什么玄机？” 　　“当时，在那铁索桥上，桥身宽达两米多，上面装的也不是木板而是铁板，可以说安全性是没有问题的。在那情况下，你认为尊夫人是意外身亡吗？” 　　这也是警察当时提出过的疑点。所以，甚至怀疑过雅臣有可能是杀人凶手，但是因为没有确凿的证据证明的确是他杀，而且也找不到杀人动机，所以这起案件后来被判定为意外事故。其实，村子后来还有了自杀的推论，只是，想不出美代有自杀的动机。