剧烈，也一样有可能小产。在这个被封锁的地方一旦发生这一情况，后果不堪设想。 　　该怎么办？ 　　究竟该怎么做才可以解开这个血字呢？究竟有什么办法？ 　　“王绍杰！”汐月突然停止了哭泣，对着眼前的虚空喊道：“好，我认输，我向你认输！求你，求你放过我们吧，你该满意了吧？我们已经被你逼到了这个地步，你该满意了吧？我，我求你，我求求你了！我不想死，我想保住我们的孩子，还有严琅，求你……” 　　严琅知道，如果不是痛苦到了极点，妻子怎么可能对那个恶魔求饶！ 　　“汐月……”严琅看到妻子如此，顿时也跪在了地上，头重重磕在地板上，说道：“我也求你了，王绍杰！最低限度你放过汐月吧！求你放过她吧！” 　　此时的严琅夫妇，已经放弃了所有自尊，只求一条生路。哪怕是向那个恶魔跪地请求，也在所不惜了。他们也感觉到了自身的无力，无论是意志再坚定的人，到了这个地步，也只有动摇了。只是，就算那么做，可以感化鬼魂？那是不可能的。 　　李隐的头靠在墙壁上，他的大脑现在一片紊乱，他需要整理一下。 　　生路是什么？是什么？是什么？ 　　“你们承认了吗？” 　　突然一个冰冷的声音响起，封煜显冷冷看着那二人，说：“你们这是代表着，承认你们杀人了吗？承认，王绍杰是被你们杀死的了吗？” 　　严琅抬起头来，他的额头已经被磕出血来，而双目依旧满是寒光地盯着封煜显，说道：“对！就是我们！是我杀了他！王绍杰那个恶魔，你知道他对汐月做了什么吗？口口声声说着爱她，却把她当做是玩物一般地，要和他那帮‘朋友’轮奸她！他根本没有把我们当做人看待，因为有他有着那样一对父母，所以我们在他眼里看来只是草芥一般！” 　　“所以我杀了他！他，薛龙，罗子强，郑华都是该死！” 　　然而话说到这，一把匕首已经是陡然亮出，封煜显快步冲过去，一刀就从严琅的头顶划下！严琅愕然之间立即躲开，他的肩膀，顿时被划出一道血痕来！ 　　然而封煜显根本没有任何的迟疑，那匕首立即转向，就朝着严琅的胸口直刺而来！汐月吓得魂飞魄散，立即冲上来要夺匕首，可是，封煜显却是只顾着冲向严琅！ 　　“住手！” 　　一声震雷般吼声响下，李隐冲过去一把抱住封煜显，强行将他拉开，然而他还继续挥舞着匕首，杀意凛然地说：“都是你们！你们是元凶！人是你们杀的，为什么事情要我们承受？为什么！为什么！” 　　李隐死命拉着封煜显，可是后者力气实在太大了，现在，他完全是不顾一切了。 　　“你们两个该死！” 　　“你们该死！” 　　封煜显最后的诅咒落入了严琅和汐月耳中，现在，很明显，脆弱的制衡已经瓦解了。到了这个地步，已经没有退路了。 　　“严琅，你的伤口……”汐月吓得连忙来查看严琅肩膀的伤势，这一刀划得非常深，血现在是不断渗出，看得让人感觉触目惊心。 　　就在大家争执到了这一时刻，突然一声清脆的“叮”，不远处，传来了电梯门开启的声音。 　　然后，电梯门又重新关上了。 　　顿时，所有人都是陷入了沉寂，不知不觉，已经到了距离电梯那么近的地方！ 　　 　　第十八卷 索魂咒 第二十一章 恶魔的囚笼 　　 　　金域学院，位于白严区市中心的风真路，校园面积非常大，也算是一所知名的经济学院。那里交通也很便捷，乘坐地铁的话，不到半个小时就可以到达。 　　根据地图的指示，从地铁到达元阳路后，步行大概一千米，就能到达金域学院。此时，子夜和星辰坐在地铁上，一时间，二人竟然都很沉默，说不出话来。 　　无论如何，他们要做的都是极度危险的情况。事到如今，也没有住户知道，如果非执行血字住户牵涉入血字，会发生怎样的事情。以前有过一次先例，是银夜为了救银羽前往直永镇。不过那一次的血字完全是在梦境中执行，所以对银夜并没有造成任何伤害。然而，现在的情况，却是和那时候完全不同。 　　这次要面对的，是在现实中会实际杀人的鬼魂，恶魔！接近他们死去的地点，而且还直接进行调查，会发生怎样的情况？公寓恐怕根本不会施加任何限制吧。 　　距离目的地只有一站路了。 　　“怕了的话，你可以先回去。”子夜这时候却是正襟危坐，眉目间没有丝毫惧色，淡淡地说：“你的呼吸浓重了很多，身体也颤抖得很厉害。你如果害怕就回公寓去吧，这没什么丢人的，很正常。” 　　“别说了！”星辰却是死死攥紧拳头，眼中完全是狠厉之色，咬牙切齿地说：“我已经决定了，如果深雨死了的话，我今后哪里还有在公寓里面存活下去的价值？嬴子夜，你不也是一样吗？如果李隐发生了什么不测……” 　　子夜的眼眸在听到这句话的时候，睫毛明显颤动了几下。她的手十指相扣，然而手指却压得很紧，以至于手掌都有些泛红。 　　“元阳路站到了，本站可以通往月阳书城，金域学院……” 　　地铁的车门打开，子夜和星辰立即站起身，两个人并排着走了出去。二人如今，是要踏入恶魔的巢穴，黑暗上的魔窟，将是没有尽头的不归路！ 　　金域学院坐落在风真路路口，学院的大门正对着一条十字路口，校门大概有超过三十米宽