公寓七大新人智者，根本也就是一个奸猾小人！ 　　而偏偏，这扇门被死死关上后，竟然一下子打不开了！是上了锁还是其他什么原因，一时间梦紫樱和林信二人都是惊惶不已。而身后的脚步声，却是愈发接近。二人都吓得不敢回过头去看，只是一味地撞击着大门！ 　　梦紫樱此刻恨透了林信和袁印，若非林信拖累，她应该来得及跑出去的，而要不是袁印关上了这扇门…… 　　脚步声越来越近，越来越清晰。最后，梦紫樱还是忍不住回头看了一眼。由于门被关上后，导致室内更加黑暗，只能隐约看到一个黑暗的轮廓，正在逼近二人，距离已经不足十米！ 　　这时候的林信和梦紫樱，都是害怕得浑身发抖，可是门依旧还是纹丝不动！ 　　绝望来临之际，林信和梦紫樱最后又后退了几步，然后用尽全身力气，狠狠撞了过去，终于，门被撞开了！ 　　林信大喜过望，跌跌撞撞地刚站了起来，却看到梦紫樱狠狠地将站立不稳的林信，重新一把给推了进去，然后效仿袁印，将门一把关上！ 　　“去死吧……林信，你给我去死吧！”梦紫樱露出一丝冷笑之色，随后健步如飞，去追赶离厌等人了。她发誓，她一定要杀了袁印那个混蛋！ 　　而很快，身后的大门内，传出了极为凄惨的尖利叫声！那惨叫之凄厉，甚至让梦紫樱都是浑身一颤！ 　　然而，她此时哪里还管得了这许多，只能尽快跑，追上大部队！ 　　只是，此刻离厌等人已经和她完全走上了不同的方向，梦紫樱暂时是追不上他们了。 　　离厌等三人终于暂时安全后，是在距离原先那校舍不知道多远的一处破落房屋内。进入房屋后，先是将窗门遮住。略微收拾了一下室内后，三人坐下，离厌喘了好几口气，忽然面色一变，对袁印冷冷说道：“你在最后关头为什么把门关上？梦紫樱和林信……” 　　“我知道。”袁印很是淡然，脸上毫无愧疚的表情。 　　“你是想利用那两个人，拖延一点时间吧？” 　　“知道就好。我这样做，受益的也不只是我们而已。那个鬼跟得那么紧，不那么做，现在多半已经追上我们了。” 　　袁印说到这，还看了唐无相一眼，不过后者并没有怎么说话，看起来似乎不想表态。 　　“你……”离厌心中虽然很是厌恶袁印的做法，却也知道他的话并没有错。虽然这种做法的确残忍，但现实中这种生死之际的抉择，往往如此，根本谈不上什么人情道义。他是经历过战争岁月的，很明白很多情况下，必须要作出一些违心抉择。 　　“罢了，”离厌此刻也没有力气和袁印争辩什么，目前这个情况下，内讧绝对是弊大于利。当前，必须团结一致。 　　“要不要给他们打个电话？”离厌提议道：“也许他们还活着也说不定……” 　　“就算还活着，打电话过去，万一接电话的是鬼伪装的怎么办？”袁印却是心思缜密地反驳：“我不认同。” 　　虽然话是那么说，但离厌认为，他这么说，还有一部分原因，是因为怕那两个人还活着，和他拼命吧。但他说得未尝没有道理。血字的时间还长着，现在这时候，再怎么小心也不为过。 　　袁印回忆起，五十年前，他和其他住户一起执行血字，每一个人都是非常团结，绝对不愿意轻易放弃任何一条生命。毕竟走战争中走出来的人，都不会忘记民族团结一致对抗外敌，最终争取到独立自强的那段峥嵘岁月。那时候，是中华民族最为团结，凝聚力最强的时代，所以，怎能轻易放弃任何一名同胞？而如今这个时代，人们的热血开始变冷，太多的人变得自私自利，世态炎凉。区区五十年，竟然将这一切全部都改变了。 　　他此时，无比怀念起当初的那些昔日同伴来。305室的东北汉子刘铁柱，是个非常铁血的男子汉，他第一次执行血字便是和他在一起，刘铁柱相当热心肠，在血字的危急关头，不止一次救过自己；408室的江涛，是革命烈士的后代，因此一直以父亲为荣，同样在血字执行中最为积极，但因为年纪太轻，大家都很照顾他；1405室的叶新，2205室的张晴山等…… 　　还有，就是连生和水瞳。他们两个，在当时的公寓，更是救了不计其数的人，甚至连生好几次都冒着生命危险，让一个又一个的住户，获取新的生机。他在当时公寓的威信，堪比后来的唐兰炫医生。 　　一定要活着回去，去见他们两个。对于已经失去了全部人生的离厌来说，还带着那段岁月，和他背负着共同命运的，只有他们两个了。更不用说，连生是他的救命恩人。为了连生，离厌什么都可以做。 　　而此刻，梦紫樱还是找不到离厌等人，一个人在大雨中徘徊着。她渐渐恐惧起来，想用手机联系他们，可是手机已经被雨水彻底浸湿了…… 　　她此刻完全失去了方向感，不知道该怎么办…… 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第七章 摩尔斯信号的玄机 　　 　　被倾盆大雨所覆盖的九头岛，那雨，已经下了至少五个小时以上的时间。 　　海水不断高涨，并不断拍击着海岸，随着海平面的上升，一道道飓风袭来。那些被废弃的建筑，在狂风的呼啸下都开始摇摇欲坠。地面上，积水已经可以没到人的膝盖部位。 　　这一带海域，几乎没有任何鱼类可以生存。九头岛，犹如死亡之岛般，从被废弃的那一日起，便是一直如此荒芜