了不少大坝。震云水坝就是附近修建的一座大坝。 　　从文骅路来到了平东路上后，路变得有些崎岖起来，附近都开始变成些矮平房。远远地，子夜已经看到了江卫桥。 　　过了这座桥……就要到江枫制衣厂了。 　　此刻，每个人都是无比紧张，不断警戒四周，身体都靠得特别近。沈子凌依旧是那副冷峻的神情，金德利也很小心翼翼。敏依旧是非常不安，她紧跟在子夜后面，一旦有了什么问题，就立即逃走。 　　“可以了。就先到这吧。”子夜说：“过了这座桥，就距离江枫制衣厂太近了。我们先到附近什么地方暂时去待一下。晚上十一点多再聚集到这，进入江枫制衣厂。” 　　遥望着桥的另外一头，每个人都在想象……那里，有着怎样的噩梦在等待他们？走过这座桥的人，有多少可以走回来？ 　　这个时候，在卞家。 　　星辰披上了挂在衣架上的大衣，对星炎说：“哥，我要先走了。有些事情要去办。” 　　“这就走？都不留下吃晚饭吗？”星炎很恳切地说：“而且，多待一会，也许父亲会打电话来呢。” 　　“说到这里，父亲最近和你联系，提到母亲的状况吗？” 　　“详细情况不太清楚，不过最近似乎有所好转了。过一段日子，也许父亲会带母亲到中国来。虽然卞家长期侨居国外，但是母亲毕竟是在中国土生土长长大的啊。” 　　“是吗？”星辰一边扣着纽扣，一边想：父母真来的话，万一要来看我怎么办？ 　　他也不禁担忧起来。可是，此时也没有别的办法。 　　不过，更令他在意的是那个电话和那封彩信。那个电话，回拨过去后才知道，根本是路边的公用电话亭。对方显得太过神秘了。 　　那个人究竟是人还是鬼？ 　　他想尽快回公寓去，待在外面太过不安了。 　　这个房子真的很大，他走了好半天，还是找不到下去的路。毕竟和哥哥一起到国内来住，父亲买下这栋别墅，他待的时间也不是很长。哥哥因为一心有在祖国做研究的意思，所以才到中国的大学任教，星辰则被父亲编派在星炎身边，“学习”他而已。其实星辰自小在国外长大，对中国不是特别有归属感。而且，他也很后悔当初为什么不坚决一点地不来中国，否则，也不会进入公寓。 　　但现在说这些已经晚了。 　　终于，星辰找到了长长的螺旋形楼梯，便朝下走去。一边走，还一边拿着手机，看那封彩信。 　　“这个家真是太寂静了。” 　　走到楼底，看着巨大空旷的长廊，却一点声音也没有，毕竟让人感觉不太舒服。父亲当初也不知道怎么想的，区区两个人住，而且也不可能一直住在中国，何必买那么大的独栋别墅。有钱也不是那么浪费的，他很清楚如今国内房价涨得有多离谱，这么一座豪华庞大的别墅，对于一般收入水平的人来说是绝对可望而不可及的存在啊！ 　　“实在太静太静了……” 　　越来越感觉有些莫名的不安，星辰匆匆地朝着大门跑去。 　　时光飞逝，夜幕降临。很快，就到了十一点多。 　　江卫桥桥头，子夜等四人聚集，朝着大桥另外一端走去！ 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第四章 不详的预感 　　 　　走上江卫桥之后，子夜虽然表情上没有太明显的变化，但她的手已经开始不断地攥紧。和李隐分别的瞬间，时刻烙印在自己的脑海中。 　　“嬴小姐，”爆炸头男人金德利这时候忽然说：“你还有什么对策吗？你可是活过了三次血字的人啊，而且，你第一次执行的就是第六次血字难度的挑战啊。” 　　那时候的事情，子夜还是记忆犹新。明显由于2011年这个五十年一度的魔王血字执行即将来临，公寓不再拘泥于难度，而是似乎要挑选出更加优秀的住户。不仅如此，大量地增加住户，似乎也是为了这个目的。 　　在那以后，血字执行者，往往根本不顾及难易顺序，但是，根据观察，始终会以执行血字最多的人的难度为基准，安排血字的难度。也就是说，这次的血字，实际上应该是属于第四次血字的执行难度。 　　在公寓中，活过四次血字的住户数量非常少，而活过五次的，例如夏渊直接被住户们奉若神明一般。能够活过三次的，已经很不容易。这都是因为越到后面，生路越不容易被发觉，或者说生路提示条件越加苛刻的缘故。李隐和银夜，当初能够活过第四次血字，也都有很强烈的运气成分。 　　而沈子凌、金德利和敏，要在第四次血字活下去，恐怕也相当困难。金德利已经看起来也是紧张不已，走路都开始颤抖起来。而那表情森冷的沈子凌，也是额头不断渗出冷汗。最夸张的是敏，她走路基本上是如同踱方步一般，怎么也不敢接近大桥对面。 　　“你们记住一件事情。鬼不会在公寓不给予生路提示的情况下杀人，”子夜说道：“也就是说暂时我们还是‘安全’的。如果鬼一开始就杀人，那只有一个可能。那就是生路的提示隐藏在血字之中。不过目前我还感觉不出血字中有生路的提示。” 　　敏此刻拿出手机，调出深雨的手机号码。深雨已经把原有的手机号注销了，根本联络不上她。敏实在很希望能够和深雨联系，只要能够让她画出血字将有的危机，就算向她下跪，向她叩首，她也在所不惜啊。 　　敏发现了一件事情。 　　在拿到那幅油画的时候，她有生以来第一次感觉到，生