要想到她以前故意欺骗银羽，让她来杀自己，也差点害死银羽，他就对这个女人毫无好感。本来如果她有画出预知画的能力，那至少她还有利用的价值，可是现在，他实在是完全不想看到这个女人。 　　不过，当他知道，她也是和自己一样，为了自己的挚爱，自愿进入公寓的时候，内心也有所触动。她做出的和银夜相同的选择，让他也有所触动。而且，他当初对这个公寓的恐怖，了解得还不多，而深雨则是在充分了解到公寓的恐怖后，还是毅然决然地为了所爱之人进入这个公寓，这绝对不是一般人能够做到的！ 　　须知，这个公寓的恐怖，就是你可能死，也可能不会死，希望和绝望并存，比单纯的绝望更加可怕得多，而那血字指示中层出不穷的厉鬼亡灵，更是令人胆颤心惊。如今的公寓，是因为有着李隐这么一个度过多次血字指示的人存在着，才给予了大家极大精神支柱，若是公寓中总是些执行血字次数不到四五次的人，那住户中十有八九都会选择自杀。 　　但饶是如此，公寓的可怕也是毋庸置疑的，了解这个公寓的存在的人，只怕是有多远逃多远，哪里还会自愿进入公寓？就算是数千万人（排除掉慕容蜃这等变态），都未必会有一个人会自愿进入公寓。 　　也正因此，星辰和深雨的爱，已经比磐石还要坚韧，二人虽然从相识到相爱时间极为短暂，但是却已经是将灵魂紧密相连，誓死不会分离。 　　所以，包括银夜在内的住户们，也都渐渐消除了对深雨的芥蒂，开始在内心中接纳她成为这个公寓的住户。 　　“对，我可以肯定。”深雨说话间，目光也不时看着星辰。 　　她当时，真的以为星辰死定了，感觉犹如被打入地狱一般。但是，当后来星辰安然地打电话回来的时候，她真是喜极而泣，就犹如获得新生一般，就算是成为了这个公寓的住户，也感觉没有什么的了。因为星辰还活着，因为星辰还活在这个世界上。 　　所以，就算是在地狱中，她也存在着活下去的希望。但如果，星辰死了的话，就算是在公寓外面，她也没有活下去的目标和期待。这个世界上，没有人会比星辰更爱她了。 　　离开房间的时候，最后走出去的人是银夜和银羽。 　　“蒲深雨小姐。” 　　对即将走到电梯那的星辰和深雨，银羽喊了一声，然后她回过了头来。 　　“我有些话想问你。” 　　星辰马上要说什么，但是深雨拦住了他，点点头，说：“可以。你想问什么我都会告诉你的，柯小姐。” 　　“深雨……”星辰连忙对着银羽说：“柯小姐，得饶人处且饶人，深雨以前的确做了对不起你的事情，但现在她也变成了公寓住户，也算是莫大的惩罚了！还有比在这个公寓中更加恐怖的刑罚吗？所以请你不要……” 　　“我知道。”银羽打断了他的话，说：“我只是有些话想问她而已。对于蒲小姐以前对我做的事情，我已经不计较了。毕竟，在这个公寓里，第一优先考虑的还是怎么活下去。” 　　银夜也是说：“放心吧，卞先生。我们不会为难她的，我相信她已经无法画出预知画来了。所以不会对她做什么的。” 　　深雨回过头对星辰说：“没关心的，让我去吧。我大致也猜到他们想问我什么。” 　　“可是……”星辰还是警惕地看着银夜和银羽。要知道，杀了敏的人是他，而指使他杀死敏的人就是深雨。也就是说，第三张地狱契约碎片就在他的身上，如果银夜推断到了这一点而要做什么的话，就很难保证了。柯银夜这个男人诡计多端，谁知道他会算计什么？ 　　无论如何，他都不能够容忍深雨受到丝毫伤害。 　　绝对不能！ 　　所以，他寸步不让地说：“不可以。如果有问题想问的话，让我也一起听一听吧。我绝对不能够让你们单独和深雨谈话。” 　　柯银夜看着星辰那为保护所爱之人不惜一切的眼神，也似乎看到了为了银羽可以付出一切的自己。 　　这两个人，倒还都是至情至性之人啊。恨得极端，爱得也一样极端…… 　　不过，自己不也一样如此吗？ 　　这么一来，银夜倒是对这二人，愈发有好感了。 　　“好吧。反正，也不是不能让你听到的事情。”银夜走过去，按下了电梯的按键，说：“其实，我和银羽只是想问一件，让我和她都有些关心的事情。” 　　这时候，在不远处的楼梯间，有着一个女人正窥测着这一切。 　　“柯银夜，柯银羽……”那女人容貌很是妖媚，看着银夜的目光中，隐隐有着一分狠毒，她自言自语道：“柯银羽自然是黑心魔，而那柯银夜自愿堕入‘忏罪炼狱’，也一样是自甘堕落的‘黑心魔’啊。” 　　到了14楼，走出电梯后，四个人走到了柯银夜所住的1404室门口，银夜取出钥匙，将门打开，然后说道：“请进吧。” 　　所有人走入房间后，银夜就将门锁上了。接着，他招呼大家坐下。 　　星辰时刻都警惕着银夜，随时保护在深雨面前，他完全不知道这对兄妹想玩什么把戏。无论如何，胆敢伤害深雨的话，他也是不惜和银夜拼命的。 　　“别那么紧张嘛。”银羽倒是和煦地一笑，说：“我们不会做什么让你们为难的事情的。你在担心什么？担心我们看出是你杀了敏，获得了第三张地狱契约碎片的事情吗？” 　　星辰的脸色顿时难看了起来，立即站起身，说：“你们想做什