　　今天晚上，月亮又大又圆。而皎洁的月光投射在海面上，实在是非常美丽的景致。 　　张红娜这时候取了一点蛋糕，拿着一个盘子大吃特吃起来。她算是最不担心的一个人，她自信以她的修行，神国自然会保佑她。 　　根本……无需担心。 　　忽然，她感觉到一阵非常强烈的心悸感！仿佛有一双眼睛正窥测着她！ 　　这是怎么回事？ 　　隐隐的不安开始浮上心头，她将盘子放回了桌子上。 　　这时候，一道月光射下，张红娜赫然看到，盘子上倒映出了，一张被头发覆盖住半张脸的女性面孔！ 　　张红娜顿时尖叫一声，将那盘子狠狠扔到地上，而回过头去，却是什么人也没有看到。 　　刚才那是……怎么回事？ 　　盘子上倒映的……是什么人？ 　　张红娜感觉到不安起来。对于忏罪炼狱，神国的教义解释得并不多，所以发生什么事情都是有可能的。 　　“神主会保佑我的，神主会保佑我的……” 　　她开始吟唱起金色神国的“圣歌”来，来试图驱散恐惧。可是，那恐惧犹如是植入内心的种子般，不断地开始生长起来。 　　“怎么回事？”距离她最近的许娆奔了过来，问她：“你怎么把盘子打碎了？” 　　“不小心的。”她连忙回道，这时候服务生已经来收拾盘子碎片了。 　　接着她继续吟唱着圣歌，唱着唱着，觉得卡词了。 　　糟糕！录下圣歌的MP3放在房间里面了！快去拿来，唱着圣歌，心里面才自在！ 　　她立即冲进船舱，凭借记忆寻找着自己的房间。 　　这时候，走廊上居然看不到一个人。都是去了甲板上吧？ 　　终于，来到了自己的房间前，她推开门，就走了进去…… 　　然而她却看到，这个房间完全发生了变化！ 　　无论是面积大小，还是各种家具的布置，都完全不同了！ 　　她最初以为自己走错了门，可走出来一看房间号，完全没有错啊。而且门外的景象也还之前记忆中完全一样。 　　难道是“灵异现象”？ 　　这时候，张红娜忽然发现，里面的一张桌子上，放着一本笔记本。 　　她走了过去一看，笔记本上面写着两个字“日记”。 　　她翻开了笔记本，里面第一页就写着： 　　“2007年7月3日 　　听妈妈说，她已经买好了票，乘坐白浪号，带我去S市旅游。 　　可是我总感觉妈妈最近很奇怪。 　　比如今天，家里又来了那个奇怪的大胡子男人，和那个很冷淡的女人，阿姨也来了，可是却打发我去看书。 　　后来问妈妈，他们谈了什么，她只对我说：‘安娜，以后我会告诉你的。现在，你别问那么多。’ 　　妈妈变得好多，我觉得很奇怪。 　　但愿不会有什么事情吧。” 　　张红娜看着这本日记，注意到“安娜”这个名字。 　　安娜？ 　　好像在哪里听到过…… 　　 　　第十四卷 幽灵船 第七章 凶影 　　 　　“2007年7月4日 　　昨天又做了那个梦。 　　坠入海底的梦境。 　　和妈妈一样，我非常痛恨海。尤其是，因为父亲的尸体，一直沉在海底，始终没有找到，当我想到这一点，我就感觉很可怕。 　　死了的人是没有知觉的，但我还是会去想，当父亲的身体，在那冰冷海底的时候，会是怎样的感觉呢？ 　　深海的世界，也许是和地狱一般恐怖的地方吧。在那里有着陆地上难以想象的可怕生物，光是水压就可以将人瞬间压死，而且没有丝毫的光明存在。 　　而父亲的尸体就漂浮在那。 　　我做的就是那样的梦。没有光，没有希望，只能够在未知的黑暗世界中呼救，却没有任何人可以带我走出那黑暗世界。 　　而且，我在海底看见了爸爸。 　　爸爸似乎一直都在呼唤我们，他的灵魂似乎一直都在海底。多年来，一直都痛苦着，一直都在诅咒着…… 　　那梦让我的心感觉很痛苦。 　　今天，我和妈妈提起这件事情的时候，妈妈对我说：‘不是的，安娜。你爸爸并不是在什么海底，你爸爸的灵魂，在另外一个神圣高洁的地方。在那里，没有任何人可以伤害你爸爸。’ 　　爸爸是在大海中死去的。和妈妈一起去海边游玩的时候，坠入海中死去的。 　　我就是在那时候开始，和妈妈一样开始害怕大海的。 　　但是，那么害怕大海的妈妈，为什么现在主动提出带我去坐船旅行呢？尤其是爸爸的死，该给了她很大阴影才对。 　　我一定要查出原因来。” 　　张红娜又翻到了下面一页。接下来，日记的内容，开始变得越来越冗长。 　　“2007年7月5日 　　爸爸是在去年年末的时候死的。葬礼当时是阿姨帮妈妈一手操办的，然而，一直没有从海里打捞出尸体来。 　　我记得，那个大胡子男人，他好像是叫莫俊，还有那个很冷冰冰的女人，是叫白莉莉。 　　他们也来出席过葬礼，说过类似的话。 　　但是，以前我从来没有见过他们。我问过妈妈和这些人是什么关系，妈妈只是含糊地说，是新近认识的朋友。 　　印象中，妈妈是个很少交际和娱乐的人，她平时都待在家里也不外出，是个完全的家庭主妇。真的很难想象这样的她，会主动去外面交友。 　　我非常讨厌那两个人。尤其是那个叫白莉莉的女人，她总是抱着很古怪的眼神看着我，这个女人让我感觉到很不舒服。 　　不过，当时碍于礼貌