他最为痛苦的那段日子。 　　那一日，他放学回到家，却看见，家里来了客人。 　　客人是楼上的一个住户，是个为人很和善，戴着眼镜的中年女人，皇甫壑记得她姓章。平日里见到她，偶尔也会打打招呼。 　　“你说什么？血手？”章姓女子听完母亲孙心蝶的话，不屑地说：“孙小姐，我看你也是个知识分子，怎么那么胡说八道的？你难道咒我不成？” 　　“我没那个意思，但希望你小心些，唐真老师的死，我当时就有看到……” 　　“你别胡说八道！我才不信呢！” 　　谈到后来，她很不愉快地离开，走出房门。皇甫壑看着母亲阴郁的神情，说：“妈，你又看到了血手？” 　　“壑。”她看着儿子，说：“我也不知道该怎么办了。我已经答应天祥，答应和他结婚了。但是我又希望搬离这个公寓。那血手让我感觉很恐怖……” 　　“妈，不可能有鬼的。”皇甫壑摇着头说：“你，一定是太累了吧……” 　　虽然那么说，可是也令皇甫壑开始恐惧起来。虽然认为那只血手，应该是错觉，应该是不可能的，但……唐老师的死却是事实。 　　这个公寓中是不是真的存在着什么？ 　　皇甫壑从那个时候开始，就对灵异产生了一些想法。 　　晚上，他将作业写完后，给雪真打去了电话。因为母亲即将和连叔叔结婚，日后雪真也就是自己的妹妹了。 　　雪真也对皇甫壑很有好感，当时的皇甫壑虽然只有十二岁，但日后那俊美无双的外表已经初步形成了。二人平时经常腻在一起，关系非常好。 　　“简单地说……你想知道这个世界上是不是真的有鬼？” 　　“嗯，可以那么说吧。”皇甫壑和连雪真在小区的花园荡着秋千，他一脸认真地说：“最近我去了图书馆翻看了一些书籍，世界上从古至今，有着太多难以解开的谜题了。虽然我们的书本教育我们鬼是不存在的，但我也开始怀疑了……” 　　“真的没有鬼吗？那些留下来的传说都是完全虚假的吗？” 　　“这，我也不知道啊，”雪真也被搞糊涂了，说：“不过，壑你的话一定能够得出些答案的吧？你难道想研究灵异吗？” 　　“嗯……就算我想研究也很难啊，这种东西一般人都是认为迷信的。” 　　“如果，真的有鬼，也未必都是邪恶的鬼啊，”雪真忽然说道：“不是吗？壑？壑你不用想得太多了。心蝶阿姨知道你在想的事情吗？” 　　“嗯，这个嘛……”皇甫壑默默注视着眼前的雪真，和她待在一起，感觉心情好了很多。 　　当然，这不是什么男女之情。皇甫壑始终是把雪真视为妹妹看待，即使是现在也是一样。 　　第二日…… 　　章小姐死了。和唐真一样，她也是被掐死的。 　　而她死去以前，将这件事情，告诉了她丈夫，也正因为如此，她丈夫把此事告知了警方。警方于是将调查的目光锁定了皇甫壑的母亲孙心蝶。 　　那一日，两名警察造访了家中。 　　“孙心蝶小姐，我们希望问你一些问题。” 　　毕竟，母亲的嫌疑还没大到可以申请逮捕令的地步。 　　那时候皇甫壑也在。他听着警察们对母亲的问话。 　　“简单地说……你看到章女士的肩膀上出现了一只满是血的手？” 　　警察实在难以置信，但母亲却坚持这一说法：“不会错的。其实，唐老师死之前，我也看到过血手……” 　　“那个……”另外一名警察则是开口道：“孙小姐你该知道的，我们现在是正式的办案，你这样说，我们很为难。我可以理解为，你是想说，是那只血手杀了唐先生和章小姐吗？” 　　母亲无言以对。 　　而，那就是一个开始。这件事情，以飞快的速度在公寓内传播，很多人都知道了这件事情。 　　而几乎没有一个人，相信这番话。大家都感觉，母亲和这两个人的死有关系。尤其是章女士的丈夫，他好几次来到家中要求给个说法。 　　最激烈的一次，他强行闯入家中，愤怒地说：“你给我说清楚！到底我妻子的死和你有什么关系！为什么就你看到了什么血手？究竟我妻子是怎么死的！” 　　“我只是说出事实而已！”母亲很激动地说：“我告诫过章女士，请她小心一些的……” 　　“你还在胡说八道！”说着，他已经抡起拳头要打过来，这时候，被冲进来的连天祥一把抓住！ 　　“你做什么！”连天祥怒不可遏地说：“打一个女人，算什么男人！” 　　“你给我放手！”那男人却是蛮横地说：“我看出来了，我老婆的死肯定和这个女人有关系！你，你到底是什么人，为什么我妻子会死！” 　　母亲被住户们视为了“不祥”之人。 　　血手的出现虽然和母亲无关，但预告了死亡的母亲，被住户们深深忌惮着。 　　而这只是踏入深渊的前奏而已。 　　此刻，神谷小夜子的话，就犹如当初母亲对住户们的告诫一般，只有他和母亲才看到的血手，只有母亲才做出了这个预知。 　　“这是预知吗？”他对着电话另外一头的神谷小夜子说：“是不是和手机里的画有关系？” 　　这是否，和只有母亲才能看到血手的现象有关系呢？ 　　难道，都是一种可以预见灵异现象的先兆吗？一种，对凶兆的预见能力？ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十三章 博弈，心狠！ 　　 　　也正因为有过这样的经历，皇甫壑对于神谷小夜子的话没有