银夜为什么也要进入公寓呢？如果他是认为，银羽是黑心魔，那么他自己为何要进入炼狱？不过，从宗教教义上也可以找出答案，因为某些被承认资格的神国国民，就算堕入炼狱也一样不会死去。也就是说，可以理解为银夜是为了看着在公寓中生活的自己才进入公寓的。 　　而……阿慎的死呢？ 　　阿慎的死又是怎么回事？ 　　阿慎难道也被视为是黑心魔？可是，阿慎并不是被刺死的啊。 　　银羽将一切放回了抽屉中，她整个人瘫倒在了地上。那些书籍，全部都是金色神国的宣传书，用各种语言讲述金色神国是个如何如何美好的国家，只要进入金色神国修炼才能够超脱等等等等。 　　“哥哥他……因为相信邪教而……” 　　真是如此吗？真的是因为这个原因吗？ 　　她很希望立即跑下去，叫醒银夜，亲口问他。可是，她又不敢那么做。因为，那样就意味着，这最可怕的真相得到证实。一直守护自己的人，却是将自己一手推入黑暗深渊的罪魁祸首！ 　　她无论如何，也无法接受这最可怕的绝望！ 　　这个血字指示的第三日，4月3日来临了。 　　结果，发生了三件引起警方重视的案件。 　　第一，自然就是沈艳的死。她也是死在自己的公寓中，头部也是没有了。报警的叶佳佳，经过连城的再三拜托，才没有说出连城和伊莣的名字。这八起断头魔案件引起了这个城市又一次巨大沸腾，而这也是第二次出现和之前死者相关联的人死去。 　　第二，则是藤容慕的失踪。柳欣到警局报案，声称是两名警员的到来吓得儿子逃走，之后儿子就不见了。而经过调查根本没有那两个警官。但奇怪的是，根据慕容蜃所说，听说这件事情的警察，把这件事情当做没发生过一样，只问藤容慕的情况，完全不问银夜和银羽。 　　第三，也是令人比较意外的一件事情。那就是……刘子盛失踪了！厉馨生前工作的羽扬建材的副经理，今天就没来上班，他家里也没有人！打电话给他，也不接。 　　第一个案子在每个人的意料之中。第二个案子则让大家非常意外，意外的，是警察对于银夜，银羽冒用警察身份丝毫没有追究。 　　这也证明了之前的一个假设。住户在任何刑事案件中，都会被任何司法机构忽视，当做不存在一般。这很可能是公寓为了方便住户执行血字，而施加的一个影响力。 　　而刘子盛的失踪却令人非常意外。这个男人是警方锁定的三个嫌疑人之一，如今失踪，自然显得非常可疑，警方也开始搜寻刘子盛的下落。 　　匆匆吃过早饭，银夜就说道：“大家听好。今天是第三天，今天结束后，这个血字时间就过去了五分之一。知道这意味着什么吗？公寓给的提示已经很多了，也就是说……明日，不，甚至今日开始，就可能有住户被断头魔或者其他什么……杀害！” 　　五分之一的时间过去，就算出现牺牲的住户，也不奇怪了。 　　而银羽则一直盯着银夜的神情。她实在不愿意相信，哥哥会因为相信邪教而将她送入公寓。她对这个金色神国的教义，半点也不相信。自己是什么黑心魔，才进入公寓？那么李隐呢？嬴子夜呢？也都是什么黑心魔吗？ 　　即使证明世间真的有鬼魂存在，也不代表就要盲从于宗教。宗教本身，就是因为人类的一种精神需求而诞生的产物。当然，银羽不是认为宗教属于迷信，宗教也是人类文化重要的一部分，但那种以牟取暴利为目的而产生的宗教，根本就是邪教！ 　　而且，银羽认为，就算有鬼存在，也不代表神就存在。如果真的有神，那为什么不毁灭这个公寓呢？为什么不现身拯救他们？ 　　所以，这个世界，根本没有神。 　　没有神…… 　　而就在这时候，张波瑞收看了早间新闻。 　　“喂喂，真的假的，又有人被断头魔杀了？连续两天出现两个被断头魔杀害的死者？还都是之前的死者认识的人？这是怎么回事？” 　　张波瑞此刻也是一头雾水。 　　同时，那个刘子盛失踪也令他很在意。 　　捏着那块手帕，张波瑞在考虑要不要去见警察，将手帕交给他们。但是，如何让警察相信自己的话呢？ 　　就在这个时候，他的手机忽然响了。他立即接通了电话，问：“喂，是谁？” 　　“请问，是在博客上留言的张波瑞先生吗？我看到那块手帕了。” 　　“真的？你知道这块手帕的事情吗？” 　　“嗯。看了你的博客，我想和你见一面。嗯，我的名字，叫孙静轩。” 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十章 重重谜团 　　 　　张波瑞和孙静轩约定好见一面。接着，他就开始考虑，要不要通知一下皇甫壑。前天，皇甫壑以张波凌昔日好友的身份来见自己，而且对于查出他的死，也很执着。而且他感觉那个皇甫壑头脑似乎也不错，也许请他来帮忙分析分析，能够查出什么。 　　何况，最重要的是，张波瑞很在意，对于“灵异”这一点，皇甫壑到底知道些什么。 　　于是，他拿出手机，调出电话薄中，皇甫壑留给自己的电话。 　　“喂，是皇甫壑吗？” 　　接到张波瑞的电话的时候，皇甫壑和夏小美已经在外面了。一听是张波瑞的声音，皇甫壑立即问：“什么事情？” 　　“你和我提过吧？我哥哥是否和我提过，和‘灵异’有关的事情？” 　　“对。怎么了？” 　　“事实上