如今，子欲养，而亲不在了。 　　她也清楚，连生，只怕也不好过。 　　他的女儿，现在下落不明。而他女儿，多年来一直过着非常孤独凄惨的生活，而一切，都是蒲靡灵造成的。 　　恶魔一般的他的出现，改变了一切。不知道为什么，在现实世界，他真的变成了蒲靡灵的儿子。所有人，包括蒲绯灵的记忆，都被彻底篡改了。他以“蒲靡灵”这个虚拟的身份而活着，却化身恶魔侮辱自己的亲生女儿并使其怀孕，并死后化为厉鬼残杀了无数住户。当蒲绯灵也因为哥哥是这样一个凶残的罪犯，而导致世间歧视，不得不多次搬家。 　　连生至今都不知道，女儿早就在六号林区被杀死了。而她至死都没有结婚。至死，也不知道父母的真正下落。 　　唯有蒲家的祖屋，依旧留着，虽然后来变成了卞星炎兄弟的家，最后沦为鬼屋。这一切，他在知道之后，更是痛心疾首。 　　而在那之后，住户都向他提出了一个最为关键的问题。 　　“蒲靡灵封印了魔王，这究竟是怎么一回事？他不是一个心魔吗？心魔怎么封印了魔王？” 　　然而，蒲连生对此事也是一脸震撼的表情。他表示，对此事完全不知情。他执行血字的时候，地狱契约碎片只发布了三张。这之后所发生的事情，他也根本不了解。 　　但是，既然封印了魔王，让他内心有所安慰，那么一来，当年的住户，说不定有少数的幸存者。当然至今他们肯定都是七八十岁的年纪了，就算那时候活下来说不定现在也有一些人过世了。 　　而住户对于当年的幸存者名单，自然是趋之若鹜。毕竟如果可以获悉，就能够知道很多魔王级血字的内幕。所以，三大联盟都要求其提供一份当年的住户的详细名单。当然，作为交换，将会竭尽全力帮助他们来执行余下的血字。 　　连生没有犹豫，将名单详细交给了他们。住户的数量很多，虽然名字都记得，但是无法每个人都提供地址，而那个年代装一台电话也是件奢侈的事情，所以没有电话号码提供。仅仅靠名字和外貌，要查一个五十年前的人难如登天。而有地址的，只有十二个人。但是经过核实，那十二个人的地址全部都经历过拆迁，换成了新的住宅区。 　　当年的幸存者，本来就估计不会有多少，甚至有可能活下来的都是蒲连生困入那个空间之后进入的老住户也说不定。 　　一切，都还是谜。 　　而在某个空间内，弥天和深雨则是在一个破旧房屋的门口站着。 　　“我画不出你们的原因，我已经知道了。”握着那个雕刻的深雨，忽然抬起头对弥天说：“是因为……现在的我，和你们共同承担了诅咒。所以我无法预言和你们有关的任何事情。” 　　“什么……意思？” 　　“我，无法画出和我自己的未来有关的预知画。我，无法知道自己的未来！” 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第二章 梦魇之夜 　　 　　夜深了。 　　蒲连生站在阳台上，看着天空中的皎洁圆月。无论五十年前还是五十年后，始终没有变化的，也就只有眼前的这一轮圆月了。 　　“绯灵……你在哪里……” 　　失去妻子后，对于连生来说，世间最重要的，自然只余下女儿绯灵。而现在女儿的年龄，肯定比自己还要大了。 　　要执行的血字，还有……四次。 　　还有四次，他就可以从公寓中离开了。现在，他唯一需要考虑的，也就只有这件事情了。也就只有……这件事情了。 　　他从阳台回到了客厅。此时，房间内是一片漆黑。他打算先去睡了，明天再继续将这纷扰的一切理清，适应这个五十年后的世界。 　　然而，就在这时候…… 　　他忽然有了一种古怪的感觉，身体，不由自主地颤抖了一下！ 　　他突然间产生了一种很不安的预感。 　　连生的第六感一直很强。以前，就因为他这种对危险的预感，才能闯过一次次的血字。 　　此时，就在和他所住房间的正下方，28楼的一个房间内，此时正有两个住户在里面。其中一个，是神谷盟住户慕颜慧，另外一个，则是一个有着黑眼圈，头发很乱的男子。这名男子也是神谷盟，是进入公寓没有多久的新住户，名叫罗俊东。 　　“姜岚生不见了？”慕颜慧皱眉问：“他，怎么会不见了？” 　　“他和我是同一时间进入公寓的，所以我们交情还不错。不过因为没有多少人注意到他，所以他的失踪也没有人发现。”罗俊东此时非常不安地说：“我想，他……” 　　“大概是因为渐渐不相信影子诅咒的事情，不肯住进公寓了吧？”慕颜慧却是有些不以为然：“你也知道，这样的住户很多啊。” 　　“但是……”罗俊东却是不安地说：“慕小姐，我也是不久前才知道你也是神谷盟的人，你有没有知道一些情况？之前，圣日教也有人莫名失踪，现在姜岚生也……” 　　“嗯，也不光是圣日教，我们认为他们是接到了血字外出，现在，可能是团灭了……也有可能是集体地离开公寓想挑战影子诅咒。两种可能都有啊，这不奇怪。” 　　说是那么说，但是慕颜慧内心却是有些不安。 　　接连有住户失踪……这种情况，最初是华连城，然后是圣日教等住户，现在又出来个姜岚生…… 　　因为消失的都是些举足轻重的住户所以没有太重视，毕竟也许因为某种原因困在外面无法返回公寓导致影子诅咒触发而死