个，存活下来的人。 　　同一时间，陆晔又抬起头看了看手表，显示的时间，是十点半。 　　“怎么……怎么时间过得那么慢，才十点半？”陆晔走着走着，越来越担忧了。此刻，他正好路过一个头盔。 　　接着…… 　　他的脚步声停止了。 　　一切恢复了寂寥…… 　　死一般的寂寥…… 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第一章 布局，操控，制衡 　　 　　深雨失踪了。 　　她是在那个血字指示终结的当天晚上消失的。 　　敏一直等到第二天早上，深雨都没有回孤儿院来。打她的手机，却发现她注销了号码。之后，才在她的房间里，找到了一张纸条，上面写着，她不会再回来了。那，的确是深雨的笔迹。 　　接下来的日子，深雨，完全从这个世界上消失了。 　　敏很清楚，无论如何，必须要将她找出来。从生还的卞星辰的证词来看，她的画的确预言了未来真是的血字指示场景！她对于生活在公寓中，几乎失去了全部希望的敏来说，是唯一的救命绳索！ 　　另一方面，李隐依旧无法确定那张纸条到底是不是真的，毕竟从卞星辰的回答来看……无法做出进一步的判断。 　　接下来，公寓的新住户，开始不断增加了。2月合计进入的新住户总数，合计一共增加了二十七人！ 　　这让身为楼长的李隐感觉事态愈发严重，人多了，也不容易管理。不过，因为一出巷道便无法看见公寓的恐怖景象，倒是不少人都相信，这个公寓的确无法用科学常理解释。 　　接下来，李隐甚至给住户们轮值的任务，一直在底楼值班，负责向新人讲解公寓的规则。十次血字的规则，光是听听就让人浑身颤栗，不少年纪较轻的女性吓得都哭了出来。而不相信的也大有人在，当然，后果自然是离开公寓超过四十八小时就会死。 　　以前住户比较少的时候，还可以反复劝阻，但是现在，住户那么多，一个个去劝服是不可能的。自然不相信的人，只能算他们倒霉了。 　　公寓的空房间，迅速开始减少了。从一楼到顶楼，每个楼层都有住户了。 　　这一日，敏面色苍白地回到公寓，刚来到自己家的房门口，她双手颤抖着取出钥匙，好几次都没有对准锁孔。 　　深雨依旧毫无音讯。 　　找遍了所有能够找的地方，还是找不到她！敏从来没有感觉像此刻一般无力！ 　　原本，自己也好几次憎恨过她，忌讳她的存在，甚至希望她可以在这世间不存在。然而，此刻，她真的不存在了，敏却感觉心头仿佛有什么被挖空了一般，好像这世间的一切都浑然失色了。 　　终于对准锁孔，将门打开。敏却忽然感觉胸口一股剧烈的灼烧感产生！ 　　过了几秒，她才反应过来这是血字指示发布的先兆！于是她立即冲入房间内，只见墙壁上，鲜红的血液不断地在墙壁上浮现并组成文字。 　　血字的内容为：“2011年3月2日0：00-12：00，前往K市西南的江枫制衣厂。第三份地狱契约碎片，就在该厂的一件红色古式嫁衣内。”之后，是一段惯例的介绍地狱契约的文字。 　　红色古式嫁衣？ 　　这是怎么回事？ 　　另一方面，在四楼403室内，子夜也是捂住胸口，看着眼前墙壁上相同内容的血字。 　　“这一天，终于还是来了。” 　　第三份地狱契约碎片下落发布的瞬间，也就意味着，之前李隐的谎言将会不攻自破。 　　她立即走出门，走向隔壁的404室，按响了李隐家的门铃。 　　底楼大厅。 　　此刻，这里已经有一个住户站在这了。 　　这个住户名叫沈子凌，是一个穿着一身紧身黑衣的森冷男子，在住户内，算是身手比较矫健的了，有人甚至怀疑他以前是退役的军人。 　　接下来，又下来了两个住户。 　　一个自然是敏，还有一个，则是个梳着爆炸头，戴着墨镜的男人。爆炸头的男人名叫金德利，不过他的确是中国人，据说这是他的英文名字，中文名则根本没告诉过任何人，大家也懒得管他，就用英文名称呼他了，据说他是摇滚乐的酷爱者，之前加入过一个乐队，但是因为进入公寓不得不离开乐队，是猫王和披头士的崇拜者。 　　“不好意思，请问你是……”敏疑惑地走过去问沈子凌：“这位先生请问你怎么称呼？是……几零几的住户？” 　　沈子凌那犹如寒刀一般的目光扫向敏，顿时令她打了个寒颤！ 　　“沈子凌，1605室住户。” 　　犹如机械一般给出这个答复后，他便不再说话了。 　　而金德利则是凑近二人，说：“本打算等人到齐，我再说的。不过还是先谈一谈吧，血字指示你们也都看到了吧？第三份地狱契约碎片出现了，这证明，李隐、柯银夜等人中肯定有人私藏了地狱契约碎片，继而谎称没有拿到。不如讨论一下，撒谎的人，是哪两个？” 　　敏此时显得很局促不安，她的嘴唇翕动着，却是一句话也说不出来。而沈子凌更是一言不发，甚至看也不看金德利。一时间，这个爆炸头男子好不尴尬。 　　这时候，电梯门又一次打开。继而走出门来的人，自然是子夜。 　　“嬴小姐！”爆炸头男人刚迎过来时，还来不及说话，子夜已经先发制人了。 　　“如果是要和我提地狱契约碎片的事情，李楼长会在今天晚上的住户代表会议上，公开此事。相关详情，我也不清楚。” 　　金德利愣了一愣