人，目前都已经执行了三次血字指示。 　　而柯银夜和柯银羽兄妹，以前曾经和李隐共同执行过血字指示。 　　那一次，李隐见识到这对兄妹极为深藏不露的一面。 　　柯银夜，他那双仿佛可以洞悉世间一切的眼神，李隐在这之中感觉到一股决绝，果断，以及…… 　　能够瞬间看透一切的心智。 　　“李楼长你谬赞了，”柯银夜摇了摇头说：“昔日楼长夏渊的才智，我怎么能够相比？不过既然蒙你那么看得起，我自然不会推却，肯定会帮助你的。” 　　“茶来了。” 　　柯银羽从厨房里走来，端来了两杯茶。然后问：“刚才的话我都听到了。李隐，我也能参与一起谈谈吗？” 　　柯银羽一直还是叫李隐的名字，而不是“楼长”。当然李隐也是毫不在意。 　　“你认为为什么魔王级血字指示不伤害一般的住户？” 　　李隐毫不犹豫地提出了这个问题。 　　“的确呢……”柯银夜说：“似乎，是没有必要有的，但，这让住户们可以放心前去指示地点观看具体过程，完全得以置身事外。公寓的血字指示，也绝对不会有谎言存在。而如果魔王级血字指示艰险无比的话，那么，没有人会主动去选择吧？” 　　“我有同感。”李隐进一步说：“所以我在想……魔王级血字指示，真的是极其困难么？还是……难度并不是特别高？” 　　“难度不高，是不可能的，否则多数住户都会去选择魔王血字，而不是要熬过十次血字。但是难度太高，没有人去选择魔王级血字，魔王级血字的存在等于不存在。这，就解释不通了，在这样的情况下还允许住户观看过程……” 　　“也不是无法理解。”柯银羽说话了：“魔王级血字相当于考试的附加题，分值是额外多出来的，可做可不做。如果做的话，就可以由额外多的分值，提升考好成绩的可能。在这样的情况下附加题一般难度不会很低，一般是留给学有余力的学生去做的考题。所以……魔王级血字可以理解为，生路比一般血字更加难以寻找的血字指示。所以，魔王级血字是留给较为具备识破生路的才能的住户的。” 　　李隐点点头，的确，这样就说得通了。 　　让住户去观看，也是给予住户摸清魔王级血字规律的机会？ 　　 　　第六卷 小丑 第二章 地狱契约 　　 　　此刻，柯银羽依旧无法入睡。 　　夜风很凉，她一个人赤着脚，来到阳台上，仰望着星空。 　　“阿慎……” 　　真的好思念他…… 　　哥哥说，阿慎的死不是她的错，但果真如此吗？ 　　谁也……不知道。 　　她住在1407室，和哥哥住在同一个楼层。这是一个巧合，不过这倒也是个不错的巧合。 　　昔日，柯银羽，曾经是众人所羡慕的才女，五岁的时候就已经是奥数冠军，十二岁的时候就跳级读高中，高考甚至直升录取，大学时发表令人叹为观止的物理学论文，甚至连比她年纪大上几十岁的老教授都用景仰的目光看待她。 　　很轻易获取了一般人难以企及的各种荣誉，和她那位天才的哥哥一样，被视为天之骄子。无论数学、化学、物理、哲学、心理学、历史、政治，几乎无一不精通。 　　“神童”、“天才”、“完美”，柯银羽是听着这些形容她的词长大的。 　　而就在这时候，遇到了阿慎。 　　唯一一个，不是只对她的“完美”感兴趣，而是喜欢她这个人本身的人。 　　但是现在，一切都结束了。 　　“至少……也要让哥哥活着离开这个公寓……” 　　这是柯银羽此刻唯一的想法。 　　就在这个时候，忽然，柯银羽感觉到心脏猛烈地灼烧起来，她立即回过头去，黑暗的客厅内，墙壁上，正不断渗出大量鲜血，形成一个个清晰的字迹！ 　　同一时间，K市，宁安堂制药公司总部大楼。 　　宁安堂是K市最知名的大型制药公司，在全国各地都开设有分公司，研发的药品项目也相当之多。同时……宁安堂也是正天医院，最大的药品供货商。 　　此时，大楼董事长室内。 　　“嗯，好的，李院长。”宁安堂总部邱董事长，虽然是个五十多岁的女性，但依旧风采不减，说：“下个月我们公司治疗心脏病的新药就会正式上市，到时候贵医院务必为我们的药打开知名度啊。” 　　“那是……”电话另外一头，正是李隐的父亲李雍：“邱董事长放心吧，我们合作都那么多年了，这还不是一句话的事情么。放心吧，绝对不会有问题的。” 　　挂了电话后，邱董事长看向桌面上的一个相框，拿了起来，双眼就不禁涌出泪水来。 　　“阿慎……” 　　而李雍挂了电话后，忽然想到，很久没有和李隐联络了。 　　“这儿子真是的，还和我犟着呢，说是要自己找工作，还在帮网站写小说？”李雍实在弄不明白，以儿子的才能，在医院里担任一名王牌医生根本不成问题，他为什么浪费才能去写什么网络小说？倒是妻子饶有兴致经常在家看他的作品。 　　想不通他在想些什么！ 　　“将来院长的位置，还不是留给他做？肥水还能流外人田么？这小子对得起我对他的栽培吗？说起来也真怪，这小子到底住在哪里啊，连住址的电话号码都不告诉我……” 　　柯银羽看着那行血字指示。 　　“2011年1月1日—1月8日期间，待在L市市郊直永镇。时间过后方可返回公寓。另外，从下次