为她想独占人头的缘故，而告诉我，我可以帮她分析出获得人头的方法。” 　　“但是，死去的最后关头，知道自己没有希望了，她，最终决定把生的线索告诉连城。”银羽忽然很是感慨地说：“人性真是复杂。前一分钟还想只有自己得救不管丈夫的死活，后一分钟又拼死把线索告诉了连城。虽然没有说完，但我知道她想说什么。她想说的是：‘六颗人头，在断头魔的脖子上！’” 　　“嗯，我想，应该是这样没错。” 　　这时候，深雨倒是倒吸了一口冷气。 　　“李隐……这个男人，他太可怕了吧？居然把一切都给推算出来了！” 　　她通过那幅画，画出了李隐和柯银羽。李隐的画是拿着电话侃侃而谈，而柯银羽的画，则是拿着那模拟图照片切割开，对照着六名死者的照片。 　　另外，深雨死死捏着那块LD手帕。上面的那个血迹，其实是慕容蜃的。她早在这个血字最初发布的时候就画出了所有真相。为了把银夜和银羽逼入绝路，她让慕容蜃去偷走那六名死者的全部手帕。但是因为和住户、灵异现象无关的人的一切不可能完全画出来，张波凌、林迅都不是住户，对手帕的处理也和灵异现象五官，所以她没有能够画出来。因此，没有将手帕全部偷走。 　　那个血迹，却是慕容蜃偷取其中一块手帕的时候，不小心触摸到了一根凸起的铁定刺破手指，不小心留下了一点血迹。因为血迹太微小，他自己也没发现。在检验了那块手帕的血迹后，才发现这是他自己留在上面的。没想到，居然被无头鬼拿了回来。 　　虽然O型血不是慕容蜃独有，而且当时慕容蜃也戴了手套。但为了谨慎起见，深雨还是决定毁掉这块对自己可能产生不利因素的手帕。反正推说手帕丢了，也可以推到鬼的身上。 　　“李隐……这个男人，一定要死！一定！” 　　深雨下定了决心，接下来，不惜一切手段，一定要杀掉李隐！他活着，对自己威胁太大了。 　　此时，在地下室内。皇甫壑亲眼看到了这惊心动魄的一切。 　　无头鬼将人头复原后，又将那魔术团成员的人头，放入了那箱子内。这时候，无头鬼身体背对着那六颗人头。 　　机会，仅此一瞬！ 　　皇甫壑咬了咬牙，掀开箱子盖，就向那六颗放置在地上的人头冲去！ 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十九章 没有神存在的世界 　　 　　皇甫壑从箱子里跳出来的瞬间，就笔直朝着那六颗人头奔去，丝毫不去看那个无头鬼！ 　　箱子距离人头，仅仅两米的距离，皇甫壑几乎是跳出来的刹那就来到了人头前，然后，一手向白静的人头抓去！ 　　白静的人头，因为留着很长的头发，所以抓起来很方便。虽然厉馨的头也一样有着长发，不过白静的人头距离皇甫壑更近！ 　　抓起白静的人头后，皇甫壑就径直朝着大门冲去！ 　　这一切，发生的时间还不到两秒。皇甫壑的速度和反应都极为快，而那大门刚才也被这个鬼给打开，所以连开门的时间都省去了！ 　　跑到外面，皇甫壑一眼就看到了地面上四具倒下的无头尸体。他跨过一具尸体，就朝着大门冲去！ 　　然而就在脚刚刚跨过大门一步，他忽然听到一声巨响，接着他立即歪过头，一个东西从他脸侧扔了过来，掉在了地上！ 　　那，居然是鲜血淋漓的……伊莣的人头！ 　　皇甫壑看也不看那人头，就笔直沿着走廊冲向地下室的楼梯处！ 　　他不敢回头去看，因为他知道绝对不能回头！ 　　接着，只听身后，门被重重撞开的声音。大门狠狠撞击在墙壁上，随即，一阵稀奇古怪的声音传来，好像是在念什么根本听不懂的咒语，那声音不断逼近皇甫壑的背后！ 　　那古怪的，犹如念咒一般的声音，令皇甫壑感觉到森森阴寒侵袭而来！ 　　非常急促的脚步声在背后响起，他在楼梯上，已经跑到接近大门的地方，那声音已经几乎近在身后了！ 　　皇甫壑猛然一跃，跳到地下室的大门口，就笔直冲出去！ 　　偏偏这大楼所在地段很是偏僻，冲出去的时候，一个人也没有。不过若是有人看到皇甫壑提着个女孩的人头乱跑，他绝对会被当成是断头魔。 　　皇甫壑依旧不放弃，提着白静的人头，不断在大街上奔驰着。而那背后的脚步声，更是步步紧逼！ 　　与此同时，在正天医院。 　　结束和李隐的通话，银羽一时很矛盾。 　　她有着尹俊贤和孙静轩的手机号码。但是，怎么做？打电话约见面？如果李隐的话是真的，那么怎么拿到人头？ 　　关于这一点，李隐是那么说的：“要拿到头，我想公寓一定会给予你们机会。而那个机会，就是‘生路’。你先不要想太多，还有十天的时间，一定可以想出办法来的。我也会和子夜一起帮你们两个的，所以，千万不要轻易放弃。” 　　这时候，又是送血的车子过来，推入手术室。 　　既然送血，说明银夜还活着。但是，这也侧面证明，伤势的确很严重。夏小美那一刀是对准着心脏刺下去的，而且刺入后立即就拔了出来。虽然夏小美是女性，但是那把匕首也极为锋利。 　　银夜的情况，很不容乐观。大量失血，造成他现在几乎可以说是在生死线上徘徊！ 　　而就算可以救活银夜，也必须要想办法，拿到人头才可以活下去！如今来看，李隐的推理如果是正确的，那如何才能拿到人头呢？ 　