个冷漠的人。 　　时间过得很快。弥真在一旁认真倾听着弥天和李隐的谈话。李隐认为，创作小说的重点是要导人向善，要以表现人性的光辉为主。弥天也是有同感，并且认为，无论何时，都不能轻易磨灭人性光芒。二人都很喜欢大仲马的《基督山伯爵》，以及雨果的《悲惨世界》。 　　李隐的谈吐间，却是让一向心思细腻，擅于解读人的心理的她，感觉出了什么。这个男人，他内心似乎缺少了某种东西，而他好像在寻找着什么。究竟是什么让他放弃了成为医生，考入他没有多大热忱的经济学院呢？ 　　闭馆后，三人步出图书馆，弥天今天难得显得很高兴。那时候，他第一次庆幸听弥真的话住读在校，认识了李隐这个知己。 　　进入公寓以来，他就封闭住了自己的心，看到每一个人，都没有善意，只有在姐姐面前，才能够正常地交谈。而弥真看到，他有了李隐这个朋友，深深欣慰。 　　“弥天，”走到宿舍门口的时候，弥真忽然说：“你先进宿舍去吧，我还有些事情想和学长他谈一谈。” 　　“那，好吧。”弥天看了看李隐和弥真，点点头后，就进入了宿舍。 　　弥真看向李隐，忽然微微一低头，说：“今天，谢谢你了。弥天很久没有那么高兴了，和他谈了那么多话。他以前，只有和我在一起的时候，会说几句话的。” 　　李隐也明确看出，弥天的内向性格，说：“没什么，他的话也让我有不少体悟。我已经决定了，毕业后，如果暂时找不到工作，先尝试写网络小说看看。我想写一些歌颂人性，导人向善的书来。还有，弥天的书，我也会好好看看的。我发现我和他满投缘的，我们的一些想法，都很接近。” 　　“他很苦命。”弥真看向宿舍楼，说道：“父母去世的时候，他那时候几乎快绝望，梦里面也不知道哭醒过多少次，而且，后来还遇到了那样的事情……” 　　“什么事情？” 　　“不，没什么。”弥真摆摆手，说：“每个人的人生都不会是顺利的啊。学长，你的书如果写完，一定让我拜读。歌颂人性的书，很不错呢，我感觉很好。人就该积极一点，以前的弥天，太消极了，他所写的书，都竭力地表现死亡和黑暗，把人性写得极为不堪。虽然我也承认人有自私的一面，但过分挖掘这一点其实没有意义。人是双面的，大多数人都是在善恶的灰色地带徘徊。人因为境遇，环境和家庭教育的不同，也会有不同的人生历程。与其探究人性，不如考虑怎么让生活更有意义。人性，不是一两句话就可以定性的。” 　　李隐倒是有些惊讶弥真的话，说道：“你好像懂的很多。” 　　“我比较喜欢心理学，”弥真打开手机，给李隐看，“存了很多和心理学有关的电子书呢。还有逻辑推演啊，数学啊，我都会看一点。学长，如果你真打算写书，也可以读一点心理学的书籍，一定对你很有帮助。” 　　说到这，她顿了顿，似乎在思考着什么。最后，她终于开口道：“那个，也许我接下来的问题很突兀，不过我还是想问一句……” 　　“学长你为什么放弃学医了呢？既然你那么崇尚人性的善，做医生该是不错的选择吧？” 　　李隐似乎没有预料到弥真会提出这个问题，一下愣住了。他苦笑了一声，说：“人生总是有很多无奈的。我不想再当医生，是因为……算了，有些事情，我还是不想说出来。” 　　弥真对李隐的态度并不意外，说道：“没事，是我唐突了。只是，学长，无论发生什么事情，尽量让自己开心一点。毕竟，人生和数学题不一样，也不像逻辑推演那样，可以有一个标准答案，做什么，不做什么，也很难有绝对的对错。标准，视乎你自己的心就可以了。只要你能够问心无愧，就不需要介意其他的事情。一定，要写出能让人感动的书哦，学长！我走了！” 　　分别后，弥真的脑海，就开始回想起李隐。那个男人，很单纯，很干净，他的内心向往光明，但弥真看出他内心有一片难以抛弃的黑暗。 　　不知不觉，她发现，无论做什么事情，都无法忘却他的身影。从来没有一个男人，能让她那么牵系着内心。 　　之后，李隐和弥真，弥天的关系，也是越来越好。李隐渐渐不再像刚进入金域学院那么迷惘，他开始接受自己所选择的新人生，从原本对财务管理兴趣缺缺，到后来开始认真地学习。而他开始阅读很多关于心理学的书，内心有一种被净化的感觉。 　　他们三人，开始变得孟不离焦，焦不离孟。李隐和弥天，更是成为了无话不谈的至交好友。而平时，他们时常聚集在学校附近的蓝眼咖啡厅。他们三人，都很喜欢那里的咖啡。尤其是招牌咖啡，价钱虽然略微昂贵，但是味道非常之好，弥天尤其喜欢。 　　那段时光，时至今日，还历历在目，哪怕是最微小的细节，弥真也记得清清楚楚。 　　直到……那次血字指示发布的那一天到来。 　　 　　第二十一卷 游戏 第六章 奇迹 　　 　　弥真还记得，有一日她在床头看书的时候，下铺的汐月忽然问：“弥真，我问个有点突兀的问题啊。你，是不是喜欢李隐？” 　　弥真听到这句话，大惊道：“什么？”随后头一抬起，结果差一点撞上了天花板。 　　这时候，旁边正在拿着PSP打游戏的，来窜寝室的同班同学林心湖也是立即冲过来，说：“不是吧？弥真，你