异国他乡这还是第一次。 　　父母对理绘传达的意思是，如果确认幸子遭遇危险，就联系大使馆的人。当然，看起来父母也并不是很在意，他们似乎确信幸子不会真的有事。 　　但是，母亲的焦急却是很明显的。理绘不得不感叹……如果是自己突然失踪，母亲也会那么焦急吗？ 　　自从纪彦大哥死后，母亲就把所有期望集中在了幸子姐姐身上。虽然是表面上看起来很和睦幸福的家庭，住在一般人工作一辈子都未必买得起的豪宅内，可以有无数人追求……但那不是理绘想追求的生活。 　　幸子姐姐的确很优秀，甚至丝毫不逊色于纪彦大哥。甚至父母还特意安排她去中国留学，希望她回国后，承继父母的事业，进军政坛。而理绘却是很不起眼的一个，没有纪彦大哥的睿智和应变能力，也没有幸子姐姐那与她的美貌相衬的智慧。 　　父母恐怕只是想，将来让她找个门当户对的人家，嫁过去就算了事了吧？所以从小只是培养她学习家政、插花等。人生定位，就这样被决定了。 　　很不甘心……但是，也没有办法。 　　二姐真的会出事吗？ 　　就在理绘所坐的位置，大概过去十个座位左右，在某个座位下面，摆放了一只制作精巧的人偶。那人偶的形象是一个穿着一件红色和服的女孩子。忽然，那人偶的额头裂开了一条缝隙，随即，从那缝隙中，涌出了一股鲜红色的液体！ 　　这时候，一个空姐走了过来，挡住了那个人偶。当再度走过后，那个人偶已经消失得无影无踪。 　　11月6日，星期六。 　　此时，月城美院的教务处档案室前的走廊。 　　负责巡逻的警卫漫步在走廊上，不时打着呵欠。揉了揉眼睛，他忽然看到前面一个黑色的身影，钻入了档案室内！ 　　警卫立即警觉起来，连忙三步跨作两步跑入了档案室内。 　　学校档案室很大，相当于一个小型图书馆了，存放着历年学生履历，以及学校的一些重要文献。 　　警卫抹了抹额头上涌出的汗，拿着手电筒，在一排排书架旁走着。 　　“关老爷保佑啊……千万别有事，咱拖家带口的不容易啊……”那警卫平日里也只当这是份闲差，刚才那个影子感觉飘忽不定，简直好像不是人类一般，因此他很是紧张。 　　忽然，他只听到许多东西被撒落到地面上的声音。随即，他听到了非常响的翻动书本的声音。 　　“谁……是谁！” 　　声音不轻，但明显底气不足。 　　警卫的身体贴着书架，一步一步挪了过去。 　　偷资料的小偷吗？万一他有家伙怎么办？不过是在学校混口饭吃，不至于把老命拼上去吧？ 　　又走过了一个书架，声音，开始越来越明显了。 　　警卫把目光移向了前方…… 　　他看到的是…… 　　这时候，安紫再度回到了当初的那个小区。 　　她很担心夏小美，难道她出了什么事情吗？虽然不知道能不能找到她，可是安紫如果不再见到她实在难以安心。 　　就在这个时候，安紫的手机响了。来电是一个陌生的号码。 　　她立即接通手机，问：“喂，是谁？” 　　“炎北路387弄9号908室，怎么走？我现在在叶天路，不知道怎么走才能走到。” 　　这个声音听起来，是个女人，只是，显得非常之阴冷，让人感觉很不舒服。 　　安紫皱着眉头，问：“你是谁？为什么会有我家的地址？” 　　“不用问你了，我找到炎北路了，再见！” 　　之后，手机就挂断了。安紫不禁感觉莫名其妙。 　　而就在这时候…… 　　“啊，就是你，别动！” 　　安紫吓了一大跳，随即一旁的保安室内，跳出一个穿着保安制服的男人来，上前一把抓住了安紫，说：“你终于来了！哈哈，一千元到手！” 　　“你……”安紫顿时吓得魂飞魄散，难道光天化日之下就遇上人贩子了？ 　　随即他就强行把安紫带入了保安室内，立即操起电话筒，手指灵活地按下了键盘，不一会儿电话就通了。 　　“李先生啊，你说的人我找到了，”保安笑嘻嘻地说：“说好的啊，一个人一千元，别赖账啊……” 　　挂了电话后，安紫惊惶地问：“你……你要做什么？我……” 　　“那么紧张干嘛？” 　　保安却是翘起二郎腿，拿着一根烟抽好，反正保安室的门也锁上了。这么个小妮子，也逃不出去。想不到这么快就好赚个一千块啊…… 　　一千块……这什么保安啊，难道是流氓？ 　　说起来学校附近地段居然有管理那么混乱的小区，真是想不到。粗看下来，多数都是普通廉租房，大概小美是考虑到价钱和距离远近选择这吧。但是……治安就很难保障了。 　　就在这时候，门外出现了一个长相俊秀、身材挺拔的青年。保安一看到那青年，立即将门打开，笑容满面地说：“李先生啊，你看，这个女的就是那天的大学生之一……” 　　李隐立即看向安紫，随即点点头，说：“好，谢谢你。这是一千块，拿好。” 　　李隐可没有丝毫舍不得这点钱，花一千块就可以救人一命，这可算是很便宜了。他不同于如今这个社会多数人只会冷眼旁观他人不幸的冰冷心态，而是比任何人都珍视他人的生命。 　　“你……你是谁？”安紫更加惊慌起来，然而李隐随即问她：“你发的是什么誓？” 　　“啊？” 　　李隐把她带出保安室，继续追问：“告诉我，11月3