惨至极的尸体！那无数尸体全部都是剧组工作人员！ 　　“啊——” 　　一声惨叫传出后，上官眠的身影穿梭而出，直冲而来，一把抓住叶汝兰，就再度冲上天空！ 　　“真实……”上官眠紧紧抓着叶汝兰的时候，说：“记住，你一定要记住。我的名字是，韩自由，而你的名字是，韩真实。我们的母亲，名叫韩未若。但我不知道父亲的名字。你的名字不是汝兰，是真实！” 　　“真实……” 　　从现在起，用韩真实来替代描述叶汝兰。 　　真实点了点头，忽然笑了：“我喜欢这个名字，真实，韩真实！” 　　她忽然感觉到获得了新生。叶汝兰，这个名字总给她一种不真实的感觉。在这一刻，这个今天刚刚听到的新名字，却比被人叫了十六年的名字，更让她心中感觉到欣喜。 　　“我不会让你死的。”上官眠继续说道：“我会带你，去见妈妈。我的余生，会为了保护妈妈和你而活。从此刻到我死为止，我会成为你们的利刃和盾！” 　　说到这，上官眠立即停靠在眼前一棵树的树枝上。 　　那萧杀的表情，宛如死神！ 　　事实上，现在在世界杀手排行榜上，上官眠已经位居第四。在欧洲杀手排行榜上，她自然已经位居第一。而且，她现在在黑暗世界的代号不再是“睡美人”，而是“死神”！只要一提及她的名字，绝对会让人闻风丧胆，所以现在很多欧洲的亚裔杀手都会冒充她的身份。只要宣称自己是“死神”上官眠，那就完全可以横着走了。 　　“差不多了。”上官眠忽然说道：“果然，和我猜测的一样。” 　　“猜测……什，什么意思？”真实疑惑地问。 　　“不是张凤琳。”上官眠说道：“张凤琳，已经死了。刚才地面上的那尸体中，其中有一具，就是张凤琳的！我清楚地看到了，而且，虽然是匆匆地观察了一下尸体状况，但是死亡时间大概就是在几小时前她失踪的时候！她在那时候，就已经被杀死了。” 　　“你……你说什么？” 　　“不是张凤琳……要杀我们的鬼，不是她！如果她是鬼，要不就该是显现出死了很久，或者是刚死不久的状态，绝非会是现在这样。” 　　不是张凤琳？ 　　“而且，结合你的描述我就更加确定了。”上官眠回头看向真实道：“你在那别墅中所看到的，那幅油画。你之所以恐惧并不是因为张凤琳抓那幅画，而是……你发现，在张凤琳抓那幅画以前，画上就已经出现了一道清晰的抓痕！” 　　这顿时让真实感觉到脑海中无数雷鸣响起！ 　　“不，不对……我看到了……”她立即语无伦次地说：“我明明看到了的！那时候，宋琳瞳孔中显现的张凤琳的影像！那种异变，所以……” 　　“不是的。”上官眠却是摇头说道：“鬼，其实形象都差不多。没有瞳孔，面孔苍白，披头散发。加上你本身和张凤琳就很少见面，印象最深的是她女鬼的扮相，不是吗？所以，那时候你所看到的，宋琳瞳孔中的，其实是……” 　　“另一个鬼！” 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十七章 真相和……半条生路 　　 　　周清妍，被高高地吊起。 　　她已经几乎绝望。但是，唯一记得的，只有在被拖入这个房间的一瞬，所看到的，真相。那就是，张凤琳，已经死了。 　　那时候露出门外，看着她和叶汝兰的张凤琳，是一具尸体。 　　是……一具尸体！ 　　周清妍只感觉大脑不断变得空白，最终，逐步失去了意识…… 　　时间不断流逝，一转眼，已经到了下午五点多。 　　叶凤山上空的乌云，已经越来越密集和浓稠，如果在外面行走而没有照明设施的话，完全可以说是伸手不见五指。 　　当然，住户也不会敢打开手电筒，毕竟那等于是告诉鬼自己的位置。由此可见，昔日凡雨琪的夜视能力实在颇为珍贵，可惜的是，她也已经死了，而且住户都不知道她是化妆成了谁。值得一提的是，凡雨琪当初为了能够在化妆舞会血字中化妆得让人认不出来，也使用了一个类似的毒药完全地进行了毁容，变成了僵尸老者。她当时的想法是，如果可以活下来，就能回到公寓治愈。她是个对自己也能如此狠的人。而此时…… 　　“怎么，怎么会如此诡异？” 　　真实此刻，已经是越来越无法理解了。无论怎么走，都发现会迷失方向，走不出眼前的树林！ 　　而上官眠，却始终表情不变，似乎没有什么东西，可以让她露出惊容。 　　对于这个姐姐，真实已经充满了一种敬畏。在她心中，已经完全认可了这个亲人。而她也非常想要见到自己的亲生母亲。 　　当她得知，生母其实一直在远处看着她的时候，她的内心就更加激动了。一直以来，思念着自己的亲人，一直这样活着的她，终于感受到了亲情。 　　骨肉之情，血浓于水。有姐姐在，虽然有恐惧，但是真实却可以面对。只因为上官眠所说的话，“我会成为你们的利刃和盾”。 　　虽然感觉有点对不起养父母，可是，真实从来都觉得，自己找不到真正的归属。她一直盼望见到真正的亲人，真正有着血缘的亲人。很多小说和戏剧往往会夸大没有血缘的家人之间的深厚感情，可是实际上，少了血缘这一层关系，的确会导致感情的疏远。毕竟，血缘是构建家庭的基础，更是亲人区分于其他人的最根本标志。 　　所以，真实没有办法无