里面去，那样完全可以一劳永逸。只要两个鬼不相遇，住户的生存率就可以大大提升。 　　住户也考虑过一些随着两具古尸一同出土的文物。但是，那些文物中也很难找出蛛丝马迹。两具古尸互相憎恨的原因，根本无法猜透。而且即使能猜到，能追溯到那么久远时代的历史，现代的住户们又能够做什么呢？ 　　和上次送信血字不一样，这一次两具古尸的性别是没有问题的，而且就算性别有问题也于事无补。生路，目前完全是没有头绪的。 　　不过，话虽如此，大家却是知道，银夜随时可能为了银羽而牺牲，将银羽取消血字。只要可以离开博物馆，银羽就能立即安全。现在之所以不那么做，是因为银羽还没有到必死之局。所以目前的情况看，银羽反而有很大的生还希望。 　　而小夜子，同样也握有一个重大筹码。 　　这是第八次血字的难度，她在离开公寓以前，就已经和公寓内所有能够做到取消血字的住户发布了通牒。她手上有一张地狱契约碎片，那张碎片已经被她带到日本，放在一个只有她才知道的地方。对于离开公寓都不能超过四十八小时的住户而言，是不可能长时间到日本去的。也就是说，小夜子如果死了，那么大家就无法去挑战魔王级血字了。 　　这两个人即使在最坏情况下，依旧有一线生机。但是，其他三个人，公孙剡，洛亦晨和林善就完全不一样了。洛亦晨虽然在公寓有两个姐妹在，但是只有洛亦水执行过一次血字，根本无法救她。公孙剡和林善，则更加不用多说了。 　　不过，总算天可怜见，接下来半个小时过去了，已经是凌晨一点，住户们却依旧好好的。而火种，在这一个小时找到了三个。 　　距离血字结束，还有两个半小时。随着时间流逝，差不多，也快要到两个鬼再度可能相遇的情况了。 　　期间，住户考虑了很多办法，但是没有一条可行。毕竟，火种燃烧的时间，实在是太短太短。五分钟的时间，只能暂时拉开距离。 　　有一点是值得一提的。住户在血字取消的情况下回归公寓，是无法带着人回去的，鬼当然也一样。深雨将这一点详细和住户解释过。 　　因此，从这一点而言，取消血字的同时，住户也就失去了这个可以便捷完成血字的方法。说到底，这个办法其实很消极，住户即使靠这个办法暂时得救，下一次要执行的血字，难度还是一样的，即使如今因为难度平衡被打破，只怕日后还是会接到更加难的血字。而换取的代价，是救人的住户因此被抹掉自己拼命完成的血字。可以说完全是不平等的交易。但是，住户哪里能够和公寓有平等的机会呢？血字的所谓难度制衡，也仅仅只能给住户换取一些微小的生机罢了。 　　在夜幽谷的存在依旧不明，第七张（实际上第七张是仓库侵入的假住户所持有）地狱契约碎片也至今没有踪影，地狱契约碎片能否让住户把神谷小夜子救回公寓，也是个问题。公寓目前的自杀率，比以往还要高出许多。 　　目前，引路灯只剩下一个。而三个火种，小夜子持有一个，公孙剡持有一个，洛亦晨持有一个。大家还是分组在博物馆各处活动。 　　此时，正在四楼展厅的小夜子，接到了洛亦晨的电话。 　　“火焰变黑了！位置是二楼9号展厅！” 　　9号展厅是其中一具古尸苏醒的地方，居然出现在了那里？ 　　“我知道了！”小夜子刚说完这句话，忽然，她掌心的火种，也是变黑了！ 　　银羽立即皱紧眉头：“快！必须开始移动了！” 　　“不……先不要轻举妄动。洛亦晨，你待在原地，一步都不要迈动，观察火种的颜色！” 　　事实上，住户已经有了一个怀疑。从血字难度制衡的角度来说，这个血字有点怪异。一定要说存在某个制衡的话，那就应该是，两个鬼的行动具有的某个一致性。 　　古尸苏醒的时间，是同一时间。那么，两个鬼如果一直在找对方，给出的血字时间似乎有点太长，火种数量也太少了。合理的解释是，隔一段时间，两个鬼就会暂时停止寻找对方一段时间。虽然不确定是否如此，但是这一点是很有可能的。而这也是住户唯一的生机。 　　“这是验证这个假设的好机会。”小夜子也是不动，看着掌心的黑色火苗，说：“目前，我们一直不动，如果我们双方的火苗一直都是黑色，就能证明……两个鬼的确是会在同一时间，暂停寻找一段时间！如果可以掌握规律，那这将会是通向生路的捷径！” 　　时间，迅速流逝着。 　　“是黑色的，没有变！”洛亦晨惊喜地对手机另外一头的小夜子说：“神谷小姐，你们那也是吗？” 　　“对，是的！” 　　已经持续了大约十分钟，黑色一点都没有变！十分钟不可能连半径三十米范围都无法搜索完毕，那么就只有一个解释了…… 　　这个假设，是正确的！这是公寓的生路提示！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十三章 拿回引路灯的方法 　　 　　这个假设验证，说来简单，但可以说是危险至极。 　　也只有洛亦晨陪着小夜子进行这一实验，其他人都完全不赞成那么做。目前为止，这个实验完全是可以说冒着生命危险的。 　　火种在放人引路灯前会一直燃烧下去，但是无法引路只能变色指引鬼的方向。而在这种情况下，鬼是可以杀人的。血字所谓的“一般不会杀人”不能够保护住