他们的表有一块被砸坏了，这次华连城准备再去买一块表呢……” 　　“你……”段奕哲接过那块手表，左看右看也感觉没什么特别的，问：“你想做什么？” 　　“松岛枫的片子……” 　　“好，我知道了，我不问……” 　　 　　第五卷 银月岛 第三章 登岛 　　 　　11月11日。 　　码头上，七人正等待着船来迎接。 　　“我查过了，”嬴子夜拿着手上的招待券说：“这个招待券是附在‘妙哈’薯条的包装袋里附赠的，一共七张。” 　　妙哈薯条是比较受年轻人青睐的膨化食品，近年来成为明月乐园的赞助商之一，这次附赠招待券的事情，也自然很大程度上令销售额大为增加。 　　“这么说……”华连城立即问：“你认为‘妙哈’薯条和公寓有关联？” 　　“应该不会。”李隐则回答道：“以公寓的力量，应该不需要借助人类，就能够将招待券放入我们的衣服里面。反正这并不困难。夏渊和我提过，公寓有着难以置信的力量，许多看似偶然和毫无关联的事情，就能够形成必然的灾厄。完全，无法用常理推断。” 　　“我也很喜欢吃‘妙哈’薯条啊，”阿苏忽然发话了：“不过啊……与其附赠什么招待券，不如附赠美女写真照片更好啊……” 　　当然，众人根本就是无视他的。 　　欧阳菁似乎有立志做魔术师，所以对化妆也有些心得，因此连城和伊莣请求她也帮他们画一下妆，她立即帮了忙，通过化妆后，二人的样子显然和以前大不一样，不太容易认得出了。 　　不久以后，一艘双层游轮开始缓缓驶来。 　　靠岸后，几名工作人员走下游轮，李隐等人立即带着招待券上前。 　　“嗯，没错。”工作人员仔细核对了招待券，说：“的确无误，请各位上船吧。” 　　还好没要求看身份证什么的，否则，就完蛋了。 　　进入游轮后，一名黑西装的工作人员将一份银月岛的平面图交给他们，接着开始说道：“那么，我开始说明一些注意事项。首先恭喜各位抽中银月岛三天两夜游的免费招待券，你们将会入住我们银月岛的梦幻度假村。银月岛的综合娱乐设施很多，有高尔夫球场，歌舞厅以及露天浴场。各位在银月岛的一切消费都是完全免费的……” 　　嬴子夜此时则把头对着游轮外，不过耳朵却是一直听着那名工作人员的解说。虽然和网上查到的和银月岛有关的信息基本无异，不过她还是专注地听着，寻找着公寓可能埋下的死亡陷阱。 　　“我想提一个问题。”李隐忽然面色一沉，对那名工作人员说：“银月岛，是否发生过什么奇怪的事情？” 　　“嗯？”那名工作人员先是一愣，随即李隐继续说道：“我们听了一些奇怪的传闻呢。据说银月岛好像，有闹鬼的传说……” 　　“哈，这位先生你别开玩笑了。”那工作人员立即说道：“都21世纪了，哪来的鬼呢？” 　　他没有撒谎。 　　李隐仔细注意着他说话时，脸色的变化和瞳孔有没有扩张迹象，他听到“闹鬼”说法的时候，明显是一副莫名其妙的样子。 　　“你们是在哪里听说的？肯定是我们的竞争对手恶意造谣！” 　　如果他没有撒谎……难道过去银月岛真没有发生过闹鬼的事情吗？以前查资料，银月岛也没有死过的人的传闻。 　　看来很难由此找出线索了。 　　游轮行驶在海面上，每个人都是忧心忡忡。而李隐和嬴子夜成为了每个人心里最大的希望。 　　欧阳菁依靠着护栏俯瞰着海面的时候，一旁的伊莣笔直站着吹着海风，一头长长的头发随风飘扬。 　　“欧阳小姐，”伊莣忽然主动对身边的欧阳菁说道：“这一次……真的很谢谢你。” 　　欧阳菁浅浅一笑，说：“举手之劳罢了，没必要谢。” 　　“你和小田切幸子给人的感觉很像，也难怪你和她那么谈得来。”伊莣看向欧阳菁，继续说道：“你好像在日本生活过很长时间？” 　　“嗯，是的，我住在东京浅草一带。” 　　“这样啊……你很后悔来中国吧？否则，就不会住进这个公寓了……” 　　“怎么说呢？”欧阳菁推了推鼻梁上的眼镜，说：“后悔，终归没什么意义。有时间后悔，还不如想着怎么改变现状更好。” 　　“我并不那么想。” 　　“嗯？” 　　伊莣看向海面，若有所思地说：“后悔其实是人的一种自我保护情绪。我，从来不觉得后悔是可耻的。因为后悔，所以才能够体会到什么是珍贵的，才能够感受到真正的活着。连后悔的感情都没有，那简直就和机械无异了。” 　　“伊小姐……” 　　“后悔，是为了让人不再有更加后悔的心情。为了，不再让自己有可能后悔。” 　　欧阳菁看着此刻她的表情，不禁觉得，此刻的伊莣似乎是下定了某个决心一般。她的眼神里，充满着某种决绝。 　　连城和伊莣，此时都遥望着眼前的海平线。 　　银月岛，就要到了。那个曾经是自己婚礼举行地的地方。 　　这是偶然吗？难道是公寓刻意为之？不过，也得不到回答。无论如何，必须要到那里去。 　　“我会保护你的，小莣。”连城将妻子拥得更紧，说：“就如同我当初所说的那样。会带给你幸福，绝对……绝对不会让你死的！” 　　而段奕哲则和阿苏在一旁显得有点鬼鬼祟祟。 　　“如何啊？段兄？松岛枫的……”阿苏淫荡不已地对他说