。 　　银羽的父母，在银羽出生后不久，某一日，在进入一个公寓住宅区内，走入一条小巷，居然发现自己的影子突然脱离了脚下，然后，随着影子，进入了一个公寓。那个公寓，能够诅咒人的影子，一旦违背公寓房间墙壁出现的血字，影子就会操纵住户死去。所以必须强迫成为这个公寓的住户，然后，完成十次血字。十次血字，是住户们耗费几十年时间流传下来的一条规则，每一次，血字都将指示他们前往某个地点，然后待一段指定时间。那段时间内，就会出现无数恐怖的鬼魂，索取他们的性命。 　　“喂喂喂，”银夜看到最后，说：“银羽的母亲，难道得了妄想症吗？怎么可能有这种公寓存在？” 　　“所以警方收存了这份遗书，也没有交给你母亲。” 　　遗书上最后写到，他们目前要去执行第五次血字了。血字指示是要在一栋即将爆破的大楼内，待三天时间。最后写下的日期，是在银羽母亲尸体被发现的一周以前。 　　她认为，这一次血字凶多吉少，所以写下遗书放在储物柜内。 　　“因为我父亲的关系，才从当年案件的证物中找出这封遗书。不过，认为这是死者明显陷入妄想症而写出的内容，她所说的那个地方的住宅区，根本没有这么一栋公寓。” 　　银夜也完全认同。难道说当初银羽的母亲竟然是因为妄想症才会将女儿交托给父母抚养？但若是如此，银羽的父亲也跟着一起犯病？ 　　“不过，我倒认为，这个公寓是真实存在的。”叶凡慎忽然说：“这很可能是‘忏罪炼狱’和人世的连接口。” 　　“什么？阿慎，你说的‘忏罪炼狱’是什么？” 　　“是金色神国净化黑心魔的一个空间。金色神国是国外的一个宗教团体，我成为‘金色神国’的信徒，已经有四年时间了，是在国外留学的时候，接触到这个宗教团体的。这个宗教团体，可以净化人类的心灵。我们人类的历史，充满着战争和屠戮，人们都自私自利地互相欺骗和伤害，都是因为我们是金色神国堕落的国民，更因为我们被黑心魔所引诱。历史上许多战争，都是由黑心魔引起的……” 　　“等等等等，”银夜立即打断他的话，说：“什么‘黑心魔’？” 　　“就是以人形存在于世的恶魔，是金色神国最大的敌人。” 　　“什么跟什么乱七八糟的，西方魔幻小说啊？难道你还想说那个宗教的创办人是从异界穿越过来的？” 　　“住口！” 　　叶凡慎忽然收起笑容，面容顿时扭曲，狠狠敲击了一下桌面，说：“不许你侮辱金色神国的伟大神使！神使是奉国主之命，下凡转生到这个世界上，来拯救被黑心魔诱入黑暗深渊的神国国民的！其实，我在考虑，和银羽结婚后，让她也一起入教。但是，目前还在犹豫。” 　　银夜顿时感觉很混乱。以前他以为叶凡慎是个思维严谨，做事有条理的人，但看起来却去相信这种莫名其妙的宗教，还要让银羽也加入？ 　　“你把那个宗教的宣传书籍给我一些吧。”银夜皱着眉头说：“我想详细看看。” 　　如果只是一个新兴宗教团体，倡导环保或者是导人向善，那也就罢了。如果是骗钱骗色的邪教团体，银夜也就不能够坐视不管了。 　　“哦？你也想入教？可以啊。到时候你和银羽一起入教的话……” 　　“嗯，其实银羽应该不会入那个教的。她其实比较信仰基督教。” 　　听完这句话，叶凡慎愣了一愣，问：“你……你说什么？基督教？银羽是信基督教的吗？真的假的？” 　　“嗯，也不能说是信基督教吧。银羽她很小的时候就读过圣经，后来经常到教堂去听赞美诗，还有……” 　　“不，不是吧？” 　　那个时候，叶凡慎的脸色，变得无比苍白。银夜最初，没有理解是为什么。 　　“金色神国教义的书籍，我一直随身携带。”他将自己的手提包打开，取出几本书来，说：“我暂时借你看看吧。” 　　银夜在当天晚上，开始阅读那些书籍。在读到教义中，对黑心魔的定义，以及教团对付黑心魔的手段，令他大吃一惊。 　　这不是杀人吗？居然把这种教义白纸黑字地写出来？ 　　不过仔细看的话，其实原话是这样的：“确认为黑心魔后，持有神国匕首的信徒，需要将黑心魔予以度化。” 　　说得很隐晦。“度化”，但是言语中的暗示却是足够了。 　　难道信徒真的会去杀人？不至于那么没常识吧？如果信徒大量成为杀人犯，那么，教团也将会陷入非常危险的境地才对。难道教主不考虑这些吗？ 　　不过仔细想想，教义只是文字上那么写罢了。内部教团应该会详细地嘱咐信徒如何如何做。即使真出事了，也会翻脸不认人，将信徒的行为视为与教团无关的个人行为。 　　他没有把这些书籍给银羽看，而是放入了写字台内。他打算和阿慎好好谈谈，让他尽可能脱离这个宗教团体。 　　而银羽在那一天下午，就收到了那束花。那束……署名阿慎所送的花。第二日，她便去赴约了。 　　银夜因为考上博士生后，负责在大学进行辅导教育，也比较忙，所以第二日先是去了大学。当回家的时候，银羽却是一脸惨白地回来。 　　“哥哥……我，进入了一个公寓，一个……必须要面对很多鬼魂的可怕公寓……” 　　当时银夜几乎不敢相信自己的耳朵。 　　和那封遗书中提及的内容，完全一样。真的存