…” 　　“既然如此，重新进入这里更好。”罗休看了看眼前的公寓大厅，说：“骸，是这里吧？和你当初给我看的照片，完全一样呢。” 　　“对，就是这，就是这里！”说话的人，是罗休身后一名看起来三十多岁，头发略微有些长的男子，男子看起来不修边幅，叼着一根烟，满脸都是胡须。 　　“新仇旧恨，一起了断了吧。”罗休依然用平静的口吻继续说：“既然成为了公寓的住户，骸，帮我一次吧。” 　　“无妨。我说过，只要是你和阿瑾的事情，我都会帮的。” 　　听到这，连生立即明白过来，这个人，就是那个所谓的“亡灵”！但是，他和罗休夫妇，又是什么关系？ 　　“公寓？难道说……”这时候，那日本男子忽然挤出了几句中文，“那，你认识，神谷小夜子吗？” 　　他的中文说得很生涩，但是连生听懂了。他点点头，问：“对，你认识他吗？” 　　“我，我不知道怎么的……”日本男子最后只能说日文：“只看到地面上出现了一个像是黑洞一样的漩涡，然后陷了进去，接着就出现在了这……” 　　“我们也是！” 　　“我也是啊！” 　　日本男子，正是神原雅臣。那和服少女，就是小夜子的妹妹桐生怜！这些人，竟然无一例外，全部都成为了公寓住户！ 　　余下的两个人，一个是三十好几的女子，一个则是看起来很年轻的少女，也报出了自己的名字。 　　“符静婷。” 　　“韩未若。” 　　这些新进入的住户，竟然全部都和公寓，有着极为深厚的关系！ 　　和公寓住户有着匪浅关系的这些人，莫名其妙地进入了公寓！而根据他们的说法，和连生当日亲眼看到张生乔被黑洞吞没的场景一样！ 　　是那个仓库恶灵！ 　　仓库恶灵，将这些和住户有关的人，一个个卷入了公寓！这么做的目的究竟是什么？而当连生想到血字提及的“总清算”的时候，心中不禁颤栗起来。 　　那个仓库恶灵，莫非要将所有有关联的人，全部血洗一次吗？ 　　无论如何，事实已经无法改变。这七个人，都成为了住户，口袋中，也有了钥匙。不过，这也让连生内心升起了一丝期待。罗休这个人，必定可以成为住户们的希望啊！ 　　但是，他刚提及此事，罗休的回答便是让他再度陷入绝望：“很抱歉。我的能力已经没有了。当年我和骸等人，通过降头术来提升自己掌握蛊的能力，但是那个降头被毁掉后，我们已经和普通人没有多少区别了。所以，也没有蛊术了。不过，这方面的知识我还是有很多的，对这个公寓，也有几分了解。” 　　“你……为什么会知道这个公寓的存在？” 　　“抱歉，这件事情，我们不能说。”回答的人却是韩瑾，“而且，现在我们的儿子死在这个公寓的手上，我们拼死也会为他复仇的！” 　　话说到这，韩瑾的目中已经是噙着泪花，身体不时颤抖着。 　　那个满脸胡须不修边幅的男人，名叫罗骸，是罗休的哥哥。然而，就算是十三，也从来不知道自己有这么一个叔父存在。 　　虽然不知道原因，但是这些人，似乎从很早以前，就这个公寓，存在着某种联系。所谓“新仇旧恨”，新仇是十三的死，那么旧恨指的是什么？ 　　而比起他们，雅臣和怜二人，则是依旧难以置信。他们都知道公寓的存在，却是没有想到，自己却成为了这个公寓的住户！这两个人，自然比一般人更加清楚，这个公寓有多么可怕！ 　　而韩未若，上官眠的母亲也陷入公寓中！然而，就连上官眠，也根本难以保护好母亲啊！ 　　混乱。前所未有的大混乱席卷着每一个公寓住户。 　　决战之日，已经临近了。“血字的总清算”，谁都清楚那是什么意思。地狱契约碎片，还是没有凑齐。那么，到了十一月，现在公寓内的每一个住户，都将死去。这一点，毫无悬念。 　　另一方面，摩尔斯信号的破译，在10月4日全部完成。内容为：“救救我们！我在S市沿海海域的九头岛，到九头岛来救我们！” 　　这是通过无线电，将频率调至和广播电台相同后，所发出的摩尔斯信号。被破译后的内容中，所获悉的“九头岛”，自然就是血字指示中，必须去的地方。 　　虽然住户们都开始意识到，绝望日渐来临，可是，既然是决战，也不能是一味等死！离厌的一生，都已经毁在公寓手上。既然如此，即便人生走到尽头，他也不会向这个公寓低头！ 　　九头岛，只要完成这个血字，那么，便是总清算的到来。在那以前，必须要找出仓库恶灵来！ 　　10月4日中午，将一张详细的S市沿海海图挂在墙壁上后，他将九头岛的位置标示了出来，说道：“可以确定了，九头岛是一座废弃的荒岛，在我们那个时代，这座岛还生活有一批渔民，不过现在已经废弃很久了。因为缺乏矿产资源，最终这个岛被彻底废弃。血字指示的地点，就是在这。” 　　“九头岛……”离厌仔细盯着海图上标注而出的小岛，进一步问道：“那么，九头岛，有没有什么灵异传说之类的？” 　　“完全查不出来。要去那，可以租借渔船。因为这个岛距离S市还算是比较近的，坐船过不久就可以到达。” 　　10月15日，那一日，就是最后一个血字了。 　　赌一赌！至少撑过这次血字，再来赌大家的未来！ 　　就在所有住户近乎绝望的时候，