洞也被目前的距离所弥补。可以说，当前堪称死局。 　　琳斯洛见上官眠不出声也不闭上眼睛，知道她已经近乎绝望，冷笑着说：“知道怕了？可惜，已经晚了。你的实力，恐怕在整个欧洲杀手界绝对可以排入前五，已经可以和当年的‘地狱王’相提并论了。如果是来我们‘邪神’组织，也绝对能够得到最佳培养。但是，你注定要死在这里了。” 　　琳斯洛的眼中闪现出一抹残忍，然后，准备要使用她的催眠术！ 　　“等一下。”上官眠忽然出口说：“你真的以为，你可以杀死我了吗？” 　　“怎么？”琳斯洛却是不以为意：“想拖延时间？没用了。你现在根本不可能逃开我，催眠一发动，我就只有任我宰割。所以……” 　　“所以……” 　　一把尖利的长刀，忽然穿过琳斯洛的喉咙，她惊愕地看着穿过喉咙的长刀，继而，身后的人就将长刀抽出！ 　　“冥王的兵器，如今就归我所有了。” 　　长刀被狠狠抽出，琳斯洛的喉咙不断喷出鲜血来，她看向后面，站在身后的人，竟然也是上官眠！ 　　“两个……”她倒在地上，不断捂着被刺穿的喉咙，难以置信地说：“怎么可能有两个……” 　　而眼前的那个上官眠，则是全身瘫软倒在地上，说：“吓，吓死我了……” 　　然后，她扯住脸颊，一下撕下了她的“面孔”，她居然是安雪丽！ 　　琳斯洛死不瞑目地看着天空，她怎么也想不明白，这两个人是什么时候交换过来的？根本无法相信！ 　　安雪丽之前，接到了上官眠的电话，要求她马上来这里，同时携带一个和她的脸一样的面具。她之前制作了很多住户的面具，以备未来不时之需。上官眠在手机里面特意强调，如果她敢不来，回到公寓后，她就一定会杀了她。这个威胁，由她来说出，比任何人的都来得可怕。如果上官眠真的能逃回公寓，被她盯上要杀死的目标，根本不可能生还，某种程度上来说比公寓更可怕。 　　没有办法，她只有选择听从。 　　而二人交换的时刻，就是在琳斯洛对冥王使用催眠术，将他杀死时。这个时候，她是背对着上官眠的。虽然背对她很冒险，但是对于自傲的琳斯洛，根本不把她放在眼里，而且也不认为受伤的上官眠可以利用这样的机会杀了她。这时候，安雪丽就从附近出来，和上官眠交换了位置。 　　“还好，你真的及时杀死她了。”安雪丽连忙说道：“好了，我们快走吧，时间不多了！” 　　安雪丽的水墨画中，那女子的脸出现了无数裂痕，裂痕导致那张脸扭曲得越来越厉害，犹如是伊藤润二漫画中才会有的恐怖面孔。安雪丽以前最喜欢日本恐怖漫画家伊藤润二画的恐怖漫画，但是如今只要一回忆起来，就会全身起鸡皮疙瘩。 　　“可以了，走吧。”上官眠看了一眼死不瞑目的琳斯洛，然后就收起冥王的双刀，朝着那辆雪佛莱快步走去！ 　　这时候，弥真也走下保时捷，朝着雪佛莱这里走来。刚坐入车内，安雪丽就疑惑地问：“那个……请问，这位小姐是谁？” 　　上官眠冷冷地说：“今晚以后，忘记她的脸，以及和她见面过的事情。以后无论任何人问起，都要说你没见过她。明白了吗？” 　　“知……知道了！”安雪丽吓得连忙点头，回答道：“一定，你放心吧，我一定忘得干干净！” 　　弥真发动了车子，踩下油门，说：“不愧是雪佛莱，这车真是高档啊。坐稳了！” 　　车子快速起步，而这时候，上官眠再度展开了水墨画。水墨画的中心处，一颗大大的血红瞳孔，将画面占据了将近三分之二。刚展开的时候，吓得安雪丽大叫了一声。 　　她也将自己的画展开一看，这时候，那女人的头歪着，不断裂开的脸，越来越扭曲，那形象让她想起伊藤润二的漫画《富江》。富江是伊藤润二漫画中，一个不老不死的魔女，她会因为被人分割尸体而不断增生，而富江的分裂体，很多都是从她的面部生长而成。而这幅画中面容分裂的女子，就好像是肉开始不断蠕动重生形成分裂体的富江的脸！ 　　高中的时候，安雪丽最喜欢的就是《富江》这个故事。她印象最深刻的就是富江每次被人分尸后会不断再生的恐怖，而如今这幅画上的女子，就和伊藤润二笔下的富江重叠在了一起…… 　　“不，不要……”她拿着画，此刻已经是吓得魂飞魄散，说道：“这，这位小姐，快，再快一点！” 　　这时候，穿过眼前又一片田地，周围开始有了房屋。已经，要开始进入月溪镇了！ 　　“终于……终于要到了！”安雪丽惊喜交加地大叫：“快，快一点，再快一点！” 　　安雪丽的画中的女子，是在一个楼阁上，而上官眠的，则是在一座古建筑前。驶入小镇内后，弥真忽然问：“那个……先去哪里？” 　　这两处都是月溪镇的著名景点，一个叫“听雨阁”，另外一个叫“月竹轩”。对于弥真而言，先去哪里，的确是个问题。 　　安雪丽当然想说先去她那，但是上官眠在，她知道，自己争不过她。如果徒步去，谁知道是否来得及。 　　“先去她那里吧。” 　　上官眠说出的话，让安雪丽几乎不敢相信自己的耳朵，她还以为自己听错了，但上官眠又重复了一次：“到‘听雨阁’去。” 　　这时候，距离李健飞死去，已经过去了大概有一个小时左右。虽然周期未必那么短，但是谁敢赌