美杜莎！ 　　南瓜头和独眼恶魔都是追随在后，而木乃伊也是冲了过来！ 　　安雪丽知道，她已经别无选择了。立即抓过桌子，然后狠狠地朝着美杜莎的背影推了过去！ 　　杀！ 　　全武行顿时上演！ 　　无论如何，非要夺得卡片不可！ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第九章 绝望 　　 　　安雪丽此时也算是想明白了。 　　走到这一步，其实是必然的。 　　如果没有那张黑色卡片，住户是万万不敢这样做的。毕竟如果向真的鬼挥动刀子的话，那么住户自然就是找死了。但是，现在有卡片就不一样了，鬼如果露出狰狞面目，那么立即拿出笔，在卡片上写下数字，一切都会结束！ 　　当然这依旧是有风险的。但是，人之所以不敢冒风险，是因为风险和收益不成正比，或者还有更好的选择。但是现在，这两条都不适用于当前的情况。冒着风险，完全可能消灭掉鬼并且获得第六张地狱契约碎片的下落，而且在已经有一名住户被影子诅咒杀死的情况下，不冒一点风险，是什么都做不到的！ 　　所以，风险必须要冒！现在的情况是，不拼只有坐以待毙，拼一拼，或许可以杀出一条生路来！ 　　拼了！ 　　这两个字在安雪丽脑海中浮现出之后，她立即就是冲了上去！ 　　美杜莎的身体被那桌子狠狠撞到后腰，她的身体顿时一个踉跄，然后安雪丽就扑过去抓住了她！ 　　这是她第一次真正接触到这个化妆舞会的参加者！抓住美杜莎的瞬间，她的心脏都是猛地一颤，但是做都做了，只有继续做下去了！她立即一把抓住美杜莎右手，然后狠狠朝着地板上一撞！ 　　这一撞，那张卡片顿时脱手！安雪丽立即去抓卡片，然而这时候，一只被手套裹住的手抓住了卡片！ 　　抬起头来看去，抓住了卡片的，居然是南瓜头！ 　　这一瞬，南瓜头立即撒开脚步，朝着酒吧另外一头逃去！ 　　原本，门口有僵尸老者站着，安雪丽认为南瓜头就算想逃出去，也必然要纠缠一番。可是没有想到他却是放弃大门朝旁边跑去，完全让她百思不得其解！ 　　他到底，要做什么？ 　　然而，没有过多久，她猛然感觉到头皮都要炸开！此时她立即松开美杜莎的手，朝旁边退开，然后，就紧跟着南瓜头追了过去！ 　　南瓜头正逃向舞池方向，而在舞池方向，还有一扇门！本来，安雪丽以为那扇门是厕所大门，但是现在想来，或许也可能是通向其他房间的大门！ 　　只见南瓜头飞快冲到那扇门前，立即将门打开冲了进去，随后关上了门！ 　　这座大厦的第十七层，范围是极为广阔的。这个酒吧，仅仅是一部分，除此之外，旁边还有一家餐厅，以及一个台球室和一个健身房，甚至健身房内，还有一个大游泳池。 　　血字中明确提及，十七层，已经被包下。住户其实去任何地方都可以，只是这家酒吧距离楼梯口最近，所以所有人都是到了这里。 　　而安雪丽冲到那扇门前，一打开，便是看见了对面的餐厅！而南瓜头，已经是不知道跑到什么地方去了！ 　　当然，他不可以离开十七层，所以只要地毯式搜索，必定可以找出他来！ 　　安雪丽冲入了那家餐厅！ 　　那家餐厅，比这家酒吧还要大上许多，是有些复古的风格，墙壁上绘画着一些古代的建筑和山水，没有一扇窗户。桌椅也都是仿古，甚至还有不少卷帘卷下，将桌椅都是一一遮挡。所以，南瓜头若要躲藏，很是容易。 　　就在这时候，餐厅的门同样被打开，安雪丽回头一看，进入的是其他四个人。她立即加快速度，一一拉开卷帘！ 　　必须要最快获得卡片！毕竟谁也不知道，第一个被杀的人是谁！ 　　卷帘被一个个拉开，同样地，独眼恶魔，僵尸老者，木乃伊和美杜莎也在做同样的事情。而其他三个人都刻意和僵尸老者拉开了距离，不敢轻易靠近他。 　　又将卷帘拉开，可是依旧是没有人。安雪丽恨恨地一脚踢翻了椅子，此时，她感觉到尿意没有刚才那么强烈了，似乎是注意力分散了的结果。 　　此时她心脏跳得很快，血字开始，已经接近一个小时。第一名死者根本不能算是鬼杀的，所以，接下来，必然会出现牺牲掉的住户！至于是谁，就不知道了。而安雪丽倒是希望南瓜头成为第一个被袭击的，现在的南瓜头肯定是一手拿着钢笔一手拿着卡片，只等着鬼出现来杀他，他好立即下笔。 　　同时，安雪丽也在考虑，那张卡片一定要用笔写吗？关键时刻，如果是用血或者其他东西代替是否可以呢？毕竟笔在争抢中很容易损坏，而要是因为写不出字而导致万劫不复，那也太冤枉了点。不过，这一点也无法实验，只能到时候再说了。 　　就在这时候，她来到了餐厅的几个包厢旁。安雪丽眼尖地注意着包厢，随后一个箭步冲过去，将包厢的门打开！ 　　里面则是一张可以容十几人吃饭的大桌子，旁边整齐摆放着椅子。安雪丽刚要走过去看看桌子底下是否藏着南瓜头，忽然，身后又走入了一个人。 　　她吓得立即回头一看，却是双目一瞪！进来的，正是独眼恶魔！ 　　那阴白如纸的脸上，一只邪异的独目看向安雪丽，一点也不像是面具。当时，虽然是先入为主地认为那是头套，但是……仔细看的话就会发现，其实说是那是真正的脸，也是完全可以的。那头套，相当完美。尤其是那