，而离厌等人也不是傻瓜，也是立即明白了过来。五名住户不断后退，朝着窗户的方向前进！ 　　最后，他们在翻越窗户的一瞬间，都是听到，身后大门被推开的声音！立即大家骇然地冲入外面的大雨中，飞奔而逃！ 　　在大雨中不知道跑了多久，五个人才停歇下来，进入另外一座建筑内。巧合的是，这座建筑竟然也像是学校。 　　大家进入建筑大门后，又躲入了一间教室。然后，大家都把已经完全破损的窗帘拉上。每个人，都是稍微松了口气。 　　而此时，梦紫樱却是蜷缩在墙角一边，取出了自己的手机。她在进入岛上后，就一直在进行拍摄。而刚才，在逃的时候，她的手不小心按下了快门。 　　会不会，拍下了什么？ 　　她颤抖着打开相册，点开了最后拍摄的照片。 　　虽然由于手一直在动导致拍出来的画面很模糊，可是，还是依稀看清楚了，从那门背后，走出了一个面目腐烂的人！ 　　“你……你们，你们过来看！” 　　大家都是走了过来，看向梦紫樱拍摄的照片。这一下，大家的脸色，自然是变得越来越难看了。 　　“这……这是……” 　　“我们这，离那是不是还太近了点？” 　　因为手机摇晃的关系，所以看得还不算很清楚。但从教室门后面露出的这个鬼魂，整张脸都已经完全腐烂，身上大多数地方都是裸露的，身体的各部位也都是溃烂不已，让人看着触目惊心。 　　然而，就在这时候，离厌看向那照片时，却是皱起眉头来。 　　“虽然看得不是很清楚，但是……你们有没有感觉在哪里见过这个鬼？” 　　“开什么玩笑，”梦紫樱拼命摇头着，“我如果见过的话，那么肯定可以记得啊，我是第一次执行血字，以前又没有真的见过鬼！那么恐怖的样子，谁会忘记啊？” 　　“不……”袁印这时候竟然也点着头道：“听白先生这么一说，我也感觉，好像在哪里见到过……” 　　说到这，两个人的脑海，忽然都出现了同一个词。 　　仓库恶灵！ 　　一直以来，住户都怀疑仓库恶灵潜藏在住户中。但是，一直都不敢确认罢了。如果真是如此的话…… 　　那么这个鬼魂是仓库恶灵不成？ 　　所谓血字总清算就是这个意思？ 　　不，不至于吧？ 　　“无论是或者不是，都必须打起十二分的警戒心！绝不能有丝毫大意！”离厌说到这，他将身体紧贴墙壁，将窗帘微微拉开一角，外面，还是一片大雨，看不清什么。 　　“我们快走！” 　　五名住户都是知道，现在的情形有多糟糕，自然也是一刻都不耽搁。 　　如今，只有在这个黑暗的地方，亦步亦趋地走着，寻求一丝生机了！ 　　当然，大家的动作都是明显加快了许多，而且走路的时候，总是不停地看着四周。而梦紫樱则不时注意着手机上的照片，然后，愈发感觉到，的确是有点熟悉。 　　离厌等人，上到了二楼，进行进一步的搜索。现在，每个人都是极其紧张，就怕一个不小心，引来鬼魂。 　　老实说，一座座地进行搜索，实在是没有多大的收获。虽然每个人都是心急如焚，但是光是急，也没有任何办法。每个人都犹如无头苍蝇一般，不知道该怎么办。 　　走在二楼走廊上，这时候唐无相突然间停住了脚步。他旁边是建筑物的一扇窗户，从那窗户可以看到，对面的一栋建筑。 　　他作为前海军军官，视力也是相当之高，顿时仔细看了过去。虽然因为暴雨和天黑的缘故阻碍了视线，但他还是依稀看到，对面的建筑，有着一个模糊的黑影，正在窗前！ 　　唐无相立即说道：“快！伏下身体！” 　　然后，接下来他却是立即看到，那个黑影在窗户一闪而逝，不见了。 　　莫非是发现了这里的人，过来了吗？ 　　“快……快走！那边的建筑里面有鬼！” 　　唐无相的话一出，其他的住户们顿时面面相觑，愕然不已。但随即反应过来，立即撒腿飞奔而开！ 　　接下来的他们，自然是要沿着楼梯朝下面逃去！ 　　覆盖在一片暴风雨中的九头岛，此刻，正在朝着公寓在这五十年轮回的最后结局迈进着。这个血字终结后，公寓现存的所有住户，将迎接他们生与死的最后命运。 　　在公寓，不知道多少个五十年过去，不知道有多少人惨死在这恐怖的轮回中。 　　这一切，是必然的。 　　目前，唯有李隐……整个公寓，唯有李隐一个人，握有可以开启真正生路的钥匙。唯有李隐，能够让住户获得一丝生机。 　　除此之外，银夜，徐饕，连生，神谷小夜子……没有一个人可以救住户们。 　　而现在，没有一个人，知道这件事情。 　　一切，都看李隐能否成功。只要他成功，那么住户就有生存下来的可能。但是一旦他失败，那么最后的一丝希望也将失去。等待住户的，唯有灭亡，再有没有其他的结局了。 　　而作为目前唯一的变数李隐，此刻，却也是在生死攸关的当口。 　　这一点，目前没有人知道。 　　现在，李隐所在的地方，是在李雍所买下的那栋别墅内。他睁大双目，看着自己难以置信的一幕。 　　“怎么？很惊讶吗？”李雍冷笑着说：“我死不了。亡灵也好，厉鬼也罢，杀不了我的。我早就说过，这个世界上，没有人可以制裁我。就算是鬼魂也一样。” 　　“你做了什么？”李隐紧咬牙关道：“你到底都做了什