择“不保存”。 　　但是，最后还是因为7：5，导致第二局最终还是保存了下来。 　　新的一局开始了。 　　“不是吧？”风铃纤顿时恨恨地敲了一下桌面，说：“我，我刚才为什么要犹豫啊，可恶，要是再多两票，就可以重来一次了！现在，现在该怎么办？” 　　罗兰的心情却和风铃纤不一样，和后者相比，他要精明了许多。 　　而子夜和神谷小夜子二人，表情却是丝毫未变。 　　蒲星渊和年凝忆二人，都是选择了“保存”。老实说，看到7：5，也让二人都心悬了一把。毕竟再来一次，二人自问未必有魄力再选一次A。如今，已经是覆水难收了。 　　第三局开始了。 　　笙海，红夏二人，一上一下，在楼梯上走动着。 　　做出这一选择，要说心中没有丝毫紧张，那是假的。可是，现在这个时候，也是没有了办法。他们都是第一次执行血字，面临生死，看到这一线曙光，就算有可能是陷阱，也打算赌一赌。 　　但是，二人也很清楚，如果他们死了，那么恐怕很容易被归为少数派。 　　楼梯台阶非常长，终于，二人都走到了顶端。然后，开始朝向前面的一片树林走去。 　　然而就在这时候，二人忽然发现，前面树林走出一个人来，仔细一看，不是鸣还是何人？ 　　鸣和二人就这般擦肩而过。这顿时让蒲星渊和年凝忆二人，内心都开始不安起来。但是却又无法去询问黄缇。 　　为什么她走回来了？ 　　走回去，就代表回归不归村。既然是从这里面走出来，也就意味着，刚才她也选择了走楼梯台阶上来。可是为什么又要回去？ 　　莫非真有什么陷阱存在？ 　　这顿时让二人都是开始心存警惕，不敢大意。甚至开始担忧，自己会不会错选了一条死路？ 　　黄缇在第二局结束前，终于狠下决心，选择了B。其实，她如果再犹豫一段时间，第二局结束，选择自动作废，那么第三局开始，鸣就会继续朝前面走去。对于无法离开疗养院的住户来说，“鸣”一旦进入疗养院，所有人都是必死无疑。一如，当初送信血字，触发死路的时候，被困在月影馆的子夜，上官眠和白羽三人。 　　黄缇，可以说是在死神面前捡了一条命。 　　而在看到鸣从楼梯台阶上走下，也让罗兰，风铃纤二人很是惊愕。这一瞬，二人都是脑海中翻腾过万千思绪。已经走上去了，却还下来，这必定证明上面有问题！ 　　最终，虽然内心一番绞痛，可是，罗兰和风铃纤还是懂的取舍的。二人，都选择了B，回归不归村。 　　而同样因为鸣的回归，而心虚不安的蒲星渊，年凝忆二人，在笙海，星月走到树林口的时候停下，则是看到前方，出现了一个奇怪的洞穴。 　　选项则是：（A）继续前进，直接跳至第七局结局（B）回头，返回不归村（C）进入洞穴（D）在洞穴口割伤手。 　　最后两个选项自然完全只是凑数的干扰项罢了，其实怎么写都可以，这个洞穴也根本没有什么特别的，但是，就因为未知，住户根本不敢去选择进入洞穴。 　　而同样，这旁边，也有一棵水杉树，作为“生路提示”。 　　蒲星渊和年凝忆，都开始思考起来，到底，该选择哪一项？ 　　 　　第二十一卷 游戏 第二十二章 惨白面具 　　 　　“可恶，又不能问黄缇……”年凝忆咬着大拇指，面色一片阴霾。 　　现在的情况下，她是真的很犹豫。A这个选项太过诱人，可是，为什么黄缇选择回归呢？难不成她想观望选择下一局重来？还是说，她看到的选项内容不同？ 　　年凝忆短时间内思考了很多可能性，但最后她自己也难以确定。无法进行情报交流，让住户陷入极为被动的局面。 　　“只是问一问她为什么回归，并不算给她建议，也不算干扰她游戏吧？”年凝忆又思索了一番，但随即摇摇头：“不行啊，她如果告诉我，必定影响我的选择，那么她就会被影子诅咒杀死，黄缇怎么可能明知道这点还告诉我？她必定是发现了什么，可是，是什么呢？” 　　年凝忆自然根本没有发现那棵水杉。她平日只对搜集蝴蝶标本感兴趣，对植物完全不了解，更何况她平日交际很少，看的书种类也比较狭窄，导致知识面本身也不算很广。 　　思索了很久，她也感觉到，A这个选项，看似美好，但只怕真是陷阱。就算能够有一次重来机会，那也是投票才能够重来，万一投票结果是保存进程，那么她就真的是死定了。一念及此，年凝忆顿时心头一片冰冷，看到那四个选项时的喜悦，也是消减了大半。 　　“不，不对！”年凝忆又推翻了之前的想法：“别那么快决定……对了，黄缇这个人，刚加入公寓，时间并不算很长，恐怕她是太过谨慎了，所以不敢选。如果是真出事了，那我们看到的，该是鸣的尸体才对，而不是她活着回来！对，就是如此！一定是这样。如果真是这样，那我不是差一点错失机会。我，我绝对不要回那个不归村！” 　　年凝忆进入这个公寓以来，看到那么多住户死亡，尤其是上次皇甫壑等人执行的血字，连有公寓副楼长之称的裴青衣都是身亡，这更是让年凝忆触目惊心，好几次从噩梦醒来。 　　“不行！生路就在眼前，怎么可以放过！就算是陷阱我也要赌一赌！回到不归村去，那我不是死的可能性更大一点吗？” 　　年凝忆气血上涌，她的手指