去！ 　　就在这时候，忽然子夜只感觉一股心悸袭来，随即子夜感觉脚被什么缠绕住，人摔倒在了地面！ 　　回过头去一看，长长的，浓密的黑发正将她的双脚捆得严严实实，而这长发是从楼梯处延伸过来的！ 　　“嬴小姐，你……”敏惊愕地看着子夜，顿时吓得步子都缩了一缩。 　　“去拿那个衣架！”子夜喊道：“否则我们都会死！” 　　敏立即点点头，马上又继续朝着衣架跑过去！ 　　而同一时间，子夜的身体，被那头发猛然地朝后拉去，一瞬间就被拉离那仓库大门五六米！随即，迅速朝着楼梯方向被拉去！ 　　敏跑到那衣架前，弯下腰刚要将其拿起来，忽然她的脚，也被浓密的黑发死死缠绕住，朝后拉去！ 　　“不！不要！” 　　敏好不容易找到了最后的生机，怎么舍得轻易放过！她伸长双手不断要去拉那衣架，可是，就差一点，手指甲几乎能碰到那衣架边缘，可还是不行！ 　　她的身体开始朝后被拉去！ 　　眼看身体开始远离那衣架，敏咬紧牙关，双手不断寻找可以拉住的东西，长长的指甲不断抠着地面！ 　　可是这个仓库太干净了，地面上几乎什么也没有。 　　眼看自己，也被拉出了仓库！ 　　紧接着……楼梯下方，传来了脚步声！ 　　“金德利”要上来了！ 　　不断被拉到楼梯方向的敏和子夜，都感觉到真正的恐怖！ 　　生路在眼前，却无法取得！ 　　二人回过头去的时候，就看见……楼梯拐角处，那穿着红色嫁衣的恶鬼，开始走上来了！ 　　一级台阶！ 　　二级台阶！ 　　三级台阶！ 　　不断向上！ 　　“子夜……我……我们该怎么……”敏看向自己的双脚，那头发捆得很紧，不管怎么去拉扯都没用。 　　敏忽然拉开上衣拉链，取出一把非常锋利的大砍刀！这样的刀具，也亏她能弄得到。 　　她举起大砍刀，就朝那头发砍去！可是，这头发竟然坚硬得无法想象，砍了很久，也半点用都没有！ 　　六级台阶！ 　　七级台阶！ 　　还有五级台阶，就要走上来了！ 　　“敏！”子夜双手紧紧攥着双拳，几乎是咬着牙说道：“把我的脚砍断！” 　　子夜的双脚，都是脚踝部分被头发紧紧缠绕住。而敏先是一愣，接着子夜又说：“快！你想死吗？” 　　没有选择了！ 　　敏立即挥舞起大砍刀，狠狠地朝着子夜的左脚脚踝处砍去！这一砍她极其用力，而这把刀也早被她磨得无比锋利，几乎一瞬间就将骨头砍断，鲜血飞飙出来溅了她一脸！ 　　这一砍，子夜的脚踝处骨头被砍裂了三分之二，只剩一点皮肉相连，敏咬着牙又是一砍，将子夜的左脚脚踝部分完全砍断！ 　　而子夜紧紧咬住双唇，已经是血流如注，硬是一声也不叫出来，不让敏因为叫声而砍起来不敢砍太重。 　　敏又举起大砍刀砍向右脚，而这时候那恶鬼只剩下一级台阶了！ 　　这一砍，敏是发了狠，此刻满脸是血的她犹如一个修罗一般，刀看下去的瞬间就只听见清脆的骨头碎裂声，血喷出得更多，甚至几乎将她双眼覆盖而看不清前方。 　　这一砍就是到底，钻心疼痛令子夜几乎要晕过去。 　　这一下，两只脚，都断了！ 　　这不过……是两三秒内发生的事情！ 　　子夜在这一刻，终于爆发出凄厉的惨叫声！随即，她不断撑住双手，向着仓库大门方向移动过去！ 　　断开的双脚不断涌出血来，子夜爬在地上的时候，短短十米左右的距离，也犹如是地狱道一般！ 　　那恶鬼终于走了上来！ 　　敏知道必须给子夜争取时间，忽然朝着那恶鬼狠狠扑去！然而，扑到那恶鬼身上的时候，却只是一件古式嫁衣，只有头发还连着嫁衣领口内。敏整个人滚落到楼梯下方，顿时感觉浑身疼痛！ 　　然后，衣袖处，一只紫手伸出，死死掐住了敏的脖子！ 　　子夜凭借惊人的毅力，不断爬向仓库大门。剧痛不断折磨着她的神经，令她保持清醒都很困难。大量失血也令她意识越来越模糊！ 　　终于她爬入仓库大门，继续爬向那个衣架！ 　　还有五米…… 　　还有四米…… 　　眼前越来越模糊，几乎看不清楚衣架在哪里。身后长长的血痕看得令人触目惊心，但子夜知道，一旦停下，自己必死无疑！ 　　还有三米…… 　　忽然，脚步声开始从后面传来。 　　敏呢？她死了吗？ 　　还有两米！ 　　似乎，真是忌惮这衣架，那鬼走来的速度，忽然开始变得迟缓了。 　　但是，一只冰冷的手，还是抓住了子夜的头发！ 　　距离衣架还有两米啊！ 　　子夜做出了最后的决定！ 　　她将手探到衣服内部，取出了地狱契约碎片，揉成一团，扔到了左边几米远的距离！ 　　然而，那鬼却依旧没有放手，依旧抓住她的头发！ 　　也对，杀死自己，完全可以再去拿契约碎片！ 　　子夜回过头去，赫然看见那穿着嫁衣的恶鬼！而那恶鬼额头上…… 　　竟然还插着那半把剪刀！ 　　子夜当机立断，忽然伸出手去拔出那剪刀，接着，将她的一头秀逸长发，狠狠砍断！ 　　头发一断，她的身体再度摔在地上，爆发出最后的力气，爬了上去，双手抓住了衣架！随即，她抓着衣架，将衣架挂衣服的一头朝着鬼的衣领处掷去！ 　　随即，她就彻底两眼一黑，晕死过去。 　　李隐不断在404室内踱着步子，