　张红娜一愣，顿时明白过来。她的确是疏忽了这一点。 　　“那个就是安娜的日记？”银夜快步走过去，问：“告诉我，到底是怎么一回事？” 　　“我想先问一句。”叶天辰突然问：“张小姐，那个金色神国是什么意思？难道是什么古代文明？” 　　“不。”张红娜摇摇头说：“金色神国是伟大的神之国度。是超越我们这个世界的最高存在，所以……” 　　“给我住口。”银夜冷冷地看着她，说：“说重点！到底是怎么回事！” 　　银夜对这个女人实在是极度憎恶，心想她倒是没被鬼杀掉。 　　张红娜拿着那本日记，递给银夜，说道：“这本日记，是我们神国的一个信徒的女儿写的。那个信徒叫颜绫宵，安娜就是她女儿的名字。” 　　“能详细说说看吗？到底是怎么一回事？”银夜说话间，也依旧警惕着周围。 　　“信徒？”叶天辰听糊涂了：“什么意思？你是属于什么宗教团体吗，张小姐？这到底是怎么一回事？” 　　“等会我和你解释。现在你听她说！”银夜知道现在时间很紧迫，必须尽快听完她的话。 　　“先请笔仙啊！”张红娜却是说道：“现在关键是要……” 　　“刚才我们已经尝试过了！”银夜却是抓住荀墨璎说：“她刚才和许娆一起请笔仙的，结果，鬼从中阻扰，许娆被杀了。你知道这意味着什么吧？这也许是生路，但同样有可能是死路！” 　　“你说什么？”张红娜开始惊讶了。 　　“我必须确认你的情报……”他翻开日记，说：“哪一页写着笔仙的事情？” 　　“这里。”她翻到那一页，指着莫俊说的那段话，说：“这是我们教祖的指示，教祖的话是绝对不会出错的。也就是说……” 　　“去你的教祖！” 　　银夜忽然一脚狠狠踢向张红娜的腹部，然后一个箭步冲上去抓起她的衣领，将她的头狠狠摁在地上，阴狠地说：“你他妈想害死我们吗？教祖？就是因为那所谓的教义，银羽，银羽才会进入这个公寓的！你如今还把这个当做生路？你以为我是白痴吗？我早就该杀了你！” 　　“喂喂，”叶天辰连忙来拉银夜，说道：“柯，柯先生，你别这样啊，她也许知道什么呢……教祖，教祖是什么人？” 　　“难道是邪教？”荀墨璎忽然问：“我在进公寓前，看了村上春树的《1Q84》，难道是类似那本书里面的邪教团体吗？” 　　“差不多吧。”银夜恶狠狠地看着张红娜，说道：“说到底，这不过是你们金色神国的信徒的妄想症吧？你以为我会相信你吗？” 　　银夜已经打定主意，这个女的一定要死！谁知道她以后会弄出什么花样来，把他们弄入万劫不复的境地！ 　　“你……你，你这个黑心魔！”张红娜怒道：“你居然敢辱骂教祖！你能理解教祖的伟大吗？你也看到忏罪炼狱中那么多的鬼魂了吧？教祖的话是绝对正确的，你既然认同了那个公寓存在，为什么认为教祖的话是假的？” 　　“那我问你！你们的信徒不是都该进入神国吗？那么，我问你……”银夜狠狠抓着张红娜的头发，怒目圆睁地说：“可是现在那些信徒的鬼魂不都在这艘船上变为诅咒了吗？你倒是解释看看？” 　　“那是因为这艘船本身被黑心魔下了诅咒！”张红娜丝毫不肯相让，说：“你们，你们必须再尝试一次请笔仙啊，安娜可能就是造成诅咒的根源！日记中提及到的，她憎恨着神国，所以她才会堕落为黑心魔，然后导致这艘船被诅咒！” 　　叶天辰和荀墨璎都是完全听不懂。 　　什么意思？ 　　“所以，快点请笔仙啊！按照教祖大人的吩咐去做，教祖大人的话是绝对不会有错的，绝对不会！” 　　银夜这时候已经近乎失去了理智，他的冷静已经近乎全盘崩溃。在金色神国的信徒前，他只有那无比强烈的憎恨！ 　　杀了她！ 　　杀了这个女人！ 　　银夜的双手死死掐住了张红娜，他这时候是真的要杀掉她了！ 　　杀人这种事情，他不是第一次做，阿慎和夏小美都是被他杀死的，如今再多杀一个人，他也无所谓。 　　叶天辰连忙死命拉住银夜，他已经见到太多鬼魂了，不想再多死一个人变成鬼！ 　　“住手啊，柯先生，你不要这样……” 　　银夜的双手力气越来越大，对公寓的憎恨，此刻全部都加诸到了张红娜的身上去，他只想将这个女人杀掉，杀掉，杀掉！ 　　叶天辰和荀墨璎都去拉银夜的手，想要将他的手拉开，但是银夜是铁了心要杀张红娜，他此刻已经完全失去理智了。 　　张红娜也没有想到银夜居然那么冲动，她此刻身体不断挣扎，可是都没有任何用处。 　　忽然，银夜似乎是清醒了过来，放开了手！ 　　他这才反应过来，张红娜不可以杀！她毕竟有可能还知道其他的一些情报，如果获得那些情报，也许可以找到生路！ 　　因为仇恨，自己差一点丧失理智，铸下大错！ 　　银夜实际上是个很理性的人，但再理性的人进入这样的一个公寓，都会精神崩溃的。经历了上次六号林区的险死还生，加上公寓规则的不断扭曲，银夜也终于难以再继续保持那份理性。正常人经历同样的事情，恐怕早就彻底崩溃，甚至选择自杀了。 　　张红娜拼命咳嗽了好几声，被荀墨璎扶起来。她看向银夜的眼神，甚至带了几分恐惧。这个男人简直是不要命！平时看起来那么文质彬彬的，怎么