鬼魂则是这未知世界唯一和人类产生的交集，让死亡这个隐晦的意识以一种鲜明的方式表现了出来，让人感觉到和死亡最大程度的接近。这也就是人类对鬼魂的恐惧的根本原因。 　　恐怖源于未知，对死亡的未知。而未知就是一个比鬼魂更加可怕的东西，能够自动在人类内心播撒恐怖的种子，然后生根发芽，人类就会产生不必要的想象，产生出比现实要多得多的恐惧感。因为对死亡的忌讳和敏感，也正是人类最为脆弱的一面。因此现代社会，往往会出现一些都市怪谈，人们会对于灵异现象有一种热衷，这恰恰是一种缺乏安全感的表现，现代人因为对未知和死亡的敏感，而产生出的不安全感，早就了都市传说和对灵异怪谈的热总。 　　鬼魂在恐怖小说和恐怖电影中的种种不灭性，无解性，恰恰是人类面对死亡无力的一种内心挣扎，想要反抗却无力反抗，想要超脱却无法超脱的表现和象征。没有人可以探索死亡，在这个社会，无论赚了多少钱，无论获得多少人的青睐，死去后一切都会成空，这潜在的黑暗始终盘踞在现代人的心头。 　　也因此，成为了血字指示的真正恐怖所在。 　　银夜很清楚，公寓给予的道具，特别说明“无法杀死鬼魂”，正是保持了这种不灭性，一如人类对死亡的挣扎感和无力感。但同时，让住户能够活下去，给予他们一部分希望，再释放出更大的绝望来。让他们能够尽量活到更后面的血字，体验更大的恐怖。 　　银夜曾经思索过这个公寓是为什么会产生的。他现在认为，或许这个公寓，正是人类内心矛盾和挣扎的体现，是人真正的心魔所造就的恐怖建筑物。 　　也就是说，获得这些道具后，真正的恐怖，即将被释放出来！ 　　最大的恐怖，不是鬼魂，而是无形的诅咒。例如《死神来了》，所谓的死神从来没有在电影中出现过，但是恰恰是这一点，却达到了极致的恐怖。 　　道具大多数的作用，都是作用于鬼魂。那，如果诅咒的主体不再是以有形的鬼魂为主呢？那样，会变成什么样子？ 　　冲入船舱内，沿着楼梯到了下面的走廊，银夜神情肃然地说：“你们两个，快点请笔仙，我用三灵凶头杖来保护住你们！” 　　说是那么说，但银夜也没有足够的信心。 　　“那……写谁的名字？”叶天辰立即问。 　　“安娜，”他毫不犹豫地说：“写安娜的名字！” 　　安娜，很可能是被阴缝匕首杀死的。如果阴缝匕首用来杀死活人，诅咒就会造成其无法堕入轮回，永远盘踞在死去的场所，无法得到解脱，是一种极为邪恶的诅咒。也就是说，安娜是一个由阴缝匕首诅咒而成的恶灵！ 　　“好吧，那么，就先尝试一下安娜吧！”荀墨璎立即从那日记上撕下一张纸来，在上面写下了安娜二字。 　　接着，她将纸片放在地上，对叶天辰说：“叶先生，你和我的手这么握好，对，笔尖顶住纸，好，就这样……” 　　李隐仔细看着眼前这个“仓库”。 　　“阴司罗盘，黄泉冥咒，恶灵面具……”李隐此时就如同是刘姥姥进入了大观园，脚步都迈不动了。 　　但是，他始终保持着冷静。 　　公寓对他们是不可能有任何仁慈的，也是说，道具的存在，只是保持血字难度的平衡罢了，也就是说让住户有足够时间来思考生路。 　　终究生路才是王道，靠道具就想活到十次血字，那是痴人说梦。 　　毕竟，封印鬼的道具大多需要很高的血字，而且有限制，一旦有鬼海战术出现，那就没有任何用途了。而施加诅咒的更是有很大限制，比如“咒灵香”要求住户本身不死，那万一鬼瞬间杀死住户，咒灵香的作用就等同于鸡肋了。 　　不过，有了这些道具的存在，至少住户不会陷入绝对的被动了。 　　本来，李隐是可以领取七次血字的道具的，现在则只能领取四次血字的道具了。越是血字次数低的道具，数量就越多。同样，威力也就越弱。 　　“攻击类道具，四次血字可以领取的……” 　　柜子上的道具抽屉按照血字高低分布，越高血字的放越上面，越低的放越下面。 　　最低四次血字才可以领取的攻击类道具，李隐打算选择一种比较趁手的。 　　四次血字的道具，能力都非常有限，攻击类道具中，最最好的是“黑白无常”。李隐将那个抽屉打开，抽屉中放置的，是一颗混杂着黑白双色的圆珠。 　　“黑白无常……”李隐死死抓着这颗圆珠，说道：“不错的东西呢。可以在特定范围内，将鬼魂的身体拘束住，就犹如是将鬼魂带入阴曹地府的黑白无常一样。” 　　但是，黑白无常的拘束，只能持续十分钟。第二次拘束时间会进一步缩短，同时黑白无常中黑色和白色就会逐步混合，当珠子完全变为灰色的时候，拘束能力就会消除。毕竟这只是四次血字的道具，限制还是相当大。 　　接着，李隐从仓库回到了公寓中。 　　不过，很明显，道具是无法带入公寓的，因为李隐所持有的黑白无常在进入公寓后就消失了。就如同鬼魂无法进入公寓一样，这些道具也一样无法进入公寓。 　　“召集所有住户。”李隐此刻表情没有多大变化：“马上开展讨论，整理所有道具资料，然后……进行住户的能力分配。” 　　子夜此时也已经回到了公寓，她看着李隐的表情，就知道，他已经看透了公寓这一做法的意图。 　　这绝非恩