。” 　　“等等……”连城立即堵住了她的话，说：“反了吧？藤飞雨被康晋杀死才比较合理吧？” 　　“唉，连城，你想，这次的案件，有灵异现象存在，你忘记了吗？也就是说……最初是藤飞雨杀死了康晋！” 　　“难道……你是说，康晋冤魂不散，然后杀了藤飞雨，拔下他的头？” 　　“对。”伊莣提到这点，又说：“也就是说，康晋很可能是在尸体没被发现的情况下，先杀了藤飞雨，然后以鬼魂的身份继续‘活’着，没有人发觉。而杀害林迅等人，会不会是，变为鬼魂后的作用？公寓以前的许多鬼魂，都是滥杀无辜的。这样的例子是很多见的，以前好像是柯银夜执行的一个血字吧，那一次，就是这样。” 　　“哦，我想起来了，是郊区墓地的那一次吧。嗯，那一次有五个人参加，结果是银夜、小田切幸子、欧阳菁三个人活下来。那一次，是柯银夜发现了生路。那次是一个打电话的时候被杀害的鬼魂，在墓地附近阴魂不散地漂移。最初是将杀害她的歹徒咒杀，然后不断杀害接近坟场的所有人……” 　　“嗯，不错。我想康晋可能也是如此，他死后，也就不管善恶，滥杀无辜……” 　　想到当初二人见到的康晋，也许是个鬼的时候，连城也是心里很恐惧。 　　“对了，那……”连城忽然说道：“会不会六颗人头，都在康晋的家里？” 　　伊莣也是一个激灵：“对，对啊。也许六颗人头都在那也说不定啊。如果是这样的话……” 　　就在这时候，忽然一个人从二人身边走过。那是一个穿着一身素白衣服，长发披肩的女子。那女子的面容十分苍白，走路的姿势也有些古怪。这让连城吓得几乎惨叫起来，他几乎以为那就是女鬼了！ 　　但是仔细看去，似乎是个活人。而这时候她迎面正好遇到了一个男教师，那男教师见到她，惊讶地说：“是你？沈老师，你回来了？” 　　沈老师？ 　　难道是林迅的妻子沈艳？ 　　连城和伊莣立即飞奔过去，随即冲到那女子面前，连城立即说：“你是，沈艳老师吗？” 　　那女人的面目实在有些阴森，看着华连城，点点头说：“对，我就是沈艳。” 　　“关于你丈夫，我有些话想问你。无论如何，请你帮些忙吧……” 　　“没空。”她根本理也不理二人，就径直走开向着某座教学楼走去。 　　这个时候，忽然一个身影拦在了她面前。 　　那是一个穿着一身绿色衣服的美丽女子，而那女子……正是叶佳佳。 　　“沈艳老师吗？你好。”叶佳佳说：“很冒昧，我是……和你丈夫一样，被断头魔杀害的死者，王振天的未婚妻，我叫叶佳佳。” 　　“让开。”沈艳却根本不理会她，完全没有想谈谈的意思。 　　“我希望能够查出是谁杀害了我丈夫！”叶佳佳此刻非常急切：“无论如何！请你帮帮我吧！” 　　“我没时间和你多说什么。”接着，沈艳就绕开叶佳佳，径直离去。 　　“求求你，和我谈谈吧！”叶佳佳跑过去说：“我未婚夫，在被杀害以前，到过你丈夫遇害的公园附近去！这是我找出的唯一一个共同点，我想知道和你丈夫有关的事情。你，也想查出断头魔是谁吧？求你，求你告诉我！” 　　叶佳佳此刻，泪如泉涌。任谁也看得出，她心如刀绞。 　　忽然，叶佳佳抚摸着自己的肚子，说：“我，已经有了两个月的身孕了。本想着，和他结婚，生下这个孩子后，一起抚养他长大，未来能够获得幸福，我……我的孩子，还没有出生，就失去了父亲，他就这样失去了父亲啊！” 　　叶佳佳跪坐在地上，痛不欲生地说：“然而，我来谁杀了他，我都不知道！我，我该怎么办啊……” 　　伊莣连忙走过去，扶起叶佳佳，说：“叶小姐，你，你别这样，既然如此更加该为孩子着想啊。我们……” 　　沈艳，回过了头来。 　　“那和我有什么关系？”她那冷若冰霜的面孔正对着叶佳佳，说：“你的未婚夫死不死，和我无关。我也不打算查出我丈夫是谁杀害的。” 　　“你，你这个女人怎么那么冷血！”伊莣也听不下去了：“人家都那么求你了，就算帮帮人家又怎么样了！太没人性……” 　　忽然连城捂住她的嘴，凑在她耳朵边说：“你不要命了。万一这个女人是鬼怎么办？” 　　顿时伊莣也是醍醐灌顶一般，吓得几乎连半条命都没了。她都差点忘记了，此刻接触的任何一个人都有可能已经死了，是个鬼。自己这样骂她，不是找死吗？ 　　而且这个叫沈艳的女人，的确是怎么看都像是鬼啊。 　　沈艳不再理会他们，就继续朝教学楼走去。 　　连城知道这个女人身上肯定有线索，于是紧跟了上去。当然不敢跟太紧，毕竟他感觉这个女人太可能是鬼了。 　　沈艳沿着楼梯，走到了三楼，然后，走入一间办公室内。 　　“沈老师？”办公室内的几名老师都惊讶地看着她，只见她走向一个桌子，拉开抽屉，翻找着什么。 　　“沈老师，你这是……” 　　“别说话。”沈艳继续找着，终于从抽屉里，拿出了一块手帕来。 　　这时候连城和伊莣，还有叶佳佳也跑了进来。连城跑过来的时候，注意到沈艳手上的手帕。手帕上，写着两个字母：“LD”。 　　她将手帕放入口袋里，随即看着眼前的三人，便笔直走过来，如同把三人当做透明人看待一般。 　　“你