坐的！” 　　上官眠的车子最后开始调头，接着迅速开入了一个转弯口！就在一瞬间，一块岩石飞速从车尾险险砸过！当然，岩石飞行的轨迹根本没有人可以看到，接着，就直接砸到对面马路一名金发女子的面门，那金发女子的头，立即彻底爆裂，鲜血和脑浆溅射开来！一具无头的尸体，就这样轰然倒下！而从头到尾，都没有任何一人看到那块石头！直到其砸在后面一座大楼的墙壁上，将整座墙面都是彻底砸碎！ 　　这就是速度的恐怖。当速度快到一定程度的时候，破坏力就会很惊人。 　　“封锁附近所有路口！”埃利克森家主正在他的豪华别墅内，观看视频，说：“所有人马在各个路口拦截！只要能够阻拦他们的速度就可以！警方那边我们来牵制！” 　　上官眠不断踩下油门，掏出了枪来，说：“给我听好，没我的命令不要轻易开枪！” 　　而那辆加长林肯也立即追来！两辆车子目前距离还比较远，但是，这个距离，对杀手们而言，太近了！ 　　“蒙德罗先生，麻烦你了。”沙罗锁定着前方的白色轿车，说道：“另外不要打爆头，委托人再三要求，要保留头颅！” 　　“明白。”蒙德罗又拿着一块石头，伸出车窗，紧接着，又是狠狠扔出！ 　　石头飞快射出，一瞬间就砸到白色轿车的后轮胎，顿时整个轮胎都是被瞬间打爆，车子立即失去平衡，在原地旋转起来！ 　　上官眠抓着方向盘，紧接着抓着毒针迅疾从车窗射出！ 　　毒针射出的瞬间，诺里依立即睁开双目，将头伸出车窗，随即，一声咆哮！而大家也是马上戴上耳塞！ 　　咆哮声立即在这街头响彻而起！周围许多商店的橱窗，汽车的车玻璃，都是瞬间碎裂！那几根毒针，也全部在半空中，完全化为一大堆碎片！ 　　而那加长林肯的车窗，全都是合金强化玻璃，才能抗下这恐怖的声波！ 　　大街上许多人，在这声咆哮下，都是立即昏倒，甚至有人直接吐出鲜血倒在地上。 　　白色轿车和那加长林肯，其实有着两百米以上的距离，纵然如此，上官眠也是身体一颤，耳朵甚至流出血来！ 　　然后，上官眠一脚迅速踢开车门，和其他人都一起马上跳下车子！朝着前方飞奔而去！ 　　两百米。 　　那七名杀手中的那个黑影，双目不断睁大，看向那两百米外的车子…… 　　接着，蒙德罗再度将手伸出车窗！ 　　但是，这次扔的，不是石头！ 　　接着，一声震耳欲聋的大爆炸响起！地面甚至都被彻底炸碎，无数路人被卷入爆炸，被炸得粉身碎骨！ 　　这是超高爆弹！ 　　这种炸弹的威力，已经强到不可思议的地步。如果近距离被炸伤，就算是沙罗那堪比少林寺十八铜人的身体强度也是必死无疑！ 　　这爆炸的威力强得恐怖，幸好这时候上官眠等人已经穿过一条街道左拐，然而爆炸气浪腾飞而来，燃烧着火焰的无数石块以及大量碎裂玻璃都是在天空乱飞，上官眠的左边脸颊，也被划出一道很深的口子！ 　　“你……”卡兰看着前方的冲天火柱，街道完全被夷为平地，地面已经是被炸得塌陷下去，形成了一个深坑！ 　　“委托人要求要上官眠的完整人头！”沙罗回过头，冷冷盯着诺里依道：“而且在这市中心制造爆炸案，你想出动军队吗？” 　　“反正杀了上官眠就可以了。”诺里依此时睁开那血红瞳孔，说：“我倒是感觉蒙德罗做得没错。不过刚才她好像及时转过街道拐角处去了，可能还没有死。不过，这也只是垂死挣扎罢了。” 　　“我去杀掉上官眠。”这时候，沙罗打开车门，走下车子，说：“现在赶过去，应该来得及。你们从另外一条路出发。” 　　说完后，沙罗的身体就化为一道残影，冲入旁边一家破损的店铺内！ 　　上官眠等人都飞速跑着，罗谧梓等人体内都被注射了禁药，所以，才能跟上上官眠的跑步速度。此时，他们飞驰在大街上，每个人手上都拿着枪，路人看到都吓得一个个逃开。 　　接着，她看到前方的一条巷道，便是立即穿行进去！ 　　大家在复杂的巷道中穿越，而这时候，李隐则是感觉到一股恐怖的心悸。那心悸，仿佛被一个厉鬼盯着一般！ 　　上官眠咬着牙，忽然停住脚步！大家也是只好停住，李隐马上怒吼道：“为什么停下来？” 　　上官眠迅速抽出一把长刀来！这是冥王的刀！然后，她拿着那刀，狠狠地朝着前方迅速扔了过去！然后，就开始继续跑！ 　　“轰隆”！ 　　巷道的墙壁上空忽然跃下一个人影，人影站定的一瞬，那长刀就直逼他而来！ 　　然而，那人影却是极为轻松地偏开头，躲过那把长刀！然而，身影再度犹如流星一般冲去！ 　　然而，前方拐角处，等待他的，是两个炸弹。 　　又是一声爆炸，上官眠看向后方，目光中依旧是那凛冽的冷意，说：“这样的话，应该可以阻碍……” 　　然而，下一刻，她忽然又停住了脚步！ 　　冰冷，邪恶…… 　　明明那爆炸声刚刚响起，却是耳边没有了声息。 　　在上官眠等人正对的巷子左边拐角处，正有着一个人影走来。 　　“咚”…… 　　“咚”…… 　　“咚”…… 　　世界好像只有这么一个声音了。 　　李隐，也是发现，自己无法动弹，无法发出声音来！ 　　“咚”！ 　　终于，就在那人影即将进入上官眠等人的视线