以守护吧。只是，那种境界，距离自己太遥远了。 　　这个楼层，找完了。没有任何嫁衣的踪迹。 　　这个时候，沈子凌无意中注意到，窗户正对着对面的存货仓库大楼。他心一动，想：如果现在用望远镜去看一看，会不会看到什么呢？ 　　他从背包内取出望远镜，打开窗户，看了看。能看到嬴子夜和敏吗？ 　　这时候，对面大楼的窗户，一片黑暗，什么也看不清楚。 　　果然没有收获啊。 　　正当他打算放下望远镜的时候，忽然，一个红色的身影出现在了对面大楼的窗户前！ 　　沈子凌一惊，连忙看了过去。 　　那抹红色身影，看起来，是个穿着红色衣服的人。那人正背对着窗户，留着一头长发。而那红色衣服，仔细一看…… 　　竟然是一件嫁衣！ 　　还不等沈子凌反应过来，忽然那个人回过了头！ 　　那人……不，那是人吗？ 　　一条条紫色的筋条在脸上千沟万壑地竖着，眼睛充满冰冷和怨毒，左边的面孔被长长的头发完全遮住，嘴巴已经撕裂开，死死地盯着窗户！ 　　沈子凌吓得倒退了好几步，扔掉了望远镜！ 　　那脸，不会错的，那左边面孔被头发遮住的脸，绝对是敏！ 　　敏，穿上了那件嫁衣！ 　　“喂，金德利，快逃！”沈子凌对身后的金德利大喊：“鬼，对面的大楼出现鬼了！快逃啊！” 　　金德利听到这话也是现出骇然神色，立即朝对面大楼窗户看去，然而只看到一片黑暗，其他的什么也没看到。 　　“鬼？你没看错吧？” 　　“绝对没错！是敏，敏穿着那件嫁衣，她，她变成鬼了！” 　　这个时候，星辰回到了公寓所在小区。他的手，依旧死死捏着手机。 　　“那个人，到底是谁呢？无论如何，我已经打电话给敏，通知她，不要穿上那件嫁衣了。用公用电话亭打去，又用手帕捂住嘴说话，她应该不知道是我吧。发来彩信的这个人，和那放纸条的人，很可能是一个人啊。这么一来是公寓的住户吗？” 　　此刻，他手中的手机屏幕上，是一张照片。 　　照片，拍摄的是一幅很抽象的画。画上，是一个穿着一件绣着鸳鸯的红色嫁衣，头微微低着的女人。女人的面目很可怕，满脸都是紫色的筋条，头发遮住了左边面孔，嘴巴完全撕裂开，张开双手，好像要扑过来一般。 　　这幅画画得十分写实，看起来当真很是吓人。 　　“不会……是真的吧……” 　　子夜揉了揉眼睛，她支撑着身体坐了起来。第一反应，就是将荧光手表拿到面前一看，时间……是凌晨一点多了。 　　过去那么长时间了？ 　　幸好这个时候没鬼出现，否则…… 　　刚才，她只感觉接近那嫁衣后，记忆就变得很朦胧了。而眼前，只有一个倒在地上的衣架。而……一张羊皮纸碎片，就平躺在距离她不远处的地面！ 　　是地狱契约碎片！ 　　子夜立即站起身冲上去，捡起了碎片，将其收入衣服的贴身暗袋内。如果，可以活到最后离去，那么自己和李隐就有了两张地狱契约碎片了！ 　　她昏迷过去的这段时间里，究竟发生了些什么事情呢？ 　　这个时候，她的手机忽然振动了起来。子夜拿出手机一看，是沈子凌打来的。 　　接通电话后，沈子凌立即说：“嬴小姐吗？敏，敏小姐她，她变成鬼了！” 　　“什么？” 　　“她穿上那件嫁衣了，对吧？” 　　这时候，朦胧的记忆开始逐渐复苏起来。子夜立即回忆起，之前发生的一切！ 　　不知道为什么，好像那嫁衣有古怪的魔力一般，让人想要穿上它，拥有它。接着，就失去理智，要去穿那衣服，阻拦的人都要杀掉。 　　子夜感觉当时犹如着魔了一般。现在根本无法理解，那时候为何会那么想。 　　“你们现在在哪里？” 　　“在，工厂三号厂房的地下室内。我们已经在过道堆积了障碍物，可是，这样下去……” 　　“固定待在一个地方是很危险的！立即离开那！” 　　“可是出去的话，也许会遇到……” 　　子夜想了一想，说：“待在那里一样很危险，总之……” 　　的确，这个江枫制衣厂，没有一个安全的地方存在。 　　敏变成了鬼？ 　　“你说她穿上了嫁衣？” 　　“嗯，我用望远镜看到的。然后我和金德利就不断地逃，后来终于逃进这个地下室里。我也知道一直待在这也不安全，可是……可是……” 　　生路的提示出现了吗？ 　　嫁衣，穿上嫁衣……变成鬼…… 　　敏变成了，一个鬼？ 　　那嫁衣莫非被什么邪恶的东西附体，然后敏成为了恶灵的宿主？这很有可能。恐怖小说里，这样的套路也不少见。 　　如果刚才，抢到嫁衣的人是自己，那么变成鬼的……就很可能是自己了！ 　　“听好，你们先离开地下室。如果鬼出现在那，你们根本连逃的地方也没有。到了外面，才有可以逃的余地。先出来再说，我立即赶到第三厂房这里。” 　　子夜挂断了电话。 　　此刻，鬼时刻都可能出现在她的周围。生路提示很可能出现了，也就是说这个时候可以毫无忌惮地杀死她。 　　生路提示是什么呢？毁掉那红色嫁衣？目前的敏是完全变为了鬼吗？是否还有住户时候的记忆和意识存在？ 　　子夜又拨打了李隐的手机号。 　　此刻，在公寓404室，李隐放在眼前茶几上的手机，铃声骤然响起！ 　　 　　第九卷