到了吉天衍和萧雪，方有为却不见了！ 　　难道是因为跑得太快，而树林又七拐八绕，他跑丢了不成？ 　　“不会吧……”皇甫壑立即取出手机，拨打了方有为事先告诉他的手机号码。 　　此刻，方有为完全在密林中迷路了。他看跟丢了大部队，此时已经是吓得魂不附体，听到电话铃声，立即取出来，说：“喂喂喂，皇，皇甫先生……” 　　“你现在在哪里！”皇甫壑对着手机说道：“你没有追上我们？” 　　“对不起……我的运动一直都是弱项……” 　　“你现在在哪里？” 　　“哪里，周围，都是树啊，看不出有什么分别……” 　　方有为身上没有指南针，根本无法辨明方向，现在是黑夜，也没有办法根据太阳的位置来进行方位判断。 　　在这么可怕的密林中，只有一个人的话…… 　　皇甫壑紧咬着牙关，说：“快，我们去找他！快！” 　　可是，吉天衍等人却不愿意。尤其是吉天衍，他则是说：“我，打算去找卞星辰他们。我总感觉那画，说不定是公寓的某个生路提示，不，也许是星辰获得的某个可以度过血字的特殊方法。他以前度过了两次血字，也许发生了公寓的什么秘密也说不定呢。” 　　“你呢？萧小姐？”皇甫壑看向萧雪，问：“你也不去找方有为？他现在落单着，是被鬼袭击的最佳人选啊！” 　　然而萧雪却摆着手说：“我……我不知道，别问我……” 　　皇甫壑对着手机另一头说：“方有为，你试着回头走走，看能不能到河岸边？” 　　“我……我根本分不清方向啊，皇甫先生，我该怎么办……” 　　电话那头的他，都急哭了：“我不想死，我不想死啊……” 　　这段话，犹如重锤一般敲击在皇甫壑的心头。 　　当初，母亲也是如此对他哭诉的：“壑，我不想死，我真的不想死啊，你要相信我，真的是鬼，真的有鬼存在于这个世上啊！” 　　皇甫壑紧紧捏着手机，下定了决心。 　　“待在原地别动！我来找你！” 　　不想再看到有人，被鬼杀死了…… 　　为了实现母亲的愿望，不，为了让母亲的冤魂能够得到救赎，他一直都为了这个目的而努力着，就是为了能够证明，这个世界的确存在着鬼。 　　证明……母亲没有说谎。 　　皇甫壑的父亲在他五岁的时候就去世了，他的父亲是一名海员，在出海捕鱼的时候，遭遇到暴风雨，结果死在了大海中。 　　母亲在父亲去世后，带着皇甫壑，搬到了K市的一座公寓居住。 　　从记事起，皇甫壑的母亲就非常辛勤地操持着这个家。她当时还是很年轻漂亮，要再婚，不是没有条件的，但考虑到皇甫壑的心情，并且对于死去丈夫的爱和追忆，她决定独自一人抚养这个孩子长大。 　　也因此她的工作非常辛劳。为了提高学历去上了夜大，去考计算机证书，去学习英语。她经常忙到晚上十二点多才睡，第二天六点多就要起来去上班。 　　这样的生活可以说是非常辛苦的。起早贪黑，忙里忙外，一切看在皇甫壑的眼里面，他也很清楚，母亲的生活有多艰辛。而痛苦的时候，她就会看看过去，一家三口拍摄的录像，来慰藉自己的内心。当看着录像画面中，一家三口昔日幸福的样子，她就发誓，一定要让皇甫壑好好地成长，让他过得没有遗憾。 　　她平日里节约开支，省不得给自己买一件衣服，也不用化妆品，为了能够升职她不断冲击业绩，比任何人都要努力。她一直教导皇甫壑，能够改变人的命运的，是人的决心和知识。而决心是最重要的，没有决心的人是做不好事情的。 　　“壑，记住啊，在这个世界上，没有什么事情是做不到的，只看你是否愿意去做。今后你一定要成为一个有决心和信念的人。” 　　也因此，皇甫壑对母亲充满了感恩的心，也深爱着这个为了他付出一切的母亲。所以他从小就刻苦读书，对自己的要求是别人的两三倍。他一直告诫自己，不付出比别人更多的辛劳就不可能超越他人，他一定要让母亲不再那么辛苦地奔波。 　　时间长了，公寓里的人都认识了这对母子。不少邻居都非常敬佩皇甫壑母亲独立抚养孩子的辛劳，邻里们经常走动交流，不少父母也拿皇甫壑来教育自己的孩子。 　　和他们家走得比较近的，是五楼的住户李元，张敏夫妇，数学教师唐真，和一个离婚带着女儿独自生活的连天祥。 　　而那恐怖的时刻，就是在皇甫壑十二岁那一年到来的。 　　和他们家走动最近的，就是隔壁邻居连天祥先生。连天祥是一个房产公司的销售助理，他为人热忱，因为和皇甫壑家一样，都是单亲家庭，所以他和皇甫壑的母亲很有共同语言。平日里窜门子是很常见的，所以皇甫壑也和连天祥的女儿，连雪真非常熟悉，二人也成了好朋友。 　　那一日，放学回家后，电梯门打开，他刚走出门，就看见母亲和对门的邻居，数学教师唐真先生打招呼。 　　他立即走了过去，母亲笑着对他说：“壑，回来了？今晚我做了你爱吃的和鲫鱼汤，我们……” 　　话说到这，忽然母亲的表情僵硬了，她死死地看着前方，双眼也大大睁着。 　　皇甫壑也看过去，只见前方，唐真的背影…… 　　他也险些叫出声来！ 　　一只几乎被鲜血完全染红的手，从唐真脖子前方伸出来，正抓在唐真的肩膀上！ 　　“唐老师！” 　　皇