盖好被子，才走出房门，关上了灯。而门外站着的李隐，则是问道：“不要紧吧？” 　　“嗯，她今天，太累了。不过，总算满足了最后见一面逝去爱人这一最后的愿望。但是，我担心这会让她的生存意志变弱。她，在所爱之人死后，对待生存就一直很消极。” 　　关上门后，柯银夜显得有些惆怅，说：“好了，你去我房间吧。谈论一下关于魔王级血字指示的事情。” 　　“你们……不是亲兄妹吧？” 　　李隐却忽然问出了这个问题。 　　柯银夜没有多惊讶，点点头，说：“对。我们并没有血缘关系。但是，银羽真的只是把我当做一个‘哥哥’而已。” 　　“你们的确长得完全不像。” 　　“虽然我也很想把她当做是‘妹妹’，可是……小时候倒还好，随着时间的流逝，却不知不觉把她当做是了‘女人’。” 　　柯银夜的语气有些自嘲，但李隐却很理解。 　　人的感情，不是那么容易控制的。 　　而时间也飞速地流逝…… 　　12月31日到了。 　　“那么，哥哥，我走了。” 　　公寓门口，和柯银夜相拥一番后，柯银羽便决定要离去了。 　　直永镇的位置已经查明，T市本来就和K市距离很近，而直永镇就在两个城市的交界地带。 　　“走吧，柯小姐。”负责开车的梁冰将大家携带的背包，食物等都装在车后箱，打开车门，说：“柯先生，你放心啦，我们会好好保护你妹妹的。” 　　“随时和我联络，知道吗？”柯银夜又再三嘱咐柯银羽：“我一定想办法帮你找出生路来。” 　　“哪里啊，”柯银羽浅浅一笑，说：“哥哥你放心吧。我，会活着回来的。” 　　目送着银羽上了梁冰的车子，柯银夜直到他们出了小区大门，还一直追出去看。 　　“如果不是因为我知道我会成为银羽的累赘，我是不惜和她一起去那个地方的。” 　　柯银夜忽然对跟着他跑出来的李隐说：“我说的是真的。” 　　人群中，最为惴惴不安的，正是唐兰炫。 　　明天，他的生死就将决定。这几天他连饭都吃不下去，人都瘦了好几斤。 　　尽管大家一直安慰，鼓励他，可是唐兰炫对那“魔王”的存在，依旧无比恐惧。 　　明天……那神秘的魔王级血字指示，就将开始！ 　　 　　第六卷 小丑 第五章 封印魔王的方法 　　 　　此时，梁冰驾驶着车子，已经驶入了接近直永镇的林区。 　　“从地图上来看，很快就要到直永镇了。”坐在副驾驶座上的柯银夜拿着地图说：“算起来比李隐他们那次去幽水村会好许多，至少肯定有可以居住的旅店。” 　　“这样就好了啊。”章三看着窗外的树林，提心吊胆地想：会不会……突然出现个白衣女鬼？又或者，吊死的冤魂？ 　　天色已经渐渐暗了下来，在这种环境下赶路，多少让人心悸。但也没办法，毕竟要花时间赶路。 　　“午夜零点能不能到啊，”张星忽然担心起来：“万一车抛锚，或者是……” 　　“不会啦，”梁冰自信满满地说：“就算车抛锚，现在顶多也就不到两公里的路程，走也能走到那了。” 　　“说……说得也对……” 　　就在这个时候…… 　　“啊啊——” 　　坐在后座的赵钰姗忽然发出一声尖叫，梁冰吓得连忙踩刹车，回过头问：“怎……怎么了？鬼出来了？” 　　“我……”赵钰姗指着那树丛中，说：“我刚才，看到了，一个小丑，从树丛中走过去……” 　　“啊？”梁冰听了恨不得掐死这女的，大家已经那么害怕了，她还这样吓唬大家！女人胆子小点也就算了，可是看到个小丑至于害怕成这样吗？ 　　章三也说道：“就是，小丑也怕，难道你没看过马戏不成？” 　　“可是……他的脸，画得很吓人，我……” 　　“好了，走吧。”梁冰不再去理会赵钰姗，发动了车子。不过随即又感觉不对……难道说直永镇那个小镇还有马戏团不成？也不一定，说不定就有。有些马戏团是流动表演的，这也就说不准了。 　　这个时候，银羽说话了：“不谈这个了……我们先讨论一下，关于地狱契约的事情吧。” 　　当时，他们所看到的血字指示，是这么说的：“地狱契约，被分割为七块碎片。七块碎片将在今后的血字指示地点，一一被发布出来。一旦能够收集齐七张地狱契约的碎片，就可以合成一张完整的契约。持有地狱契约的住户，就可以在执行魔王级血字指示的时候，在十米的范围内，出示地狱契约后，即可将魔王封印。地狱契约外观是一份大约有半米长的羊皮纸，上面记录的都是一些难以辨认的，用血写就的类似古代文字的咒语，以及一些图像。最上方则是一个恶魔的头。” 　　“地狱契约……”张星啧啧说：“这东西……怎么感觉像是网游的作弊器似的。” 　　梁冰一边看着前方的路况，一边说：“谁知道啊。只是既然公寓的血字那么说了……就说明，这份契约的确可以将魔王加以封印。获得完整地狱契约的住户，等于就可以离开公寓了！” 　　“不过最令人头痛的，就是要怎么收集齐七块碎片。还要到公寓发布血字指示的地点寻找。这难度绝对不比完成十次血字指示小啊！”“当然，肯定是千难万难。而且地狱契约只有一份，七块碎片缺一不可。魔王一旦被封印，那么，魔王级血字指示就不会再发布，住户就只有完成十