旦被吸进去…… 　　对弥真而言，李隐的生命是无比重要的。 　　“放手……放手吧！”弥真大喊着：“你不是执行魔王级血字的人，所以魔王不会直接杀你。但如果你死抓着我不放就不一样了，那样你也会有危险的！” 　　然而李隐却是反而抓得更紧了，他一只手撑住地面，一只手抓住弥真的右手，斩钉截铁地说：“住口……我不会让你死！我绝对不会让你死的，弥真！” 　　弥真此刻，泪水却是渐渐淌下，对她而言，就算是面临血字的绝境，她都不会流泪，反而是笑对死神。可是，如果要她看着李隐死，那对她而言是痛不欲生的！ 　　“你说过……我并没有我表现得那么乐观开朗，你说过我其实也需要着有人能够安慰着我，然后你告诉我，我能够创造出奇迹来……你知道你对我而言有多重要吗？”弥真随着眼泪落下，哽咽着说：“因为你，我找到了人生的方向。我发现，我并非没有可以求助和依赖的对象了。就算是漫漫长夜，就算是绝望的境地又怎么样呢？有你在，那么就没什么可怕的。你如果死了，那么活到今日的我算是什么？我日后怎么和那个公寓继续抗争下去？” 　　此时的李隐，身体竟然开始渐渐移动了起来，朝着那黑洞的方向…… 　　魔王，是公寓最可怕的存在。是仅次于公寓本身的恐怖力量。否则，也不会连血字的正常规则，都被彻底异化，导致失去公寓的掌控，化为无解血字了。 　　唯有地狱契约，可以封印魔王。只要执行魔王级血字，就会陷入这层层空间的绝境中，无论是谁，都逃不过去的。 　　“我……也一样。”这时候李隐却是开口了：“我曾经，一度没有心，没有感情。是你，让我重新拥有了灵魂。对我而言……你一样很重要。你一样，对我而言很重要！我不能让你死，我绝对不能让你死……” 　　“学长！” 　　“我爱上你了！” 　　下一刻，是一片的寂静。几乎弥真都怀疑自己是不是听错了。 　　“学……不，李隐？你，你说……” 　　“我爱你，我爱你，我爱你……”李隐此刻也是泣不成声，“要我说多少次都可以！你是我爱的女人，所以我绝对不能让你死！我拼上我的性命，我也要救你！” 　　这一刻的弥真，只感觉到，仿佛自己获得了新生。李隐的这句话，是她梦寐以求，多么盼望可以听到的。然而，却是在这样的境地下，让她听到了这样的话。 　　“我绝对……不让你死！绝对！” 　　而此刻，住户们走出了小区，在外面的无人大街上匆匆走着。 　　“血字总清算，就要开始了……”连生叹惋着说：“我们，该怎么办呢？” 　　“究竟……谁是仓库恶灵？”莫水瞳也是叹着气道：“目前根本就没有一点线索啊。” 　　“仓库恶灵……也许根本就不存在吧，”银羽忽然提出了个新的想法：“毕竟这只是我们的假设而已啊。” 　　“也许吧……”银夜则是紧紧牵着银羽的手，“也许真的不存在，是公寓内部的问题。但是，对我们而言都是一样的。对我们而言，最后面临的结局，都是死。” 　　就在这时候，忽然眼前一道残影闪过，出现的，是上官眠，而她身边，则带着她的母亲韩未若。 　　“上官？” 　　众人对上官眠这样的出场方式多少吓了一跳，但是，一时之间也不敢说什么。 　　上官眠则是拉着母亲的手，一步步走了过来，问：“白离厌死了吧？” 　　“嗯……”连生痛苦地点头道：“他……已经……” 　　然而，上官眠忽然看向李隐，凌厉的目光扫射过来，忽然说：“等等……不对劲。” 　　“什么不对劲？”众人都是一片哗然。 　　上官眠缓步走向李隐，忽然取出了一把枪，将枪口对准了李隐的额头！ 　　顿时大家都是一片惨呼！子夜更是冲过来说：“上官眠！你要做什么？” 　　“我是不会看错的。”上官眠冷笑对大家说：“你们，站远一点。” 　　话音刚落，还不等李隐开口，她就扣动了扳机。 　　鲜血从李隐的后脑勺飚射而出，随即，李隐的身体，轰然倒下。然而上官眠又猛然抽出一把刀来，将李隐的头颅瞬间割下！ 　　那颗头颅飞到空中，落在地上，接着上官眠就又要冲过去时，那颗头颅，一瞬间动了起来！继而，双目中变得一片血红！ 　　而更恐怖的是，李隐断头的身体，竟然还能够动！ 　　这一幕，所有人都是瞬间露出骇然的神色！ 　　“他是……仓库恶灵！”上官眠顿时大吼：“快逃！” 　　顿时，大家都是飞快跑了起来！而跑得最快的，自然是韩未若了，毕竟她也是个有些能耐的杀手。 　　大家跑出了好一段路，时不时地回过头去，每个人都难以相信刚才的一幕。 　　李隐是仓库恶灵？那么，这也就代表着，李隐早就死在了仓库中！ 　　尤其是子夜，她的脸色，更是一片惨白！ 　　上官眠看着那依旧朝着她移动而来的无头身体，迅速推开，迅疾甩出了一个小型塑胶炸弹！很快，炸弹贴近那无头尸体身上，发出轰然的爆炸声！ 　　听到后面的爆炸，大家纷纷停下脚步。 　　“上官……不会有事吧？”连生露出担忧的神色来：“那是鬼啊……上官再厉害也没有用的！” 　　“不过，李隐是仓库恶灵，这……这怎么可能？”银夜依旧是一脸的难以置信，“还有，上官眠，她怎么看出来的？”