那些话。 　　“难道说……” 　　一个恐怖的假设开始浮现在他心头，他立即冲下床，说：“经理，我需要请假一天，抱歉了，我要马上回去！” 　　“你开什么玩笑呢？你该休息一下才是……” 　　“不，不行！”他匆匆穿上鞋子，说：“我必须马上回家去看我妻子，也许会出大事，谁都不要拦着我！” 　　这个时候，严琅心中的恐惧，更甚于电梯中看到那把椅子的时刻。他根本就不知道，现在的汐月，究竟会面临什么！ 　　冲出病房，他就不顾一切地奔下楼去！还好医院的楼梯上都是人来人往，他不需要太过恐惧。一口气冲到底楼大厅，他就拼命地朝出门去，来到马路上，拦下了一辆出租车！ 　　“师傅，去弄月路！” 　　严琅这个时候，可以说是心如刀绞，而当年的往事，也开始在心中翻腾起来…… 　　严琅，是一个一直非常内向懦弱的人。这和他的家庭不无关系，家境贫寒的他，本身就有着一些自卑心，也时常被人欺辱。越是后来，就越是胆小恐惧。所以，他一度迷恋着网络游戏，因为在游戏中，他可以抛却现实世界的种种痛苦，可以大杀四方，可以受到无数人敬仰。《魔兽世界》，《星际争霸》，《生化危机》等，是他中学时代最为重要的记忆。也因为如此，他长时间沉迷在网吧中，越来越迷恋着游戏世界。而时间长了，他甚至开始自己写一些游戏剧本，设定游戏的角色，道具，职业，升级体系，从大概高一开始写，一直到后来，不知道设计了多少游戏剧本，连他自己都数不清了。而且越是写到后来，各方面设定越是成熟。以至于后来，他甚至开始自己制作网页，将自己的游戏逐步地在网页上表现出来。只是，自卑的他，从来都没有把自己写的游戏剧本给任何人看过，一直都是默默地进行创作。 　　而在考上大学后，他依旧不改对游戏的痴迷，经常逛学院附近的网吧，购买攻略杂志和游戏周边。只是，除了游戏外，平日里，他还时常偷偷注视着千汐月。 　　当初，和千汐月第一次见面的时候，就让严琅惊为天人。当然，出于固有的自卑心理，他也不敢有什么痴心妄想。只是，每日都坐在千汐月后面，偷偷看着她，也让他感觉到很享受。随着时间推移，越是注视着千汐月的优雅谈吐和艳丽姿容，让他无法不为之倾倒。而在班级中，追求千汐月攻势最强烈的王绍杰，不断地送出鸢尾花来，虽然千汐月一次次拒绝，但是王绍杰却是越挫越勇。 　　而严琅的噩梦也逐步开始了。 　　那一日，他捧着刚买的游戏攻略杂志，坐在学院内的一个石凳上，津津有味地看着，突然，杂志被一只手拿走了。 　　他抬起头来，却是看到，一个个子比他高出近一个头的青年站在他面前，那青年面露凶相，说道：“你就是严琅吧？” 　　严琅立即认出，眼前的人，是王绍杰身边三大跟班之一，罗子强。他只能勉强应道：“对，没错，我就是……” 　　话还没有说完，严琅的衣领就被罗子强一把扯起，然后，附近又走来了两个男的，二人也都是气势汹汹，让人不寒而栗。正是王绍杰另外两名跟班，薛龙和郑华。三个人聚集到一起，不怀好意地看着严琅，直把他看得浑身发毛。 　　“你们，你们要做什么？” 　　“做什么？”薛龙阴笑一声，说道：“走，带他去见杰哥！” 　　他们不久，就拉着他，来到了学院内的一个僻静地方，附近极少有人经过。然后，王绍杰就从远处走来。 　　严琅当时实在不明白，他到底怎么得罪了王绍杰？ 　　终于，王绍杰来到他的面前，说道：“严琅，你知道，我为什么今天叫你来？” 　　“不，不知道。” 　　“哦，不知道啊。”王绍杰露出一丝诡异的笑容，然后一拳猛地挥出，就狠狠砸中了严琅的腹部，然后又一脚踢了过去！ 　　“我叫你不知道！我叫你不知道！妈的，上课的时候，你不是一直都坐在千汐月身后偷看她吗？你以为我不知道你暗中用手机偷拍她？” 　　“杰哥，”薛龙突然问：“我提个问题，追求千汐月的也不是只有他一个，干嘛就对付他？” 　　“切，其他人都还算识趣，不敢和我争，这小子却是一直贼心不死！千汐月迟早是我的，我本来就计划着怎么把她尽快弄上床来，这小子居然敢偷拍我的女人！找死！” 　　罗子强一把抓住王绍杰的后颈，然后一把将他压倒在地面，说道：“杰哥，这小子真怂，被咱们这么打，吓得浑身发抖呢！” 　　“别，别打我！”严琅这时候吓得是六神无主，大声说道：“王，王绍杰，啊，不，王少爷，你大人有大量，放过我吧！我不敢再偷拍千汐月了，真的，我保证，我保证！” 　　“哼！”王绍杰却是冷声说道：“你个癞蛤蟆也想吃天鹅肉，你省省吧！你们几个，好好招呼他，对了，别往脸上打。放心，我老爹一句话，教务处的人都装得跟孙子似的，有我保你们，打残也没事！” 　　他这副信誓旦旦的样子，更是把严琅吓得魂飞魄散，顿时连连求饶：“祖宗，大爷，求你，求你饶了我吧，要我做什么都可以……” 　　“打！” 　　接着，就是一顿毫不留情的拳打脚踢。那时候，因为被千汐月再三地拒绝，导致王绍杰心情极差，所以才就拿严琅来做了出气筒。 　　当然，他并没有被真的打残，但是他们也是殴打得相当