受回信。住户只要在地下室门口等待，鬼魂就会将信通过门上的窗户拿出来交予住户。送信必须要通过二楼正对另一个别馆房间的窗户，用房间内放在窗户旁的伸缩铁夹，送到正对面别馆的窗户中去，然后交到这个别馆地下室去拿给另一个鬼魂。私自拆开查看、克扣，甚至伪造信件都是允许的，鬼魂不会知晓住户对信件的处理。但是在4月17日，18日这两日内，住户不能拒绝接受鬼魂写好送出的信，鬼魂一旦将信交予住户，必须要在三小时内收到回信。同时，不能够离开自己所在的别馆。本次血字，不发布地狱契约碎片下落。” 　　这一次接受血字的，是李隐、子夜、上官眠、封煜显、慕容蜃，以及新住户白羽。 　　不可思议的是，这个血字……居然直接指明了鬼魂所在的地方！而且，还要帮鬼魂送信！ 　　这可比上次的“六颗人头”，还要来得诡异！时间仅仅两天，然而，却是要为鬼魂送信？这算是什么和什么？ 　　只是……送信而已？不会去送信的时候，被鬼杀死吧？ 　　明明知道鬼魂在哪里，还必须要去，这任谁想到都会头皮发麻。不过，既然血字直接这么说，应该不会有生命危险，否则就是直接让他们去死嘛。 　　关键，就在于，“必须寄出”，“必须收到回信”。 　　也就是说，寄出了一封信后，就必须要有一封回信。如果没有的话，那么后果如何？想想也知道了！ 　　月影馆和日冕馆？ 　　李隐上网调查后，竟然发现了这两个馆的新闻。是在二十多年前，曾经轰动一时的著名新闻。 　　月影馆和日冕馆，分别住着两户人家，都是非常有钱的人。两户人家都住着不少人，但是，因为各种原因，却是互相仇视得很厉害。 　　然而，月影馆的小姐曾未幸，却爱上了日冕馆的少爷任里昂。未幸和里昂二人陷入了热恋，并且发誓要永远相守。 　　但是，不久后，两家人发现了二人在相爱，不禁都陷入震怒。于是，出现了和罗密欧与朱丽叶完全一样的剧情。二人虽然有着强烈的决心，但两户人家都不允许二人相恋，将他们都锁进了自家的地下室内。尽管二人都拼死抗争，但是父母却坚决不允许二人相爱。 　　而二人在地下室内，也日夜思念着自己所爱的人。所以，给对方写信，拜托两家的佣人，送到对方家去。每天都会写信给对方，然后收到回信，知道对方也在坚持抗争，并期望有着一天能够和对方永远在一起。 　　然而，有一日，佣人交换信的过程被发现了，因此，二人无法再通信了。这件事情，未幸和里昂都不知道。所以，无法再收到回信的他们，都怀疑对方是不是屈服了。最后，在痛苦中，二人居然都选择了自杀。 　　这起案件引起了轰动，一时间双方父母被社会上无数人谴责，认为这种干预子女婚姻自由的做法害死了两个相爱的人。 　　想来，那鬼魂，应该就是未幸和里昂。 　　二人在死了已经二十年后，却还是在写着无法寄出去的信，灵魂依附在那地下室中吧……而如今，却变为了公寓让住户执行血字指示的场地。 　　究竟那二人的悲剧，是公寓一手安排的，还是公寓利用了二人？ 　　“难得啊，居然查出了鬼魂的来历？”子夜也看到电脑上搜索到的资料后，说：“不过，还不能够确定，鬼魂是否就是未幸和里昂吧？” 　　李隐自然也很清楚这一点。当初幽水村的事情，他可是难以忘记。血字中没有说出那鬼魂的来历，自然不能相信。 　　不过是与不是，也不重要了。关键是，这次血字该如何度过？ 　　表面上看，送个信而已，根本没有难度可言。但是如果那么简单就可以度过的话，那么，也就不会作为血字指示而发布出来了。 　　一定存在着某些玄机。 　　而奇异的是，公寓居然允许住户克扣、伪造信件？但问题是就算公寓允许，住户哪里敢那么做？那可是死了二十年的两个怨气很重的鬼魂啊！ 　　这一次的血字……李隐预感到，恐怕，将会比六颗人头的血字，还要恐怖！ 　　 　　第十一卷 信 第四章 多重生路的假设 　　 　　这一次血字，除了李隐和子夜外，其他四名住户都是首次执行血字指示。而李隐要执行的是第七次血字指示，子夜是第五次血字指示，其他四个人，自然也清楚难度绝非是首次血字的难度。 　　不过，那上官眠和慕容蜃自然不说，就连封煜显，也没什么反应。封煜显也是上次来开会的五名新住户代表之一，是个三十二岁的大叔级男子。当然虽然说是大叔，也是美大叔，剃掉胡须后，看起来也显得很俊秀，但和皇甫壑比起来，就相差很远了。 　　首先要做的，自然是需要调查一番。这次血字的鬼魂，很可能是当初那两个殉情的年轻男女，任里昂和曾未幸。既然如此，调查这二人生前的情况，就显得尤为重要了。 　　不过，要查出当时月影馆和日冕馆居住的人现在在哪里，几乎是不可能的了。虽然当时事件还算轰动，但都过了那么久了，两家人搬离那后，早就不知道现在在什么地方了。而且因为时间隔太久，许多新闻都很难详细地查出来。一些记者添油加醋的内容，也不足为信。 　　4月14日，在李隐家中，对这一次血字，所有需要执行血字的住户到场，分析详细情况。 　　“这一次的血字……”李隐将查到的新闻资料给每个人发了一