恶着他。 　　“知道了，我会画的。” 　　蒲靡灵并不担心他会欺骗自己，毕竟，只要他敢画假的，那么负责看守他的住户，绝对不会轻饶了他。 　　在回忆中，他那冷笑，至今仍旧让连生颤栗不已。 　　也许，将这个恶魔带到现实，是一个错误的决定。 　　而就在执行血字的当天晚上，他获取了蒲靡灵的全部画完的画作。一共，二十四幅画。而在画到手后，也让他安心不已。 　　最终，他和另外三名住户，前往那个老屋子，进入了满是钟表的房间。 　　这个房间的时间，被扭曲了，会按照着和外面不一样的时间进行着。最终，他们就是因为这个房间，导致来到了五十年后的世界。 　　但是，在这过程中，蒲靡灵却是发现了一件事情。那就是其中最后一幅画后面，在其下方，有着一行小字。不仔细看，是看不清楚的。 　　那段文字的内容是：“你把我带出来，所以我就告诉你一个提示吧。你，完全没有发现吗？其实……多了一个。如果你看明白这句话，那么你就很可能活着离开公寓。” 　　多了一个…… 　　这几日，他一直在思索这个问题。蒲靡灵这句话究竟是什么意思？他们之后，公寓又究竟发生了什么事情？ 　　蒲靡灵真的可以预知一切的话，那么为什么公寓让能知道一切的他活下去？又为什么给自己提示呢？ 　　难不成…… 　　多了一个，就是公寓的生路提示不成？ 　　“多了一个，”此时，坐在副驾驶座上的白离厌，面色有着几分苍白地问：“你究竟，是否知道这是什么意思呢？还是说，告诉李隐等人？” 　　“不……现在不能相信任何人了。”连生却是拼命摇头：“无论是李隐，还是柯银夜，我都不能相信了。你告诫过水瞳，说过不能说出去吧？” 　　“嗯，说过了。” 　　“那就好。从我得知仓库封闭的事情，就开始警惕了。果然我的判断并非是杞人忧天。如果能明白‘多了一个’是什么意思，就可以离开公寓的话……” 　　“那么我一定要解开这个谜！” 　　就在连生抱着这个想法的同时，在那一片虚无的混沌中，某个女子，她的意识开始渐渐地飘荡着，最终，开始苏醒而来。 　　“弥真？” 　　睁开双目，站在自己面前的人，却是……汐月。 　　“醒过来就好了呢。”汐月微笑着说：“我刚才看你表情很是痛苦的样子，难道是做噩梦了吗？” 　　“我的头……很晕……” 　　弥真此时从床上坐起来，而这里，是寝室。 　　过了许久，她才想起。昨天晚上，和学长一起去看流星，然后，一起憧憬着他们的未来。他答应自己，一旦毕业，他们就会结婚。 　　“你昨天回来得很晚呢，宿舍那个大妈又是臭骂一通了，”而汐月则是坐在床上，说道：“话说，你和李隐去看流星也不用看那么晚吧？” 　　“还好……”弥真揉了揉眼睛，看了一下窗户外面，问：“现在……几点？” 　　“几点？嗯，大概七点左右吧。准备好去上课吧，下面那节课是财务管理学。” 　　“哦，好。” 　　弥真坐起身来，换好衣服，又准备了上课的书籍。这时候，她注意到手机新发来一条短信，是母亲发来的。关照最近天气变化很大，一定要注意。 　　她发了一条回信过去，关照母亲也要当心身体。 　　弥真接着开始收拾东西，忽然对汐月说：“对了，汐月，你和弥天……” 　　汐月的脸顿时一红，心想怎么弥天嘴那么快什么都说出去了，连忙道：“不，不是……我……” 　　“好了，别不好意思嘛，”弥真笑眯眯地说：“弥天别看有点内向，其实他很体贴人的。” 　　真好…… 　　现实中，一切都是那么平静。 　　她回忆起刚才那个噩梦。梦境里面，父母死于列车事故，而她和弥天，则是进入了一个无比恐怖的公寓，那个公寓会发布一种血字指示，诅咒他人去闹鬼的地方历险，最终完成十次血字指示，那么，才可以离开这座公寓。而她所爱的李隐，也在后来进入了公寓，她更是一直背负着第十次血字的诅咒，寻找着弥天…… 　　好诡异的梦。 　　弥天一直说想要当恐怖小说家，莫非是受到影响，让自己也去整天胡思乱想起来了？真是不应该。 　　清晨，弥真进入教室后，便是马上看到坐在倒数第三排的李隐，立即走过去坐在了他身旁。 　　“看你，”李隐轻笑一声，说：“都有黑眼圈了呢。不是昨天去‘蓝眼’喝过咖啡了吗？” 　　“我到底不是夜猫子啊，”弥真又微微打了个呵欠，看着不远处坐在一起的弥天和汐月，说：“他们两个，进展得也满快的啊。” 　　这时候，她也注意到，坐在二人不远处的座位上，正看着游戏杂志，却不时抬起头用手机偷拍汐月的严琅。弥真早就注意到，严琅似乎也喜欢汐月。 　　“啊，上课好无聊，”身后传来林心湖的叹息声，她抓着弥真的双肩说：“你们真是幸福啊，都不管我。话说人家书荒啊，介绍我几本网络小说看看？” 　　“你别老说看网络小说啊。”弥真却是笑着说：“去图书馆借几本历史书或者是财经类著作来看嘛。” 　　“去……那么无聊的东西谁要看！你们就好啦，只是看对方的脸，就能过个一天了。”林心湖嬉笑着说：“我们班无数人都暗恋的楚弥真同学如今已经名花有主，而且你弟弟还把另外一朵花摘走