就可以将诅咒的主体消灭掉。如果这条‘生路’是真的，就代表这是可信的。而如果是这样的话，那么，另外一条路，也该是可以实现的。创立金色神国的根本目的，就是为了进行这一系列的实验。实验是否真的存在克制这些灵异现象的生路。如果这些生路全部都可行的话，那么我的计划也就会可行。但是，不全部实验一下，我实在不放心，而且也不便于掌握规律，但如果成立了金色神国，让那些完全相信我的信徒去进行实验，就完全不同了。信仰能够让人盲目，所以他们也就会为我卖命。” 　　德雷斯也没有多惊讶，他早就料到，这个教祖有这方面的想法。 　　“不过，我不明白，”德雷斯又提了一个问题：“教祖大人，白浪号本身就是幽灵船？可是，这艘船是当初星航轮船公司制造出来的啊，并不是历史上沉没的船只，怎么会变成幽灵船……” 　　“不，其实确切地说，那艘船，是变成了‘白浪号’。” 　　“嗯？” 　　“嗯，‘白浪号’也好，其他什么船也好，什么都一样。将那些真正的船弄消失，然后变成那艘船的样子，诱惑人登上船。那本日记上的描述就是这个样子。” 　　月光号，也只是幽灵船的伪装之一。当初的白浪号，也是同样的情况。 　　那艘船本身就是最可怕的幽灵船啊！ 　　此刻，在那幽灵船上，张红娜继续看着日记。而她时不时地会注意一下前方。 　　“这是一个邪教团体。 　　我此刻根本睡不着。刚才宴会厅上，出现的那个被妈妈称为大祭司的男人，估计也就是那个邪教的人之一。我无论如何也要帮助妈妈脱离这个邪教！ 　　但是，我该怎么做呢？ 　　我打算直接去娱乐室那里，说服妈妈。 　　就在我刚有这个打算的时候，忽然我听到门外传来了妈妈和阿姨的声音。 　　‘姐姐，’妈妈对阿姨说：‘走吧，到庞天秀大祭司那里去。莫俊和白莉莉也等在那里。’ 　　‘绫宵，’阿姨忽然对她说：‘我有一件事情想问你。’ 　　‘什么事情？’ 　　‘你丈夫的死，不是意外吧？而是你亲手杀了他吧？因为他否定金色神国的教义，所以按照你们的说法，他，就是黑心魔。黑心魔就必须要被诛杀，所以你杀掉了他对吗？’” 　　居然是这样？ 　　张红娜看的时候也是大惊失色。 　　她的父亲生前一直是信佛的，按照金色神国的教义，其他宗教的信仰者被定义为高等的黑心魔，所以她加入神国，也有为忏罪炼狱中的父亲努力，想让身为黑心魔的父亲升格到神国国民。这也是她最大的动力之一。 　　那么说来，安娜的父亲，颜绫宵的丈夫，也就是黑心魔吗？所以被颜绫音和莫俊杀死了？ 　　但是日记后面的记录却更加惊人。 　　“我当时根本不敢相信自己的耳朵！ 　　我一直认为，爸爸是失足掉进大海的，我一直都认为爸爸的死是一场事故！可是，妈妈杀了他？ 　　怎么可能？ 　　我这时候极其希望妈妈否认。我希望她能否认！ 　　但是接下来却是沉默，没有止境的沉默。 　　‘我就当你默认了吧。’阿姨的声音残忍地继续传来：‘这么一来我也就理解你为什么会变成这个样子了。你虽然杀了他，但是你很后悔吧？这后悔让你甚至开始怀疑教义，甚至连你杀了他的事情，也没有告诉身为姐姐的我。不过没什么，绫宵，你做得没有错，黑心魔只有被杀死才能获得救赎。你即将升格为神国国民，就别担心这些了。跟我走吧。’ 　　我这时候感觉到前所未有的绝望。 　　为什么？黑心魔是什么？就为了那种理由要杀了爸爸？ 　　我怀着痛苦的心情记录下日记，我现在，必须要去那里找妈妈，我要亲口问她，爸爸的死是不是真的是她做的！’” 　　日记到这里，就结束了。 　　张红娜轻轻叹了一口气。她将日记合上，此刻心中感觉到很凄凉。她从小就很敬爱父亲，所以她可以体会安娜的心情。 　　安娜很痛苦吧？ 　　但是，这是没有用的。 　　造成诅咒的，看来多半是安娜了。安娜很可能在这痛苦的心情下，被杀死，然后受到这艘船上的诅咒影响，黑心魔的黑暗面完全爆发了出来。 　　“就让我来让你解脱吧，安娜。” 　　张红娜坚定了这个想法。 　　她将日记放入内衣袋，站起身。拿着手机来充当手电筒，一步一步走着。 　　“该死，手机不能够用，联系不上柯银夜他们。就算都是黑心魔，这时候我也需要他们啊，一个人是无法请笔仙的……” 　　走着走着，她忽然听到身后传来响动，连忙回过头一照，但是，只看到栏杆，以及高拍的海浪。 　　什么也没有…… 　　她稍稍松了口气，继续朝前前进。 　　但是又走了两步，她还是感觉不对劲。 　　再一次回过头，她依旧没有看到任何人。 　　是错觉吗？如果是就好了。那么她也就放心了。 　　刚要回过头，她的视线却是扫过一旁的栏杆，接着…… 　　她看到甲板上，一个背影正靠着栏杆，看着大海！ 　　她吓得魂飞魄散，连忙说：“是，是谁？柯先生吗？还是……” 　　但对方半点反应也没有。 　　张红娜立即回过头飞奔起来！ 　　那个人……肯定不是人，是鬼！ 　　她内心中已经越来越恐惧了，必须尽早找到柯银夜他们，用请笔仙的方式来让安娜的诅咒无效化！ 　　无论