找到了什么线索吗？难道那时候哥哥他对灵异现象感兴趣？不会吧，他是搞IT的，怎么会去信那怪力乱神的东西。” 　　夏小美此刻不断把身体朝后挪。她总觉得，这个男人，会突然变成一个面目狰狞的邪恶鬼魂，扑上来杀掉自己。 　　倒是皇甫壑脸上沉静如水，毫不变色。 　　“嗯。那……我再问一句。你，认识一个叫唐枫的女子吗？” 　　银夜已经将这个情报，告诉了另外四个住户。 　　“唐……枫？不认识。听都没听说过。” 　　“这样啊……” 　　“这个人是谁？难道是有可能杀我哥哥的人？你们查到了什么？” 　　“不，我们也不确定。”皇甫壑说：“总之如果有新线索，请你一定要联系我们。” 　　“好，好的，一定。” 　　 　　第十卷 六颗人头 第九章 照片 　　 　　另一方面，此时的李隐，还在考虑另外一件事情。 　　“虽然对方刻意改变了声调，而且好像用什么捂住了嘴巴，但还是隐约判断出是一个男人。不过我也不能够确定。” 　　404室，李隐和子夜正在秘密地交谈一件事情。 　　“他当时，居然告诉了你，金德利才是穿上那嫁衣，变为恶鬼的人？” 　　李隐对于这个发现，可以说是陷入狂喜。上一次，那张A4纸，无从判断真实，但也令他极为在意。如今，几乎可以断定…… 　　有一个能够洞悉血字现象的人存在着！ 　　“那个人，和放那张纸条的人，很可能是同一个人。”李隐强压住心头的欣喜说：“这个人似乎用某个方法，获得了这样的能力。虽然不知道是什么办法，但如果可以对血字指示进一步了解，找出生路的机会就会比原先增加无数倍！” 　　子夜也认同李隐的话：“的确，没道理那么巧，有一个人能够洞悉血字现象，同时还有一个人也在这时候写下那张A4纸。不过，即使如此，这个人是否是住户，还是很难确定。虽然只有住户才能够进入公寓，但只是带入一张纸，未必非要这个人亲力亲为。不过，打给我的那个电话，从对方需要掩盖自己的声音来判断，是我们认识的人的可能很高。” 　　接下来的问题就是…… 　　这个人是谁？ 　　“男人……吗？” 　　李隐其实已经对深雨有了一定程度的怀疑，但是，难道不是她吗？这种事情，一般不会拜托其他人去做。 　　“电话已经查明是电话亭打来的。”子夜说：“那电话亭距离公寓还是比较远的，不过……的确和公寓，处在同一个区内。从这点来说，这个人也许的确是住户。” 　　李隐托着下巴想了想，说：“这件事情必须绝对保密。在为了契约碎片争夺得你死我活的现在，住户和住户间，猜忌和争斗本来就已经不断暗流涌动，而这个人的存在绝对会成为引发公寓巨大混乱的导火索。一旦被人事先找到这个人，那么谁都会希望彻底独占这个人的能力。” 　　“之前，我们调查敏的死为由，调查了住户们当日的行动，发现在打电话给我的时间段内，公寓中没有不在场证明的人，一共有十四个人。” 　　所谓不在场证明，倒不如说是“待在公寓的证明”。无法被证实当时的确在公寓内的，就算作没有不在场证明。 　　李隐查看着这十四个人的名单，其中，里面有几个新住户，是当时那张A4纸事件之后加入公寓的住户，嫌疑相对小很多。但李隐也没有将他们从名单中划去。而且考虑到对方也可能有了变声器，所以也没有将女人划去。 　　而星辰，自然就在这十四个人当中。 　　同时，在敏死去的时间段内，他也一样没有不在场证明。 　　李隐也没有特别注意他，但也的确将他也划入了“重要嫌疑人”的范围中。他对着这几张表格思索着，说：“不过，如果是在公寓外的话，那么就还有一个可能了。” 　　“你是说……” 　　“对。打电话给你的，也许，不是‘人’。事实上，那张A4纸也可能是某个非人存在，利用住户带入了公寓的。鬼是无法进入公寓，但伪装成人的姿态，欺骗住户是完全可以做到的。并非只有血字执行期间，才会有鬼出现。” 　　接着，他对子夜说：“接下来这段时间，必须重点关注这十四个人的动向。尤其是没有敏死去时不在场证明的住户！” 　　“不过，我们只有两个人而已，这样的事情，也不能够告诉别人，一起行动。” 　　“这点的确头痛。而且如果我特意监视他们，也会引起他们的怀疑。所以，与其守株待兔，不如，主动出击。这一次血字，不知道这个人，会不会有所行动。假如，对方是出于一种古道热肠的心态，单纯希望帮助住户，那么这次也可能出面，帮助银夜他们。也许，会和他们六人中某个人进行联络，告知生路的线索也说不定。” 　　“即使如此，活下来的住户，也不会告诉我们这件事情。” 　　“不……重点是，这十四个人目前的动向。如果会告知他们的话，肯定需要接触。公寓的电话虽然可以往外面打，但一定会显出出‘未知来电’的字样，等同于承认住户身份，用自己的手机打更是自掘坟墓。上次既然用的是公用电话亭，那估计这次也会用类似手段吧。我估计他也不会借用别人的SIM卡或者手机，毕竟那样就会留下线索，被我们查到是很不利的。” 　　李隐已经下定了决心，一定要找出这个人来！只要有这个人的能力，自