会相信的。心恋死了，反过来，却成为了杀死自己的凶手。 　　“听好了，心恋。”十三很快做出决定：“我会将你的尸体放在某个地方，然后让人发现。你今后，就将是一个死人。而我，会不惜一切代价掩盖伊清水犯下的罪行！明白了吗？从今以后，你就是伊清水！” 　　“你，你说什么？掩盖？怎么掩盖呢？” 　　“目前没有任何线索指向你，而且也没有目击证人，伊清水应该也不认识任何一名死者。只要没有线索，就没有办法逮捕你。你先在这住一段时间，我日后必须要扮演失去未婚妻的陷入极端痛苦的男人，以后我会想办法制造一个合理的机会再和你相识。然后，再想办法，将这个别墅包括那地下室全部烧毁，那样一切证据就完全湮灭了！” 　　这就是最初十三的计划。 　　然而，他那时候并不知道，这，只是日后的一切恐怖的开端…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第五章 伊清水之谜 　　 　　不过，要在当天抛尸也几乎是不可能的。今天是星期六，之前两个月时间内，星期六都是凶手抛尸的时间。警方必定会严格排查，毕竟死了那么多人，市政府都是严密关注此案，投入大量人力物力，不断加强巡逻。即便如此，每周还是照样死人。 　　伊清水是怎么做到犯下那么大的案子至今却依旧能够逍遥法外呢？毕竟但凡有一点线索警方都不会放过的。可是每一次将死者绑架并杀死然后抛尸，从未有过任何蛛丝马迹留下，也没有任何目击者。抛尸的地点遍及市内各处。警方一度认为这是团伙作案，而如果这是事实，那么伊清水是否存在共犯呢？ 　　无论如何，心恋的尸体只有暂时留在这里。 　　心恋本人则是对这个别墅很排斥：“伊清水这个变态女人，一定是在这里杀死了那么多死者的，我怎么可能在这里待下去啊？” 　　“最好还是不要如此，”十三却是坚决反对：“目前不知道警方掌握了什么线索，如果你贸然离开自己所住的地方，一定会引起怀疑，万一来搜查这座别墅，一切就结束了。不会有人相信你是金心恋，而伊清水犯下的罪行，就是判死缓都几乎没有可能，绝对是死刑立即执行。无论如何我必须保护好你。” 　　接着，他思考了一番后，说：“接下来我会详细调查和伊清水有关的事情，你首先要做的是……辞职。伊清水是外科医生，你根本不懂医学，不可能在这方面替代她。至于是否会有共犯，以及伊清水的其他家属的问题，我都会详细调查。最重要的是，为什么伊清水会犯下这一系列的凶残杀人案，毕竟那动机关系到伊清水自身的诸多问题，而你现在变成了伊清水，所以这就等于是你的问题了。” 　　对于十三而言，这无疑是一段无妄之灾。 　　心恋点头答应，但随即，她忽然面露一丝忧色，说道：“但是，我父母……告诉他们，我的事情……” 　　“你认为他们可能相信吗？如果你贸然出现，说你是金心恋，警方就会把视线集中到你的身上，不是吗？然后，他们就会调查你，最后说不定就会发现这一切罪行。伊清水杀了十六个人啊，我就不信她真的做到天衣无缝，一点痕迹都没有留下。所以，目前必须小心小心，再小心。而你的……遗体，我也要尽快安葬，不能看着那遗体不断腐烂下去。” 　　“我父母……他们知道我死了，那该多痛苦……” 　　“至少现在不能告诉他们，等到这起案件风头渐渐过去，我会安排你们见面，到时候你再和盘托出真相吧。但是现在是这起案件最受瞩目的时刻，我们的一言一行，哪怕一步走错，就会万劫不复！” 　　伊清水犯下的是十恶不赦，万死莫赎的滔天大罪，一旦被捕，绝对是死刑犯。十三就算能够下蛊，也不可能对抗国家司法。而法庭，是不可能承认灵魂附体这种说法的。无论心恋本人是否无辜，她已经变成了杀害十六人的杀人魔伊清水。 　　而现在不幸中的万幸是，警方没有掌握住伊清水的犯罪证据。 　　告别心恋后，十三对她说，另外购置一部手机和他进行联系，绝对不要用别墅的电话打过来，昨天那个电话是第一个也是最后一个。 　　离别的时候，他也是万分不舍，但他也知道，现在只能如此了。 　　只是，在最后分别，看着心恋的时候，他却是感觉到了混乱。 　　昔日所爱的人，还活着，可是，她却变成了另外一个人。一张完全陌生的面孔，一张杀人凶手的面孔。 　　伊清水绝对可以说是万里挑一的祸水级美女，即使是那些一线女明星和她相比，也是显得逊色得多。和她相比，心恋原来的容貌，只能说是中上而已。 　　但是，对十三而言，却是发现，他的内心的感觉已经不一样了。 　　他将要将心恋代入眼前有着伊清水身体的心恋，可是他发现并没有自己想的那么顺利。当所爱的人，变成了另外一个人，保留的只是灵魂，那么，他能够坦然地接受吗？ 　　还能像爱心恋一样，去爱眼前的人吗？ 　　十三发现自己很混乱。 　　他发现，如果要用这种代入的感情去看待她，看着对方的脸的时候，他就反而会被伊清水的容貌所吸引。 　　而且，随着时间推移，这种感觉，就越来越强烈。 　　如果灵魂和身体是同一个人，那当然是没有问题。可是问题在于，现在灵魂和身体是完全不同的两个人，也就是说，他爱着心