望尽早出国，不过，承诺妹妹成婚的日子，一定归国来参加。 　　银夜也没想到，他对银羽的感情已经如此之深厚。 　　不过，他倒是完全没有想到，银羽所爱之人的母亲，居然是宁安堂制药公司的董事长，而父亲则是一名政府官员。 　　“阿慎目前也在读医学博士，他和我一样都比较崇尚西医，”银羽莞尔一笑道：“不过哥哥，拜托了哦，你们将来可别在中医和西医各自优越性的问题上争执呢。” 　　银夜当时问：“你……不会有负担吗？和那么显赫的家庭在一起……” 　　“不会啦……阿慎和我说，这周周末，就会带我去家里见父母……真的好紧张。” 　　之前，阿慎已经来过柯家，而父母都对他印象不错，长得很端正，为人看起来也相当稳重，谈吐彬彬有礼，待人非常和善。也难怪银羽会倾心于他。 　　他倒是和银羽一样，都对西方的文化、医学等更加感兴趣，而且倾向比银羽还要来得明显。也难怪，和银羽能够谈得来。 　　银夜看得出，这个人应该能够照顾好银羽，给她幸福。 　　然而，当银羽随同阿慎去了他家后不久，阿慎的母亲——宁安堂董事长邱秀凤，对这二人的恋情非常反对。但是，阿慎却再三说，他对银羽一往情深，所以，无论如何，也不想放弃她。也因此，多次在银羽面前保证，绝对不会放弃她。但是，阿慎的母亲极为固执，丝毫不肯放弃反对立场。 　　而她反对的主要原因，是因为经过调查，了解到银羽的身世的时候。对于她生父生母死得不明不白这件事情，非常不满意，甚至好几次强硬地向银羽要求和阿慎分手。 　　银羽自然不可能答应。虽然从未见过生父生母，但银羽相信他们绝对有不得已的苦衷。多年来她也一直在调查父母的死因，至今还没有人查出杀害父母的人是谁。 　　但是，竟然因为这个而被歧视？因此，无法和阿慎在一起？ 　　银羽无论如何也无法接受！ 　　可是，从阿慎母亲的强硬态度来看，要想取得阿慎母亲的支持，实在是遥遥无期的事情了。 　　而悲剧……就是在那之后发生的。 　　某一日，银羽收到了一束玫瑰花。花束中还有一张洒了香水的卡片，卡片上写着：“银羽：邀请你于明日下午两点，在XX路的XX小区的1号楼对面，一条深巷内见面。阿慎” 　　银羽莞尔一笑，虽然感觉约在什么巷子里怪怪的，但是想来大概是阿慎在搞什么有趣的花样吧。她感觉很期待。 　　第二日，她早早地打扮，如期赴约。 　　那个住宅小区，走进去后不久，就看到了那条小巷的入口。看起来很是狭窄，而走进去后，也感觉的确很偏僻。 　　接着……她等了超过半个多小时，银羽感觉不安起来，于是给银夜打去了电话。 　　“什么？花？”阿慎在电话另外一头狐疑地说：“我……没有送过花给你啊……” 　　“啊？不会吧？那，大概是我弄错了。” 　　是谁在恶作剧戏弄自己？银羽正感觉奇怪之际，她忽然发现，太阳照耀下，自己的影子……居然开始移动起来，在地面上飘向远处！对着超越常识的恐怖现象，完全无法理解的她，立即追逐上去。 　　接着……跑入一条巷道的她，看到了…… 　　那座没有影子的公寓。 　　走进那道旋转门，看见影子移动进了电梯里。和每一个住户几乎完全相同的行动模式，她，被这个公寓选中成为了住户。 　　“你是……” 　　进入电梯的时候，见到两个年轻男子。那两人，就是夏渊和李隐。那个时候，李隐也是刚进入公寓不久。 　　这就是银羽进入公寓的全部经过。 　　在到夏渊所住的十楼，听他亲口说出这个公寓有关的全部真相后，银羽怎么也感觉难以置信，随后…… 　　她也不得不接受了这个恐怖公寓存在的事实。 　　“十次血字……就可以离开这个公寓？” 　　“嗯。”夏渊点点头，说：“这一点是可以确定的，公寓存在的历史非常之长，所以住户们已经证实通过十次血字指示可以活着离开。” 　　“十次……” 　　“嗯……公寓发布血字，一般一个月左右发一次，长一点也可能隔两个月左右，不过不可能超过半年不发布血字。不过对同一住户而言，越到后面血字的间隔可能越长，有可能一年才接到一次血字……总之你先安心住下来吧，虽然那些血字指示的地点的确恐怖，但如果掌握窍门，要逃生还是有很大希望的。” 　　那么…… 　　自己接下来该怎么办？ 　　突如其来的恐怖诡异经历，令银羽近乎崩溃。而更令她难以相信的是，这个公寓的许多事情，都和当初母亲托孤时的“胡言乱语”很吻合！ 　　难道……父母当初也是公寓的住户吗？如果真是如此，那这简直就是悲哀的宿命！ 　　究竟……该怎么办？十次血字，估计要花费五六年以上的时间才能经历完毕，甚至更长。 　　而自己也许在那之前就会死去…… 　　阿慎该怎么办？ 　　她开始憎恨起那个送花的人来。可是……花是谁送的？她根本没有头绪。 　　“你说这个公寓来历的问题？我们也仔细调查过。” 　　第二日，正式搬入公寓后，面对银羽的问题，夏渊继续给予解答：“首先是关于这个住宅小区。这个住宅小区的历史也算比较长了，不过因为地段不好，所以地价和房价都很便宜。事实上，因为经常有闹鬼的传说，