身，却不小心绊倒茶几，人都差点摔倒，反而把茶几上面的一本她最近在读的推理小说给翻倒下来。 　　“小心点吧。”李隐走过来，轻声问：“没有关系吗？” 　　“还……还好。” 　　弥真坐回沙发上后，李隐也接着坐下。 　　“学长……”弥真刚要开口，就见李隐摆了摆手。后者用显得很沉稳的声调说道：“我来这里可不是听你说安慰我的话的，所以‘节哀顺变’，‘不要太悲伤’这样的话，就不要说了。” 　　“是吗？”弥真苦涩地笑了笑，双手扯动着下身的裙摆。她其实很希望李隐可以在她面前完全倾诉痛苦，就是露出软弱的一面也无所谓。像现在这样，还要强行在她面前装出一副坚强的样子，反而让她难过。 　　接着，李隐说出了一句话来。 　　“关于那个雕刻的事情，果然还是……” 　　“嗯，没有受到影响。” 　　“是吗？”李隐抬起头来，他此刻的表情，不再像之前那般机械化，眼神中，满是浓浓的悲痛，虽然明显在强行压抑，但弥真还是看得出他的痛苦。 　　“弥真……无论如何，拜托你了。” 　　弥真点点头，毫不犹豫地说：“一定。” 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第四章 血手的谜团 　　 　　现在的公寓，每个人都感觉到了那紧张的气息。只要未来最后两张地狱契约碎片发布，那么腥风血雨的争夺必将开始！每个人都已经开始摩拳擦掌，互相提防了。住户和住户间合作的气息已经荡然无存。而作为住户精神支柱的李隐，却是对这一切视而不见，放任不管，也更让人们意识到，李隐虽然回来了，但是恐怕已经是一个丧失了生存下去的信心的行尸走肉。 　　精神支柱其实在这个公寓是很重要的，即使李隐这个所谓楼长只是个精神象征，其意义也是不言自明。而在外人看来，已经执行了八次血字的李隐，都是如此颓废了，那么，恐怕也需要另谋出路了。 　　同时，大家也都等待着，下一次血字指示的来临。 　　而那一日，也终于不期而至。 　　6月7日。凌晨三点时分，血字指示发布了！ 　　住户们在睡梦中被心脏灼烧的痛苦感瞬间弄醒，而冲入客厅后，映入他们眼帘的以下这行血字：“2011年6月8日18：00-0：00，前往白严区锦华路暮松小区2号公寓楼内。潜藏在公寓楼内的鬼，以某个非常正常的‘姿态’，出现在你们面前，特此注意。” 　　血字的内容很短，同时，也没有发布地狱契约碎片。 　　执行本次血字的住户，一共有六人。而其中之一……就是皇甫壑！ 　　另外五名住户，则分别是裴青衣，战天麟，许熊，905室的苏小沫和906室的司筱筱。三男三女，构成了这次血字的组合。而资格最老的人，自然就是皇甫壑了，其次是苏小沫和裴青衣二人。战天麟，许熊和司筱筱都是首度执行血字。 　　聚集到一起的时候，苏小沫等住户看到战天麟的时候，都本能地有些排斥这个人。战天麟是个目光充满嗜血之色的青年，他看向每个人的时候，都仿佛是屠夫在看着待宰割的牛羊一般，让人极为不舒服。 　　“怎么了？”医生许熊忽然注意到皇甫壑的面色一阵阵惨白，忙问：“皇甫先生，你的脸色不太好看啊，到底是怎么了？” 　　“真，真的……”皇甫壑的浑身都在颤栗着，随后，大声说道：“居然，居然是在那个地方？” 　　“你知道什么？”那有着嗜血目光的战天麟将那可怕的视线挪向皇甫壑，用阴冷的语气说：“说！”那说话的口吻和姿态，犹如是一条正在吐着蛇信的毒蛇一般。 　　“是啊，到底是怎么回事？”裴青衣也是一脸的惶然，大声喝问道：“你知道什么吗？” 　　“岂止知道……”皇甫壑看起来明显还是没有从这冲击中恢复过来，说话都有些语无伦次：“妈妈，是那里，终于可以视线妈妈的愿望了，进入这个公寓的最终目的……” 　　“说清楚……” 　　三个简短的字，从战天麟口中吐出，他忽然一把上前掐住皇甫壑的脖子，那眼中的嗜血之色更重，甚至脸上都有些青筋毕露。看起来，要有多可怕就有多可怕。 　　“喂，你快放开！”许熊立即第一个冲到战天麟身旁，拉着他的手，说：“你这样他会死的！快……” 　　“我在那住过……”皇甫壑断断续续地回答道：“那个公寓的鬼，我曾经见到过……那里是我以前的家！” 　　战天麟松开了手。 　　“说得详细点。”战天麟取出一包香烟，抽出烟叼上，然后用打火机点上了烟，与此同时，目光也是狠狠盯着眼前的皇甫壑，继续用那阴狠的口气说道：“所有的事情，都给我详细说一遍！” 　　接着，皇甫壑将事情的始末，都详细地说了出来。当初，妈妈和自己发现了那神秘的鬼手，接着，公寓的住户一个个死去，妈妈被人怀疑为杀人凶手，最后甚至因此而被判处死刑。 　　这悚然听闻的事情始末，让每一个人都是难以置信。 　　“原来如此。”裴青衣用非常同情的目光看着皇甫壑，说道：“你妈妈，也真是很可怜。不过也没有办法，当时在密室中，唯有你妈妈有可能是凶手，又有警察作为目击者，加上她本人的口供如此荒诞……” 　　皇甫壑此时却是显得很兴奋：“多年来，我的夙愿就是为妈妈洗刷冤屈，证明她没有说谎！就算妈妈不可能再活过来，至