关系莫逆。而此时，她看向弥真和弥天，却是将疑惑的目光投向站在最后面的深雨，问：“请问……这位小姐是谁？” 　　“这个……”弥真回头看了看深雨，说：“是有点关系的人。” 　　“很熟悉。”忽然弥天听到身后的弥真悄然说了一句话：“我感觉这个地方很熟悉。进入后，就有一种好像回到了故乡的感觉。” 　　“故……故乡？”弥天对这句话，非常不解。 　　当然，没有人能够理解这句话。 　　“弥真，李隐呢？”汐月忽然站起身问：“李隐没有出现？你们不是总是形影不离的吗？还有，我听说的是真的吗？你们约定好会在毕业后结婚？” 　　这句话一出，却是让弥真一时错乱起来。 　　最初踏入图书馆的那一瞬，她最初做的事情就是通过放在门口的报纸，确定了今天的日期。然后看了图书馆的人们后，大致上可以确定了确切时间。这个时候，汐月也还没有遭遇到王绍杰的侵犯，也还没有杀人。 　　她也很清楚记得这一天，虽然并没有发生什么大事。根据记忆，这一天的晚上，她曾经和李隐一起，坐在操场上，看天空的流星，一直到很晚才回到宿舍去。 　　那是对她而言非常重要的日子。 　　而眼前就这一天的景象。 　　眼前，是大学时代，依旧有点稚气未脱的汐月，这一幕让弥真非常感慨。而眼前的人，并不是虚假的幻影，而是真正的人。 　　她开始弄不清楚，这个空间到底是怎么一回事了。 　　但，魔王级血字指示非同小可，绝对不能够轻视。这一点，从蒲靡灵再三的郑重警告中，也可以窥得一斑。 　　然而，现在汐月所说的话却是让她震惊不已。毕业后约定结婚？这是怎么一回事？这和她的记忆，是完全不吻合的。 　　“怎么了？弥真？干嘛愣住啊，这也没什么好害羞的啊。”汐月莞尔一笑后，说：“你和李隐，不是已经交往了很久了吗？毕业后结婚，你还答应会让我来当伴娘的。对了，你和为什么手里面拿着那么破的灯笼？” 　　弥真在这一刻，似乎明白了什么。 　　那天晚上，看着流星，和李隐一起看着流星的时候她许愿了。无论如何，希望今生可以和李隐一起度过……无论如何，至少这个愿望能够实现的话就好了。 　　抱着那个期待，才产生出了眼前的这种状况吗？ 　　“愿望，我的愿望？”弥真刚想说什么，突然，图书馆大门被打开，一个人极为狼狈地冲了进来，正是韩真！ 　　“出……出大事了！你们快点去看看吧！出大事了！” 　　众人随着他跑到了图书馆外面，恐怖的景象在眼前赫然出现。那一刻，几乎所有人都感觉到血液冻结一般。 　　图书馆外的一棵苍松上，一具尸体，就那样被钉在了上面。一根被削尖的椅子脚，从那尸体的咽喉部位穿过，从松树的后面突出。那尸体就那样被钉在上面，而一张脸虽然看起来骇然至极，但依旧能认出来，是王绍杰！ 　　王绍杰这个时候其实根本就是还活着的。可是，他却在这里死去了。而且，还是以如此骇人的死法。 　　“这是，怎么一回事？”汐月顿时捂住了嘴，惊退了好几步，这时候严琅立即一个肩部冲出，扶住了她。 　　这个金域学院，此时只有李隐那个班级的人，还有人活着。 　　除此之外，无一人存活！ 　　这个世界的人，在诞生后，也都是真正的生命。他们的死，也一样是真正的死亡。 　　“报……报警！”这时候白秀敏忽然反应过来，立即取出手机，拨打了出去：“喂，喂，警察局吗？嗯？怎么会，没有信号？” 　　接下来，几乎所有人都发现，他们的手机都没有信号。 　　看着被钉在天空中的王绍杰的尸体，大家都是身体发颤，毕竟一般的大学生，有几个见过这等可怕的场景？ 　　“大家马上散开！”弥天忽然开口道：“杀死王绍杰的凶手可能还在附近，大家分开逃！还有，想办法去找电话报警！” 　　接下来，大家都是听弥天的话分开去找电话。而弥天，弥真和深雨三人则是一起行动。 　　“到底是怎么一回事？”弥天此时看向弥真，问道：“姐姐，那么，这个地方到底是怎么了，你知道吗？” 　　“魔王，是魔王。”弥真只能如此回答：“在这个地方，我和李隐是相恋的，那么，这就是……” 　　“愿望。”这次说话的人是深雨：“这是你的愿望吧。” 　　“那么，这个世界是一个幻影世界？”弥天似乎有些明白了：“我们看到的，都不过是心魔而已？” 　　这时候，他们已经跑到女生宿舍楼附近。然而这时候，一声凄厉的惨嚎响起。 　　弥真不禁转过头去，却是看到，林心湖的身体，就倒在一面墙壁上。她的脸，绝大多数都已经碎裂成肉块，只剩下少部分还残留着。而她的身体抓着那墙壁，已经只剩下一半的嘴巴，依旧蠕动着，说着无法让人听到的话。 　　最终，她整个人摔倒在了地上。 　　这等恐怖的场景，不断在金域学院的各个地方上演着。 　　这个世界，是弥真的心的投影。所有出现的人，都是完全地拥有一样的记忆，性格，声音，可以说和现实世界的那些人没有什么区别。 　　这个世界，等于是保护住户……不，确切说公寓施加的限制。 　　当这个世界逐步崩溃，限制也会步步削弱。最终，当住户出现心灵的裂缝的时候，魔王就会趁虚而入。 　　