。他无论如何也没有想到，居然会在距离敏被杀害的地点如此近的地方！ 　　这意味着什么呢？ 　　好在深雨没有过河拆桥，承诺到时候会给他预知画。这下，他也总算是安心了些。有那预知画在，找到生路的可能不知道大了多少倍。这一次执行血字的住户，除了星辰和皇甫壑分别是第三次和第二次执行血字外，另外四个人都是首次执行血字指示。 　　那么，血字的难度，或许不会太高吧？ 　　李隐接着问道：“执行血字指示的一共有几个人？都在这里吗？” 　　“一共六个人。”裴青衣回答道：“分别是409室的吉天衍，507室的方有为，608室的神谷小夜子，1104室的皇甫壑，1302室的萧雪，以及2504室的卞星辰。” 　　裴青衣的记忆力实在是好得惊人，这六个人所住房间号也都背得那么熟。 　　而神谷小夜子，竟然也要执行血字指示了？还有，在六颗人头血字中幸存下来的皇甫壑，也那么快重新接到了血字。 　　这时候，不少人的目光都集中在子夜的身上。许多人都怀疑，第三张地狱契约碎片，现在会不会由子夜持有着？如果真是如此的话，那么，说不定杀了敏的人也是她啊。 　　而且为什么血字安排地点距离幽影山谷那么近？ 　　不过，大家也清楚，就算问，对方也肯定否认，还不如不问。大家还是比较关心第四张地狱契约碎片的归属。因为这将意味着日后，有能力角逐魔王级血字指示的门票啊。 　　地狱契约碎片，就犹如是一个筹码。每个人都很清楚这一点。现在住户总数有八十多人，日后可能还会不断激增。一旦需要执行魔王级血字指示的话，意味着什么呢？ 　　持有契约的人，十米范围内，可以封印住魔王。但现在住户的总人数那么多，十米内能待下那么多人吗？即使勉强待下了，这个状态恐怕走路也很困难吧？何况，谁知道魔王有什么神通，没有契约的人，在执行魔王级血字指示的时候，必定将会处于非常危险的境地！ 　　所以，大家都很清楚……地狱契约的争夺将是腥风血雨，这一点，无人怀疑！ 　　而第四份地狱契约碎片一出，七张碎片的发布，就已经超过一半了。接下来，住户们都会开始蠢蠢欲动，也可能结成临时联盟，或者不断查出碎片在谁的手上。 　　六名住户中，日本女侦探神谷小夜子是最受瞩目的。很多人都认为，她是这次可以获得第四张地狱契约碎片的大热门。也因为这个原因，不少人都去想办法套近乎，聊一些自己对日本的粗浅认识，希望博取她的好感。也还好她的中文水平极好，交流起来没有语言的障碍。 　　而皇甫壑在上一次血字，险些被杀死，很多住户都认为他能活下来纯属运气，认为他这次血字多半是回不来了。卞星辰第一次血字也是纯粹靠运气才找到生路，所以更没人把他当一回事了。 　　但是，事实上，卞星辰才是最为有利的。因为他握有预知画这一逆天王牌。是他杀死了敏，而换取的杀手锏。 　　深夜，接近十二点，住户们才开始回自己的楼层去了。 　　“星辰，”李隐则是和星辰说道：“你到我房间来一下，我有些事情，想和你说。” 　　星辰看李隐的样子，早就料到，哥哥多半和他说了些什么。他甚至担心……那封信，会不会也被哥哥拿给了李隐看？以哥哥的记忆，他很可能回忆起李隐这个名字在纸条上写过！ 　　该怎么办？该怎么办？ 　　星辰立即开始思索起来。信上面，提及了是敏放置了纸条以及深雨会画预知画的事情。这封信直接证明，他查出了这一切。而李隐很容易就会推测出他和深雨产生了交集，甚至有可能推论出杀死敏的人就是他！ 　　该怎么办？ 　　绝对不可以承认！不只如此，也绝对不可以对二人说，他和深雨的交易，这一次血字指示，他可以获取深雨的预知画！ 　　预知画，如果被知道这件事情，住户们一个一个都会比地狱契约更加不顾一切地索取！如果深雨为了她那个人性实验，导演一场住户们的大规模屠杀，会怎么样？ 　　想一想，都让星辰不寒而栗！ 　　所以绝对不可以说出去！预知画的存在不可以说！但是，如何蒙混过关？李隐是那么好骗的吗？ 　　走入电梯，他已经开始思索起来，该怎么做了。 　　杀掉李隐和嬴子夜？怎么可能，这里是公寓啊，他如何做到无声无息地杀死这两个人？而且，对于杀死了敏的自己而言，他对于杀人已经是充满罪恶感和痛苦，实在不想再继续手染鲜血了。 　　将一个活着的生命在自己手中扼杀，那样的恐怖，他无论如何也不想再体会一次了。 　　无论如何…… 　　而对李隐来说，他其实还没有推理到，星辰和深雨交易的那一步。毕竟根据目前取得的情报，李隐还无法想到，深雨对人性实验的执着如此强烈，用预知画来引诱住户杀人。而同样受到引诱的夏小美则实际上是死了，并没有通过血字指示，李隐自然更想不到那一层了。毕竟李隐是人，而不是神。 　　他怀疑的是，星辰可能受到了深雨的生命威胁，因为这个原因，为防万一将信留给了他的哥哥。而星辰很可能是发现了什么事情，才会受到威胁的。因此李隐有了一个推理，那就是，是深雨杀死了敏，并且被星辰发现了。所以深雨要杀掉星辰。 　　深雨拥有着被魔王选中的孩子蒲靡灵的