久，都不会有腻味的感觉。 　　就这样时间一分一秒地流逝着。杨睿也是越来越心猿意马，毕竟，孤男寡女这般独处一室，而且，沙绘躺下后，那领口下，露出了一条极为分明的沟来。沙绘的身材实在是很好，这件衣服似乎很贴身，那纤细腰肢也是极为完美地衬托出来，实在是完美的模特身材。这样的美女，几乎可以说是衣服架子，穿什么都适合。 　　杨睿毕竟不是圣人，这般看着，已经是感觉到身体有股燥热。他理了理领口，身体站起，不禁想要过去，凑近看一看沙绘的胸口。毕竟沙绘因为是走清纯路线，她所演的日剧和电影，都趋于保守，所拍摄的写真，也很少会有三点式泳装出现，都是很家居的衣服。而她穿着和式浴衣的一套写真最为热火，以至于后来一些日剧专门让沙绘穿着浴衣演出。 　　一步步走过去，他的视线，瞄向那条深深的沟，舔了舔嘴唇，下身都开始有了点反应。到最后，他甚至想向更下面瞄上一瞄，看有没有可能看到走光的镜头。如果有，那他可真是赚翻了。 　　然而不幸的是，沙绘突然闭着眼睛翻了个身，结果变为了侧睡，那块最重要的部分，则是被彻底遮住了。 　　他吓了一跳，连忙跳开，还以为被沙绘察觉了。 　　“吓死人了……”他拍了拍胸口，说：“好可惜……” 　　沙绘看起来没有醒来，刚才的翻身似乎是睡梦中的行动，这让他松了口气。于是坐回到椅子上。 　　他又看向了眼前的电脑，又在百度搜索着“能条沙绘”的时候，却是看到了一条新闻。 　　“日本神探神谷小夜子，要求和失踪的能条沙绘见面”。 　　他点开网址，看了看。里面是详细介绍了神谷小夜子其人其事，以及她想要和能条沙绘见面的始末缘由，并且约定了见面地点。 　　“神谷小夜子？没听说过。原来还真有这种所谓的名侦探啊？” 　　但就在这时候，他忽然感觉到一阵寒意从背后传来。 　　怎么回事？ 　　隐隐约约的，他甚至感觉到，好像身后，有一个人站着似的。而那个人，好像正在看着他。 　　他一时感觉到紧张起来。 　　这是……怎么回事？ 　　他回过头一看，可是，身后没有一个人。 　　“呼……”他拍了拍胸口，笑着说：“自己吓自己啊，没人嘛。没事，没事。” 　　接着，他又继续开始查看网页。可是，看到一会，刚才那感觉又产生了。背后好像被什么人盯住的感觉。 　　那是……什么感觉？ 　　杨睿越来越是不安，搓揉着手，又一次回过头去，可是，身后依旧是一个人也没有。他感觉自己应该是在疑神疑鬼，可是，那感觉却是如同芒刺在背。 　　他从卧室走出，来到了客厅，打开了日光灯。但是，却是什么也没有看到。一切都是正常到不能再正常，门，也是锁得好好的。 　　没问题啊？ 　　这么想着，杨睿感觉自己应该是多想了，于是走回了卧室。 　　他在考虑要不要将神谷小夜子的事情，告诉沙绘呢？这么考虑着，他看向依旧熟睡的沙绘，毕竟，那新闻上说，是十万火急的事情，希望尽快和沙绘见面。 　　但是，看着沙绘如此熟睡，一时也不忍心叫醒她。 　　他坐回电脑前，揉了揉眼睛。 　　刚才那种诡异的感觉，现在依旧存在着，而且，越来越让他感觉到心悸起来。咬着牙，他又一次回过头看去。 　　依旧是什么也没有。 　　只是，刚才那感觉，却是更加清晰了。 　　杨睿站起身，却是差一点跌倒。他的手紧紧抓住电脑桌的桌面，而与此同时，他忽然注意到了眼前的电脑屏幕。 　　这…… 　　这是…… 　　他的双眼一下瞪得很大，那是什么？ 　　他感觉到全身好像被冻结了一般，恐惧感犹如千万只蚂蚁一般啃噬着他的每一寸皮肤！ 　　沙绘在这时候猛然醒来，她刚才只听见一声巨响，回过头看去，只见电脑显示屏被砸在地上，弄得粉碎，而杨睿，则是不知所踪…… 　　 　　第十九卷 接近 第十章 洞天山 　　 　　弥真不知不觉地睡着了。 　　依旧是那段楼梯。一步步，走了下来。白色的走廊和墙壁，周围，感觉是个死寂的世界。阴暗的空间，不时让人感觉到一阵阵心悸。 　　然后，她沿着走廊，一点点走过去。空间开始开阔起来，但是却还是看不到任何身影。这是一个什么地方？所有的房间，都有着号码牌，而在一扇扇窗户中，看到的只有黑暗。隐约间，仿佛有着许多黑影存在着。 　　弥真加快了脚步。 　　她感觉得到，弥天，就在这深处呼唤着她。就犹如是双胞胎的心灵感应一般，让弥真的心时刻牵系着。 　　忽然，她猛然睁开了双目。车子颠簸了一下，还好有安全带系着，她看了看四周，已经在一片荒郊野岭处停下了。 　　X市和K市的交接地带，正是洞天山的所在，相比下，比幽水村所在的黑乌山要近得多。而周围是一片寂静的丛林，地面铺满了石头，似乎是因为这样，才导致车子极为颠簸。 　　“下车吧。”身旁的李隐依旧是用机械化的冰冷口吻说：“接下来必须要寻找日记提及的洞穴了。” 　　弥真解开安全带，打开车门走了下去。地面确实相当不平坦，也难怪无法继续开车前进了。弥真关上车门后，看到李隐从身后的背包取出了手电，同样丢了一只手电给弥真。 　　“好好看路吧，我们走。” 　