，雪真有些不理解。她开始怀疑，母亲心理有问题。 　　但是，怀疑归怀疑，她并没有说出来。 　　当皇甫壑第二日放学回家的时候，却是看到，母亲在小区花园内，被一群人围着指指点点。 　　她预言会死的人，再一次被杀害了。 　　愤怒的人们，开始认为母亲是杀人凶手。愤怒的人群中，有被害者家属，也有其他对公寓内杀人案感觉到惶恐的住户，大家都怒目相对看着母亲。 　　“什么血手？你以为我们是三岁小孩子吗？” 　　“这个女人肯定是凶手，她说谁死就谁死，哪来那么巧的事情？” 　　“我看这个女人要么是降头师？听说当初她老公是她克死的！” 　　皇甫壑听到这些话，顿时怒上心头，立即拔腿跑过去想保护母亲，却看见连天祥冲过来，拦在众人面前，喊道：“你们这是什么意思？心蝶是因为关心你们，为了救你们的家人才会忠告你们的！她不是什么凶手！” 　　皇甫壑见到连天祥挺身而出保护母亲，很是感动。 　　但，下一刻，他的表情就僵住了。 　　因为……他看见，那只梦魇一般的血手，搭在了连天祥的肩膀上！ 　　“啊！” 　　皇甫壑一拳狠狠砸在了旁边一棵树上，中断了回忆。 　　母亲是因为爱而死的。因为那份善良却葬送了她的全部幸福，明明说出了真话，却没有任何人相信。 　　“求求你，皇甫壑！”吉天衍都快哭出来了：“求你帮忙给神谷小夜子打个电话，你，你口才比我好，你肯定能说服她的！” 　　如果母亲当初坐视不理的话，她的悲剧就不会发生了。 　　如果早早搬离那个公寓的话，那么多的痛苦也就不会有了。 　　此刻的他，也面临着和当初母亲完全相同的抉择。 　　救他，还是不救他？ 　　如果救了他，日后，如果因为了解预知画的存在，而让吉天衍和那个预知画的作者见面，并利用预知画来获取地狱契约碎片的话，一切都会变得一发不可收拾。 　　他根本不奢望对方会因为感恩来回报自己。 　　最后，他做出了决定，开口说道：“吉天衍……” 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十五章 誓言 　　 　　皇甫壑，在当初看到那只血手出现时，完全呆住了。 　　那血手出现得快，消失得更快。 　　眨眼间，就伸了回去。而连天祥似乎根本没感觉到，还保护着母亲，说道：“心蝶绝对不会是凶手，绝对不是！” 　　“你说不是就不是了？”五楼和皇甫壑家是邻居的张敏走上去说：“我丈夫，他就是说，孙心蝶说他肩膀上有什么血手，可是我根本什么也没看到！最初我以为她是犯了什么神经病，可是那天我丈夫就死在了电梯里面！” 　　张敏的丈夫李元，尸体被发现在电梯内。除此之外，还有两个人，一个死在公寓天台上，还有一个死在楼梯间。所有人的死因，都是被扼死。 　　“你开什么玩笑？如果心蝶是凶手，她可能会预先告知吗？”连天祥愤怒地为自己心爱的女人辩解：“难道她还会在杀人以前，和你们家人说，要来杀你们吗？” 　　然而，另外一名死者的妻子则是怒不可遏地说：“谁知道她会不会是个变态杀人魔？有些变态杀手，就是会预先告诉对方，会杀死死者，然后来动手杀人的！而且她说不定就是利用我们这种心理！” 　　“退一万步说，”又有一个住户说道：“就算她不是凶手，也肯定和凶手有什么关系，否则她怎么会知道那些人会被杀害？” 　　皇甫壑刚想冲过去，却看见连雪真出现在他面前。雪真她此时的脸满是惊惧，看着皇甫壑，说：“我，我真的好怕。怎么会发生那么多可怕的事情，你和你母亲说的话，我真的很难相信，我没办法相信……” 　　针对此案，警察再一次进行具体调查。这一次，母亲被认为具有重大嫌疑，虽然还不到被逮捕的地步，但警方已经安排人开始监控母亲的生活了。 　　母亲当时，也看到了那只出现在连天祥肩膀上的血手。也正因为如此，母亲当晚将皇甫壑留在家中，把钥匙交给他，说：“壑，把门锁全部锁住，窗户也完全锁上，一旦出事你就立即逃走！我现在去见你连叔叔，听好了，无论如何，都不要来到连叔叔家里！我一定要救他，一定！” 　　母亲的眼神中已经满是决绝。她已经打算拼上一切，来拯救自己心爱的人。 　　“妈妈！”皇甫壑此时很紧张，他很担心母亲的安危，但他知道，母亲就算拼上一切，也会去救连天祥的！ 　　母亲就是这样的人。 　　而当母亲走出门的瞬间，也就是……皇甫壑和母亲最后的诀别。 　　他很希望跟着母亲去看看，但是，对那血手的恐惧让他只能蜷缩在这个锁上门窗的房间内，恐惧不断吞噬自己的内心。 　　晚上八点多，他听见了一声母亲的惨叫。 　　皇甫壑终于下定了决心，打开门冲了出去！而来到连家大门口，却看见雪真站在门外，不断擂着门。 　　“怎么回事？”皇甫壑跑过来，对雪真说：“发生什么事情了？” 　　“我……”雪真几乎要哭出来：“爸爸和你妈见面后，叫我到你家来，可是我很担心，一直在门外听着动静。可是……” 　　这时候，忽然两名警察冲了过来，二人一直都在监视着母亲的动向。 　　门被强行撞开了，而里面，是母亲抱着连天祥的尸体，在痛哭着。 　　连天祥也死了。 　　母亲被