这般，完全地变成了一座石雕！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十九章 最终时刻的来临 　　 　　蒲靡灵当年为防万一，故意在契约碎片发布的夜幽谷留下了他的日记纸，却没有想到，他本以为这样做可以万无一失，至少能解决深雨难以凑齐契约碎片这个问题。但是，他做梦也没有想到，这反而造成了她现在所受到的诅咒。 　　他的计算虽然精密，但……终究棋差一着。 　　命运，哪里是那么容易可以改变的？ 　　日本，京都市。神谷隆彦此刻正在神社内修建树枝。一旁的妻子信乃则是在屋子内缝补衣服。 　　这时候，隆彦的手猛然一颤，树枝顿时箭歪了。他的神色顿时一变。 　　“还是……来了吗？” 　　在K市，李雍所购买的那栋别墅的地下室内。那黑暗深处，某种让人不寒而栗的存在，那种恐怖的存在…… 　　李雍所写下的一个个染血的名字，渐渐被那黑暗侵蚀，而逐渐消失。 　　就在刚才，他派出去的人，终于将徐家那三人生前二十四小时见过面超过一小时的人，全部杀光了。毕竟那三人中只有徐澜出门过，见面超过一小时的人很少。 　　这时候，李雍进入了别墅中。走到地下室门口，他将把手轻轻转开，将门打开，然后，沿着楼梯台阶，朝着下面走去。 　　来到楼下，他正好发现，自己写下的名字，全部消失的一幕。随后，上面的门，也是关闭了。 　　黑暗中，他开始感觉到，一阵阴森……可怖的气息。 　　而这时候，李隐点燃了引路灯。 　　然后，他发现自己竟然进入了一个一片黑暗的空间。而眼前，正是父亲李雍！ 　　“爸……” 　　他刚才，明明是想用引路灯回到“地狱”，可是，刚点燃引路灯，就发现自己出现在了这个黑暗的地下室内！ 　　继而，他又发现，手中的引路灯，马上就彻底熄灭！不仅如此，整个灯笼，都开始腐朽，最后，在他手中，渐渐化为了一大团粉末！ 　　李雍马上就要朝着儿子的方向走来，可是，很快，李隐就发现眼前变得越加黑暗。很快，他就看不到父亲了。 　　“李，李隐，李……” 　　接着，父亲的声音变得越来越轻，最后，更是好像蚊子叫一般，几乎听不清楚了。 　　他惊骇之余，还来不及多思考，他就朝前面跑了过去！可是，这根本没有用！ 　　这个别墅，根本不是让死人复活，而是让死者，化为真正厉鬼的所在！ 　　原本的徐家死去的三人，只是索命的冤魂。然而现在，这里，只有不折不扣的幽冥厉鬼！ 　　引路灯，也毁掉了。李隐根本就逃不掉！在这黑暗中，他无论是朝着哪个方向逃，都根本逃不掉！ 　　已经，做什么都没有用了。谢罪也好，道歉也好，都毫无意义了。就算徐饕站在这里，也一样会死！ 　　死路，已经是全面触发。 　　李隐在这黑暗中已经跑了五分钟，可是依旧跑不到头。而后，他立即听到，身后，原来一阵阵磨牙一般的声音。那磨牙声，一阵阵显得更近，让人头皮发麻。 　　李隐立即要朝前面跑，可是，很快，前方，他也感觉到一股阴森的气息扑面而来，还来不及反应，他就感觉到，一只湿漉漉的手，触摸着他的脸颊！ 　　他马上侧过身子又朝旁边跑去，抹了抹面孔，因为在黑暗中看不清楚，可是，鼻子却能清晰闻到一股血腥气息！ 　　李隐此刻，实在是无法想象，难不成，他的生命，竟然将在此陨落？不是死在仓库恶灵手中，而是死在自己的第七次血字中？ 　　不知道跑了多久，李隐才停下了脚步。接下来的时间很漫长，可是他没有了引路灯，找不到离开这里的办法。而周围一片黑暗，根本无法再继续联想出生路来。 　　就在这一刹那，忽然他被从黑暗中伸出的一只手拉住，然后，他被拉入了那一片黑暗中！ 　　本已经绝望的李隐，却是在下一刻，拉住他的人……是弥真！而她的引路灯，也是渐渐地在朽烂！很快，也化为了一片粉末。 　　“为什么，会这样？”弥真看到引路灯的这样的变化，也不由脸色大变。引路灯一直以来都是他们的最大依仗，可是如今，没有了这东西，该怎么离开？ 　　李隐和弥真，都是陷入了这个一片黑暗的空间中。现在，无论怎么看，都是有死无生的局面！ 　　这个血字，还会维持半个月。 　　半个月待在这，别的不说，光是没有食物就已经是死定了！而引路灯则是被毁掉了，那么，最后，等待他们的是什么，自然不言而喻了。 　　难道最后竟然要死在这里吗？ 　　而一旦弥真死去，那么弥天和深雨，也一样就会死！ 　　“还有机会！”李隐此时仍旧不愿意轻言放弃：“只要过去二十四小时，我们就会被自动拉回‘地狱’去，回到地下遗迹塔。只要撑下去，那么就可以活下来！” 　　…… 　　时间，飞速地流逝着。 　　2011年，终于即将划上最后的句点。 　　12月31日，到来。 　　此刻，银夜等人，都等候在公寓一楼大厅。此刻，已经是12月31日午夜零点。根据约定，弥真，会在今日出现，拿出最后一张契约碎片。 　　因此，大家都在这，静静等候着。 　　而同时……大家也都是内心很焦急。毕竟，今天是最后期限。因为相信弥真的话，一些住户因为性急已经选择了执行魔王级血字，比如张伊夏和符静婷等人。但