行动。换言之，想要靠武力闯出去，几乎是没有可能了。 　　上官眠都是如此，更不用说其他人了。在混乱状态下，银夜则是带着银羽来到了十八楼，毕竟楼下太过混乱。而为躲避混乱也开始有越来越多的住户一个个朝着上面逃去，不过现在十八楼还算安静。 　　到了这，已经基本听不到下面的嘈杂声音，但是，很快更多住户会陆续逃到上面来。这个昔日安全的避难所，已经变成比任何一个血字执行地，都要可怕。而且根据银夜的分析，很多住户会在最后一刻，求助于执行魔王级血字，认为或许这样公寓就会放他们离开了。很快，住户们会陆续上楼来。 　　银夜强行砸开了一户房间的门，带着银羽进去，去打开灯，然而，房间内却依旧是一片漆黑。 　　“果然……之前下面如此吵闹，可是声控灯却一直不打开……”银夜也算是明白了，公寓要在这黑暗的环境下，让他们，一个接着一个死去！ 　　此刻，银夜看向身旁的银羽，当初，就是为了救银羽，他才不惜进入了这个公寓。银羽是比他自己的生命更加重要的人，他无比感恩，父母当年收养了她，让她成为自己的妹妹。 　　这时候，银羽主动走过来，抱住了银夜，继而深深地吻着他的唇。随后，银夜也是环着她的腰，继而深吻着她。 　　二人都很清楚，要活着走出这个公寓，已经是不可能的了。至少在死亡的时刻到来，他们绝对不舍弃彼此。 　　与此同时……罗休停下了脚步。 　　此刻，他们已经来到十三楼。他一停下，罗骸和韩瑾的脚步自然也随即停下了。 　　“怎么了？”韩瑾露出警戒的神色，立即问道。 　　罗休注意着四周的动静，做了一个噤声的手势，然后，罗骸则是取出了一把匕首，迅速割伤他的手指，接着，在旁边的墙壁上，开始画上了什么东西。 　　毕竟他们罗家的血受到了蛊的诅咒，而罗骸继承到的血诅咒最强。他们罗家人，注定会为人带来不详，所以必须用降头术来分担诅咒。 　　罗骸很快，在墙壁上，画下了一个奇怪的符号，随后，他就发现，血符号的中央，血迹开始逐步散开…… 　　罗骸面色一变，有反应了！ 　　“阿瑾，”罗骸立即给一旁的韩瑾使了个眼色，后者马上从她身上的包里面，取出了一个黑色的头骨！ 　　这黑色头骨是罗家先祖的头骨之一！ 　　她迅速将那黑色头骨放在地上，随后取出一把沾染有罗家人血脉的匕首，狠狠插入头骨！ 　　“走！” 　　一行三人，迅速就跑了起来，冲入一旁楼梯间内，却是立即看到一个人冲了上来。那个人……赫然是李隐！ 　　“李隐？”罗休面色一变，但是罗骸却是摇摇头说：“没有问题，他是仓库恶灵的说法应该有误。” 　　李隐走了上来，喘着气说道：“你们……是罗十三的家人吧？” 　　“快走吧，”罗骸阴沉着脸说：“我们罗家人的血脉可以起一点作用，但是你们就没有办法了。” 　　“罗家的……血脉？” 　　“你不需要知道这些。我们，没有可能活着离开这座公寓了，但是死之前，我们要为罗家死去的人们讨回最后一点利息！” 　　罗骸是目前罗家最年长的人，不过现在的罗家，仅存的血脉也只有他和弟弟罗休了。家族的诅咒，罗家人对这座公寓刻骨铭心的恨…… 　　那是一段不堪回首的历史。 　　是无法用人力改变的诅咒。 　　罗骸和罗休穿过李隐的身体，准备下楼去的时候，而当韩瑾走过李隐身边的时候，她的肩膀却被李隐一把抓住。而他的手……竟然毫无体温！ 　　李隐回过头来，而他的双目，此刻却完全是一片白色！ 　　就算是罗家人，他们也根本无法看出，这是用活人的身体拼接出来的，罗骸，失算了。 　　而这时候，在下面的第八层楼，已经有几名住户纷纷涌入，要去执行魔王级血字。这几名新住户，用刀子割伤了自己的手指，纷纷要在墙壁上写下“祭”字。 　　然而，出现的魔王级血字内容，却是让他们都瞠目结舌。血字执行时间，竟然是在2011年12月31日当天！现在才十月中旬啊！ 　　很多住户在得出这一结论的时候都绝望了，这种情况下，公寓是根本不可能让他们离开的。现在，究竟谁能够逃出去？ 　　而真正的李隐，现在则是依旧不愿意轻易放弃。 　　如果现在放弃，怎么对得起弥真和他一起付出的努力？生的机会，虽然渺茫，但是李隐反正也是死过一次的人了。他现在，绝对不会低头！ 　　而这时候，他来到了第二十层。他打算尝试一下能不能进入到天台上去，如果能，试试看可否在天台上，取出引路灯来！ 　　然而刚来到第二十层，他就看到，走廊上正走来的神谷小夜子和桐生怜。二人都是满脸紧张，而看到李隐后，小夜子更是面色煞白，立即护住身后的怜，紧咬牙关说道：“怜，我来为你争取时间，你快逃！” 　　李隐立即明白过来，说：“你们别误会，我不是鬼！真的不是！你们看到的那个，是仓库恶灵弄出来的另一个我的鬼！” 　　然而小夜子哪里肯信，反而是不断后退，此时的她，已经认定眼前的李隐，绝对就是鬼！毕竟她可是亲眼看见，他被上官眠砍下了头啊！ 　　走着走着，忽然间，楼梯间又跑上来了一个人，那是一个新住户，名叫程海，他一跑上来，因为背对着李隐，加上楼道