个时代，得以幸存并活到了如今。 　　眼前这些人算得了什么？比起战争时期朝不保夕，血与火纷飞的恐怖时代，比起在公寓中面对凶灵恶魔的九死一生，眼前这些人，在他看来根本什么也不算。杀人？连生压根连眼睛都不会眨一下！他是不知道看过多少死亡的人！ 　　那壮汉倒下后，后面的人都是倒吸了一口冷气。而他接下来又冲入后面的战团，银夜和子夜确实相当勉强，其中已经有一个人，冲到了子夜面前，准备要杀死她了。然而子夜却是死死握住对方的刀子，不断挣扎。见到这一幕，连生立即纵身扑来，抓住那人的头发，狠狠朝着旁边的墙壁砸去！这一砸是用尽了全力的，立即让对方昏厥。 　　结果，连生几乎是以一人之力，力挽狂澜！不过，银夜和子夜身上，都是受了伤，一个伤在肩膀，一个伤在左臂和双手。 　　还能站起来的还有三个人，不过他们已经不敢轻易过来了。毕竟连生以可怕的雷霆手段灭掉了那么多人，也让他们心生怯懦。虽然他们是亡命之徒，但连生这样的狠人也是很少见到。可是，这是林翔下的命令，这个人手段也是狠辣，万一没有处理好，回去难保他不会杀了他们。 　　“对方就一个人，我们一起动手，杀了……”为首一个穿着耳洞的青年豁出去了，刚要上前，他的身体，立即从额头开始，到下身……被齐刷刷砍成左右对称的两半！鲜血顿时犹如喷泉一般洒出！ 　　只见上官眠冷冷地站在后面。这个人形杀戮兵器，是目前世界上杀手榜排行前三甲的恐怖人物。SS级，是连一些大国都会不惜一切代价招揽的人才！毕竟达到这个程度，战力已经达到非人的程度，足够和一个师团的兵力抗衡！而超越SS级，在华夏被称为大圆满强者，我国古代唯有张三丰等极少数人曾经达到过，如今这个时代，全球也仅有寥寥数人！ 　　而其他两个人，此时其中一个还反应不过来，刚想开口，却只见他的头部，从耳朵到左边的腮帮，有一条血线连接着，继而，头颅被分为了两半，倒在了地上！ 　　“等一下！”银夜大喊着：“至少留下一个活口，我们要知道幕后的主使者……” 　　然而话没有说完，上官眠已经将最后一个人的身体，从腰部活生生切为两半！那人只有一半身体，似乎还活着，身体还不断挣扎，抽搐着…… 　　而上官眠却连半点反应都没有，挥舞了一下手中染血的匕首，说：“柯银夜，因为你是公寓智者之一，你刚才的话我就略过。但下不为例。这个世界上，能指挥我的人，寥寥无几，绝对不包括你。没有人能指挥我！” 　　刚才，短短一瞬，银夜只要再多说一句话，他的性命就会交代在这里。 　　然后，她又看了子夜一眼，随后快步上前，冷冷地说：“还有，我杀他们仅仅是因为很烦有一群苍蝇跟着我，他们杀谁，和我半点关系也没有。” 　　此时的上官眠，真的和机械毫无区别。眼神中，完全只有冰冷和对生命的漠视，似乎这世界上，已经没有她不可以杀的人。 　　李雍，接到了电话。 　　“怎么样？”他品尝着红酒，对电话另一头问：“嬴子夜……死了吧？” 　　“这……抱歉……”声音却是急促无比，“我，我的手下全部死了！李先生，有鬼啊，有鬼！钱我不要了，以后我们都没有关系了……” 　　“林翔。”李雍将酒杯轻轻放在桌子上，他并没有对“有鬼”二字有什么感觉，他当然知道这个世界上有鬼，甚至更知道徐家死去的鬼魂要找他复仇的事情。而他此时的声音很平缓地说：“为了钱，什么都肯做的人多的是，不缺你一个。既然你不肯做，我也就不勉强了。” 　　“谢……谢谢李先生！” 　　“就这样吧。” 　　李雍挂断了电话。他估计，林翔应该活不了多久了。当初，在徐家夫妇外出所驾驶的车子上动手脚害死他们一家的人里面，有林翔一份。 　　他已经没有兴趣和一个将死之人多啰嗦了。 　　这时候，他从自己的身上，竟然取出了一把左轮手枪！ 　　搞到这把手枪相当不容易，李雍也是相当珍惜。紧握住手枪，他检查了一下弹匣，又重新放好了。然后，又拿出手机拨打了一个电话。 　　“喂？对，有些事情，要你们去处理。一旦我上任为市长，会保留你现在的地盘，让你安心做生意的。你在这一行也做了很长时间了，有些事情，应该明白吧？嗯，是的。我要你处理的对象，等一会我会传真给你她的具体资料。帮我找到她，然后做了她。” 　　挂断手机后，李雍继续闭目养神起来。此时，客厅内正播放着一张CD，李雍这个人虽然心狠手辣甚至可以说是人性泯灭，但是却相当喜欢音乐。 　　就在这时候，他忽然睁开双目，说：“嗯……看来，这个小区的物业我需要投诉一下了啊。居然能把你放进来。” 　　此刻，李雍的脖子上架着一把刀子。身后，则是站着面目阴森的徐饕！ 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第十章 终结前的丧钟（三） 　　 　　“你今天，走不出这栋别墅了。”徐饕将刀子紧紧贴着李雍的脖子，缓缓地走到了他的面前。 　　那把刀极为锐利，刀刃贴近着脖子已经将表皮割破，鲜血缓缓渗出。 　　然而，李雍却是表情从容镇定，丝毫没有慌乱恐惧的表情。看着眼前用充满憎恨的眼神凝视着他的徐饕，李雍只是说了一句话。