这点程度和消耗的体力根本不成正比，但是，谁也不敢在这个地方真正地长期停留下去。于是，二人接着就继续朝着隧道深处迈步前进。只要在五十分之前离开隧道，那么，就可以保证不会出现鬼。 　　蓝冬美毕竟要带着星辉，小孩子体力有限，所以速度慢情有可原。而他们必须争取在二十分钟内离开隧道！当然，步伐加快的同时，也不会忘记时时回头去看看后面的隧道入口。随着越来越深入，隧道入口已经越来越远，几乎看不清楚了。 　　虽然隧道内部很暗，但是，靠星辰的荧光手表，不至于完全摸黑，而且由于一直是直线，所以走起来也没有障碍。微生凉的手表，并不是荧光手表，所以，此时在无法打开手电筒的情况下，他只能够看一旁卞星辰的荧光手表了。 　　五分种过去了，隧道还是没有看到出口。而越是深入，就是越来越暗。微生凉已经是在考虑，要不要打开手电筒，但是星辰还是摇头。 　　“这个时候，我们不能够……” 　　忽然，星辰“啊”大叫一声，他的身体倒在了地上。 　　“怎么了？卞星辰？” 　　“不知道，好像绊到了什么东西……” 　　“不，不是吧？” 　　“没事，继续走吧，现在耽搁不得一分一毫！必须尽快离开！” 　　二人也是加快了步速，毕竟，必须要尽快离开了，只是二人体力消耗得实在太严重，无论怎样，都很难继续提速，走起路来，如同乌龟爬一样。如果稍稍跑起来，就会感觉好不容易储存的体力被消耗一空。 　　体力是在血字中周旋的最大资本之一，在没有遇见鬼的情况下将体力消耗掉绝对是不智的。接下来要走的路绝对不短，在这个安全性还算是能够得到保障的地方消耗体力，没有人会那么做。更何况，鬼一直没有追来的迹象。 　　于是，二人只有尽可能放缓步速，来尽可能储存体力。 　　“休息……休息一会吧……”微生凉大大喘了口气，说：“我说，卞星辰，你，你也稍微停一下吧，我吃不消了，心脏都好像快跳出来了。体力消耗太严重了！” 　　星辰又何尝不知道这一点，但是，时间要紧啊！ 　　他抬起手腕又看了看表，现在是零点四十分，还好，还有十分钟时间，既然如此，稍稍休息下，也无不可。 　　在一片黑暗的隧道内，二人都是坐在了铁轨上。星辰用荧光表照了照背包，取出了两瓶运动饮料，将一瓶递给了坐在他对面的微生凉。 　　“谢谢啊。”微生凉接过饮料，拧开瓶盖，就是直接对着喉咙倒进去。星辰不得不劝道：“喂，小心点，你这样喝很容易呛到的。” 　　“啊，真是解渴！”微生凉一抹嘴，说：“我说，你看过整本书，仔细回忆一下，有没有你疏漏的细节？” 　　“细节？”星辰摸了摸头，作出冥思苦想之状，但最后还是摇头道：“不，所有剧情我都和你们提过了，没有遗漏了。” 　　“这，这样啊？” 　　二人默默又坐了一会，星辰忽然纵身站起，说：“好了，休息一会就够了，马上出发！” 　　“那……离开隧道后我们去哪里？蓝冬美当时是离开隧道后就去了那个峡谷地带，可是在那她是差点就被杀死……” 　　二人做好准备，再次向前动身。然而，就在这时候，在星辰荧光表的微弱照耀下，铁轨一旁，竟然蹲着一个穿着白衣背对着他们的女人！ 　　当时，星辰只是将荧光表一扫而过，当再度用荧光表照向那方向的时候，那白衣女人已经是消失得无影无踪！ 　　二人立即倒退了好几步，脑袋中有好几个炸雷响起！最后，二人只有回头撒腿飞奔！ 　　为什么？为什么会这样？ 　　为什么蓝冬美没有碰到而他们会碰到？ 　　星辰抬起手腕看着手表，他赫然发现，此时手表竟依然是零点四十分，而且仔细一看的话就会发现秒针完全没有在动！ 　　刚才，星辰在绊倒在地的时候，这只表就坏了，导致时间一直停在零点四十分，实际上，现在已经超过零点五十分了！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十六章 祭祀广场 　　 　　星辰和微生凉二人，在铁路隧道内疾步飞奔，尽管体力已经到了耗尽的边缘，但为求生而产生的意志力还是驱使二人继续朝前跑去！ 　　虽然始终没有任何事情发生，可是却知道一旦停下，那么等待自己的将是什么！ 　　不知道跑了多久，二人终于感觉到一丝一毫的力气也没有了，身体靠在墙壁上不断喘着粗气，浑身几乎已经被汗水浸湿，而用荧光手表看向后方，则是空空如也。 　　“好，好像没有追来……”微生凉抹了一把从额头滴落的汗水，说：“我，我跑不动了，就算鬼现在出来我也不跑了……” 　　星辰看上去状态也是没有好到哪里去，他坐在铁轨上，不断地拭去汗水的同时，眼神满是警惕地观察四周，用荧光手表照了照四方，却都是没有任何的异常。 　　“我们……难道要死在这，然后明天再轮回吗？”微生凉却是摇摇头说：“我，我不要啊，我宁可就这样死了算了，我不要再继续下去了，我受不了了！” 　　“别说话。”星辰走近微生凉，继续取出运动饮料递给他，说：“快点，补充一点水分！我们随时有可能需要继续逃！” 　　接着，他自己也是打开一瓶运动饮料喝了起来。 　　微生凉接过饮料，也只有拧开瓶盖灌了下去。不过，喝得太急，呛得咳嗽了起