如说，是和这个希腊神话中的怪物形象接近的鬼魂！ 　　提出扔骰子的，就是这个鬼。而这是血字的第一个死路陷阱。而且，立即就出现了牺牲者。 　　而第二个死路陷阱，就是卡片的第一次争夺！当时，就是这个鬼，去拿卡片，导致了争夺产生，然而卡片到了南瓜头手中。 　　从结果来看，卡片是在正常争夺中，被南瓜头取走。但是，被谁取走都是一样的。因为，一开始，鬼就存在着“禁止长时间持有卡片”的限制。 　　但是，当时这么做的后果，引发了第二条死路。大家因此分散了，所以有足够时间，可以杀死一个住户，并且和这个住户交换身份。 　　而被选中的就是僵尸老者。 　　在餐厅内，美杜莎和僵尸老者一起进入包厢后，前者立即将杀了僵尸老者。 　　安雪丽在餐桌下小解完毕后，听到的桌子上发出的声音，是美杜莎杀死了僵尸老者后，换掉了两者的衣服。将僵尸老者身上那类似民国时期的衣服，换到自己身上，而美杜莎的衣服换到了僵尸老者身上，同时也给僵尸老者戴上了手套。 　　而为了让大家相信那尸体是美杜莎，于是鬼将自己的头颅拿下，并且让安雪丽亲眼见证了美杜莎头颅和僵尸老者身体掉落在地面上的过程。而这个鬼，还将僵尸老者的头颅拔下，装在了自己的脖子上。只要再拿一根拐杖，就可以以僵尸老者的身份在大家面前出现。 　　这个调包可以说是完美无缺。因为不能够说话，不能够将化妆剥除（即使住户死去的情况下），而且，僵尸老者的化妆本身很完美，就连手都化妆得和真的鬼一样，反而和真正的鬼的手相差无几。这一切都导致没有任何人发现美杜莎和僵尸老者互换了。 　　而第三个死路陷阱，就是现在。也就是第二个死路陷阱的效果，在此刻表现而出。 　　木乃伊的身体倒在了地面上，紧接着，其身体，最后完成化为了虚无。 　　卡片，已经彻底燃烧为了灰烬。在这一刻，也就意味着绝望。 　　安雪丽只感觉到恐惧不断涌上心头，而美杜莎的头颅，则被蛇发拖行在地面上，朝着其身体移动过去。僵尸老者的那头颅，已经完全消失了。 　　最后，头颅和脖子完全接合到了一起。那个鬼，站了起来。无数犹如真正毒蛇的蛇发盘绕着，狰狞地吐出信子。这个鬼森然恐怖的头颅，晃动了几下，随后，就开始朝着安雪丽走过来。 　　讽刺的是，安雪丽在这一刻，倒是真正知道了鬼的身份。她的脑海中，涌现出了一段信息。 　　地狱契约碎片的下落在…… 　　安雪丽的脑海中出现了这段新信息后，她的身体不断朝后挪动着，她已经不再挣扎。 　　而与此同时，在深雨的房间内。子夜正坐在她的床头，身后则是一些夜羽盟的人在。其中，也包括了罗十三。 　　忽然间，深雨放在桌子上的手机响了，显示有来信。罗十三拿起手机点开，是一条短信。而短信的内容是…… 　　“契约碎片在夜幽谷叶铃铃家！” 　　最后，安雪丽选择将这段信息，发给了她曾经在最后时刻，当做自己妹妹一般看待的深雨。 　　餐厅的灯光也在这时候，骤然熄灭。鬼的步伐，越来越近，越来越近。 　　安雪丽将已经发出了短信的手机扔到了一边。她已经放弃了求生希望。 　　最后，黑影完全向安雪丽扑了过来…… 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第二十章 引路灯 　　 　　这个血字，其实是有生路提示的。 　　第一个生路提示，是卡片。鬼无法长时间持有卡片，所以，只要将卡片一一拿到身上实验，谁持有的时间最短，就是鬼。 　　第二个生路提示，是在僵尸老者被杀后。虽然头和身体一起出现，会让人很容易先入为主地当成就是美杜莎的身体，但是如果将头颅和脖子合并到一起就会发现，断面根本就不相合。 　　可惜，没有一个住户注意到这两点。最终，这次血字，无人生还。 　　不过，虽然如此，但是还是获得了“夜幽谷”这个线索。而且，虽然只有罗十三看到那条信息并报告联盟，但是各大联盟都有卧底，所以情报立即被三大联盟获悉。 　　夜幽谷，叶铃铃。这两大关键词，自然成为住户竭尽全力搜寻的一切！ 　　首先情报没有问题，来电号码的确是那些住户使用的新号码之一。但是是谁发来的，就不知道了。这次血字因为所有人全部死亡，所以到最后公寓的住户们也不知道，鬼究竟是哪一个。 　　然而，经过网络搜索，各种方式的寻找，却是发现……根本找不到夜幽谷！至于叶铃铃这个名字，全国不知道可以找到多少个同名同姓的，根本毫无用处。 　　夜幽谷这个名字，非常奇特，很可能有什么典故。住户据此猜测而搜寻，却是半点用处也没有。 　　中午时分。 　　小夜子和慕颜慧二人，站在符静婷的病床前。这毒药已经扩散到全身，怎么看，都是没救了。 　　“神谷小姐……”慕颜慧摇了摇头说：“符静婷她……真是可怜。有没有办法可以救她呢？我是医生，可是也研究不出她体内到底是什么恐怖的毒药。简直就好像是武侠小说中才有的那种诡异毒药一般。本来想完成凡雨琪临死最后的心愿，却连这点，也无法实现。我和她的关系一直都很不错，现在，真是难过……” 　　“颜慧……”小夜子看向身旁的慕颜慧，道：“你是神谷盟中唯一一个知道凡雨琪