带回公寓后，将是非常宝贵的第一手资料。 　　深雨此时也是在注视着四周，目光所及之处，却都是没有丝毫异常。 　　但是，这反而更凸显了一丝压抑。 　　而终于，在此时…… 　　高空中，出现了一只风筝！那风筝下的线，绑在下方一个花坛的栏杆上！那风筝飞得很高，用肉眼去看，甚至感觉有些模糊。 　　不过深雨的视力似乎不错，她看向那风筝，却是身体骤然一滞！ 　　“那是……敏，敏为我做的风筝……小时候，因为我无法行走，她就让我放风筝，说，就算无法行走，也可以带着那风筝，看着它翱翔在天空……” 　　她的头不断高昂而起，看向那风筝，喃喃道：“风筝是……最自由的……” 　　“快走！”李隐立即拉住她，说道：“现在这个时候，只有……” 　　然而，深雨却是恍若未闻地走了过去，来到那绑着风筝线的栏杆前，然后，将那风筝线解开。 　　“喂，你……”李隐冲上来说：“你在做什么？” 　　“我想把风筝放下。也许是死路，但，或许那风筝上有什么生路提示也说不定。”深雨却是毅然说道：“毕竟，作为死路，这未免太过于明显了点。” 　　于是，她开始拉动风筝线。将那风筝，不断朝下拉。 　　最终，那风筝在视线中，也渐渐开始放大，能够看清了。 　　然而，当那风筝完全地看清楚后，深雨却是双目猛然一凝！ 　　高空中，风筝线另外一头连接着的，哪里还是什么风筝，而是一具鲜血淋漓的女尸！ 　　那尸体极为狰狞，身体却是一动不动。 　　“快，放开！” 　　随着李隐一声大喊，深雨立即就要放开风筝，然而，就在她放开风筝的瞬间，周围席卷的风忽然间消失得无影无踪，那具尸体，立即垂直坠落而下！ 　　深雨立即又再度抓住风筝线，风于是再度呼啸而起，将那尸体卷到了空中！ 　　很明显，不能放开风筝线！否则那尸体就会垂直坠落下来！ 　　李隐当机立断，冲到旁边一个商店，一脚踢碎陈列柜，然后从中取出了一个袖珍望远镜来，跑了回来，然后用望远镜看了上去。 　　用望远镜一看，那具尸体，赫然在目！尸体浑身都是鲜血，面目也是腐烂，根本认不清楚是谁。然而，一双没有瞳孔的眼睛，却是透着一股悚然！而风筝线，缠绕着尸体的腰部，将其紧紧系牢！ 　　这尸体……是敏吗？ 　　现在，很明显，必须一直拿着风筝！ 　　而深雨不断将风筝线继续放长，最后，风筝线放到了极限，那空中的尸体，已经到了只有用望远镜才能看清楚的地步了。 　　而此时风相当大，所以那尸体可以一直漂浮在空中。 　　“但是……”子夜也是拿过望远镜看着天空中的尸体，说：“现在……就算是一直抓着，也不能保证风什么时候就会停下！” 　　李隐自然清楚这一点，他们三个又不是诸葛孔明，没有借东风的本事。风一旦停下，那么就只有面临绝望一途！ 　　李隐继续说道：“朝南走！风现在都是在朝南方刮！” 　　好在公园到处都有路线指示牌，可以随时确定东南西北的方向。然而，仅仅如此，却也还是无法将这恐怖的危机解除。 　　魔王级血字指示，果然是恐怖！ 　　这时候，他忽然感觉到，风，竟然开始有些小了！用望远镜朝天空一看，果然，那漂浮的尸体，竟然也是开始不稳起来，有逐步坠落的趋势！ 　　而且，风筝无论何时，都是在头顶正上方！一旦无风，必定笔直坠落，那时候，深雨只怕马上就会命陨！ 　　“跑，全力地跑！” 　　随着李隐说出这句话，三人都是开始拼命奔跑起来！而不管跑得多快，那尸体都始终在正上方。 　　终于，风渐渐又开始大起来，尸体又开始平稳地漂浮。 　　李隐还尝试接过风筝线，但是他发现，一旦他拿着，风就会马上停止，子夜拿着也一样！最后，只有立即还给深雨！ 　　跑了大概二十多分钟，风倒是越来越大。但，非常明显，这仅仅只是一个开始。 　　魔王级血字，其恐怖绝对不会仅止于此。 　　李隐继续用望远镜观察，那尸体始终就好像是真正的尸体一般，从头到尾，只是随风飘动，本身没有任何动作。 　　但是，真正的尸体，怎么可能抵抗地心引力漂浮在空中？ 　　深雨气喘吁吁地说：“现在……现在……该怎么做？” 　　李隐在脑海中思考着无数种可能，但都被他一一否定。魔王级血字毕竟资料太少，很多事情，根本难以计算！ 　　就在这时候，李隐又看了看旁边伫立着的公寓平面图指示牌。目前他们的所在位置，已经接近公园南门。 　　然而，就在这时候，风忽然又开始有些变得微弱了。 　　“风……风向改变了！”子夜突然说道：“现在……是在朝反方向吹！” 　　于是，三人又立即朝向北方跑去！ 　　现在，一刻也不能停下！ 　　一直到风停息为止，一刻也不能停！ 　　然而，就在这时候，忽然间，风又开始小了起来！随即，骤然停滞！ 　　空气中，只剩下死一般的寂静。 　　恐惧在此刻，降临！ 　　天空中，那尸体，开始以惊人的速度……坠落而下！ 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第二十二章 楚弥天！ 　　 　　天空中，那腐烂的女尸不断逼近，而李隐也是迅速拉起深雨，正要逃开，一阵从南边吹来的大风，再度让那