忽然从车子的倒后镜，看到了骇人一幕！ 　　在倒后镜中，明显可以看到，车子的驾驶座上，正坐着一个低着头，披头散发的女人！可是，车子内，明明是空无一人的！ 　　蓝冬美顿时倒退了好几步，她本以为自己会发出一声惨叫来，可是，在这般惊骇之下，她却发现自己什么都叫不出来。于是，她立即拉着星辉，回过头就拼命跑了起来！ 　　此时她想到了一个人，那个女疯子！她一定知道些什么！无论如何，她都必须找到她！ 　　那个女疯子，通常是行踪不定，不过听镇上一些老人所说，她晚上经常会到小镇东侧的一个平原附近。 　　这个小镇，虽然名为镇，其实规模远远达不到镇，而且因为地处偏僻，生活条件也相当差，这个小镇本身也是依山而建，建筑本身没有太大的规律，所以小镇和山林几乎是融为一体，也有一些房屋，是建在附近的平原上。建筑物和建筑物之间，距离相当稀疏，所以红月镇看似面积不小，其实真正属于小镇的范畴，并不是很多。 　　但是，蓝冬美此时，哪里管得了这许多？她毕竟只搬来这个小镇一次，所以，对地理环境，也不是很熟悉。此时，只能凭借记忆，尝试着走着几条路线。同时，她也感觉到，红月镇周围，充满着一股森森阴气！ 　　无论如何，她都必须要找到那个女疯子！否则，她真的害怕自己和星辉今天会死在这个地方！ 　　她不断飞奔的同时，也陆续回头去看，但是，后面都是没有任何动静。 　　小镇显得很是死寂，虽然因为生活的都是些老人，睡得都比较早，但蓝冬美还是感觉，安静得有些过头了。 　　没有过多久，星辉就已经跑不动了。而蓝冬美的体力，也消耗很大，可是，还是感觉像是在走迷宫一样，找不到平原。 　　这时候，附近的两排建筑物前，是一片密林入口。红月镇的不少房子，也是围绕着这一带的树林所建造，她看着密林，又回头看了看，最后咬牙走了进去。她想，有着树林掩护，也许情况能够好不少。 　　于是，她还是带着星辉，冲入了树林中！ 　　不知道跑了多久，她穿行着一大片芦苇丛，蓝冬美忽然停住脚步，接着她就赫然看到，眼前出现了，那个披头散发的疯女人！ 　　她还是那样，身体扭曲着走路，仿佛脊椎出了问题一般。蓝冬美马上就要冲出芦苇丛去和她见面，但是…… 　　诡异的一幕出现了！ 　　后面的一条小路，赫然出现了一辆车来！那……正是蓝冬美的车子！而车子的驾驶座上，空无一人！而那女疯子丝毫未有所感觉，接着…… 　　车子重重撞击在了她身上，女疯子的身体立即飞上半空，随即，高高地坠落而下，整个人，倒在一片血泊中！ 　　而那辆车随即开到远处，消失不见了！ 　　蓝冬美顿时一屁股坐在地上，脸上完全是一片森然。她拉着星辉的手，不断朝后面退着。然而就在这时候，她忽然发觉了一件事情。那就是…… 　　那个女疯子的手，竟然动了起来！ 　　她没有死？ 　　然而，蓝冬美刚冒出这个念头，就是看见，女疯子那覆盖着鲜血的脸，慢慢抬起，仔细一看，她的有眼眼珠，都已经掉落在地上，而且，腰部，出现了一个大大的豁口，伤口深得让人骇然！ 　　而且，她站起来的时候，鲜血还是不断洒下！成为了一个血人的女疯子，居然还在走！ 　　这绝对是足够让一个人当场死亡的伤势！可是她怎么还可能走动？ 　　鬼！ 　　她变成了鬼！ 　　蓝冬美立即拉着星辉，从芦苇丛的后面跑过去！” 　　而此时…… 　　“我还是无法理解。”郎智善拿着星辰的手机，说道：“目前看来，似乎真是如此。红月，小木屋，都不像是巧合！” 　　六个人奔驰在密林中，现在，他们都遭遇到一个非常大的问题。 　　他们不知道该怎么才能避开红月镇！因为书中没有详细提及，红月镇所在的方位！但是，不可能待在同一个地方不动，那和自取灭亡没有区别！只要是血字执行的地点，绝对不会存在一个死角可以让住户获得安全。那么，只有不断改变方位，才有生路！待在原地不动，那是找死！ 　　谁都感觉到，红月镇是灾祸的核心，所以，只有远离，才是正途！ 　　“听我说……”星辰这时候也开口了：“按照后面的剧情来看，就算离开红月镇，也没有办法获得安全！” 　　“什么安全！”郎智善恨恨地看着手机屏幕，说道：“这部小说居然是一个开放式的结局，也就是说根本不知道那对母子最后是死是活！这么一来，我们就算看完整部小说也不知道该怎么做才好！小说基本是蓝冬美母子二人的视角为主，在这一情况下，只能看到蓝冬美看到的事情，在这种情况下……” 　　的确。这部小说虽然不是第一人称，但是基本都是围绕着蓝冬美的视角来描写的。这就造成了极大的局限性，住户没有办法从小说中获悉，什么时候什么地方有鬼，什么时候什么地方没有鬼！ 　　在小说未描述出来的地方所发生的事情，只怕是作者本人都不知道吧！ 　　如果是虚构出来的小说，讨论这个问题当然没有意义。但是，血字却让这部小说真实化了！而如今，他们却连小说作者是谁，都无法确定！虽然说认为是李隐，但是也不能百分百认定这点，毕竟现在无法联系李隐。也就是说，小说作者的身份，成为了一个谜。至