：“原本就因为我妻子的死，让我万念俱灰下无意进入公寓，如果真是死在这，那么也就当是去和我妻子团圆吧。星辰，这是你提出的，自然也是你陪我去吧？” 　　这二人同时开口，倒也让剩下的三个人都有松了口气的感觉。这两个人，一个是夜羽盟的人，一个中立者，也不需要考虑联盟互助。 　　星辰和封煜显深呼吸了一下，终于，走出了房屋的阴影，来到了红色月光照耀的街道上！看着那棵杨柳树，二人，立即飞速冲向那茶楼方向！ 　　两个人都是百米赛跑冲刺！ 　　看着二人的背影，邱希凡拉了拉郎智善的衣服，问：“这……动静会不会太大？” 　　“到这地步，只有拼一拼了。”郎智善则是说道：“根据小说剧情判断，如果在闹鬼区域出现，就算再怎么表现得低调也是无用，既然如此，他们只有赌一赌。毕竟，任何一个地方都有可能在下一刻出现鬼魂。” 　　“他们……还真有勇气啊。”林雪倩叹了口气说：“可惜，没有加入我圣日教，无法明悟啊，不然，或许他们也是可以修炼到彼岸啊。” 　　星辰和封煜显，速度不断增快，而这时候，红色月光下，一座有些古色古香，类似客栈一般的古建筑出现了！和小说的描述，分毫不差！ 　　那后面，就是庄老伯家了！ 　　二人不由加快了步伐，后面的三人看着，顿时暗暗感到心惊，只希望星辰和封煜显可以成功！ 　　“加油，加油，加油啊！”邱希凡握紧拳头说道：“卞星辰，封煜显，你们两个是好养的！加油，一定要成功啊！” 　　终于，绕过客栈后面，看到了后面有着一座小屋！不用问，自然就是庄老伯家，这些建筑物距离都比较稀疏，所以完全不难判断！ 　　冲过去后，二人立即停在门口，星辰先一步伸出手，开始敲门！而封煜显满脸都是紧张神色，不断看着后方。 　　郎智善等三人，还在阴影处等待着。不知道他们情况如何，如果手机可以使用还可以打过去问问情况，可是现在，却是毫无办法。 　　“他们，到底怎么样？”邱希凡感觉坐立不安，现在，时间一分一秒流逝，根据小说剧情，蓝冬美看到墙壁上的黑影，差不多就是在这一带出现！而郎智善和林雪倩，又何尝不知道这一点！ 　　只是，现阶段只有等。贸然出去，后果只怕会很严重！ 　　“我说，”邱希凡不安地说：“虽然卞星辰说，临死前一定会发出惨叫让我们几个知道，但是，但是前提是他能够发出声音啊。如果是突然间被杀，让他连惨叫都来不及发出呢？他们现在绕到客栈后面去了，我们根本无法知道他们的生死啊！” 　　“我知道，可是……”郎智善不断看着手表，距离凌晨一点，已经越来越近。这时候，差不多蓝冬美就快要到庄老伯家附近了。 　　“我说，差不多也该可以看见蓝冬美了吧？”林雪倩也是注意着那茶楼附近，说：“她和她儿子，这个时候，也该到这附近来了。” 　　“嗯，的确。”郎智善点点头，说：“总之，现在一切小心。” 　　“我说，我们还是走吧？”这时候林雪倩越来越待不下去了：“红月镇本来就极端危险啊，根据小说描述，我们或许可以找出离开红月镇的方法呢。一直待在这的话……那个鬼，毕竟也不知道是什么时候到这附近来的，也许蓝冬美离开的时候，那个鬼已经来了有一段时间啊！是不是？” 　　然而，就在这时候…… 　　“啊——” 　　一声无比凄厉的惨叫声，骤然响起！那声音，虽然听不出是谁，但应该是星辰和封煜显得其中一人！ 　　发出惨叫，也就意味着…… 　　卞星辰，死了！ 　　他死了，意味着什么？那个茶楼的后面，至少有一个鬼！ 　　“逃……”郎智善再也没有丝毫犹豫，立即调转头，说：“马上逃！根据小说剧情，朝哪里走能够最快离开红月镇？” 　　话那么说，三人已经开始跑了起来。稀疏的建筑物让三人都是憎恨不已，可是，却毫无办法。 　　此时，又是一声凄厉惨叫传来，邱希凡在第二声惨叫发出的刹那，他整个人就跌倒在了地上。顾不上手掌和膝盖的擦伤，邱希凡马上又重新站起来，准备追上去，却是看见郎智善和林雪倩已经跑得没影了！ 　　“跑得怎么那么快？”邱希凡站起身，刚要一步踏出，忽然……他感觉到一只冰冷的手，抓住了他的肩膀！ 　　郎智善和林雪倩不顾一切地飞奔着。现在，计划既然宣告失败，就只有按照剧情，离开红月镇！小说中，蓝冬美在红月镇的剧情描写并不多，所以，只有到小镇外，才能继续拥有熟知剧情这一优势存在！ 　　“刚才有两声惨叫……”林雪倩面色煞白地说：“封煜显和卞星辰，他们两个都死了吗？怎么，怎么会这样？” 　　郎智善不断看着手机，思索着路线该怎么走。小说的描述并不能说不详细，但是文字毕竟无法完全和现实对照起来，除非将每座房屋都彻底介绍一番并详细说明路线。 　　“先朝东走！”这时候的郎智善只有说道：“蓝冬美当时是朝东跑，我们也只有朝那……等等，邱希凡？邱希凡去什么地方了？” 　　这时候，林雪倩才是赫然注意到，邱希凡居然不见了！ 　　这一惊可是非同小可！ 　　就那么短的时间，难道他也已经死了吗？ 　　林雪倩只感觉到，自己的心仿佛也凉了半截！ 　　能够指望的，只有自己