事情？” 　　“那……” 　　“无论那个女鬼演员是不是公寓用来吸引我们眼球的诱饵，现阶段都不能放过这个线索！不止如此，还有这个女人，林书琪。根据‘大头会’给我的资料显示，她自幼父母离异，个性怪癖，撰写的都是恐怖电影的剧本，成名更早于林东贤导演。”上官眠看向林书琪背影的目光，越来越冷，“我不会杀这个剧组任何一个人，‘大头会’的人也因此没有对他们中任何一个人动手。” 　　徐饕这时候终于开口了：“你代替你妹妹，成为女主角，该知道有多凶险吧？这部恐怖电影，只怕拍着拍着，假的女鬼，就会变成真的女鬼了。而且，说是‘超出了掌控’的血字，这一点更不能不防。” 　　“但也可能是我们的一个机会。”上官眠却是话锋突然一转，“一切都在公寓掌控下的话，我们就没有任何机会，只有像棋子一样根据固定规则行进。但如果血字本身超越了公寓规则的话，我们或许就可以寻求到一些机会，例如……影子诅咒！” 　　上官眠的想法一说出，就连银夜也是眼皮一跳！ 　　这个血字，确实太过诡异。超出掌控的血字，这是史无前例的情况。以往，无论是多么千奇百怪的血字，都会在公寓控制下进行，最后会通过隐藏生路，博得生机。但是，如今这一个超出掌控，却是让住户都开始焦虑起来。 　　既然如此，那是否还有着生路存在呢？还是说，只有博一博运气，在血字到时间后，靠银夜将大家瞬间带回公寓去呢？ 　　目前，一切都是未知，而这是这种未知，犹如天空中的阴云一般，压在大家心头。 　　而林书琪此时回到了剧组驻扎在旅馆的休息室内。刚走了进去，她就看到，制片人吕清在里面等她。 　　“书琪，”吕清立即站起身来，说：“你来了。我有些事情想和你谈谈。” 　　林书琪将门关上，看了吕清一眼，问：“怎么了？有什么事情？” 　　这个休息室并不算很大，在旅馆内原本是一个普通的茶水间。剧组在各方面都尽量节省开支，所以住的方面，很多地方都比较将就。也还好演员多数都是新人，所以不会在这些地方，太过于计较。 　　“你怎么在这？”林书琪显然露出了略微惊愕的表情，但很快就恢复如常，“你现在不是该去和导演商量下……” 　　“是这样的。”吕清揉了揉太阳穴，说道：“事实上，我有件事情，考虑了很久，还是打算告诉你。” 　　“什么事情？那么神秘？” 　　“你……先关上门吧。目前一群群众演员的化妆还需要耗费一点时间，在这段时间内我长话短说，告诉你。” 　　林书琪虽然说感觉到奇怪，但是，还是将门关上了。 　　“那么……说吧，到底有什么事情。” 　　与此同时，在夜幽谷。 　　阴暗的，布满石头的山上，没有任何活人存在。 　　一阵阵猛烈的风，在大地上拼命呼啸着，许多家家户户的门窗，都是开始震动起来。 　　叶铃铃的家中，弥真依旧是以石头的形态，倒在地面上。然而，她的手上，纵然已经变化为石头，却依旧拿着一张日记纸。 　　蒲靡灵留下的日记纸。 　　被魔王所诅咒，而化为恶魔的蒲靡灵。一度操纵和计算了一切，未来几十年所要发生的一切，对他而言，却犹如是“历史”一般了如指掌。 　　但是，未来，真的是完全注定的吗？ 　　那张日记纸上，所书写的文字是： 　　“接下来，楚弥真，你就可以在这里，拿到一张地狱契约碎片了。我从一开始就知道这一点，所以放在这里。夜幽谷，并不是第十次血字的所在地，日后，也不会成为公寓执行血字的地方。至于这个地方是哪里，我是不会告诉你的。你可以将这里，看做是一个平行空间。 　　在告诉你下一站前往何处以前，有件事情，必须要告诉你。 　　公寓接下来所发布的血字，将会越来越恐怖，死去的住户，数量也会越来越多。然而，魔王级血字指示会是如何，连我也无法预知。 　　因为我本来就受到了魔王的诅咒。 　　所以我可以预先告诉告知接下来的血字内容，以及生路，如果你有办法离开，那么就可以拯救全体公寓住户。 　　那么，我就说了。 　　首先是吗，从八月开始吧。 　　下一个血字，是在8月5日开始，内容是：‘在2011年8月5日当天，前往L市栖凤湖，在湖周围方圆十公里的范围内，采集蘑菇，在当天午夜零点前，必须要采集十个长得像人脸一样的蘑菇。’这个血字的执行者是徐饕，洛亦水，公孙剡，风烈海和罗十三。而在这次血字中，洛亦水，风烈海身亡。表面上看起来，人形蘑菇似乎是鬼，但实际上不是如此，这个血字的死路在于……” 　　如果这张日记纸让住户看到，绝对会掀起轩然大波！ 　　8月5日，应当发布的血字，内容是“采集蘑菇”！而不是现在的进入恐怖电影剧组进行拍摄！ 　　蒲靡灵的预言，从来不会出错。除非是知道了预言的人，进行了改变，而导致未来从另外一个方向走去。除非发生了这样的情况，否则，一切是不会改变的。 　　魔王的诅咒让蒲靡灵拥有了极为可怕的预言能力，至今为止，预知画也救了不少住户的性命，当然，也因为深雨的缘故造成了很多住户的死亡。 　　但，预知画是从来都不会出错的。时间，地点，血字的一切，都是绝对不会错的。 　