所以搜集的情报大概是有误差了。也好，这样对我们的威胁就少很多了。昆多雷先生……” 　　“叫我妖匠吧。昆多雷这个家族姓氏，我可不希望被其他人知道。” 　　“那好吧。妖匠，有你在，加上梦小姐，面对那七个人，总算可以不落下风了。” 　　韩未若却是一惊，这个俊美青年，当真那么可怕？SS级杀手，这等传说级人物，竟然一下子出现那么多？ 　　SS级，已经是单人战力的最高分级，绝非大白菜，在全球范围，都是极度罕见的。哪怕是在世界各地拥有数万家族成员的梦家，SS级杀手也仅仅两人，一个是现任宗家家主的父亲，还有一个人就是梦可云，梦家可以说是人才济济，更不要说无数散落在世界各地的分家之人，但纵然如此，大多数的天才也都只是B级杀手，只有家族少数长老，才拥有A级乃至S级的实力。可见要突破到SS级，是何等艰难！ 　　英俊青年这时候看向梦可云，说道：“你刚才说妖匠在你印象中是个老头子？没错，我的确是个老头子。我今年，已经67岁。” 　　梦可云听到这句话，顿时震愕不已。她的确听说过修炼武学的人，身体机能会延缓衰老，但67岁高龄竟然还能拥有三十岁的外貌，这也太过惊世骇俗了！ 　　黑寡妇这时候左顾右盼了一番，说道：“现在也不是闲聊的时间。你那位仆从还没有来？” 　　就在这时候，妖匠忽然看了看周围，立即锁定了某个方向，笑着说：“他来了。” 　　只见不远处，一个驼背老者，开始渐渐走近。那老者脸上毫无血色，一脸煞白，双目几乎都是睁不开的样子。随手拄着一根拐杖，走路都是颤巍巍的。 　　“他……就是你的仆从？”梦可云很是意外，这个老人和她的想象完全不同，既然是妖匠家族的人，那也不该是个平庸人物才对啊。 　　颤巍巍的驼背老着嗫嚅着嘴唇，说道：“少爷，抱歉了。老奴来晚了。” 　　“没关系，不算太晚。” 　　韩未若看着这一个个奇人，心中也是悚然不已。这些人，对于她这个普通的杀手来说，无一不是翻手为云覆手为雨的巨头，任何一个都可以轻易弄死她。然而实际上，韩未若虽然被他们说成是D级杀手顶峰，但是这个级别在正常人类中已经算是翘楚了。然而眼前这些人，能算是正常人类吗？这些人，甚至可以说是“新人类”了。 　　“等一下……”忽然妖匠看向韩未若衣服上的亚伦家族家纹，问道：“这个女人，是亚伦家族的人？” 　　“不是，”梦可云摇头道：“她是冒充的。自称是为了救她的女儿。” 　　“说到亚伦家族……很奇怪啊。他们到目前，都没有出现。难不成是不打算插手了？不过，也不吻合亚伦家族多年来张扬的性格啊。” 　　亚伦家族的人，的确到目前为止，都没有出现。这一点，就连埃利克森家族家主，也是非常不解。之前，科伦斯会和亚伦家族都和他进行过接洽，希望他放弃追杀睡美人。但是纵然面对这两个恐怖势力，埃利克森家主依旧不屑一顾。毕竟，就算得罪了这两大势力又如何？难道还敢和埃利克森家族全面开战不成？这种损失，两大势力都是承受不起的！ 　　亚伦家族一向以张扬跋扈而闻名，该家族一向睚眦必报，根本不会轻易隐忍。如果没有发生什么剧变，亚伦家族断然不可能轻易收手。也就是说，亚伦家族难道安排了一招暗手吗？ 　　这一点，依旧是个谜。 　　究竟，亚伦家族，在盘算些什么？还是说，他们正在伺机而动，谋划着准备在关键时刻出击吗？ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十二章 会合 　　 　　“轰”一声巨响，上官眠一脚将面前的城堡后门给踹开，继而五个人都是迅捷地冲了出去！ 　　第三次注射禁药后，大家还是能够跟上上官眠的步伐。然而，即便如此，还是很清楚，这一战，凶多吉少！ 　　“我说……为什么不放置炸弹？”罗谧梓急匆匆地问：“如果在城堡放炸弹，也许可以炸死一两个杀手啊！” 　　“不需要，”上官眠此刻依旧是极度冷静，“如果那么做就代表着让他们确定了我们就在城堡附近，杀手们就会迅速赶来，那样最好的情况也只是杀了一两个SS级杀手，根本没有意义。” 　　李隐此刻，越来越佩服上官眠的智谋，在这等危机境地，依旧如此镇定地分析，看来，她也可以算是公寓的一大智者！只是，平时几乎不会在血字研讨会上发表任何意见，再加上其武力值太强，大家都选择性无视了她的智力。 　　五道身影在夜幕下的游乐场不知道跑了多久，才是终于停下。 　　现在，人为刀俎，我为鱼肉。李隐非常清楚，目前的状态下，有多么恶劣。不过，冷静分析的话，就会感觉这个血字有点奇怪。 　　为什么要有这七个杀手的存在？有意义吗？ 　　确切地说，为什么要有那另外六个杀手的存在？直接让这个鬼来杀他们不就可以了吗？毕竟不像化妆舞会，猜中谁是鬼可以用那卡片来构成生路。现在的情况下，那七个人基本是一起行动的，知道谁是鬼，谁不是鬼，根本没有多少意义。而血字绝对不会无故卷入这些人来。而且，他们的武力值实在太强，就算没有鬼，今天他们也依旧是很难逃生。 　　在这种情况下，生路是什么？血字到底做了什么来平衡难度呢？ 　　一路上，基本上住户很少去考