深的关联，我想这很可能是当初姨妈的死，让我母亲和你父亲接触。而我也大致猜到发生过什么。那一天我看到你父亲，在提及我母亲的时候，他的眼神，那是……深怀爱意的眼神。你们果然是父子啊，那样的眼神，也是完全一摸一样……” 　　子夜大致上知道，李隐的父亲，对自己的母亲怀着怎样的感情。 　　至少她很清楚，母亲的死，绝非李隐的父亲造成。 　　“母亲的死，看来是蒲靡灵造成的。但是，究其根源，是这个公寓，乃至那所谓的‘魔王’。而因为那‘魔王’的存在，导致血字指示发展到，公寓不得不给予我们那些道具，才能平衡血字难度的地步……而有了道具，依旧那么狼狈地回来的银夜，你也看到了。” 　　魔王，每个住户心头沉甸甸的一个词。 　　“我们……真的可以活到最后吗？” 　　子夜抱着李隐抱得更紧了。 　　“长久以来，我都是为了调查母亲的死，接手母亲的研究，始终都是为了母亲而活着。但，和你相遇后，我终于决定真正地为自己而活了。”子夜说着说着，声音变得哽咽起来：“我从来没有像现在这样害怕死亡，我……真的好怕，好怕我会死在血字指示中。” 　　这两年来，子夜已经不记得自己有多少次命悬一线，险死还生，可以活到今天，简直可以说是奇迹。 　　但，奇迹是不可能永远维持下去的。而现在事实说明，她只完成了四次血字指示，也就是说，在她前方，还有六次血字指示存在。道具的增加，在她看来绝对不是一件好事，反而说明接下来的血字难度会变得更可怕。 　　毕竟，没有可以杀死鬼魂的道具。鬼魂始终不死不灭，而人始终是血肉之躯。 　　子夜将头靠在李隐身上，她这时候，只能够依靠李隐了。无论她再怎么坚强，但是毕竟要面对的一切实在太可怕了。 　　她毕竟……还是一个女人。 　　“好吧，”李隐点了点头，回过身子，伸出手抹去子夜眼角的泪珠，说：“就和我在一起吧。” 　　夜，变得更为深沉……和黑暗。 　　卞家的别墅内，此时，卞星炎依旧待在别墅内。他此刻躺在床上安睡着，虽然星辰要他离开别墅，可是毕竟现在太晚了。 　　一滴鲜红的血滴了下来，落在床单上。 　　天花板上，开始浮现出一个巨大的血渍。 　　扭曲的身影，开始不断从血渍中涌出，然后渐渐地俯下身子。腐烂的面庞，不断地靠近着卞星炎的睡脸。 　　大睁着的眼睛，死死盯着星炎！ 　　 　　第十五卷 魔棺 第二章 星辰和星炎 　　 　　“这是我目前提出的方案。”李隐将一张表格拿到桌子上，看着几个住户。 　　星辰，深雨，还有另外两名新住户，203室的钟天奇和910室的铁宇。 　　这张表格是由裴青衣制作的，她的记忆力实在是出众到连李隐都感觉到叹服的地步。她只进入了仓库一次，便是记忆下了所有抽屉上的道具的名称和大致用途。一个小时内就将这些东西全部记住，裴青衣的确是个人才！ 　　道具分为四类，攻击类，防御类，抗性药物类，以及最强的诅咒类。 　　“我综合分析以后，子夜，你最适合使用的攻击类道具，是四次血字可以领取的‘冥钩’，这是可以对鬼魂造成伤害的一种铁钩，在四次血字可以领取的道具中算是比较强的了。另外，我还会把‘黑白无常’借给你，有了‘冥钩’和‘黑白无常’，想必你的情况会好很多。另外，银夜和银羽也同意会借给我们好的道具。” 　　星辰听到这里马上问道：“什么道具？快说吧！” 　　“首先会给你们每个人都滴灵眼眼药水，这样就能够分辨出人和鬼的不同。接着，是六次血字才可以领取的‘魅影傀儡’。‘魅影傀儡’是六次血字可以领取的最好的防御类道具，简单地说，‘魅影傀儡’可以为住户承担攻击所受到的损伤，只要不到将傀儡彻底被破坏掉为止。作用类似于诅咒类道具中的‘咒灵香’。‘魅影傀儡’的数量并不少，一个抽屉中有七个魅影傀儡。” 　　“七个？”星辰疑惑地问：“抽屉有多大，装得下吗？” 　　“关于那个抽屉……”子夜补充道：“似乎空间很特殊。虽然从柜子外观来看抽屉的大小都一样，可是有些抽屉和一般抽屉大小差不多，有些抽屉空间却大到可以装一个人进去。这应该也是仓库的特殊之处吧。” 　　“这……”星辰还是不满：“只是防御类道具？” 　　他看了看深雨，深雨的体质是所有人里面最弱的，让她去执行血字，危险性自然不小。他希望能够让深雨拿到一件好的道具。 　　“还有更好的攻击类道具吗？”星辰不甘心地追问。他毕竟只能拿出三次血字的道具来，还不如三灵凶头杖。 　　“这个……”李隐皱了皱眉。在没有邪影镜的情况下，道具的数量是非常有限的，所以说，万一借出去，被鬼魂杀死的同时也破坏掉了道具怎么办？ 　　谁都希望尽可能在手中增加一些底牌。 　　那两名新住户，钟天奇和铁宇也是表示希望可以获取至少一件攻击类道具，如果不行，诅咒类道具也可以。 　　“攻击类道具的提供是有限的。”李隐知道不能够轻易让步，否则开了先例，大家都来要道具怎么办？ 　　借道具，一定要有一个度。住户毕竟自顾都不暇，不可能再借更多道具给住户。 　　“你这不是偏心吗？李楼长，”新住