气，可是没有丝毫用处。 　　韩俊深最后一咬牙，说：“让开！” 　　随后，他伸入西装的内袋，取出了一把枪来！ 　　这是暗月会进行枪械走私获取而来的，韩俊深此刻猛然打开枪的保险，也不顾周围的人诧异的目光，就是开枪了。 　　枪声一响，将锁打中，然后他一脚踢了过去，然而竟还是弄不开门！ 　　银夜继续环顾着房间，刚才他就有感觉了，这个房间的什么地方被侵入了那个鬼。可是，现在就是什么地方也看不出有问题啊！ 　　在哪里……在哪里？ 　　银夜不断抓着头发，他快要崩溃了！ 　　而这时候，龙智等人，闯入了某一户房间。金惜颜马上到桌子上撕下一张便利贴，将想到的药品都写在上面，然后贴在了房间内的某个柜子上。然后一把拉开柜子，果然所有药品都出现了。将其一一取出，他开始给韩冠楠上药，处理伤口。而龙智多少有点不耐烦地说：“动作给我快一点！现在我们个个都是……嗯？” 　　他们看到，在厨房那，横躺着一双脚。龙智马上走了过去，却是看到，一个住户身上被插了一刀，倒在地上，早就气绝身亡。估计是自杀的，不过也可能是别人杀害的。 　　“老兄，阿弥陀佛，你早点投胎去吧，你的死和我们没关系啊。”龙智走出厨房，将门关上，便是走了回来。 　　“你说我们现在该怎么办？”林秋雁都快哭出来了：“每次给银夜和银羽打电话，总是在通话中！看来很多人都在一直打他们的电话啊！这样下去我们该怎么办？” 　　而韩冠楠却是苦笑一声，说：“这至少证明，还有不少住户还活着啊。现在公寓的住户大概有五十多个吧？” 　　“不清楚，没人统计过，”金惜颜开始给韩冠楠耐心包扎，同时不断看向身后，说：“这段日子都没有多少人敢住公寓，来过多少新住户，谁知道呢。” 　　龙智此刻又走到门口，看了看猫眼，内心非常急躁。公寓一共有二十九层，谁知道银夜和银羽在哪里？一个个房间找，找到什么时候去？他们现在还活着，只能说人品太好了。 　　林秋雁走过来拍了拍他的肩膀问道：“刚才厨房里面躺的……是死了的住户？” 　　“嗯。”龙智点点头，“应该是……” 　　然而话刚说到这，他忽然面色一变。 　　等等…… 　　刚才死了的那个人，龙智怎么完全不记得他的脸？ 　　他马上又跑到了厨房门口，将厨房一把拉开，却是发现，地上根本就没有尸体！他骇然不已地走到那地板前，蹲下身子，横看竖看，顿时反应过来，刚要冲出去，却是在一旁的冰箱大门忽然打开，一只手猛然伸出，抓住龙智的一只手臂，将他整个人，拉入了冰箱里面！ 　　林秋雁看他又进去，不明白是怎么回事，又匆匆跑入了厨房内，却是发现龙智根本就不在！她连忙在厨房内到处看着，可是根本没有可以藏人的地方。然而她又立即看到，冰箱下方，竟然有血迹渗透出来。她走过去，一把拉开冰箱，只见血是从里面的冷冻格流出的。她一把拉开最下面的一个冷冻格，就看到一大块碎肉和大量鲜血！ 　　龙智整个人的身体，竟然被塞进冰箱下面的四个冷冻格中！ 　　这等无比恐怖的死法，让林秋雁吓得花容失色，她立即后退起来，却是因为踩到地面流动的血迹，整个人一下滑倒在了地面上，她马上要支撑着站起身，却是发现整个冰箱居然就这样朝她倒下来，而一个冷冻格落出，龙智的人头就摔到了她的胸口！ 　　随着一声凄厉的惨叫，她被电冰箱压在了下面！然后，鲜血不断从下面涌出！ 　　听到惨叫声的瞬间，金惜颜顿时吓得魂飞魄散，马上拉住了韩冠楠，两个人立即冲到门口，一把将门拉开逃了出去！ 　　但……他们又怎么可能逃得掉？ 　　此时，银夜的房间内，他们依旧是无法打开大门。而银夜和银羽都敏锐感觉到，整个房间内的一种阴森感觉。 　　银羽感觉到，室内的温度似乎明显在下降，她感觉到浑身直起鸡皮疙瘩。自从那次六颗人头血字后，她大部分时间都住在银夜的家中，两个人过的完全是夫妻生活。然而这个她无比熟悉的房间，此刻却是有一种冰冷的寒意在弥漫着！ 　　“打电话给罗休！”韩俊深这时候还强自保持着镇定：“他也许有办法！” 　　这种情况下还能够有一丝冷静，连银夜也开始佩服起韩俊深来，于是马上取出手机给罗休打去了电话。 　　正在十六层等待银夜等人的罗休，接到电话后，也得知了这边的情况。 　　“能够想点办法吗？”银夜此刻也是用哀求的口吻对罗休说：“罗先生，只要你能够救我们……” 　　“够了。”罗休此刻也明白了是怎么回事，“感恩的话就不用说了，我不是为了你，是为了我罗家的人。你们待在这，我现在下去！” 　　挂断电话后，银夜才稍微松了口气，然而就在这时候银羽却是拉着他的手，用无比惊骇的目光，看向眼前的……那排落地窗！ 　　去年年末，银夜为落地窗换上了他在外面购置的窗帘，是一副古代仕女图（详见第六卷第一章），而此刻，他们才发现，窗帘上本来密密麻麻的仕女门，竟然变成了一群披头散发，面目扭曲，长得一模一样的狰狞女鬼！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十五章 弥真到来 　　 　　这时候，李隐则是和小夜子，桐生怜，蒲连生和莫水