以做什么事情呢？当然，他只有四十八小时的时间，可以做这些事情。 　　四十八小时后，他就会被影子诅咒杀死。至少，李隐不想死在自己的影子中。 　　很多事情都开始回忆了起来。 　　大学时代，和弥真，汐月等人的美好回忆；毕业后因为和父亲的理念不合而外出租房，开始创作网络军事小说；进入公寓，认识了连城，可欣，唐医生，夏渊，银夜，银羽等人。然后，在第四次血字执行完毕后，认识了子夜。 　　和子夜的邂逅可以说是他一生最美好的事情。虽然，是在那公寓中，和子夜度过了这不到一年的短暂时光。但是，和子夜共同执行的血字，和子夜有过的誓言，对子夜的爱，他都不会忘记。 　　一直以来，他都呆滞地坐着，始终目不斜视。也不知道，该在什么地方下车。坐这部巴士用的是正常的交通卡，他没有带出属于那公寓的丝毫东西。他只是希望死的时候，可以和那个公寓彻底脱离关系。 　　仅仅只是如此而已。 　　现在，他已经完全确定，母亲是死在血字的手中。杀死她的，多半是王绍杰或者薛龙等人的鬼魂。这是目前最为合理的解释了。 　　不知道坐了多长时间，到了终点站。 　　周围的人都纷纷起身，只有李隐却还独自坐着。直到有人提醒他，他才起身下车。只是，仿佛失去魂魄的他，也不知道，接下来该去哪里。 　　下车的站点，是在K市的真松区。不知不觉，来到了那么远的地方。 　　他抬起脚步，缓缓走动着。现在是五月下旬，天气已经有些炎热了。阳光照耀下，地面上，李隐的影子清晰可见。 　　那道黑暗的影子，却比任何鬼魂都来得可怕。 　　无论如何，都无法将这受到公寓诅咒的影子摆脱。 　　他已经将手机丢掉了，他不会让任何住户找到他。和公寓有关的任何事情，他都不想再去了解了。 　　就这样结束吧。 　　就这样把一切都结束掉吧。 　　时间，一分一秒地流逝。转眼，已经到了中午。李隐，还是毫无所踪。子夜给李雍打去过电话，但是李雍显然对此也是毫不知情。 　　于是住户们立即选择了报警。无论如何，现在李隐的情况非常危险。公寓大多数的住户，都不希望李隐死去。毕竟，一旦李隐死了，那么就失去了一个非常厉害的智者。 　　大家，多数是出于利己的心态，希望李隐不要死。而且，作为公寓现在的精神支柱，没有人希望李隐死去。 　　当然，如果四十八小时后他不回到公寓来的话，那么他是否自杀都没有区别了。 　　李隐选择了这条道路。 　　时间，一点点过去…… 　　下午一点，两点，三点，四点……一直到晚上，李隐都没有回来。大厅一直有住户们轮流守候着，可是都没有看到李隐回来过。 　　“楼长真的想死吗？” 　　“就算是母亲死了，也不至于就想自杀吧？” 　　“我听说，好像楼长母亲的死，也和公寓有关系？” 　　而子夜，银夜等人，则是去了所有李隐有可能去的地方。而也因为如此，他们还发现了一件事情。那就是，弥真也失踪了。 　　当时联络了心湖后得知，弥真已经搬出去住，接着就在执行王绍杰索魂的那次血字的晚上，她打了电话给心湖，接着，就失踪了。到现在为止，都找不到她。而当听说李隐也是失踪了的时候，心湖甚至还认为是不是弥真和李隐的失踪有什么关系？ 　　接着…… 　　当他们和严琅夫妇接触后，却是获悉了一个更加可怕的消息。 　　“李隐……失踪了？怎么会，正好弥真也失踪了！” 　　客厅内，汐月帮银夜等人泡好了茶，坐下来问道：“那么，是和那个公寓有关系吗？” 　　“是，”子夜此时已经满是泪痕：“我好担心他，他现在，会怎么样呢？你们有想到什么吗？毕竟当初你们是大学同学，有想到他会去什么地方吗？我也问过他父亲了，可是也不知道。” 　　“这……”汐月看了看严琅，然后，似乎是下定决心似的，说道：“虽然不知道李隐母亲的死是怎么回事，但我不知道，是不是和弥真有关系。” 　　“什么意思？”银羽立即追问：“弥真，和李隐母亲的死有什么关系？” 　　“不，我也只是猜测。弥真身上，也受到了一个诅咒。你们也许不知道，你们所生活的那个公寓，以前，弥真也在那里居住过。” 　　这句话一出，客厅内的子夜，银夜，银羽三个人，都是陷入极度寂静中。尤其是子夜，她几乎是倒吸了一口冷气，好半天才说：“你们，你们是说……她曾经在公寓居住过？那么，她度过了十次血字吗？” 　　“嗯，差不多吧……只是，第十次血字，她并没有完全度过，但是，已经符合条件可以离开公寓了。这几年来，她一直承受着第十次血字的诅咒，而至今她都找不出第十次血字的生路。如果，她和李隐的母亲接触过后，也许，李隐的母亲也受到第十次血字的诅咒影响……其实我也是猜的，应该不会是这样吧。” 　　“详细地说明一下！”银夜此时立即冲到汐月面前，喘着粗气说：“把楚弥真的事情，全部告诉我！哪怕一个细节也不要漏掉！” 　　第二日。 　　李隐还是没有回来。 　　尽管报了警，李雍也是通过他的人脉搜寻李隐的踪迹，可是，李隐还是不知所踪。只要四十八小时一到，那么，李隐就彻底完了。到时候就算他想活，也没有活下