了公寓大门！ 　　几乎是在冲入的瞬间，银羽眼前所有的噩梦场景，立即消失得无影无踪，随即，意识不断清晰起来。现实中，她额头上和肩膀上的伤，迅速愈合，就犹如从未受伤过一般。 　　银羽，缓缓睁开了眼睛。 　　噩梦，终于结束了。 　　 　　第六卷 小丑 第十四章 因为是你…… 　　 　　1987年，12月中旬的严冬。 　　一场难得一见的大雪降临K市，短短几天就将这个城市变为一片银白的世界。圣诞节即将到来的欢乐气氛充斥在大街小巷，人们期盼这都对这场瑞雪将带来的“兆丰年”。 　　圣诞节前夜，12月24日。 　　宋雪凝正在家中编织着一件小棉袄，她的身旁，则是正在婴儿床前，逗弄着刚出生的儿子的丈夫。 　　虽然外面寒风呼啸，屋檐上也结满了冰柱，但室内却是非常温暖。 　　忽然，宋雪凝抬起头，对丈夫说：“景臣，游伶没来吃我们儿子的满月酒，真的很奇怪啊，你真有把请帖给他们吧？” 　　文游伶，她和宋雪凝是二十多年的好朋友，大学毕业后，都相继结婚，也都互相出席过对方的婚礼。婚后，两个家庭也是时常往来，关系非常紧密。而宋雪凝和文游伶，居然在同一年怀孕，二人都是非常欣喜。后来，两个孩子只相隔了三天出生。先出生的，是宋雪凝的儿子，之后，文游伶则生下一个女儿。 　　宋雪凝的丈夫景臣抬起头，说：“算了，他们大概也有事情，何况他们也要筹备他们女儿的满月酒嘛……” 　　这个时候，门铃响了。宋雪凝立即放下手中编织的棉袜，三步并作两步前去开门。而刚打开门，门外站着的正是文游伶！ 　　而宋雪凝却是看见……文游伶浑身瑟缩地抱着她刚出生的女儿，满脸泪痕，说：“雪凝……我，我只有来找你了……” 　　“这，这是怎么了，快进来！”宋雪凝立即将文游伶拉入房间，关上门，说：“你这是怎么了？身子抖成这样？孩子不舒服吗？” 　　进入客厅后，景臣也走了进来，一看是文游伶来了，喜出望外地说：“游伶你来啦，雪凝可一直念叨着你呢。” 　　忽然，文游伶抱着女儿，居然跪了下来！ 　　这个举动让景臣和雪凝夫妇大惊失色！ 　　“游伶，你，你这是做什么啊……” 　　“求求你们！”文游伶流下泪水，说：“求你们……求你们收留我的女儿！我和我丈夫，现在根本没有办法照顾好她！对不起，雪凝，我知道这个要求可能很过份，但是我真的没有办法。我和我丈夫都没有什么亲人，想来想去，除了你，我实在没有人可以托付了！求求你，只要你照顾她，来生我做牛做马也会报答你！” 　　雪凝被吓了一大跳，到底发生了什么事情？而景臣连忙要扶起她，说：“游伶你开什么玩笑啊！你到底发生了什么事情？有人为难你们吗？还是……” 　　“我没办法说……我身上发生的事情，我自己也没办法理解……但是就算是雪凝你，肯定也无法相信我说的话。我和我丈夫，进入了一个不该进入的公寓……然后我没办法离开了。算了，说了你也不明白。还好这孩子还在外面，所以我必须要把她托付给别人。我也不知道我和我丈夫能够活多长时间，如果我们可以活过十次，也许将来能够回来带走她，但是……至少现在，雪凝，请你照顾好她！” 　　“公寓”？什么意思啊？ 　　她一时怀疑游伶是不是精神失常了。她平时是思路条理很清晰的一个人啊，怎么现在语无伦次的？到底发生了什么事情？ 　　“拜托你们！拜托你们照顾她！我，连名字也没来得及给我女儿起，就只有把她托付给你们了！如果我，能够活着离开那个地方，一定会回来带走她。如果我和我丈夫都死了……请你们，请你们把她抚养长大……求求你们！” 　　说到这，她不断用头猛磕地面，泪如雨下！ 　　“起来啊，游伶……你……你别这个样子……”雪凝连忙去拉游伶，可是怎么拉她始终都不肯起来，不断地磕头。 　　虽然是关系极好极好的朋友，但是将亲生女儿交托她照顾到长大，却连理由都不说，雪凝一时完全无法反应过来。 　　而就在这时候，游伶将女儿往雪凝的怀里一送，说：“求求你雪凝……请你照顾好她！就看在我们二十年的交情上吧……也别告诉她我是她亲生母亲，你就让她把你当初是亲生母亲吧……我，我必须离开了。雪凝，你的大恩大德，我永远，永远不会忘记的！” 　　接着，她就不顾宋雪凝阻拦，朝大门奔去！ 　　景臣和雪凝追了出去，却是再也找不到文游伶了。 　　无奈之下，雪凝只有暂时将游伶的女儿放入婴儿摇篮内，和自己的儿子待在一起。那两个孩子倒很投缘，睡在一张婴儿床内，却也没有吵闹，都是互相看着彼此，似乎很好奇的样子。 　　之后，景臣夫妇想去找文游伶，却发现她和她丈夫早就已经把房子卖了，怎么也联络不到她。 　　几个月后，夫妇二人彻底确定，暂时是找不到他们夫妇了。虽然报了警，但是始终没有任何消息。 　　难道真遭遇了不测？ 　　“我们该怎么办？”景臣看着婴儿床内两个熟睡的婴儿，说：“难不成真的帮游伶养大这个孩子？” 　　“还能怎么办呢？”雪凝叹了口气说：“毕竟她是游伶的女儿，就算送去孤儿院我也不放心啊。算了，就当我们多了个女儿吧，也