并夺走地狱契约碎片。” 　　这个可能性，实在是非常可怕。 　　林天泽，微生凉，罗谧梓，蒋云霄，甚至连陈以默都不能排除，因为也没有看到她的尸体。这些人中，如果有一个是被替换掉了的住户…… 　　“你的话很奇怪呢，柯银羽。”小夜子说到这，眉头一锁，说：“你本人当然知道你是柯银羽，可是，你凭什么断定，我是神谷小夜子本人呢？如果我是鬼假扮的，当然会因为你看出这一点，将你杀死吧？” 　　“如果你那么做，就代表着你的确是鬼。” 　　“你果然是个狠角色啊，柯银羽。” 　　“谢谢夸奖。” 　　在小区门口，小夜子和银羽等人再度会合了。大家都表示没有找到能条沙绘，每个人都是满脸失望，满脸惧意。 　　“找不到的话，她应该是藏在了某个地方。”小夜子依旧是比较镇定从容地说道：“好在我和她约定的地点，预先已经让白樱的人等着了，她一到就会联络我。” 　　“你要不要去约定地点一直守候着呢？”微生凉忽然提议道：“这样一来的话也比较方便……” 　　“不了，守株待兔不是我的性格。何况她如果再度开机GPS定位系统也可以查找到她的位置，警方已经正面和我合作了。也多亏了郎智善警官。” 　　只是，下一步该怎么做，大家一时都没了头绪。毕竟，能条到底去了哪里，只有她本人知道，这附近的住宅区多如牛毛，她逃入某座大楼的话，一时也找不出来。 　　而这时候，能条沙绘则是全身不自在地待在那个大学生家里面。这时候那接近的异常感减弱了几分，而她也不断回忆着记忆住的中文单词，虽然少得可怜。 　　那名大学生名叫杨睿，是独自一人租公寓住的。 　　“你，果真是能条沙绘吗？是本人？”虽然确认了多次，可是杨睿还是不敢相信，传说中地大明星居然会亲自到来。 　　接下来自然就是最大的问题，她为何会来？ 　　“请你……让我暂时待在这。”她终于是挤牙膏一般挤出了这句中文：“我，我，被坏人，盯上。” 　　因为单词太过贫乏，组成一句句子都是极为困难。不过好歹是把意思给表达清楚了。杨睿总算听明白后，心中感觉到一种难以言明的激动。 　　难道……可以和能条沙绘同居？说出去绝对会羡慕死身边那帮宅男！这样的好事，也能够砸到他的头上？ 　　看着眼前那张清纯得犹如蜜桃的脸蛋，杨睿忽然感觉胸口有股邪火上升。你说，大半夜，一个女人这般蓬头垢面地来，请求自己收容，接下来会发生些什么事情？ 　　虽然很是期待，但杨睿还是有理智的。毕竟对方是超级明星，他可是不想扯进什么绯闻里面去。更何况，对方是来为电影宣传的，她的话谁知道是否是炒作。这年头，娱乐圈炒作的方式千奇百怪，所以也大意不得。 　　“你说的坏人，是谁？”杨睿小心地问：“你招惹……谁了？” 　　 　　第十九卷 接近 第九章 无声潜入的死神 　　 　　此时的杨睿，可以说是睡意全无。他很想知道，这位大明星所说的坏人是谁？难道是遇到了强盗？ 　　“嗯，你，是不是遇到了，什么歹徒？” 　　“不，好意思，你……”沙绘此时不断搜刮着脑子里面贫乏的中文单词库，结结巴巴地说：“说的是，什么？” 　　“啊，总之……”杨睿突然想到了什么，忽然说：“你，稍等一下！” 　　他立即冲入卧室，不停翻找，最后拿出了一个相机来，回到客厅，激动地说：“那个，可以，和你拍张合照吗？” 　　和能条沙绘拍摄合照，光是想想就让杨睿激动得热血沸腾！这样的机会，可以说是千载难逢啊！他岂有道理错过？所以，立即跑到沙绘面前，说：“那个，能不能拍张照片？我们，合影一张吧！” 　　这次这句话，沙绘倒是完全听懂了。她倒是没有反对，毕竟借在这个人家里住，总要配合一些。所以，她勉强笑了笑，说：“好，好啊。” 　　“嗯，那好，你跟我来。” 　　他拉着沙绘来到客厅的中央，在一个衣柜前站好。但很快杨睿又感觉到很紧张，连忙跑到客厅墙壁的一面镜子前，整理了一下衣着。 　　“嗯，可以了！” 　　杨睿此时激动得手都抖了，然后，他走回到沙绘面前，将相机拿起，对着自己和沙绘，立即按下了快门。 　　拍完照片后，他激动地立即拿着相机，看了看，顿时是喜不自胜。然后，立即打开电脑，打算把这张照片当桌面背景来用。 　　他到现在都感觉这很不真实，怀疑自己是不是在做梦？可是，哪里有那么真实地梦境？很快，他打开电脑，并且放大了那张照片，笑眯眯地看着照片。他现在心都快飘起来了。 　　忽然，他发现电脑下方出现一个腾讯新闻的弹窗，上面显示“知名演员能条沙绘及其经纪人莫名失踪”。他马上点开了这条新闻，看了一番后，他立即回过头看着沙绘，问：“那个，能条小姐？” 　　“怎么了？” 　　“你看这条新闻……” 　　沙绘苦笑着摇摇头：“中文我看不懂多少的……” 　　“能条小姐为什么要逃出来呢？”这时候杨睿脑海中产生了不少电影的狗血设定：“你说有坏人，是什么坏人？” 　　“这个……”沙绘一时语塞，也不知道该如何应答，脑海飞速运转着，最后只能挤出一句话：“对不……起，我不能说，抱歉。” 　　“这，这样