的地理环境分布，导致西面湖泊只是一个模糊的笼统概念。也就是说，众人完全是抱着瞎猫捉住死耗子的心态。 　　他们的算盘是这么打的。目前看来，只有想办法找到可以离开朴夏山的办法，但是，必须要确定一条可以安全离开的路线。而那条路线，自然就是生路。蓝冬美尝试过的所有路线，目前都无法确定是否是生路。但是，唯一可以肯定的是，的确有一条安全路线存在。 　　因为，始终重复着同一天，那么，在同一天的同一个时间段不断试验，就有可能找出生路。但是，前提是大家有命可以尝试到最后一天。 　　蓝冬美在接下来的剧情中，和一名红月镇的老人邂逅，获悉了七日轮回的传说。老人还告诉她，过去，那些逃出红月镇的年轻人，有不少都是在七日轮回中死去，最后才有少数人找到安全路线逃走。但是，每年的安全路线，位置都不一样。可以肯定的是，七天实际都是同一天，鬼会出现在哪里，会在什么地方杀人，都是一样的。除非，看到了红月而保有记忆的人，刻意改变进程，才会发生变化。 　　有安全路线，就代表有生路！可是，生路在哪里？ 　　朴夏山可以下山的通道多得数不胜数，更不排除一些还没有被人发现过的地方，因为这座荒山，住户了解得实在太少。而虽然命可以复活六次，但是，同一天里面，只能够死一次。也就是说，只能够选六条下山的路。 　　而在选择下山道路前，还必须要在山上寻找一个安全行进路线，在哪些地方，不会有鬼出现，哪些地方，会出现鬼。而小说已经告诉了住户，哪些地方是绝对去不得的，但是，仅仅如此，所获得的资料也实在是很少。 　　可以借鉴的，唯有蓝冬美的生存经验！在小说已知的剧情里面，想办法找到一条可以安然下山的路！那位老人亲口所说，红月的诅咒只在这座山上有效，一旦下山，诅咒就会消除。想来也是，毕竟，红月如果可以影响外界的话，那么外界也会二十四小时都陷入黑夜中，早就引发大恐慌了。也就是说，有一个希望，离开朴夏山后，回归公寓的路上，不需要担心被鬼追杀。对于这些没有一个可以在血字终结后瞬间传送回公寓的住户而言，这无疑是不幸中的大幸了。 　　“我还是，感觉不稳妥啊。”这时候，星辰开口了：“你们认为，这算是一个好办法吗？按照剧情走，或许才合适吧？只要跟随在主角身边……” 　　“主角是主角，我们是我们。”郎智善却是摇头反对：“你真以为，跟在主角身边就不会死了？那是谬论！而且，小说里面主角是没有死，但如果我们介入，也许会造成剧情改变，也许主角会提前死去！更何况你别忘记，主角本人也死了四次啊！” 　　主角也死过，这一点，自然更证明这部小说的可怕了。走到什么地方，都可能有鬼存在。不论怎么躲藏，都是不够的。 　　走着走着，忽然，星辰猛然停下了脚步，看向前方，说：“喂，你们看……” 　　前面，是这片林带的出口。在那个地方，赫然，出现了一大群建筑物！ 　　“红……红月镇？” 　　每个人都是脸色大变！ 　　红月镇原来就在西面吗？ 　　不过，也无法比对现实场景和小说的叙述，因为作者比较少提及红月镇的场景，而且，目前看到的，也只是红月镇的一部分而已。 　　“远离红月镇！”郎智善当机立断：“朴夏山最危险的地方就是这个小镇了！” 　　这一点，不用郎智善说，大家也是心知肚明的。 　　红月镇，是这部小说中最为危险的地方，没有人对此有所怀疑，因为蓝冬美第二次死去，就是在红月镇内！无论如何，没有人敢进入红月镇！ 　　“可是……如果我们不进入红月镇，难不成绕道？”这时候封煜显却是皱眉道：“这样做合适吗？红月镇虽然小，但是因为建筑物非常稀疏，范围反而比较大，如果绕道，恐怕也进入更多未知之地，那样，引出危险的不确定因素会更大。毕竟，目前我们要的都是小说中蓝冬美没有去过的地方啊。” 　　现在，大多数人都确信，轮回一书的确和这个血字是完全一样的。也确定，这就是蓝冬美所经历的七日轮回。 　　“这……”郎智善不得不承认封煜显说得有道理。如果绕道，不确定因素太多了，而且也不知道要绕多远，说不定一个不小心，就是踏入了危险之地。这个朴夏山，可以说是到处都是鬼魅，稍有不慎，就会连死都不知道怎么死的。看过《轮回》后，没有人敢抱有丝毫侥幸心理，来执行这次血字。 　　但是，难不成就此回头？如果那样，就要想办法重新开辟道路，谁也不知道，接下来会发生什么。 　　“先回到树林中！”郎智善说：“这里距离红月镇太近，我们……” 　　“我有一个建议！”这时候，星辰忽然低声说：“按照时间来看，再过半个小时，蓝冬美就会回红月镇一次。那时候，必然能够遇到那位老者。我们，不如和那位老者谈一谈？毕竟，红月镇本地的居民，可以活到今日，只怕也是有不少重要的生存经验吧？蓝冬美在小说中和老者这部分的对话，完全用‘她和老人谈论了一些生存经验’一笔带过，完全没有详细描述出来。那么……” 　　星辰的话，也的确是颇为诱人！ 　　“的确，也许可行！”封煜显似乎也是被说动了：“你们想，接下来，蓝冬美进入红月镇的剧情，我