 　　他把目光…… 　　移向了林翎！ 　　林字……最初的两笔也是“十”字！ 　　难不成，当时，当时吴晓川看到的人……不，看到的鬼……是林翎吗？如果真是这样，在那一瞬间，吴晓川想给余下的住户留下希望，决定咬破手指用血写下林翎的名字。不，哪怕只写一个林字也就够了，这车上他知道姓名而且姓林的人就一个！ 　　林翎……当然公寓里的住户林翎，肯定是人类。但是她会不会和当初的夏渊一样，都是鬼变化的？真的林翎早被厉鬼杀掉了？ 　　从最初起，银夜就没把住户从怀疑名单上拉掉。他只能确定自己和司机不是厉鬼。 　　可惜把手机扔掉了，否则，就可以从屏幕上看林翎当时的样子了。 　　此刻的林翎拉着扶手，就站在距离自己不到一米的位置上，观察着乘客。 　　她是不是厉鬼？ 　　记得，从公寓出来，一起坐地铁到东郊，再坐巴士到达东明镇，这段时间内她始终一言不发。可以说是紧张吧…… 　　但是，会不会在某个时间段，被厉鬼杀掉然后掉包了？ 　　她刚才那么紧张和恐惧，也是伪装的？夏小美安慰她后，她还说，自己其实暗恋过唐医生…… 　　林翎暗恋过唐医生？ 　　银夜想了想，鼓起勇气对林翎说：“林……林翎，你过来一下。” 　　林翎听到后，立即走过来，说：“柯先生……你找到生路了？对不对？对不对啊？” 　　样子的确是充满恐惧和慌乱，这要是伪装的，足够捧一个奥斯卡小金人了。 　　“你……”银夜此刻心跳得极快，万一她真是厉鬼……而自己看穿了她，那么接下来的后果不堪设想。 　　就算当面杀了自己，也可以抹掉乘客的记忆，没人会有反应。 　　冷静……冷静…… 　　银夜不断告诉自己：她就算真是厉鬼，应该也没发现我看穿了她。冷静，冷静…… 　　不要慌张！ 　　接着，他就尽量自然地问：“你看起来很紧张呢，别那么慌乱，不如吃点镇定的药吧。” 　　住户每次为了安定心中的恐惧，都会吃大量抗焦虑的药物，每次都会携带一些。林翎听了后，知道不是生路，明显露出极度失望的神色。 　　问她一些公寓的事情判断真假没有意义，当初夏渊的事情就是明证…… 　　怎么判断她是不是厉鬼？只有一个办法。 　　“我……不用了啦，我不吃……” 　　“倔强什么呢？到终点还有一段时间呢，你得打起精神来。”说着银夜就站起身，走向林翎放在地上的背包，拉开拉链，装作找药…… 　　只有一个办法…… 　　确认她的身上有没有地狱契约碎片…… 　　银夜此时心都悬到嗓子眼了，如果真确认他也不会拿，否则就是找死，不过先确认，才能在到站后逃离。 　　西郊月华村那，已经预先叫了一辆出租车等候着，一到站就立即上车逃离。 　　至于为什么不拿自己包里的，只要说自己没带药就可以了，事实上也的确没带，银夜自认心理素质还是很强的。 　　这时候，已经翻到了药瓶，银夜背对着林翎，汗如雨下。 　　而林翎，走到了银夜的身后，伸出手，向他的脖子后方逐渐伸去…… 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第七章 镜子 　　 　　此刻，在那破败的1号公寓楼内。 　　“废弃多久了？居然那么脏。”杨临不禁捂着鼻子，周围看到的蜘蛛网多到数不胜数，地面堆积的灰尘至少有几厘米厚，楼梯的扶手上满是锈斑。 　　“我查过，”李隐一边走着楼梯，一边对身后的杨临说：“当初承包这个小区的房地产公司，因为豆腐渣工程问题陷入了两年多的官司，大量居民搬迁，和物业闹矛盾，甚至还出现过许多受伤的人。最后几乎所有居民都得到顺利搬迁，已经是很久以后的事情了。但之后房地产公司在土地产权问题上还有很多手续要处理，直到后来申请破产被收购，这里一直都被弃置着。目前收购还在处理手续，估计将来就会对这个住宅区进行新的规划了。” 　　“那也完全不派人管理一下？”杨临还是很疑惑：“我们那么容易就进得来……” 　　“这不奇怪啊，”银羽忽然说话了：“公寓……可以解决所有问题。所以，不可能有因为管理的问题导致我们无法进入的。” 　　“也，也对啊。”杨临摸了摸后脑勺，不过又问：“可是李隐……我们为什么不到一楼去？那样逃起来也方……” 　　“逃？逃哪里去？”李隐说道：“我们得待到早上呢，在那段时间就算遇到鬼魂也没有办法离开，住在哪一楼还不一样？不如在公寓内四处转悠，说不定可以找到地狱契约碎片。” 　　“是的。”子夜继续说道：“查过这里是不是闹出过灵异事件，但也都没有线索……只是大量关于豆腐渣工程的问题。不过我们可以放心，主要还是处在墙面的问题，大楼的主要结构还是没有问题的。我们不要接近外墙墙面，就不会有太大问题。” 　　这座公寓楼一共十八层。因为大楼弃置，电梯自然无法使用，只能走楼梯。此刻已经过了午夜零点，在如此幽暗寂静的时刻爬这个鬼楼楼梯，任谁都会心悸。 　　不过楼梯这个地方，其实算是最安全的，因为随时可以逃生。 　　就在这个时候，已经爬到了第十层。照例，四人进入这一楼层开始查看。 　　寻找地狱契约碎片，确实很需要时间，好在他们确实不缺时间。而且搜查需要的