是说过了吗！”留着一脸络腮胡子的导演，怒气冲冲地站起，指着倒在地上的那个女人，说：“你的表演还是不自然！喊‘救命’的时候就像背书一样！” 　　“可是……”那女人不服气地说：“我都是按照剧本来的啊，哪里错了！” 　　“我之前那么辛苦给你们讲戏，你们都是一只耳朵进，一只耳朵出吗？就因为这段戏让剧组耽误了多少时间！”导演丝毫不肯罢休，一指后面的化妆师：“带她去重新化妆，给我再来一遍！” 　　那女人则是站起身，看向那正盯着她看的红衣女鬼，说：“好了，你先下去吧！盯着我看干嘛！” 　　走到经纪人身旁，接过对方递来的水，女人看向导演，怒气冲冲地说：“真是的，我好歹也是一线女星，在TVB都是混得风生水起，居然还那么凶我！” 　　“小琳，习惯了就好啊，”那经纪人是个三十多岁的男子，说道：“你也知道，林导是圈子里面出名的不给人面子，这次这部片子又是他寄予厚望的电影，务必要赶在明年的情人节以前上映，现在进度缓慢，他自然不免焦躁。” 　　“这也罢了……”女人皱着眉说：“女主角只是个才十六岁的新人，以前只是在平面杂志担任模特拍过几张照片，演了几个广告而已，就那么捧她！” 　　“这也没办法啊，林导钦点了她嘛，现在外界都没有人知道她是这部电影的女主角，保密工作很严密呢。” 　　女人则是咕哝了一句：“谁知道是不是潜规则进来的……” 　　这是一个恐怖电影剧组。地点，位于香港九龙半岛的一座深山内。该片的导演，是香港的后起新秀，被称为“鬼才”的林东贤。林东贤导演是在2007年，靠其执导的一部恐怖片《隔壁邻居》，以八百万港币的投资，博取了超过三亿港币的票房，称为业界神话！由此，林东贤的“鬼才”导演之称奠定，而且其喜欢起用新人，拍一部捧红一个明星的特点，称为许多新人演员都梦寐以求能出演他的电影。 　　而这一次的电影，是他的最新作《第四类灵异现象》。该片的宣传，可以说是十分低调，但因为“林东贤”三字，而尤为令人期待。现阶段官网只更新了两张海报，以及拍摄地点，主创阵容，但关于演员方面，可以说是讳莫如深。目前该片是计划于年底杀青，于情人节档期上映。 　　这座深山，位于九龙半岛东侧，人迹罕至。在香港，灵异传说多得数不胜数，开拍前，抱着敬畏心态，剧组成员还全部都拜神一番。而主演一共有六人，刚才那个女人是其中之一，名叫宋琳，曾经出演多部TVB港剧，颇有一些名气，但因为她的作品较少引入内地，所以不是很为内地观众熟知。 　　树林另外一面，一个留着一头长发，穿着一身白衣的年轻女孩，正坐在凳子上背诵剧本。她正是这部恐怖片的女主角，仅仅十六岁的新人叶汝兰。 　　她身后站着的是有些大腹便便的经纪人。这部电影中，基本都是起用新人，只有宋琳是例外。经纪人黄天雄则是递给了她一瓶水，说：“汝兰，你好像太紧张了点吧。” 　　“嗯，是，是吗？”叶汝兰一把接过那瓶水来，忽然抬起头，说：“说起来，你有没有感觉，这座山日头不是很毒？我本来还以为天气会很热的。” 　　现在是八月盛夏时节，按理正是最为酷热的时候。但是，叶汝兰却是发现，这座山，却是相当阴寒，完全不像是夏天。 　　“说得也是……”经纪人黄天雄也是疑惑道，“之前有人说这个地方阴气重，也不知道是不是和这个有关系。” 　　叶汝兰也没有多想，继续看着眼前的剧本。只是，不知道怎么的，一股不祥的预感，开始在她心头产生而出…… 　　而此刻，公寓内所有接到本血字的住户，都是开始聚集起来。 　　当大家看到沙发上坐着的上官眠的时候，每个人都是心下骇然！而本次血字，共有六名住户执行！ 　　徐饕，公寓三大联盟之一的圣日教教主，在公寓有着举足轻重的地位。现在很多新住户加入，都会首选圣日教加入，为了活命，对于徐饕是绝对服从，哪怕他要他们去杀人，只怕都会服从。 　　洛亦水，七月最后一日新加入的住户，因为其进入公寓的特殊经历而受到瞩目的她，竟然那么快就接到了第一次血字！ 　　柯银夜，夜羽盟两大盟主之一，公寓中唯一可以和李隐媲美的智者！ 　　另外还有两人，则是一个叫张霆的神谷梦，以及夜羽盟住户韩青山。六人，组成了这次执行血字的强大阵容。 　　说是强大阵容毫不为过，武有SS级杀手上官眠，智有柯银夜和徐饕，堪称可怕！而上官眠居然连续执行血字，也没有引起住户多大的疑惑，毕竟这样的事情，也不是第一次发生了，当初银羽就经历过。 　　六名住户，聚集在了一起，而这次血字的内容，每个人也都尽皆知晓。 　　“2011年8月7日全天，待在香港九龙半岛叶凤山，《第四类灵异现象》剧组内担任群众演员。到时候剧组自然会接纳你们。而本次血字，已经超越公寓的掌控范围，特此提醒。不过，和血字有关的规则，依旧如故。” 　　最后一句话，让所有住户都是骇然色变，惊恐不已。 　　以前，小田切幸子活着的时候，曾经研究过一个问题，公寓是否掌控着世界上的所有灵异现象，而洛家三姐妹的进入，证明这世界上并非所有灵异现象都受到公寓操纵