：“我还是感觉太古怪了，刚才一路上看到那么多冥币散落在地上，现在这里又看到一具戴着面具的白骨。还有，这个村落在地图上根本不存在啊！太怪了，这一切绝对不正常！” 　　“对啊。”芊芊也是劝道：“修罗的卦说不定真是算准了啊，你考虑清楚啊！” 　　“这……”凤舞看起来也是有些犹豫，但还是说道：“还是再看看吧，就这么回去，也找不到下山的路啊。天气那么冷，难道让我们在山上过夜吗？” 　　“这……” 　　子夜看着屏幕中的凤舞目光不断盯着她背后的白骨，将矿泉水瓶拿起，又喝了一大口水。 　　从始至终，她都非常安静，那恬静的双眼，将她那本就美得无可挑剔的五官，笼罩着一层知性的色彩。 　　电脑屏幕中，笙海和芊芊勉强答应了，而阿茧则是依旧看起来心有余悸的样子。凤舞看上去明显也很不安心，她继续打开手电筒，朝着前方走去。地面布满沙砾，周围不时传来风呼啸而过的声音。这等氛围下，游戏角色也都是露出了相当恐惧的神色。 　　附近的几座房屋，也都是门户大开，明显很破败。 　　“啊！”阿茧忽然大叫一声，她看向前面一座房屋，大门口前，就倒着新的一具白骨！而同样的，那白骨也是戴着面具。 　　“喂，你们看……”凤舞忽然注意到什么，走到那白骨前面，蹲下身子，将手电筒，照向那白骨的右手上！ 　　那已经化为白骨的右手，居然正紧紧抓着十多张……冥钞！ 　　“这是……”笙海这时候也走了过来，目光更是骇然不已，说：“这是，刚才我们拿到过的冥钞啊！天，真的是……” 　　“好，好可怕！”芊芊也是后退了好几步，说：“凤舞，我们走吧，快走！” 　　“好吧，”凤舞终于也不再坚持，说道：“马上走，离开这！” 　　他们脸上的急迫之色，谁也都可以看出。但是，住户却是很清楚，走？怎么可能走得了？等一会，就会知道，这个地方，只能进，却无法出。 　　四个人调转了方向，朝着来时的路跑去，然而，他们却没有一个人记得，刚才走过的路径。发现越是走，周围越是陌生，不知不觉，竟然迷路了！ 　　“喂，怎么回事？”凤舞停下脚步，看着周围的破败房屋，说：“我记得之前是……不对啊，这里是哪里？” 　　“我们刚才走的是什么路啊？”芊芊左右环顾着，一脸疑惑相：“是这条路吗？还是说走错了？” 　　“我也不记得刚才是怎么走了，”阿茧也是露出一脸无助的表情：“我们，我们接下来该怎么办啊？” 　　游戏玩到这个时候，谁都知道，高潮即将来临了。 　　接下来，无论发生什么事情，他们都不会感觉到奇怪了。 　　子夜将矿泉水水瓶的瓶盖打开，然后在手心洒上了一点水，接着，她将手指蘸上水，取出手电，照亮桌面，用手指在上面画出他们进入村子后一直以来的路线，以及刚才走过的路线。 　　她画得非常快，只过了十多秒就画完了。她看着电脑屏幕中踌躇疑惑的几个人，又看着自己画出的路线图，点了点头。 　　桌面上画出的两条路线，明显不一样！ 　　同一时间，小夜子咬着拇指，说道：“发生变化了。后面的路，和来时候的路不一样了。不归村，就是这个意思吗？” 　　“喂喂！”笙海顿时犹如无头苍蝇一般，说道：“我们，我们到底怎么回事啊？不管朝哪个方向走都是破房子！” 　　“就是啊，难道是碰到鬼打墙了？”芊芊也是害怕地说。 　　“什么鬼打墙！”凤舞虽然脸上也是惊慌，但还是强作镇定说：“这种事情是不可能的啦！” 　　“我，我好害怕……”阿茧扯着凤舞的衣袖，眼泪都快流下来了，说：“凤……凤舞，我们该怎么办啊，我好怕，我好怕啊！” 　　“我怎么知道啊？”凤舞抓了抓额前地刘海，说：“算了，我们还是去找找看吧。” 　　“修罗在的话就好了，”芊芊说道：“他也许可以帮我们算卦呢，听说修罗的父亲是研究风水玄学的，早知道，凤舞你就该听修罗的话嘛！现在算什么？” 　　“什么玄学！”凤舞脸上露出一丝怒容：“我才不相信那种东西！你们也是，不过是白骨罢了，有什么好怕的，人的皮囊下面不都是白骨吗？” 　　“可是，”芊芊继续说道：“你也看到了？哪有白骨还抓着冥币不放的？这正常吗？而且我们来的路上还在路上看到那么多张冥币。还有那个面具……” 　　凤舞一愣，问：“面具？面具怎么了？” 　　“不，没什么。”芊芊摇摇头，说：“算了，你当我没有说过吧。” 　　“大家冷静一点！”笙海这时候开始打圆场了：“我们，现在这个样子也不行啊。我们还是冷静一点吧，想办法找到回去的路，然后回那座石桥，重新上车，去找修罗，红夏他们。说起来，我记得红夏的车是回到隧道里面去了。” 　　“也只有这样了。”凤舞叹了口气，说：“那，我们再试着找找看吧。我就不信还真能是什么鬼打墙！” 　　又走过几座房屋，却发现路越来越陌生。而这一切，住户都是一副理所当然的表情。如果他们能够走出去，住户反而会比较惊讶。 　　他们估计，下一个选择，就要到来了。而接下来，只怕，是要有人死了。 　　走过眼前的房屋，他们就看见，前面的地上，又躺着三具白骨！白骨无一例外，都是戴着白色