无他法。 　　“凤舞，”这时候，凤舞身旁的阿茧开口了：“这到底是怎么回事？我们和其他人好像分散了啊！” 　　“走这条路一定没有错的。”凤舞却是镇定自若地说：“你放心吧，没事的。” 　　虽然凤舞这么一说，但是阿茧的脸上依旧露出一阵阵忧色。而后面的二人，笙海和芊芊，也是看起来很不安。 　　这时候，路越来越颠簸了。周围的密林也开始变得更加稀疏，黑暗之下，让人感觉到阵阵毛骨悚然。 　　芊芊打开了一张地图，操纵她的左雅棠可以清晰看到她所拿的地图，地图上，是西岳山的景点和山脚下的旅馆的分布图。但不管怎么看，这段路和地图都极为不吻合。 　　“这到底是怎么一回事啊？”芊芊满是疑惑之色，然而操纵她的左雅棠，露出的就是恐惧之色了。那地图代表的，自然是这一带绝对不正常！ 　　但是，就算如此又如何？下一个选项不出现，就什么也无法做！ 　　所以，目前也只有继续前行，毫无办法了。 　　“到底会到什么地方去？”操纵笙海的蒲星渊看着电脑屏幕，也是感觉到一阵阵头皮发麻。这个游戏简直犹如是俄罗斯轮盘赌一般，选错一步，也许就是万劫不复。 　　已经过去了五分钟左右，到目前为止，一切正常，虽然路变得越来越陡峭，但是并没有什么可怕的东西出现。但是越是如此，反而越让人害怕和恐惧。恐怖片中的许多经典场景，在脑海中一一浮现而出，令人胆颤心惊。 　　不知道前方是什么，比直接出现一个鬼魂，更加可怕。所以，这寂静继续维持下去，反而是让人窒息。 　　道路，开始变得有些狭窄了。路边开始有一些怪异形状的石头叠放在一起，而树木大多数都是一片枯萎状，有一些树木甚至已经折断，完全一股萧瑟之景。在这夜色下，显得尤为骇然。 　　接着…… 　　路到了尽头。前方，出现了一座石桥。那座石桥是拱形的，横在眼前，石桥下面大概三十多米处是一条河流，不过这条河流已经完全结冰，看起来，现在似乎是隆冬。 　　而这条结冰的河两旁，则是不知道延伸多长的河岸。石桥大概有数十米长，宽却还不到一米。对岸则也是覆盖在一片树木深处，黑暗之中，也看不清是什么东西。到了这个时候，该怎么做？ 　　“怎么办？”凤舞看着前方，说：“这辆车，没有办法上石桥啊，太窄了。我们，下车吧？” 　　“没有办法了。”阿茧也只好解开了安全带。随后，四个人都是一一下车。 　　接着，子夜，小夜子，左雅棠，蒲星渊四个人的电脑屏幕，都出现了新的选项。内容为：（A）通过石桥到对岸（B）朝左边河岸走（C）朝右边河岸走（D）待在车内。 　　让大家意外的是，居然没有一个选项是往回走。游戏，抹杀了住户回头的可能性。也就是说，要么待在原地，要么就前进！而且无论选择哪一种都无法开车。毕竟河岸两段也是极为窄小，加上路那么颠簸，开车的话太过危险，很有可能车会翻到下面去。而待在车内的话，就更可怕，原地不动，谁知道会发生什么事情呢？ 　　一时间，大家都是踌躇起来。现在，不管选哪一个，都让人感觉到头皮发麻。河岸两端看起来，也是一片黑暗，如果真的遇到鬼，在那么狭窄的地方，一个不小心就会跌下去，冰冻的河面，自然是一下就摔死了，而如果去过桥也是一样。但是，待在车内的话，后果不堪设想。除了凤舞外，其他人没有车钥匙，就算是有鬼来，都发动不了车子。 　　选择哪一个？ 　　子夜看着电脑屏幕，她的表情依旧波澜不惊，但是手却是不断攥紧。她盯着石桥对面，在那里，一片黑暗，什么都无法看清。这座石桥本身看起来还算坚固，但是也有不少残破的地方了。 　　最后，她按下了A，继而按下“Enter”。 　　而小夜子，几乎在同一时间，也是按下了A。 　　不过，由于还有两人未决定，所以电脑屏幕还是暂停状态。现在，就要看左雅棠和蒲星渊的选择了。当然，他们也无法知道子夜和小夜子选择了什么。 　　“选哪一个好呢？”蒲星渊不断抓着头发，不管看哪一个，都是很危险。对岸简直就是个明明白白的陷阱，可是谁敢待在车内？万一只有自己一个人选这个，那么后果不堪设想，而且待在原地，怎么看都是最为被动的情况。 　　对住户而言，对游戏角色的操纵终究是受限的。但是，他们的生命和游戏角色是完全相连的。 　　“罢了！”蒲星渊涨红着脸，按下了“A”，说：“豁出去了！反正哪里都危险的话，还不如选择到对岸去！” 　　而左雅棠这时候还在苦苦思索。不知道该选择哪一个更好。毕竟，这一选择关系到自己的性命，不能草率对待啊。D，她根本就不会去考虑，而前面三个，感觉都是半斤八两，无论选择哪一个，都好像好不到哪里去。 　　最后，她咬牙选择了“A”。 　　全员都做出了这一选择，这样，大家都要过桥，到对岸去。这下，就不得不弃车而行。接下来，就必须步行了。 　　步行，意味着什么？每个人心头都是打起鼓来。无论如何，下车后，大家都是感觉到，生命仿佛已经不由自己做主了。 　　接下来，只能走一步，算一步了。 　　“我们走。”凤舞说完后，就随着大家，踏上了那座石桥。每个人都是无声地跟了上去，