的伤势，导致她现在非但没有半点武力，以后就算是要剧烈运动都会有生命危险。她已经没有能力来争夺契约碎片了。” 　　这个消息让李隐很震撼，昔日那么可怕的上官眠，如今居然连一个普通人都不如了？ 　　“还好后来送到医院去治疗，避免了瘫痪，平心而论这还是因为她一直修炼身体，导致身体强度比一般人更厉害的缘故。” 　　李隐唏嘘不已。不过，总算她捡了一条命回来。只是，她受伤一事一旦被欧洲那些想要她命的人知道，她是绝对没有活路的。而且现在变成残疾人，加上一身的伤，日后生活自理都会有很大问题。不过，这一切都建立在，她可以活下去，离开公寓的前提下。否则，也不必谈什么以后了。 　　“那……那三张契约碎片，目前的归属是？” 　　“全部都在蒲连生的手上。本来有一个叫韩俊深的人，想要夺走契约碎片，没有想到他拿着枪指着蒲连生的时候，后者居然将他的枪夺下，反过来一枪打死了他和他的一个部下。他还……实在是厉害。” 　　韩俊深虽然是黑社会，但是和从战火岁月活过来的连生比，就什么都不算了。而且一有机会，连生就马上反手杀了韩俊深和夏宇豪，没有丝毫留情。这个人手段狠辣，杀伐果断，难怪当年可以当上楼长。 　　目前，连生持有的契约碎片最多，银夜和银羽次之，接下来就是小夜子。只要和弥真手上的碎片集合，就能够成为完整碎片。弥真则通过手机和他们进行了谈判，契约碎片的归属必须等李隐活到他这次血字结束。 　　“你昏迷后，你的房间重新出现了血字。然后影子诅咒操纵你的身体离开了公寓。血字的内容是，扣减血字总清算期间的时间，其他的，原血字内容照旧。你要活到十月底，才算完成这次血字。引路灯居然可以使用，想来是为了照顾仓库恶灵出现造成的失衡？还是说，你就算逃到‘地狱’去也不安全？” 　　仓库血字现在算是结束了。李隐，完成的血字数变成了七次。如果能活过这次的血字，那么就是完成八次血字！ 　　就在这时候，大门敞开，李雍走了进来。 　　李隐见到父亲进来，表情并没有多少变化。而弥真看到李雍后，马上回过头说道：“伯父，李隐醒了！” 　　“嗯。”李雍看了看弥真，又看向李隐，心中一块石头总算是落地。 　　他已经听弥真说了事情的所有来龙去脉，内心也是对弥真赞叹不已，已经完全接受这个准儿媳。其实以前李隐在大学时代，弥真来他家玩的时候，他也常听妻子说，弥真如果可以成为他们的儿媳妇就好了。此刻，他更是在心中，震撼于她对李隐的种种付出。就算他是个内心狠毒之人，也不由得不动容。 　　弥真自然也知道李雍所做的一切，但是现在，他毕竟是李隐的父亲。无论如何，这一点，是无法抹杀的。弥真从小就失去了父母，子欲养而亲不在，是何等的痛苦，她内心很清楚。 　　而且……李隐目前要执行的这个血字，李雍或许是生路的关键。 　　“小隐……”李雍看着儿子见到他的时候，那冰冷的眼神，说道：“你该告诉我一切的。接下来的事情，我会处理。我……让徐家的人复活。” 　　“你……”李隐顿时明白到了什么，说：“你疯了吗？” 　　“复活的话他们就不是鬼了，也没有能力再伤害你我。我已经吩咐下去了。动作必须快一点了。” 　　林翔的所有直系亲属，已经全部都死了。李雍知道，不能拖下去了。 　　“你接下来到‘地狱’……去躲一躲吧。和弥真一起，等一切结束了就回来。”李雍说到这，继续叹道：“我也没有办法，除此之外我还能做什么？请和尚做法为他们超度？为他们举办隆重的葬礼？还是我去自首？谁知道生路是什么。这样做，最干脆，一了百了。” 　　“你杀了他们的儿子！你难道忘记这一点了吗？” 　　“我说过了，复活后，就一切都结束了。” 　　李隐支撑着站起身，他无法再忍受下去了，难道父亲杀的人还不够多吗？ 　　“住手吧……爸！你别再继续杀人了！” 　　李雍却是丝毫不为所动：“已经来不及了。在你昏迷的这段时间，已经开始了。反正你这次是血字的缘故，等血字结束，就不会再有事了。不会再有人化为冤魂来索命了。” 　　“爸！” 　　“难道你要我看着你死吗？这是第七次血字的难度啊！只有你一个人执行！你好不容易活过来，难道我能看着你接着死去？我为了你，我放弃了让青璃复活，你知道吗？我这二十年来没有一日不思念她，就是为了你，我放弃了！” 　　弥真刚想开口说些什么，李隐却是阻止了：“弥真，你别说话。这是我和我爸之间的事情。” 　　然后他看向父亲，继续说道：“还有时间，我们还有选择的。爸你去自首吧，你知道吗？徐澜因为你，至今背负污名，一家四口全部都因为你死得不明不白！你居然还要继续杀人？” 　　“自首？我自首，你就会没事了？你确定吗？你要知道，一旦我自首，就不会再有人会帮我做事了，到时候后悔也来不及！当然我也做了二手准备，派人到外地，寻找有没有能驱魔的道士之类的，总之，我不会让你死的。你一定要活下来……” 　　李隐此刻，心也是揪紧了。 　　他能够去举发自己的父亲吗？大义灭亲，说出去多光荣，但是这样做，无疑是将父