觉，和这张羊皮纸碎片有着非常深刻的联系，她不知道这是怎么一回事，但是，那接近的感觉，却是一日比一日更强烈，更让人心悸。 　　而她的感觉是，接近她的那个存在，是为了这张羊皮纸碎片！而无法用任何方法丢弃碎片的能条沙绘，只有想办法远离。可是纵然到了中国，还是没有办法挥去这一感觉。 　　而这绝非神经过敏，能条沙绘对此深信不疑。如果被找到的话，那么后果不堪设想！ 　　这里也会被找到的，一定会！她虽然对外严格要求保密下榻的宾馆，但是记者居然已经找来了。那么，这里就不会再安全了。以她的知名度，只要有心，不难找到她的所在。 　　到时候面临着的就是最可怕的厄运！ 　　逃，必须逃，必须逃走！ 　　这个念头一涌出，能条沙绘就立即下床去，走到自己的行李箱前，取出了许多化妆用具。她也向自己的化妆师学习过如何变装，首先她戴上了一副墨镜，然后开始拿出化妆用具，对着镜子开始了重新改变自己的样貌。她将自己打扮成清洁大妈，镜子中的自己看起来似乎老了很多，再穿上了她在白天从宾馆一些清洁工那买来的工作服，于是将其换上。 　　最后，她走出房门，蹑手蹑脚地走了出去。 　　福井明就住在对面的房间里，他现在刚刚洗完澡，走出房门，打了个呵欠，伸了伸懒腰。这几天他累得都快散架了，沙绘的人气果然厉害，也没有想到中国的影迷也是如此狂热。 　　想到明天拍得满满的行程，就让他苦笑起来。不过，沙绘的精神状况是福井明所担心的，她似乎一直在担心着一些奇怪的事情。福井明也没有办法，虽然劝解过她很多次，但是情况似乎没有太大的好转。 　　现在，只能够看她能否早日恢复精神了。 　　这时候，他并没有多少睡意，打算再去看看沙绘，看她精神是否好些了。于是，打开了门，走了出去。然而，这却是一个会让福井明永恒后悔的决定。 　　当时，他在走廊上，看到了“它”。 　　福井明根本没有时间去错愕，连恐惧都来不及爬上面孔，他短暂的一生就在此刻画上了句号。从到到尾，他连一声惨叫都来不及发出。 　　而能条沙绘，根本就不知道福井明身上所发生的事情。她来到一楼后，就立即匆匆走出了宾馆。此时，还是感觉到心有余悸。 　　刚才有一瞬，她几乎感觉到，那个存在，已经进入了这个宾馆！ 　　虽然不知道是不是错觉，可是，她还是逃离了。 　　午夜零点到来了。 　　公寓大厅，李隐，深雨，封煜显三人的身影浮现，李隐立即将搭住深雨肩膀的手松开，他不想让人看出他无法自动回归公寓了。 　　这时候，大厅内，银夜，银羽，星辰，子夜等人都是站起身，尤其是子夜，看到李隐的瞬间，她立即冲过来，几乎要在光滑的大理石地板上摔倒，扑入李隐怀中。 　　“你回来了……”子夜紧紧抱着李隐，说道：“感谢你，感谢你回来了……” 　　 　　第十九卷 接近 第二章 新血字 　　 　　子夜不断地抱住李隐，就仿佛是依附着墙壁的常春藤，丝毫不愿意松开。而李隐也抚摸着子夜飘逸的三千青丝，头微微低垂在爱人的耳际。 　　此时此刻，无声胜有声。 　　而星辰也是同样地抱住深雨，这种生离死别的痛苦，真不是常人可以承受。但总算，又熬过了一次血字，距离离开这个公寓，又近了一分。虽然渺茫，但终究是希望。 　　严琅和汐月，李隐已经通知医院的人救出他们来了，虽然不确定他们活下来是为什么，但是血字时间已经到了，所以，可以肯定他们不会有事了。李隐并不奢望能获得原谅，他只希望他们夫妇可以从此幸福。 　　神谷小夜子却是坐在沙发上，非常平静地看着这一幕，并没有什么反应，反而是一旁的银羽，似乎非常激动，甚至还在默默拭泪，银夜则在她旁边用手抱住银羽，让她躺在其胸膛中。毕竟，这些人，都是至情至性，敢爱敢恨的人，所以也可以互相理解。 　　这一夜，依旧有很多人难以入眠。在这个公寓，也没有多少人，可以真正地安眠。 　　而此时的能条沙绘，也是一样的。她现在不断地在市区内奔跑着，已经离开了白严区，可是心中那心悸感还是不减反增。她为了防止被人认出，戴上了墨镜和帽子。 　　不过，这时候已经过了午夜零点，路上的行人已经很少，在黑暗的夜色下，她却感觉到心悸感极为强烈。也不知道，接下来还会发生些什么事情？ 　　能条沙绘在进入演艺圈后，一直都是顺风顺水，本来正是事业最为兴盛的时刻，但是，那张羊皮纸碎片却让她感觉到仿佛跨入了噩梦中。她甚至连身边的人都无法倾诉这段事情，最后只能逃出来。但是，对于中文几乎一窍不通的她，在这异国的城市，实在是感觉到举步维艰。 　　“如果敏子在就好了……”能条沙绘来到了一个十字路口上。这时候，十字路口几乎没有任何人了，只看到一旁的地面上，躺着一个年级很大的老乞丐，趴在地上，面前放着一个破碗，里面只有几张皱巴巴的纸币和少得可怜的硬币。 　　能条沙绘走到马路旁的时候，那老乞丐连忙抬起头，说道：“小姐，给点钱吧，谢谢，谢谢！”说着，还不断摇晃着那碗，只希望能够再多拿到点。 　　能条沙绘这时候心神慌张，哪里还有心情理会这老乞丐，只是