　看到进门的韩真留着一撮胡子，倒让李隐差点没有认出他来。 　　“李隐！”韩真一进门就拍了拍李隐的肩膀，说道：“很久没见了呢，你也真是无情啊，我们都快两年没有见面了吧？最近都一直在忙什么？” 　　此刻的李隐，似乎忘记了自己所受到的诅咒，忘记了自己是那个恐怖公寓的住户。迎接着这位好友的进门，他感觉到非常高兴。 　　哪怕只有一个晚上也好，成为普通人李隐，而不是那个公寓的楼长李隐。 　　接下来，来的人络绎不绝，白秀敏，罗城，唐文，周正亮……每一个人看到子夜的时候，都是赞叹着李隐眼光极好，不但外貌美丽而且很富有气质，很快很多人都喜欢上了子夜。 　　而这个时候，弥真，终于来了。 　　她是和心湖一起进入大门的，她之前就知道，李隐会带着他的女朋友来。一直很好奇，是谁如此幸运，可以折桂获得学长的爱。而当她进入客厅，第一眼看见子夜的时候，弥真就无法将视线挪开她了。 　　真是一个好完美的女人…… 　　这是弥真发自内心的感叹，子夜那虽然有些冰冷但却显得极为优雅的面容，她的那双眼眸，充满着睿智和洞悉一切的明亮。好像和她对视，就无法藏住任何秘密。 　　“心湖。”弥真轻声对身边的心湖说道：“我承认我败了，败得真是彻底。学长，果然选择了一位好优秀的女子。” 　　弥真缓步来到了李隐和子夜面前，笑着说：“学长，还不给我介绍一下呢？” 　　“你来了，弥真。”李隐立即说道：“她就是我上次和你提过的，我现在的女朋友，嬴子夜。” 　　“嬴？”弥真一怔，问：“难道是秦始皇嬴政的那个‘嬴’？” 　　“对。很少见的姓吧？” 　　“是，不过也感觉很有帝王气息，嬴政毕竟是中国古代首位皇帝啊。很高兴见到你，嬴子夜，我叫楚弥真。” 　　“你好，”子夜微微点了点头，说：“李隐也和我提起过你。” 　　这时候，气氛非常微妙。心湖在后面看得有些紧张，心想：这种见面，还真是尴尬啊。但愿没有什么问题才好吧？ 　　“学长是个非常温柔和善解人意的人。嬴小姐你很有眼光啊。”楚弥真却始终微笑示人，任何人看到她的笑容，心底就无法对她产生任何敌意。当年在大学时代，暗恋弥真的人，也不在少数。 　　当然，比起千汐月，就要逊色一筹了。 　　而就在这时候，严琅和千汐月夫妇，终于到来了。 　　 　　第十八卷 索魂咒 第三章 凶手 　　 　　严琅最后还是拗不过妻子，最后带着她一起来到了李隐家。虽然过去了不少年，但是千汐月对李隐家的地址还是记得非常清楚。 　　“李隐也有女朋友了，时间过得很快呢。”千汐月抚摸着已经隆起的肚子，说：“不过，我没想到他当初说想像楚弥天那样成为小说家真的成为了现实。” 　　千汐月这时候已经和严琅来到了李隐家的门口，严琅搀扶着妻子，动作相当小心。现在，他无比珍视着妻子腹中的这个生命。无论是多么痛苦的日子都熬过来了，终于等到了这一天。无论如何，他都决定好好抓牢手中的幸福。 　　“不过，说起来，那时候你和班上的人都不怎么说话啊，”千汐月突然说道：“成天在上课的时候看游戏杂志，或者玩游戏，那时候，唯一愿意和你搭话的人，好像只有楚弥真一个人吧。” 　　“你还记得真清楚。”严琅苦笑着，终于走到了李隐家门口，这时候已经清晰听到室内传来的清晰的喧嚣声。他按下了门铃，没有过多久，门打开了，开门的人正是李隐。 　　“严琅，千汐月？”李隐立即说道：“快请进！” 　　二人进了屋子后，整个房间的人，都看向了他们。毕竟，还是有一些人不知道他们结婚的事情。尤其是看到千汐月隆起的肚子，很多人都是惊呆了。 　　“喂，不是吧？”以前班级里面的话痨白秀敏难以置信地说：“千汐月结婚了？” 　　“秀敏，很久不见，”千汐月微笑着对她招手，说：“我和严琅在毕业后不久就结婚了，很抱歉都没有邀请大家来参加过婚礼。” 　　“啊呀呀，你终于来了！” 　　弥真是显得最为激动的人，立即冲到千汐月面前，看着身为准妈妈的她，立即说道：“太好了呢，又和你见面了。大家，有没有准备什么礼物，毕竟当初婚礼都没参加过，是不是该补一补呢？” 　　“啊，好像应该啊，”韩真打着马虎眼说：“虽然晚了点，不过恭喜你们两个。” 　　“真的假的？严琅娶了千汐月？”白秀敏完全是傻眼了：“这也可以？” 　　毕竟，这两个人怎么看都不搭配。千汐月实在是太过出众，她虽然家境不好，可是却待人非常和善温婉，当初在班级里面人缘非常好，这一点和严琅几乎是完全相反。而且，当时追求她的人，也有不少，除了王绍杰外，也有着许多各方面条件都远远优于严琅的人。虽然严琅现在是成为了优秀的游戏设计师，不过那时候的他，在班级里面是个没有任何存在感的人，长得也不英俊，甚至性格也极为懦弱。如果在当初，有人说他会娶到千汐月，那绝对是会被人当成白痴看待的。 　　可是这样的事情居然就在眼前发生了！除了几个已经知道真相的人外，其余的人都是好像看到了外星人一般，好半天才反应过来，表示了恭喜。 　　“看起来你的同学们都很惊讶的样子