论怎么想，公寓的住户，是不可能会有幸福和快乐可言的。笑容是距离公寓住户最遥远的东西，更不用说总是笑口常开的弥真了。 　　但是，弥真却是笑对着每一次的血字。 　　那时候，就连弥天都难以理解姐姐的乐观，毕竟谁都知道血字指示是多么恐怖的事情。可是，她却那么对弥天说道：“无论如何，我都不会输给这个公寓，这个公寓既然是为了带给我们恐怖存在，那我就要笑着面对这个公寓！即使被诅咒，我的笑容和希望也不会被这个公寓夺走！弥天，我们一定要完成十次血字指示，然后……我，要亲口向李隐学长告白！” 　　这就是支撑弥真活下来的最大希望。 　　然后，终于，让她等到了那梦寐以求的一天。第十次血字指示发布了！ 　　第十次血字指示，一开始就特别说明：“本次血字是最后一次血字指示，完成本次血字，住户就可以永久离开这个公寓。本次血字完成，住户回归公寓后，一旦离开，就永远不会再进入公寓。” 　　然后，就是最恐怖的第十次血字指示。 　　说到这里，上官眠问出了最关键的问题。 　　“第十次血字指示的内容是什么？” 　　这是很多住户都非常关心的一个问题，那谜一般的，屹立于所有血字顶峰，仅次于魔王级血字指示的第十次血字指示，究竟有多可怕？ 　　“地点是在一个古代遗址，地点就位于K市东南郊外的某处，那个古代遗址，是埋藏在地下的，在公寓指示下才找到。那里埋藏着许多古代的器具和雕塑。第十次血字，仅仅只有我和弥天两个人执行。血字的时间非常短，仅仅只有五个小时。而就是在那里，我发现了这本日记。” 　　“古代遗址？” 　　“对，没错。那一次，真的非常可怕。当时，我们在那古代遗迹中，进入了一个地下塔中。但是，那个塔随后就封闭了，接着，那个塔的地下，开始涌现出无数鬼魂！那些鬼魂，黑压压的一片，不断就朝着那个塔的顶端爬来！似乎是受到公寓的‘限制’，所以爬得非常慢。而我们就需要在这关键时候，寻找到生路。接着，弥天他在塔顶，发现了一个公寓留下的道具，然后使用那个道具，来通过共同分担诅咒，加强公寓的限制。结果，靠这个雕像，来让鬼魂爬到塔顶的速度，减缓了无数倍。可是，也因为这个原因，导致我和弥天的诅咒彻底相连，换句话说，如果我们有一个人被诅咒，另外一个人也一样会被诅咒。一个人死去，另外一个人也会死去。” 　　“原来如此。靠加强诅咒来增大公寓的‘限制’，拖延时间？” 　　“是。而且诅咒也会因此变为双倍。但当时我们没有其他的办法，只有选择这样做。所以你杀死那么多人我也可以理解你，变成那个公寓的住户，很少有人能再保持纯粹的人性了。” 　　“我的行为，不需要你来评价。”上官眠忽然声音一下变冷：“再说多余的话，我就会让你付出代价！” 　　弥真继续说道：“结果，鬼魂在最后一刻爬到了塔顶，那个时候，我们依旧没有找到生路，我回归了公寓，但是，弥天没有回来。但是，我没有死，说明弥天也还活着，他还活在那个地下遗迹中。后来我又重新去了那里，却发现那个地下遗迹根本就不存在了。究竟在什么地方可以找到弥天呢？我就根据那日记的指示去了国外，尝试寻找再度进入那个空间的办法。” 　　“你刚才说的新的‘诅咒’，是什么意思？” 　　弥真听到这里，回答道：“就是字面上的意思。目前弥天所遭受到的一切诅咒，也会加诸到我身上。即使离开了公寓，我却依旧没有脱离这一切。我时常会被那些东西纠缠，这几年，我能活下来，其实可以说是奇迹了。弥天，依旧在那个塔中活着，遭受着诅咒……而我也因为这样，没有向学长告白。而现在，他已经，有了自己所爱的人了。” 　　从头到尾，她都是用“学长”称呼李隐，没有说出他的名字。 　　说到这里，上官眠也是沉默了。她忽然收起了枪，说道：“明白了。这本日记，给我吧。反正里面的内容你都记住了吧？” 　　“你……是第几次血字？”弥真忽然说：“我想，我可以给你一些经验！” 　　“第二次血字。这次的血字，是必须持有这水墨画，到明天中午，血字宣告终结。你也真是个特殊的例子，离开了公寓，却依旧在遭受诅咒。” 　　这时候，李隐正在赶往公寓。 　　“不断变化的水墨画……到底，接下来会发生什么？” 　　 　　第十七卷 水墨画 第八章 四面楚歌 　　 　　公寓大门口。 　　此时，安雪丽四个人，都是捧着水墨画，脸上的表情越来越绝望。 　　子夜，银夜，银羽三个人也都是出现在了公寓门口。而子夜这时候，正在和李隐通话。她首先是立即说让李隐不要回公寓来。 　　“目前，还不知道水墨画的秘密是什么，你不在公寓里面，如果过来会很危险，还是暂时待在外面吧。” 　　“嗯，你说得也对，子夜。你的IQ，似乎已经恢复得差不多了？” 　　“还差很多。”子夜继续说道：“另外，上官眠的背景似乎远远超出我们的想象。看来当初执行了送信那次血字后，就该对她给予更多注意的。” 　　“我也认为你说得有道理。” 　　李隐这时候，正在那烈焰腾腾的事故现场，无数警车被火海吞没，死伤无数。这让李隐双拳紧攥