织上层的最高决定，埃利克森家族和两大杀手组织的高层已经决定，不惜一切代价索取睡美人的性命！” 　　“你说什么？” 　　另外一部车子上的冥王大怒：“我已经发出了‘死亡通知书’，而且，我一定要亲手杀死‘睡美人’！” 　　“住口，冥王。”琳斯洛说话却是丝毫不给他面子：“不要以为你顶着一个欧洲第一杀手的头衔，我们就怕了你。单打独斗，或许没人是你的对手，但你要知道，我们代表的是两大杀手组织的阵营！何况，惹怒了埃利克森家族，就算是你，也很难应付吧？再说，你亲自出马，还让睡美人逃走，如今还有资格对我们指手画脚吗？” 　　“幻魔女！你别以为有‘邪神’组织做靠山，我就怕了你！只要我想，我随时可以来索取你的性命！” 　　“恭候大驾。” 　　说完后，幻魔女琳斯洛对切断了对讲机，随后下令：“动手。不惜一切代价，杀死睡美人。至于中国警方的问题，你们不用担心，我们组织上层会出手对警方进行牵制。这一次，是两大杀手组织首度联合，整个欧洲地下世界的目光都注视着这里，如果没有处理好，你们该知道后果。” 　　话说到这里，已经没人反对了。在这里，单人实力，除了冥王外，就是琳斯洛最强。但是冥王毕竟是个独行侠，可是，琳斯洛却是代表着欧洲顶级杀手组织“邪神”！ 　　“动手！” 　　于是，某辆车子上，立即伸出一只手，拿着一支散弹枪，立即发射，将前面的宝马车的轮胎立即打爆！ 　　轮胎爆裂，车子只能停了下来！ 　　“果然是到了这一步吗？” 　　一个留着浓密胡茬，走下车子的金发中年男人，扛着一把步枪，对着天空就是连开三枪！然后，对后面驶来的车子，用中文大喊：“从此刻起，接近这里的人，杀无赦！全部给我回去！” 　　此时，两大杀手组织，在K市市中心地带，大量地制造爆炸案，牵制了大批警力，无法赶到这里来。而来这里的如果只是少部分警力，很容易就可以被这群杀手干掉。 　　众多杀手们一一下车。此刻，在这里的，没有一个庸手，合计起来，共计十二名精英杀手！其中，多数是两大杀手组织精挑细选而出的精英人马！ 　　“睡美人，你已经完了。”那金发中年男人冷笑着用英语说：“今天，没有人可以救你！” 　　顿时，无数把枪对准着宝马车，但是，没有一个人开枪。毕竟，大家都知道，睡美人身上携带着威力巨大的炸弹。这个时候，接近她非常危险。所以杀手们距离车子的位置，也都是计算过的。 　　上官眠此时看着前后包围住她的杀手们，事实上，她手上已经没有炸弹了。如果那些杀手知道这一点，绝对会立即开枪，把她打成一个马蜂窝。毕竟，中国是个对武器管制相当严格的国家，要制作大量炸弹，是很困难的。 　　“‘睡美人’！”琳斯洛大喊道：“我想，你应该没有炸弹了吧？否则的话，你在和冥王下了巴士搏杀，完全可以使用炸弹来杀他，可是你没有！现在，你负隅顽抗，已经毫无意义了。还不如自杀，来得轻松自在些吧？” 　　那辆宝马车，依旧没有任何声音。 　　“别给她时间！”那金发中年男人，也就是“堕天使”组织的“魔眼”森斯雷说：“现在如果给她时间的话，我们会陷入绝对的被动！到了那个时候……” 　　“我知道。”琳斯洛刚开口，突然冥王走到了前面来。 　　“你们居然都把我当空气吗？我杀过，我要亲手杀死‘睡美人’！我要先剥掉她的皮，要脱掉她的衣服拷打，要让她尝尽地狱一般的折磨和痛苦，再将她杀死！我……” 　　森斯雷立即举起枪，对准了冥王，说道：“你难道想违逆埃利克森家族和两大杀手组织的共同决定吗？冥王，你可别……” 　　话刚说到一半，冥王突然微微低下身子，两把长刀出手，森斯雷还没反应过来，喉咙就溅出一团血花，还来不及开枪，他的头颅就高飞到天空中，鲜血犹如喷泉一般从断开的头颅中洒出！ 　　“你！”一旁的一名杀手怒喝道：“冥王，你疯了吗？你敢杀我们‘堕天使’的人？” 　　“笑话。”冥王狞笑着舔了舔长刀上的鲜血，说道：“我如果怕‘堕天使’和‘邪神’，我早就加入这两大组织了，何必还要一个人独来独往？敢在我面前叫嚣，真以为我‘冥王’的名字是白叫的吗？” 　　此刻，虽然大家都是怒不可遏，但是刚才冥王瞬间杀死森斯雷的一幕，却是让杀手们心惊胆颤，一时间没有人敢再上前去。 　　“我再说一次。”冥王冷冷地重复着刚才的话：“我要亲手杀死睡美人，谁也不许夺走我的猎物。否则，他就是榜样！” 　　在“堕天使”组织凶名滔天的“魔眼”森斯雷，居然被那么轻易地被冥王杀死，这也让一些人清醒了些。毕竟，这个男人是欧洲地下杀手界长年以来的第一人啊！虽然有不少人去挑战这个第一的位置，但是，绝大多数人都成为那双刀之下的亡魂！ 　　“‘冥王’，”琳斯洛皱着眉说：“现在，不是内讧的时候吧？目前，杀死‘睡美人’才是第一优先。其他的，都在其次。” 　　“你们只要不杀死睡美人就可以，我才是要亲手杀她的人。又或者，你以为集合那么多人，就可以杀了我吗？整个欧洲地下世界，想杀我的人数不胜数，群战我也不是没有打过，我承认你们所有人