能力杀了她，那么无论怎么重赏都无所谓！对了，埃利克森先生，你是否找到了能够杀死睡美人的杀手？” 　　“当然。你们不用担忧。”那抽着雪茄的独臂男子此时却是平静下来，说：“无论如何，我都一定要杀了睡美人！我目前其实也依旧在欧洲寻找杀手，毕竟欧洲的杀手排名，只是根据其实际战绩排定的，也有很多隐世不出的杀手，其实力绝对不在路菲斯之下！当然，美国那边，我也一样有通过情报网搜寻，而我身后，就是一位我找到的真正高手。” 　　独臂男子冷笑了一下，回过头，对其中一名黑衣男子说：“戈多雷先生，既然如此，你不妨在我们面前，展示一下你的才能吧。” 　　那名黑衣男子，和周围的其他人明显不同。有着一双灰色的眸子，眸子中，读取不出任何感情。他有着一头白色的头发，面容犹如机械一般毫无表情。 　　“他叫沙罗·戈多雷，是来自美国的杀手。在美国的杀手排行榜上，连续九年都是排名第一。” 　　男子看起来，还不到三十岁。也就是说，他在二十岁的时候，就已经是如此厉害的人物了？ 　　沙罗听到独臂男子的指示后，缓缓地走到了房间中央。 　　然后，独臂男子说道：“就按照你上次在我面前演示的一样好了。” 　　沙罗却是没有回答，那灰色的眸子，变得更加苍茫。然而，过了很长时间，他都是一动不动。 　　“这是，什么意思？”银发男子不解地问。 　　而蓝眼女子，则是大气也不敢出，甚至不敢去看那叫沙罗的男人的眼睛。 　　接着，独臂男子问：“已经，好了？” 　　沙罗看向独臂男子，微微颔首，说：“可以了。” 　　“什么意思啊？”银发男子站起身来，那个满脸横肉的男人也是疑惑不解。 　　“哈哈，”埃利克森家主说：“各位，你们静静等候就是了。” 　　十分钟后，对面一座大厦的楼下，停满了警车。随后立即知晓，这座办公楼十五层的一名职员，突然被一把小刀刺中了脖子死去。 　　那座大厦距离这座摩天楼，足足有五百米以上的距离！用肉眼，几乎看不清楚对面大楼窗户的人，而沙罗，竟然在众目睽睽下将刀子正中一名职员的脖子！而且还没有一个人看到他什么时候出刀！ 　　如果是用狙击枪狙击，那这倒不算什么。但是，单单用手扔刀子，连望远镜都没有用，甚至扔出刀子的一瞬，犹如魔术师一般，根本让人看不到他出刀的动作！ 　　这一刻，其他三人都是张大了嘴巴，难以相信。而且根据来报告的人说，警方所获得的口供是，当时办公室内十几个人，没有一个人注意到刀子是何时出现的，完全就是刀子在刺入男子的脖子的一瞬，才显现出形态来！而被刀子刺入把脖子的人，因此倒飞了将近十多米！ 　　这一切都证明出刀的速度，已经接近神的领域了！ 　　而且，埃利克森家主保证，沙罗绝对没有打过禁药！ 　　这一下，那三人都是倒吸一口冷气，看向沙罗的目光，写满了恐惧。他们并不认为这是埃利克森家主在玩什么魔术，以这个人的身份绝对不屑于那么做。 　　而为了杀死上官眠，三大组织，和埃利克森家族已经是不惜一切代价！西方人重视的是经济利益，而上官眠杀死他们那么多杀手，导致他们接到的杀手委托直线下降，而损失的杀手也就是活生生的欧元。那么，唯有杀了上官眠，才可以重振声威！ 　　接下来的日子里面，不断在世界各国搜寻强大杀手，由于三大组织恐怖的情报网，导致招募到的杀手，数量也开始激增！ 　　与此同时，在中国K市，公寓也发布了新血字。 　　接到血字指示的，一共有五个人。 　　血字的内容是：“2011年7月25日晚18：30-7月26日早上5：30（此日期和时间均为法国当地时间），必须待在法国城市里昂市区地带。在血字执行期间，所有执行血字住户都不能离开任何一人身边超过十米，而将会遭到七名杀手的追杀，而这七名杀手中，有一个是鬼。在此期间不允许用任何方式遮掩自己的容貌。” 　　这是继上次的血字后，新的国外血字。 　　法国里昂？七名杀手？其中一个是鬼？ 　　又是一个人类中混杂着鬼的血字。只是，让所有人都在意的是，这次血字执行者之一，上官眠。 　　白痴也该猜到，七名杀手，除了那个鬼，都是冲着上官眠来的！ 　　当然，尽管如此，可没有一个人敢和上官眠抱怨分毫。 　　这次血字的执行人，除了上官眠外，其他的四个人分别是李隐，罗谧梓，罗兰，洪相佑。住户中，有两个都是外国人。 　　“上……上官眠？” 　　当在一楼看到上官眠的身影出现，罗谧梓顿时露出怨毒至极的神色，自从被上官眠砍断了手掌，她就在心中诅咒了这个女人无数次，然而徐饕告诫她，这是她命定劫数，不能强行逆天改命，反正修炼圣日之人，肉身只是皮囊，不必在意。 　　而李隐出现后，看向上官眠，也没有任何神色变化。李隐是目前住户中最为镇定的一人，而这个前楼长，再一次执行血字，自然成为住户关注的焦点！而且，是第二个国外血字！ 　　“给我听着。”上官眠看向眼前的四人，说：“执行血字期间，任何人敢离开我身边半步，我就会亲手将他送入地狱。” 　　这句话说得很平静，然而却煞气十足，尤其是从上官眠