　她沿着顶楼的走廊不断奔逃，而走廊有许多分岔道，她都是随机选取一条道进入，而这时候……身后追逐的声音就已经传来。 　　那小丑还真是紧追不舍！ 　　银羽开始考虑……和小丑搏斗的可能性。 　　公寓一般会限制鬼魂行动，平衡血字的难度。但是，这个梦境中的小丑究竟会如何呢？说起来，小丑也只是自己幻想的产物，可能自己潜意识中对小丑的想法会大大影响那个小丑的行动。 　　冲到某个走廊的最后一个房间，银羽转动把手冲了进去随后轻轻关上门。 　　这个房间，倒是很宽敞，但是家具极少，中间有一张床。 　　梦和现实的时间流动是完全不同的。现实的时间流动得比梦中要快得多。银羽进入那房间的时候，银夜已经将车开入了K市市区。 　　因为下雨的缘故，交通非常拥堵，银夜顿时心急如焚。然而这该死的雨却始终不停。 　　按照这个速度，鬼知道什么时候能够回公寓去！ 　　他焦急不已，咬了咬牙，决定弃车！他背起昏迷的银羽，打开车门，跑向附近的地铁站入口！ 　　当初，住户们对于公寓所在小区周边的交通研究过不知道多少次，总结了很多条方向最短的路线，但是交通拥堵这一问题，在去年刚刚在附近修建了新的地铁才得以解决。 　　柯银夜不断地推开身边的行人，丝毫不顾及他们的骂声，笔直冲入地铁道内！几乎是四个台阶一跳！ 　　进入地铁的时候，银夜明显感觉到，背后的银羽不断在颤抖。 　　肯定是在梦里遭遇什么吧？ 　　“银羽，别怕，别怕……等回到公寓，等回到了公寓……就没事了！” 　　银羽此刻听到，外面一扇扇门被踢开的声音，接着是许多重物被砸在地上。重重的脚步声不断移动在走廊各个分岔道……再这样下去迟早会找到这的…… 　　银羽感到越来越恐惧…… 　　地铁上的银夜倒遇到了好心人给他让座，于是他让银羽坐下，在她耳边说：“放心吧……银羽，不会有事的，你一定会醒来的……” 　　“小伙子，这姑娘没事吧？”一旁一个白胡子老大爷问：“我看伤得不轻啊。” 　　“不碍事的，”银夜勉强笑了笑，继续看向银羽，在她耳边说话，希望缓解她的噩梦。但是有多大效果，银夜也不敢保证。 　　地铁到站后，他立即又背起银羽，冲出地铁直往前冲，就在即将出闸机的时候，因为走得太急促，居然还摔了一跤，差点把手上的交通卡摔出去。 　　他立即又站起来，继续背着银羽，出了闸机，不断向上跑。 　　冲出地铁站的出口后，银夜此刻距离公寓所在小区，只有三四条街的路程了，他不断加快速度，在这磅礴大雨中，因为背着银羽也没办法打伞，身上早就已经湿透了。地面又非常湿滑，自己跑得又那么快，所以摔倒了好几次。 　　这时候……他明显感觉到，银羽颤抖得更为剧烈起来。 　　“银羽……你再稍微等一会……”银夜再一次浑身是水地爬起来，背着银羽，继续穿过一条街…… 　　小丑终于来到了隔壁那个房间的门口。 　　房门被重重踹开，银羽顿时吓得魂飞魄散。她此刻蜷缩在房间内的那张大床底下…… 　　“别进来……别进来……” 　　银羽此刻想尽办法用指甲抓伤自己看看能否醒来，或者撞击地面，但是，都失败了。 　　然后…… 　　脚步声，来到了这个房间的门前！ 　　银夜终于来到了小区门口！ 　　他冲进去的刹那，正好看到梁冰的车子停在小区里。不过他也没时间去管，不断加快速度冲刺。 　　雨水，汗水，泥浆都混杂在身上，不断地奔跑将体力消耗得非常大，但是银夜还是丝毫不敢减缓速度，就算感觉五脏六腑都要颠出体内，他也依旧不断提速！ 　　终于冲入了那条小巷的同时，梦境中的小丑也进入了房间内！ 　　银羽躺在床底下，不停地瑟瑟发抖，都让现实中的银夜感觉到了。 　　那张床在房间内最是显眼。银羽明显看到，那双黑色的靴子，一点一点地朝着自己走来…… 　　不……不要…… 　　“到了！” 　　来到那个“死胡同”口，银夜再一次冲刺，奔向眼前的公寓！ 　　三十米……二十米……十五米……十米…… 　　然而小丑的距离比银夜要短得多！梦境中的一切更是进展得飞快！ 　　一把尖锐的刀子从床上部刺下，狠狠插入了银羽的肩膀上！此刻现实中银羽的肩膀也立即流出鲜血！ 　　距离公寓还有不到十米的时候，小丑将整个床掀翻了！ 　　梦，和现实，时间流速不同。 　　跑完十米的时间，足够小丑杀死银羽了！ 　　“不！” 　　看到银羽喷射出血液的瞬间，银夜就感觉到身体似乎僵硬了…… 　　小丑尖锐的刀子，迅即划向银羽的脖颈……只要再过一秒，她的头，就会飞到天花板上…… 　　就连银羽也在这一瞬间几乎认为自己死定了…… 　　但，就在此时……刀子却没有刺过来。 　　定睛一看……银羽顿时惊喜万分地见到，一个身形矫健，面容极为英俊的男子，抓住了小丑握刀的手。 　　“阿……阿慎……” 　　那个男子，是阿慎！ 　　随即，阿慎怒吼一声，抓着那小丑的身体，死死地冲出了这个房间…… 　　阿慎…… 　　是的，阿慎早就已经死了，但是，这是自己的梦啊。 　　也就是这一瞬间，银夜……终于背着银羽，冲入