向下的，没有扶手，四面八方都是一片黑暗虚空。他已经走了两个小时的时间，还没有到底！ 　　难道说，这是一个无底洞吗？难道永远也走不到底吗？ 　　他看了看手表，已经快要五点了。魔王级血字指示结束的时间是在晚上六点。 　　距离可以回归公寓的时间，越来越近了！ 　　他此刻坐在这楼梯上，看着那犹如无底深渊的下方，又看了看身后，还是没有鬼追来的踪迹。这两个小时，倒是太平得很。 　　“小莣……”连城默默念着这个他无比挚爱的人的名字，说：“也许我很快就会来陪你了。我犯下了不可饶恕的罪孽，我……已经是一个‘恶魔’了。但即便如此我还是想活下去，即便如此……我还是希望，能够离开那个公寓。” 　　他走走停停已经持续了好几次了。 　　忽然他想到，是不是索性就一直待在这黑暗的楼梯上，也许鬼不会出现呢？时间到了，就可以回公寓去了。 　　但是，这个楼梯真的安全吗？万一楼梯突然坍塌怎么办？或者，出现鬼前后堵截怎么办？ 　　他实在不敢赌。公寓不可能安排一条无危险的道路给他。 　　所以，他只有继续朝下面走去。 　　没有别的选择。 　　“我要离开这个公寓。”连城不断地向下走去：“我一定……一定要离开公寓！” 　　他又走了半个多小时，终于，楼梯看到了底部！ 　　楼梯的底部，是一片无限宽阔的地带。那一片地带，他非常之熟悉。 　　地面，是黑色和白色的瓷砖组成。只是这一次，白色瓷砖的数量远远少于黑色，往往地面上十几块黑色瓷砖旁才有一块白色瓷砖。 　　到处，可以看见直立起来的柱子，柱子上到处是骷髅雕刻。 　　来到了楼梯的最后一级。 　　连城，根本看不到那棺材在哪里。因为这个空间无限广阔，看到哪里都只看到无数的骷髅雕刻柱子。 　　然后，脚一下踩空，他掉在了地上。那座楼梯，消失得无影无踪了！ 　　头顶依旧是一片黑暗虚空。 　　每一根柱子，都相隔着大概二十多米的距离。在连城脚踩在黑色瓷砖地板上后，立即，柱子后面，出现了那梦魇一般的黑袍人！ 　　白色瓷砖……连城连忙寻找着最近的白色瓷砖……也在距离他三十米开外！ 　　而在那白色瓷砖和自己之间，就有着一根距离很近的柱子，此时已经涌出了许多黑袍人！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第十五章 黑暗的尽头 　　 　　手上的鲜血，已经凝固了。 　　两个半小时以前，连城杀害了两个和他无冤无仇的女人，其中一个人，甚至还是他的救命恩人。 　　这是没有进入公寓以前的他，绝对无法想象的罪恶行为。 　　但他真的做了。 　　齐美华和齐美善临死以前的那种眼神，让他无法忘记。 　　进入白色格子就可以得救，这是当初齐美善告诉他的。如果没有她，自己断然无法活到现在。 　　连城比任何人也都清楚这一点。 　　此刻，他沿着那黑色的瓷砖地板，不断冲向白色的格子！ 　　恶魔，那就成为恶魔吧！只要可以活下去，只要可以离开这个公寓，就算成为恶魔又怎么样！ 　　我宁可做一个活下来的恶魔，也不做一个死去的天使！ 　　这是连城内心真实的写照。 　　黑袍人的身体犹如漂移一般，朝着他涌上来！而连城则拿着那把杀死了齐美华和齐美善的匕首，犹如一只看见猎物的雄狮，冲向那些黑袍人！ 　　“小莣，从今天起，我一定会保护你的。我发誓，我会一直爱你，爱到我死的那一天为止。” 　　“嗯，我相信你，连城。无论如何，我们都一定要幸福。” 　　那一天，在银月岛上，将身上的婚纱换下，将所有的荣华富贵放弃，为了追求二人心中的挚爱，做出了在黄金档言情剧里最俗套的事情——私奔。 　　她的笑容，她的美丽，她的善良，都是连城可以坚持下去的全部。他不止一次想过，有了她，就算将全世界的财富拿来，也不会和她交换。 　　所以就算被千夫所指，得罪S市的两个超级富豪，过着见不得人的生活，放弃高薪酬的工作，来到陌生的城市生活，还是丝毫无悔。 　　那一天晚上，在来到K市，租下了一个小房子后，二人就开始了他们的新天地。 　　那本来是非常美好的人生，也就是在那个小小的房子，二人都对彼此献出了自己的第一次。那是连城人生中最美好，最幸福的一段记忆。虽然非常短暂，但却是连城获得的最大的幸福。 　　“虽然是个小房子，但是我们赚钱后，一定能够买到更大的房子。” 　　“哈哈，怎么可能呢？现在房价涨得那么厉害，我们得奋斗多少年啊。” 　　“抱歉了呢，小莣。” 　　“何必要抱歉呢？你没有做错任何事情啊。” 　　“爱上你，却不能给你更好的物质生活。这是我的错，但我会努力的，一定会。” 　　在这个物欲横流的社会，人和人之间的关系越来越现实和功利，男女之间因为一套房子问题而争执不休最后分手的也不鲜见。许多事情，都验证了一句话，“贫贱夫妻百事哀”。而像华连城和伊莣这样可以为了爱情，不计较物质条件的恋人，可以说是稀有物种了。 　　但是，噩梦一般的日子到来了。 　　二人进入了那个公寓，然后获悉了血字指示的恐怖。这让二人都如同从天堂跌入地狱深渊。如果不是有对方扶持着，恐怕根