李隐，此刻却…… 　　烈日之下，李隐此刻一袭黑衣，那一头半白的头发，很是显眼。他此刻，正在一片树林内飞奔着。 　　他已经决定，为父亲亲手赎罪！ 　　如果要做到这一点，就必须要在鬼动手以前，亲手举发所有的罪人，然后……不管付出什么代价，必须要逼父亲去自首！这样他才有活路！ 　　李隐是绝对不会检举父亲的。就算是恶魔，那也是自己的父亲。决绝的行为，只是为了不让父亲认为他会对他有所偏袒。他从一开始就是这样打算的，一定要逼迫父亲自首！否则，他怎么可能会拿证据的复印件去见父亲？ 　　至于被父亲囚禁的情况他也考虑过，从一开始，就已经有了两手准备。 　　而目前，包括子夜在内，李隐没有告诉任何一个住户他所在的地方。他决定一个人完成所有的一切。 　　只要让父亲自首，就有可能让父亲活下来。 　　不过，在那之前，他本人就有着很大的生命危险。不过他并不担忧，他还有着希望。 　　而且，和现在住户们的绝望不一样。纵然他已经从住户的QQ群中知道了血字总清算的事情，他也并没有认为，这就是末日了。 　　此刻，他紧紧抓住胸口，那里面的手机，存储了所有神谷小夜子发给他的最后的预知画。 　　“还差……一点点，还差一点点。”李隐此时咬牙默念着，“还有最后一点点的时间，只要能够实现……一定可以，为住户开辟出一条生路！” 　　最后的希望！ 　　虽然有可能会失败，但是，一旦成功的话，那么住户就有可能获得离开公寓的希望！而那个希望…… 　　很快就会展现出一丝曙光来！ 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第三章 入岛和……血字总清算 　　 　　关于九头岛的资料，实在是太少了。 　　这个岛的地理位置和经纬度，已经详细探查了出来。而那个在广播电台中突然出现的摩尔斯信号，也没有引起其他收听电台的人的注意。不用问，自然是公寓的影响了。所以，知道“九头岛”有人发出求救信号的，也唯有公寓住户了。 　　这是，2011年最后的一次血字。无论如何，非要搏上一搏了。 　　10月14日，很快到来了。 　　一辆出租车在S市的渔港停靠而下，接着，白离厌从出租车内走出。 　　S市作为临海城市，渔业相当发达，沿海一带，有大量的船只停靠着，无数渔民们都络绎不绝地往来。 　　离厌早就知道，这个海港有渔船出租，而且可以雇一名有经验的渔夫来为他们开船到九头岛去。作为S市沿海一带的小岛，九头岛并不出奇，因为那一带暗礁比较多，又不知道为什么九头岛附近的鱼类数量稀少，渔民们也很少上岛去。而且这座小岛在这一带海域的一些岛屿中，面积是比较小的一座，也没有引起多少人的注意。 　　这时候，一艘白色的渔船停靠在港口，一名戴着斗笠的老渔夫，正抽着烟，脖子上挂了一条毛巾，正在数着手上的一沓钞票。他的手上有着许多老茧，皮肤也非常黝黑，看起来大概有五六十岁了。 　　这时候，天空非常阴沉，而且海浪也并不平静，不时奔腾席卷着港口。 　　“老余，”这时候，另外一名渔夫对那名正在数钱的老渔夫说：“明天就别出海了吧，听说明天一天这附近的海上会有大暴风雨呢。” 　　“呵呵，”那位姓余的老渔夫将手上的钱一卷塞进口袋内，乐呵呵地说：“反正这几天也捕了不少鱼，赚了一笔钱了。明天一天倒是没关系，不过暴风雨就不知道会持续多久。” 　　这时候，离厌走了上去，问道：“老师傅，请问，我们想要到九头岛上去。您可以带我们去吗？” 　　“九头岛？”那老渔夫先是一愣，随即疑惑地问：“去九头岛上干嘛？那又不是什么观光地……” 　　“钱的事情好商量。无论如何，我们都必须去。实在不行，您可以把渔船租给我们，我们会支付给您足够的保证金……” 　　这一次，负责资金方面的人，是林信。这个人倒也算是个富二代之类的人物，不过并非是那种靠着父亲欺行霸市的那类富二代，倒真是有一点作为的，靠父亲的一些资助，自己开了一家上市公司。所以，有林信在，根本就不担心资金的问题。 　　“拜托了，师傅！”梦紫樱也是上前苦苦恳求着：“我们有非常非常重要的事情，必须要在明天之前到达九头岛，这件事情……人命关天啊！” 　　其他几个人，也是一直恳求。而老渔夫看他们这副样子，心想或许是有什么重要事情，看了看天，心想，反正暴风雨是明天才来，今天的情况，再出海一次问题不大。虽然九头岛一带有不少暗礁，不过他在这一带海域已经来往了好几次了，自认为不会出什么问题。 　　当然，住户们要回去的话问题不大，有白离厌在，时间一到，他可以带着住户们，直接回归公寓。当然，前提是能够活到血字的最后。 　　此番，林信携带了足够数量的现金。在将钱付清后，五个人都上了渔船。继而，老渔夫就开启了渔船，朝着大海深处前进而去。 　　阴云不断覆盖在天空上，海面上，波涛汹涌，浪花不断拍打着船只，有时候甚至会掀起高达数米的大浪。离厌站在船头，不知道，此番自己能否还活着回去。而以前身为海军军官的唐无相，倒是见惯了这样的场面，并没有多大的反应。 　　“关于九头岛，老师傅