　是他吗？ 　　今天，是青璃的祭日，李雍绝对没有忘记这一点。上次去暮月街拜祭，也是因为这个缘故。 　　这个鬼……难道，杀了青璃的，就是这个鬼吗？ 　　此刻，恐惧被满腔愤怒压制住了。嬴青璃，是李雍曾经心中最重要的人，是和他的生命同等重要的人，纵然她已经死了近二十年，但李雍还是无法忘记她。想念她，怀念她，为了查出杀害她的人，成为李雍生命的全部意义。而他不管怎么调查，一切都犹如石沉大海，真相根本如坠云雾之间。 　　但是，不管怎样他都不打算放弃。青璃的死是他这一生最大的执念。无论杀死她的是人是鬼，他都要查出一切！所以他决定，不惜一切手段经营正天医院，和K市的大人物搞好关系，扩大医院的影响力，一切的目的，都是为了获得更多的金钱和权势，一旦当他李雍有了足够的金钱和权势，那么就能够通过巨大影响力进一步追查青璃之死的真相，甚至还可以通过结识司法机关的人，施加压力，让警方不放弃对这起案件的追查，同时，也可以了解更多自己以前不了解的领域，哪怕是超自然的现象，隐藏于正常社会背面的种种一切，他都可以了解到！ 　　而且，医院，作为掌管人的生死的地方，也是和恐怖传说最为接近的一个场所。经营这家医院的同时，李雍也在想：如果，真的有冤魂厉鬼存在于这个世界上的话，我也算害死了不少的患者，那么，他们是否会变成鬼来报复我？如果会，那么或许我就可以掌握幽冥世界的某些规律，甚至杀死了嬴医师的真凶的线索也能调查出来。如果真的有那种东西存在…… 　　那么我就一定要掌握住！ 　　他对李隐说，在这个世界上，有能力的人主宰一切，那是他的真心话。身为医生的他，可以轻易操控人的生死，任何人，只要成为患者，在他面前都是平等的。如果，人死后会变成鬼，那么还有着更高超一层的存在的话，那他也要去触碰它，去接近它！ 　　就算耗尽一生，他也要接触到这个存在！ 　　而如今，他终于和这个“存在”，面对面地接触了。 　　此时，李隐和子夜二人都朝着公寓大门的旋转门冲过去！那扇门，是生与死的分界线！ 　　当两个人进入公寓，踏上那大理石地板的时候，终于是进入了绝对安全的地带！ 　　“子夜，我们……”李隐抓住子夜的手臂，说：“我们，真的回来了？真的逃回来了？” 　　他此时真怕，眼前的一切是那个鬼创造的幻觉，真怕眼前的子夜是恶鬼变化而成的，下一刻一切的美好再度变为地狱的景象。 　　而这一切也就说明那行黑色的字是真的吗？ 　　“蒲深雨在公寓里面？在敏的房间？”子夜喃喃地说：“这样的事情怎么可能？” 　　“我也感觉不可能，但是……”李隐想到了那行字。 　　不是血字指示中出现的鬼，进入公寓也无法消掉诅咒。等再次离开公寓，鬼就会再度追杀。而他们不可能永远龟缩在公寓内。 　　而这行字，是鬼和他们的交易，当然这个交易没有意义，这并不是血字指示，根本没有任何公信力，血字指示虽然会玩文字游戏，但绝对不会存在谎言。可是那行字，根本不值得相信。 　　鬼就算撕毁契约又如何？谁能够和鬼讲道理？ 　　但是，问题在于，如果去做了，那还有一线希望，如果不做……比起公寓，会更早死在那个鬼手上，除非有办法把那个鬼也带入公寓来！ 　　可是这谈何容易？ 　　“为什么要我们把蒲深雨带出去？”子夜敏感地抓住了这个关键：“也就是说，蒲深雨的存在对那个鬼而言是至关重要的吧。” 　　“嗯，”李隐也点了点头：“我也那么认为。不过，无论如何，只要这个鬼不灭，我们，即使现在在公寓里面，将来执行血字要出去，也会……” 　　无论如何，必须先确认深雨现在的状况。 　　坐着电梯到了25层，二人走出电梯后，都是感觉到一阵紧张。没多久，来到了敏昔日所住的2505室门口。 　　李隐将门口的把手一转，却是直接打开了门。门，没有锁，一打开，就看见了里面坐在椅子前作画的少女！ 　　她惊愕地回过头来，看着李隐和子夜进来，惊讶地张大了嘴巴，说：“你们，你们怎么会进来这？难道……” 　　她随后马上想到了什么，莫非这二人也是和封煜显一样，和恶魔进行了交易吗？ 　　子夜一眼看见了倒在地上的封煜显，以及显得慌乱的深雨，她已经猜出了什么。 　　“别过来！”她大喊道：“就快了，等我画完这幅画，那个鬼就会死掉了，我们所有人都可以得救了！” 　　她此刻非常紧张，如果这二人也是和封煜显一样，两人联手，自己是无论如何也敌不过他们的！毕竟自己由于长期坐轮椅，体质非常虚弱，可是李隐和嬴子夜都是在进入公寓后，不知道经历了多少次生死历险，体质反而比一般人强出许多倍。尤其是进入公寓接近两年的李隐，他平时也经常会去进行武术方面的训练，虽然和真正的练家子还差很远，但是对付深雨是绰绰有余了。 　　封煜显是失去理智的人，但李隐这个人非常聪明，深雨很清楚，对李隐是讲得通道理的，所以才立即说出了这句话。 　　而即使是说话的时间，她也没有停止手上的画笔。她现在心中全部都是星辰，星辰的生死时刻牵动着她的内心。 　　而这时候，星辰也