女孩就是鬼魂化身，而告诉自己的是假情报的话，那么很可能会打破血字生路。毕竟有可能生路由某个特定条件构成，一旦违背特定条件就会被杀。 　　但是，也无法证明这个吴真真是人还是鬼魂。她也无法进入公寓。所以即使是假情报，也需要去尝试看看。 　　也不可能让皇甫壑他们去试，万一发现了白静的人头，绝对会被他们私藏起来。然后等到4月15日午夜零点后，去拿出来跑回公寓！ 　　与此同时，在红星商场，三楼的眼镜专卖柜。 　　“嗯，对，”一名销售员拿过皇甫壑递过去的发票，点点头说：“的确是在这买的。” 　　这时候，尹俊贤也赶来了。他和皇甫壑等人见面后，皇甫壑向为他和张波瑞互相介绍了一下。 　　“那，你还记得来买眼镜的那位小姐吗？”尹俊贤说着，取出了一张照片来，上面就是厉馨。 　　“嗯，这个小姐……啊，对了，想起来了，她的确来过。” 　　“那这副眼镜……” 　　“说起来，她说是送给某人的礼物，拿了副旧的眼镜来，让我根据眼镜的度数配的。嗯，有什么问题吗？” 　　“那副旧的眼镜怎么样了？” 　　“嗯，她后来拿回去了。” 　　之前，皇甫壑给慕容蜃打去电话，提及了一个问题。警方当时是根据厉馨的熟人为凶手考虑的吧，也怀疑过可能和她有暧昧的刘子盛。那搜查命案现场的时候没发现这张发票，来这里调查过吗？然而，厉馨并没有戴眼镜啊。这眼镜的度数非常深，是需要时刻戴的。 　　不过，慕容蜃却告诉他，实际上厉馨一直戴着隐形眼镜，她的近视眼度数很深，这也是验尸的时候发现的。厉馨有近视眼的事情，在公司内似乎也只有上司刘子盛以及人事部门负责保管档案的人知道而已。 　　而度数，恰好和她要配的眼镜度数吻合。所以，警方没重视这个线索，认为是厉馨为自己配的眼镜，可能是感觉戴不惯隐形眼镜，想要戴普通眼镜。 　　但是，为保险起见，皇甫壑还是决定来这问一问。 　　此刻这个销售员的话，却证明……厉馨配眼镜，不是为自己，而是要赠送给某人！ 　　“你确实没有近视眼吧？”皇甫壑又问了一下身旁的尹俊贤。 　　“没有，不信要不要我去查视力给你看？” 　　皇甫壑也认为查一下比较好。 　　于是，为了防止这销售员可能是鬼的化身。他亲自进入验光室内，帮尹俊贤检查视力。结果，他的视力居然是1.2。 　　由此可见这眼镜绝对不是配给尹俊贤的。 　　那么，是谁呢？ 　　而就在这时候，忽然手机铃声响起。是慕容蜃打来的。 　　“大消息哦。呵呵，仔细一查才发现，刘子盛居然有近视！他的裸眼视力，为0.3！而他和厉馨一样，也是戴隐形眼镜的！” 　　居然那么巧？ 　　而这也和厉馨所配的眼镜，度数吻合！而且，说是送给某人的礼物？ 　　在情人节前夕，购买礼物，又在情人节当日请假在家……难道，她是打算将这副眼镜送给刘子盛不成？ 　　由此看来，说不定尹俊贤真是在不知情情况下，被戴上了一顶绿帽子。 　　如今，刘子盛，却又不知去向！ 　　不过，刘子盛，究竟是人，是鬼？厉馨是他杀的吗？毕竟，断头魔也不一定就是鬼。无论如何，找到刘子盛，成为了一件很重要的事情。 　　挂断电话后，他走到夏小美面前，说：“刘子盛，是近视眼，他的度数和眼镜是吻合的。” 　　必须找到刘子盛！ 　　尹俊贤听了皇甫壑的推断，一脸不敢置信的样子，说：“你说什么？刘经理和阿馨……不可能，阿馨不会那么对我的！” 　　白林区。 　　吴真真和柯银夜、柯银羽二人道别后，想在附近再走一会。反正这附近的路段人都很多，也不必害怕那断头魔。 　　事实上，到现在为止她都感觉有种不真实感。这种事情，怎么可能会发生在自己身上呢？ 　　忽然，走到学校附近，路过了一个照相馆。 　　她记得，前天，蓝奇就进去过里面。 　　于是，她推开门，走了进去。 　　里面一个男人看见吴真真进来，立即走过来，问：“你，你是那个人的朋友吧？就是，断头魔杀害的第七个死者？” 　　“嗯？” 　　断头魔的杀人案极度震惊，而这个照相馆的小伙子，似乎也看过报纸，发现死者是光顾过自己的人。 　　“是，是的……”吴真真记得前天她也进来过这，当时就是这个小伙子。 　　“唉，”他重重叹了口气，说：“造孽啊。还那么年轻，怎么就……算了，不提这个了。那一天，你不是来问我，他印了什么照片吗？其实我这两天一直在犹豫，要不要去见警察，提一下他当时来印的照片。” 　　“怎，怎么了？”吴真真听了，立即问：“照片，怎么了？” 　　“其实，那天他带来的照片……” 　　说到这里，忽然门开了，那小伙子连忙迎上去，说：“请问，是来拍照吗？” 　　“嗯，”走进来的是个男人，说：“要拍证件照。” 　　“好，稍等一会。” 　　接着，他和那个男人进了拍摄照片的房间。吴真真也就等在外面，她心想，那照片，究竟怎么了？ 　　等在外面的时候，忽然，吴真真感觉很奇怪。 　　刚才进来的那个男人，自己，好像在哪里见过？ 　　在哪里呢？ 　　她不断思索着大脑的记忆，接着……忽然一张清晰的面孔出现在