琅怒不可遏地说道：“请你讲话有分寸一点！” 　　说到这，他因为太过激动，手立即伸过去将那台手提电脑甩到了地上，顿时屏幕被砸碎，键盘的几个键都掉了出来。 　　“你……”黎焚连忙捧起手提电脑，他刚要发作，突然，双目直直地看着地面。 　　“这，这是……什么？” 　　严琅也朝地面看去，接着，他就感觉到，浑身的血液都要冻结了！ 　　五个手提电脑上的英文字母键被摔出来，从左到右地精确排列着。 　　那五个英文字母从左到右分别是“T”，“O”，“D”，“I”，“E”。 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十五章 黑暗中的杀戮恶魔 　　 　　“这，这是怎么回事？” 　　严琅睁大眼睛看着地面上排列好的五个英文字母键盘，顿时感觉到愕然和诧异。这是巧合吗？还是说，这是那恶魔般力量弄出来的一个警告呢？ 　　深夜的正天医院楼内，甚是安静。值班的两名护士打着呵欠，突然，她们两个感觉到头顶的灯，开始忽明忽暗起来。 　　“怎么会？电路不是上次刚检修过了吗？”这名值班护士恼怒地抬头看了看，灯还是一明一暗。 　　“真是的，去电闸那边看一看吧。”其中一个护士说道：“那个，你知道怎么走吗？” 　　“知道。”其中一名护士从抽屉中取出手电筒，就走了出去。 　　她刚走到走廊口，随着灯再度一暗，这一次时间持续地长了一些。然后，灯光再度明亮起来。 　　留下来的那名护士，在灯光亮起的一瞬，竟然看见，那名准备走出去的护士，呆呆站在原地，脑门上，被插入了一把匕首，身体颤巍巍地，就这样倒在地板上，鲜血不断洒出！ 　　那名护士吓得即将大叫，这时候，灯却又暗了。 　　当灯再度亮起的时候，这名护士的脖颈部位，也是出现了一把匕首，她到死，都不知道是怎么死的，身体就这般立即倒在地上。 　　灯再度一暗，又是亮起，两具尸体依然倒在地上，可是她们身上的匕首，却都是消失了。 　　而这个地方，距离千汐月所在的病房，距离…… 　　不到百米！ 　　此时，在那病房中，李隐忽然心头掠过一阵不安，立即对身旁的封煜显说道：“你出去看一看，会不会发生什么……” 　　这时候，汐月还沉浸在睡梦中。长时间处在恐惧中，现在，因为身边有丈夫看着，让她稍稍安心了一些。只是，就算睡梦里面，她也依旧无法安心。梦境中，她梦到自己回到了那个大礼堂，死去的王绍杰，就那样浑身鲜血地逼近自己，丝毫不愿意放过自己！ 　　噩梦纠缠着她，让她越来越恐惧，最后终于渐渐要醒来。 　　但是，就在半梦半醒之间，她忽然感觉到，自己的右脚，被一只大手死死扯住，然后不断往下拉去！ 　　汐月整个人几乎要跌下床来，她立即坐起来，惊恐地看向自己的脚，可是，脚那里，却是没有任何东西！ 　　梦？不，那不是梦！ 　　汐月意识到，刚才，那是真的有人抓着她的脚！ 　　“汐月，”严琅看到妻子醒来，立即扶着她，帮她擦拭掉额头上滴落的汗珠，关切地说：“你，没事吧？” 　　“我，没……李，李隐？你怎么在这里？” 　　汐月也和严琅一样，对李隐的出现惊愕万分。虽然知道公寓住户会接近他们，可是没有想到，李隐也来了？ 　　“李隐，他……”严琅凑近她的耳朵低声说：“他也是弥真所说的公寓的住户，而且还是公寓的楼长。” 　　封煜显这个时候走到了病房外面。走廊出奇得黑暗，两边都是看不清任何东西。而此刻，外面也没有月光，窗外的树木则是影影绰绰，在这时分显得尤为骇人。 　　封煜显的手紧握着门把，双眼锐利地注视两旁走廊。不过，一切都很安静，目前为止，没有任何事情发生。 　　然而就在这时候，突然，封煜显眼睛一亮，他看见，前方有着许多照片，开始飞快地飘散过来！ 　　一阵阴风吹过，地面上，一时间满是照片！ 　　而这些照片，全部都是浑身一丝不挂的严琅，痛苦地被按在地板上。下身，被写着不堪入目的字眼！ 　　封煜显立即冲入病房内，拿着一张照片，说：“喂，你们，你们看这个！” 　　严琅也是马上走来，接着他就立即看到了，封煜显手中拿着的照片！ 　　“你……”严琅顿时脸色大变，惊骇地看着封煜显，问：“你，你是从什么地方拿到这照片的？什么地方！” 　　这对严琅来说，是一段最为痛苦的记忆。他最为不希望的，就是有人看到这些照片。但是，现在却…… 　　他走出病房，发现，满地都是这些照片！ 　　“不，不！”严琅脸色惨白，他绝对不能够让汐月看到这些照片！这件事情，汐月也是知道的，可是就算如此他也绝对不要让汐月看到这种照片！ 　　这种屈辱的，痛苦的照片！尤其是王绍杰在他身上写下的那段文字！ 　　“不！不！” 　　他将那些照片一张张捡起，然后撕烂。可是，走廊对面，照片却是犹如雪片一般飞来，无论他撕掉多少张，照片还是一张张飞来！ 　　而且，其中还有好几张，当时郑华对着他下体拍摄的特写，尤其是王绍杰写下的那几个字——“我喜欢被爆菊！” 　　严琅顿时回忆起那段岁月，那段屈辱痛苦的岁月，顿时抱住头，他恨恨地对着这些照片发泄！ 　　“严，严琅！”李隐等人冲出