点吧，平时大家都去健身房锻炼身体，你也不是没去，还没减肥成功么？就因为你挡着我都看不清楚前面了。” 　　这时候，那面目冷峻的青年走到唐兰炫面前，说：“唐医生，我也会帮忙的，我会针对这个魔王血字……进行调查和分析。” 　　“那真是太谢谢你了，柯先生。”唐兰炫激动地走过去说：“我，我真不知道该说什么好了……” 　　“没什么，唐医生。”那短发秀丽女子莞尔一笑，说：“我们所有人都非常希望唐医生你不要有事的，对吧？祝福你能够通过那个魔王血字指示！其实，如果唐医生真的成功，他就可以离开公寓了啊！不是么？” 　　这一男一女是一对兄妹，是十四楼的住户，青年名为柯银夜，女子名为柯银羽。这兄妹二人，在这个公寓很受瞩目。可以这么说，如果没有李隐的话，在夏渊死后，会被住户们推举而当上楼长的，绝对不出这二人之外！ 　　这个时候，杨临忽然说道：“好了，大家……接下来来讨论一下，李隐的问题吧。目前，活下来的人是李隐、嬴子夜、欧阳菁、华连城和伊莣五个。不知道有几个能够活到明天中午了。” 　　“是啊……”吴晓川叹了口气说：“不过，说什么《死神来了》……公寓难道还会模仿欧美恐怖片吗？总感觉好奇怪。” 　　“从头到尾都很奇怪。”杨临拿出他的手机，打开屏幕，指着上面的文字说：“你们看啊，这是李隐发过来的文字。大家看一下，是不是很奇怪？死神来了四部曲我已经反反复复看了好几遍了。也就第2部里，那个黑人验尸官说，新生命可以让死神的死亡名单无效化……但是这句话后来好像被理解为要濒临死亡再苏醒过来的意思。不过，第三部里，第二部的男女主角最后也死了。好像一直到最后，都没有任何躲避死神的方法。除了第三部最后女主角……其实第三部女主角多半也死了，这部电影几乎没有活下来的角色。” 　　“我记得没错的话……”吴晓川忽然说道：“第二部里不是出来过第一部时的女主角吗？她躲藏在一个疗养院吧好像，那里就是安全的。” 　　“银月岛上有那样的场所吗？”杨临嗤之以鼻，说：“老实说要真是死神来了，那简直就是必杀之局啊。” 　　吴晓川沉吟了片刻，看着那手机屏幕上李隐写出的，段奕哲和阿苏的死。 　　“段奕哲……是脖子自动折断的……阿苏是死在水里……” 　　“说到阿苏，”吴晓川忽然说：“他之前还做了件很奇怪的事情。” 　　“嗯？什么？”章三立即问道。 　　“我记得就是在去银月岛血字指示发布的第二天吧，嗯，阿苏来找过段奕哲。” 　　吴晓川住在608室，和住在602室的段奕哲算是邻居。 　　“那天我开门去楼下倒垃圾，就看到阿苏在602室门口和段奕哲说话。段奕哲还顶住门不想让他进去，我记得那时候阿苏还说什么，要他做件事情，如果做成功，就给他……给他那种片子看。” 　　“他要段奕哲做什么？”杨临却来了兴趣，问：“以我对那个色狼的了解，要他割让一盘那种片子，简直犹如割肉一般啊。那么，必定不是一般的事情吧？” 　　“嗯。”吴晓川点点头说：“他要段奕哲，送给伊莣一块手表。那是块仿劳力士表。” 　　“呵，还送表？”杨临愕然了，说：“那个色狼在打什么主意？难不成要去追伊莣？不会吧，这厮不至于啊。” 　　“我当时觉得有点奇怪，不过也没多想。后来段奕哲好像也答应了。” 　　“嗯……”杨临沉思起来，不过随后说道：“算了，阿苏想做什么，和银月岛的事情又没有关系，何必扯那么多。” 　　“也对。”吴晓川说：“抱歉，我说了无聊的话。不过李隐现在的情况真的……其实，阿苏那个人，他虽然表面上看起来是个除了那种事情就什么也不考虑的人，但是他刚进入公寓的时候，不是这个样子的。是经历了血字指示的极度恐怖折磨，令他精神越来越不正常，最后居然整天靠着AV度日，醉生梦死……他大概，早就破罐子破摔了吧。” 　　“等等……”柯银夜忽然说道：“这件事情……打电话告诉李隐吧！” 　　“嗯？为什么？”杨临不解地看着柯银夜。 　　“你们相信，阿苏会无聊到仅仅为了一块手表，而送一盘AV给段奕哲吗？之前我也调查过银月岛，结果发现，在银月岛度假村内，建立有一个大型的露天浴场。” 　　“露天浴场？”吴晓川愣了一愣，随即他忽然反应看了过来！ 　　“阿……阿……阿苏那家伙该不会是要……” 　　“嗯。十之八九吧。”柯银夜继续说道：“阿苏以前也有潜入其他住户家中，悄悄安置偷拍摄像头的恶劣先例。我想，那块手表中，应该装设了针孔摄像头吧。” 　　“偷拍……”杨临顿时怒上心头，骂道：“苏朗这个变态！血字指示，每个人第一考虑的，都是如何死里逃生，他居然精神不正常到了这样的地步，什么都不考虑，只想着这种下流无耻的事情！” 　　吴晓川叹了口气，说：“看来，这个人，真的已经接近精神崩溃边缘了。他恐怕只想着，反正一样是死，不如多饱饱眼福再死算了。” 　　真是一个可悲的人。 　　“不过，”这时候胖子章三不解地问：“洗澡的时候一般会脱下手表吧？如果要偷拍的话，这不就……” 　　“不，”这时候柯银夜的妹