居然陷进了地板！他吓了一大跳，好半天才反应过来，把脚抽了出来。看来这地板是年代久了，一踩就烂掉了。 　　不过从刚才掉下去的感觉，似乎也是木制地板。 　　伸出脚来，他摸着黑继续走去。这时候……窗户外，终于透进了几丝月光，室内终于开始清晰了起来。 　　房间确实比较大。不过，这个“大”可能是因为拆除掉了一部分墙壁的关系。似乎是一个合租的院落，地上是不少杂乱的垃圾，而在这房间内的墙壁上，有着一些古怪的涂鸦。 　　墙壁上有不少灰尘，而这些涂鸦似乎是用粉笔什么的画上去的。 　　涂鸦的内容很简单，就是一大片黑色。但是，这黑色下面，隐约看得出原先画出了什么。但是此刻一切都被涂黑了。 　　是谁把一切都给涂黑的？ 　　星辰缓缓走向那墙壁，仔细观察。原来画的又是什么？但是黑色覆盖的面积太大了，什么也看不到。 　　那黑色几乎蔓延到整个墙壁，而且画得很均匀。一时间，让星辰感觉很不舒服。 　　忽然，窗外的月光一下又黯淡了，室内再度陷入一片黑暗。 　　星辰感觉越来越有些不寒而栗。他倒着走回到了门口，缓缓走了出去。 　　然而，隔着墙壁，忽然他听到房间里传出了一些声音。 　　“咯——” 　　“咯咯——” 　　那是什么声音？ 　　最初声音比较微弱，但是，随着时间推移，声音不断地变得明显起来。随后，是很明显的碎裂声。 　　墙壁的碎裂声…… 　　那声音仔细听起来，很类似于禽类动物从蛋中孵化出来，蛋壳破碎发出的声音。 　　声音越来越响了…… 　　不过，与其说是碎裂，星辰更加觉得……像是墙壁不断膨胀后，才开始碎裂的声音。好像是什么东西……从墙壁内“出来”了！ 　　那覆盖着整个墙壁的黑色…… 　　星辰忽然感觉一阵恶寒，他连忙向那个进入的墙壁缺口跑过去，刚一走到那，还没把脚跨出去…… 　　身后传来了，那耸拉着的门，坠落在地发出的响声！ 　　他根本不敢回头去看……回过头的话，谁知道会发生什么？ 　　立即冲了出去，沿着这个狭窄缝隙，也不管方向就向前跑去！ 　　与此同时，柳相也正在寻找着另外四人，并思考着躲避鬼魂的生路。这个建筑群实在太大了，走到哪里都是废弃房屋。而且房屋排列得很密集，很少看到空旷地带。 　　这些房屋，影影绰绰的，犹如一个个狰狞的妖魔鬼怪一般。 　　柳相对于不能够和李隐联系这一点确实很焦虑。但是仔细想想，一味依赖李隐，也未必是好事。将来李隐如果死了，或者说完成血字离开了公寓，那时候怎么办？ 　　难道还要去靠他？ 　　柳相认为，只有自己才是最值得依靠的。 　　前面的一座房屋，几乎被拆得七七八八了。墙壁完全被拆除不说，里面也全部都是砖块和垃圾。而柳相此时正向这座“房屋”走去。 　　高高的垃圾山上，忽然一块碎砖头滚落下来，把柳相吓了一跳。 　　柳相忽然感觉到有些古怪。 　　地面上的垃圾堆积得极多，也散发出不少臭气。可是为什么……为什么没有一只苍蝇？他走了那么长时间，都发现附近一只苍蝇都没有。 　　难道……这里是个拒绝其他活物的“空间”？ 　　联想到星辰等人的诡异失踪，柳相感觉这个可能很高。 　　柳相直接走过那个废弃房屋，继续向前走去。 　　这时候，些微月光露出。柳相的影子被不断拉长，甚至伸长到眼前一座房屋外墙的墙壁上面。 　　这种环境下，就是看着自己的影子，都有些悚然的感觉。而且，谁都知道……那影子里，有着公寓下的诅咒。 　　这样一想，看着那影子，就更加令人不舒服了。 　　刹那间，在那墙壁上，一个更高大的影子突兀地出现在柳相影子的后面，死死掐住了柳相影子的脖子部位！ 　　 　　第八卷 不要回头 第十二章 背后的是……（三） 　　 　　陆晔此时有一种奇特的感觉。 　　这一段路变大了。而且地形也不同了。按理来说，这段路虽然房屋密集，但至少也该有街道和马路，但是……现在无论走到哪里都是废旧房屋群。 　　简直像是科幻小说中的末世景象一般。 　　天空犹如被庞大的黑幕遮盖住一般，月光一丝也透不出来。 　　一丝也…… 　　陆晔尽管不断放慢脚步，但是……还是经常撞在墙壁上。而且，房屋和房屋之间的缝隙越来越狭窄了，简直这里是被房屋完全覆盖住一般。 　　好几次想打开手电，可都不怎么敢。万一被“鬼”注意到…… 　　此刻他感觉到，两旁应该都是房屋的墙壁。也不知道走了多久，在这黑暗中，根本连方向都辨别不了。他甚至害怕自己会不会无意中走出真田路到北遥路这一段地带。 　　但是……应该不会吧？ 　　一阵阵寒冷的阴风吹来，后背感觉凉凉的。而陆晔对背后极为敏感，时不时地就会伸出手到背后去摸一摸，而回头，怎么也不敢。 　　那张纸……谁知道是真还是假？ 　　这时候，他走出了房屋间的缝隙，忽然一头撞到什么，一头摔了进去。站起来才发现，是撞在了一扇门上，进入了某个房屋。 　　在无法回头的情况下，只能倒着走，但那样太麻烦了。 　　陆晔决定索性就先在这待一会。 　　一片黑暗的环境，实在是让他恐惧到了极点。但是，怕也没