，然后坐下。 　　“怎么样了？柳彬？”康晋问：“柳欣她……” 　　“嗯，暂时住在我家了。” 　　“那就好，我还真担心断头魔的事情……我和他们夫妇关系都很不错，飞雨的死，真的是……” 　　“你找我出来，不会只是问这个吧？电话里也一样可以说的。” 　　“嗯，其实我还想问问你，有没有什么关于断头魔的更进一步的线索。我这几日也很焦急啊。” 　　“你别想太多了……” 　　“我能不想吗？全市都在关注这起案件，我现在被人当成嫌疑犯啊！你知道吗？现在我们老总说是没说，可是他的意思摆在那，他想让我辞职不干！也就是找不到理由开除我，否则他……不提了，太过分了！” 　　“清者自清，”柳彬说：“你别太在意了。的确你也没什么动机，投资理念不合也不至于要杀人。” 　　“你能够相信我就好。” 　　接下来又谈了几句后，康晋感觉肚子不舒服，跑去上厕所。走进去后，立即跑进大号间，解下裤子。 　　过了一会，他感觉轻松了，于是将手伸向卷筒纸的地方，却发现纸没了。 　　他敲了敲隔壁的大号间，说：“请问……有没有纸？” 　　于是，一只手拿着一团卷纸，从门缝拿了过来。 　　“谢谢啊。” 　　康晋接过这团纸的时候，无意触碰了一下那只手。此刻，他却感觉那手非常僵硬冰冷。 　　怎么那么冷？现在都四月份了啊！简直，像是没有体温似的…… 　　康晋也不多想什么，冲完水后，提起裤子。无意中朝上一看…… 　　只见隔壁大号间隔板顶部，露出了半张脸来！ 　　而那半张脸上的那双眼睛，仔细看去，赫然就是藤飞雨的眼睛！ 　　这半张脸露出仅仅非常短的一瞬间，就又缩了回去！这一下，把康晋吓得几乎惨叫起来！ 　　他立即打开门，朝厕所外冲去，直奔大门，差点撞倒了一个端着盘子的服务生！ 　　柳彬立即注意到举止失常的康晋，立即冲出去追他。 　　“喂，你怎么了？” 　　他追上康晋，一把拉住他的手臂，问：“你这到底是怎么回事？” 　　“鬼，鬼……”康晋吓得大喊：“有鬼啊！” 　　与此同时，容慕正看着腾讯首页上的各类关于断头魔的新闻。 　　“爸爸……死了？” 　　他呆呆地看着屏幕上，一条关于藤飞雨死讯的新闻…… 　　 　　第十卷 六颗人头 第十四章 共同点 　　 　　白林区的金枫高中，今天停课了。 　　吴真真一个人待在家中，将身体包裹在被窝里。昨天还好好的蓝奇，怎么说死就死了？想到那恐怖的断头魔连续将班级内两名学生予以杀害，她就吓得不知道该说什么了。 　　记忆，回到了白静出事的那一天，3月21日。那天是星期一。 　　繁重的课业令吴真真头痛不已，每日老师都在强调高考有多近，有多近，面对着考卷上的数学几何题和英文字母，都已经想吐了。但是，没办法，还是得继续复习。 　　“白静，你将来想考什么大学？”那天放学的时候，吴真真和白静走出校门时，问：“还是打算报考鹰真大学吗？那可是K市最高等的理科学院啊，你会不会把目标定太高了？” 　　“没关系啦，”白静笑着说：“要订目标就要订最高嘛，高考的机会，人生仅此一次，自然要努力一搏了。” 　　“嗯……我父母也要我考理科，但我真的很头痛啊。不过去年理科的本科线确实比较低很多，但问题是题目太难了啊。我想最多也只能进真林学院吧。” 　　真林学院是K市二本的理科学院，即便如此，对吴真真来说，也是望尘莫及了。 　　“白静，今天的考试，那道几何题你做出来没？”吴真真忽然问：“整整二十分啊，我盯着看头都大了，就是做不出来。这样下去我根本不可能考上真林学院的啦……” 　　“你是说那道题目？把E和H连接起来作一条辅助线，就可以证明那两条线段垂直了。” 　　“嗯？我想想，E，H……等等啊。” 　　她让白静停下，立即从书包内取出了一本练习簿，将其打开，翻出考试的时候写的草稿。其中就有那道题目的几何图形。 　　“嗯，把E和H连接作一条辅助线，对哦，这样一来的话，就可以利用……白静，你真是天才啊，这样都想得出来！” 　　“还可以啦。” 　　“你，你有时间多教教我几何题吧，你是学习委员嘛，几何题已经做得我头痛死了，实在是受不了了。” 　　“这个啊，其实几何题关键是要熟悉定理，任何一道题目都是为了考核对定理的掌握而出的，也就是说，必须要注意观察哪里有可以用定理解开的关键。” 　　就在这时候，忽然一个声音传来：“白静，你果然也想到了这道题目的解答啊。我分析了一下，这几年K市高考的试卷，数学越来越偏重于几何了，去年高考理科卷的三道几何题，难度非常高啊，这也导致理科的本科线朝下拉了许多分。” 　　“的确呢。”白静站起身，说：“你也打算考理科学院吗？蓝奇？” 　　正是蓝奇出现在二人身后。 　　“蓝奇啊，”吴真真说：“你也做出那道题目了？唉，明天还要考英语，我快要崩溃了，我现在是看到英文字母就有杀人的冲动啊。” 　　“英语啊。”蓝奇苦笑着说：“我也满头痛的。这几天一直在练听力和阅读理解。但是不管听多少次，正确率还是低得可怜。