扭曲的信息，就是关键，一旦将扭曲的信息重新纠正过来，那么，必定可以找到生路！ 　　到底是哪一段信息被扭曲了？ 　　回忆着目前所获取的全部情报，李隐发现自己好像陷入了一个迷宫。究竟该怎么做，才能给走到迷宫的出口呢？ 　　突然，严琅的手机铃声响起了！顿时，每个人都是悚然地看向严琅，而后者马上取出了手机。 　　他看着手机上的号码，依旧是王绍杰打来的！ 　　严琅立即将手机挂断，然后丢在了地上！现在已经有人死了，不需要考虑生路提示的问题了。 　　“喂。”汐月突然注意到什么，她看到，手机屏幕上，竟然显示在拨打王绍杰的手机号码！ 　　刚才，严琅不小心按下了回拨键！ 　　汐月立即要去抓住手机，而在这一刻，耳朵旁边，却是赫然传来了“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快”的一段铃声！ 　　《死了都要爱》！是当初王绍杰的手机铃声！ 　　而这声音，竟然就是从身后的停尸间内传来的！ 　　汐月抓起手机挂断了电话，这时候大家全体站立起来，大家都是立即站起身飞奔起来！王绍杰，就在他们正后方！ 　　想到这里，大家都是胆颤心惊！ 　　停尸间的昏暗灯光下，众人都是不断朝后方看去，不过，后面却始终没有人出现。但是，没有人因此停滞脚步！ 　　没人敢通过电梯离开这个地方，只有继续深入这个停尸间！ 　　这时候，他们却是不小心跑入了死胡同内！刚要调头，就听到后面，传来一声清脆的玻璃碎裂声。然后，又是一声玻璃碎裂声！ 　　犹如整齐音律一般，不断逼近！ 　　没有办法，大家只好冲入旁边的一个停尸间内，一把锁上门。李隐神色紧张地看着摆满尸体的房间，拉着大家不断朝里面躲去。 　　“别紧张，”李隐尽量缓和着大家，说道：“公寓肯定施加了限制，否则不会隔那么长时间才再次动手。躲好，说不定就发现不了我们了。” 　　虽然说是那么说，可是大家却是感觉被逼入了绝境。只是此时此刻，大家还能够有什么办法呢？ 　　七个人分别躲在了尸体后面，一个个大气都不敢喘，只是听着玻璃碎裂的声音不断逼近。 　　声音，越来越近…… 　　只是，这过程中，都完全听不到脚步声。 　　终于，玻璃碎裂的声音停止了。一切，暂时陷入了寂静。可是，这番寂静，反而更让人恐惧。 　　李隐和霍河躲在一具尸体后面，老实说，执行血字的时候进入停尸间，真是件极为恐怖的事情。可是，却也没有别的办法了。李隐，却是感觉到那种心悸，越来越强烈，强烈到让他几乎要窒息一般。 　　过去许久，都是什么事情也没有发生。大家，逐渐有些安心起来。可是，谁也不敢走出去。谁知道，王绍杰是不是在外面守株待兔。这样的桥段，在恐怖电影中是层出不穷。 　　李隐这时候，依旧在思考着该怎么做。 　　难道…… 　　真要杀了严琅和汐月，才能化解这厄运？ 　　一分，又一秒，已经过去了半个小时，可是仍旧没有任何的反应。大家都渐渐放下了心来，认为王绍杰多半是远离了。只是大家还是不敢出去，不过，已经有人开始小声交谈了。 　　“会不会是走了？” 　　“多半是啊。” 　　“上天保佑，希望真的是走了。” 　　严琅则是和汐月紧紧拥抱着，二人已经是感觉到了无力和崩溃。他们都想知道，王绍杰为什么就不肯放他们一条生路呢？非要赶尽杀绝，才肯善罢甘休吗？ 　　而且，也不光是王绍杰，还有薛龙，郑华，罗子强三个人。 　　“严琅，我……”抱住严琅的汐月不停颤抖，泪水不断涌出，说道：“我不想死，我真的不想死啊！我不想死，不想死……” 　　“汐月，我，我该怎么保护好你呢？我该怎么办呢？”严琅不断地紧紧抱住妻子，也同样是泣不成声，纵然如此他也不敢哭得太大声。 　　“深雨。”封煜显突然对身旁的深雨说道：“不管怎么样，我该向你道歉。” 　　“嗯？”深雨看向封煜显，还不等她开口，封煜显继续说道：“上次，我为了可以和亡妻见面，差点杀死了你。我也知道，那是不可能被原谅的。我是个很自私的人吧，当初，妻子就这样撒手离我而去，可是我无论如何也希望和她再见面一次。” 　　说到这，封煜显的目光挪向了严琅和汐月，继续说道：“看到他们夫妻的时候，我就想起我妻子萤。我可以理解，他们的心情和无奈，不光是自己的生命，连自己孩子的生命都无法保护，那种最痛苦和无奈的感觉。我和萤，终究还是无缘吧。对不起，深雨，真的对不起，对不起……” 　　一滴泪，从封煜显的眼角涌出，不断洒落，留下一道清晰的泪痕。 　　深雨看到他这般样子，轻轻开口说道：“我知道，和最爱的人天人永隔，那种撕心裂肺的绝望和痛苦，我比谁都清楚。我原谅你了，所以，不用那么痛苦。不过，如果你真的感觉对不起我的话，那么，答应我。如果我死了，而你能够回归公寓的话，帮我好好保护星辰吧。我是为了星辰才进入公寓的，所以，对我而言，今后活着最大的意义，就是让星辰离开公寓。” 　　又过去了一段时间，大家都感觉到，王绍杰不会进来了。李隐甚至站起身，朝窗外看了看。玻璃虽然碎裂了，但外面没有人影。 　　看李隐起来，一旁的霍河也站了