这次家中墙壁出现血字的，也就他们四个人了。 　　“快七点了。”李隐看着手表，说：“你们三个先去上班吧，我继续在这等，如果有新的成员，我再打电话给你们。” 　　李隐的镇定和睿智，一直都令他们几个很安心，于是，三人也都纷纷起来，离开了公寓。 　　刚才，李隐已经用手机上网，可是一直都没有查出幽水村这个地方。不过既然说了是在X市的市郊，总会找到的。 　　如果单靠这些线索找不到，那行血字就会指示，更加确切的地址。 　　而到了6月7日，他们必须要进入幽水村。并在7月7日以前，绝对不可以离开那。 　　绝对不可以…… 　　时间如梭，很快，到了6月6日。 　　此刻，是在下午2：30分。 　　陡峭的山路上，李隐，随同那三人，一步一步地前行。 　　这座山，名为黑乌山，而那幽水村，经过反复查证，确认就在这座山西侧。山势险要，和外界的交通非常不便，村子和外界几乎与世隔绝，过着自给自足的生活，连水电都没有，这可以说是相当穷困了。 　　那戴眼镜的西装青年，名叫秦守天，他是一名小报记者，因为时常在外面跑新闻，所以倒也不算太累。但其他二人，那戴帽子的小伙子罗恒炎，和那绿色洋装俏丽少女叶可欣，都是平日里坐办公室的普通白领，走了好几公里的山路，鞋子都磨破了，他们都感觉异常疲惫。但是，谁也不敢歇息。必须要尽快在天黑以前，到达幽水村。 　　手中拿着指南针和地图的李隐，看上去倒没有怎么疲劳。 　　“李……李隐，”罗恒炎上气不接下气地问：“还，还要多久才到啊，我，我的腿都快要断了……” 　　“你想停下就尽管停好了，”李隐看着指南针，连头也不回地说：“只要你不怕死，我也无所谓丢下你。” 　　“怎……怎么会！”罗恒炎很清楚李隐的个性，不……其实，每个人都是这样的。 　　在那个公寓生活的人，最后都会变得漠视他人的生命。罗恒炎住进那个公寓，也就半年的时间而已。 　　又走过一个山头，李隐精神一振，看向山脚下，说：“快看！到了！” 　　那果然是一个很大的村庄。虽然看起来很破败，不过房屋搭建得倒没有想象中那么寒酸，一眼看去，宽敞的土地上盖着几百座楼房，其中还有两层楼的楼房，楼房和楼房之间种着一排排稻田，还可以看到很多人辛勤耕作着。 　　到了这里，问题就不大了。 　　接下来，四人都兴奋地朝山下赶去。 　　进入幽水村的话……那么就等于是完成了那血字的指示。 　　没有人，可以违背那血字的指令。 　　走到山脚下，忽然李隐注意到，一个挑着两桶水，长相秀丽的农家女孩经过，于是立刻叫住了她。 　　“这位姑娘……”李隐走上前问：“这里……是幽水村没错吧？” 　　那农家女孩看起来大概十七八岁，一双眼睛大大的，很是迷人。 　　“对，没错。你们……”那农家女孩看着李隐，不解地问：“请问……你是……” 　　“我们是从K市来旅游的，走了很长的山路，想到村子里歇歇脚。” 　　女孩立即兴奋地说：“真难得，居然会有城里人来啊。我叫阿秀，你们跟我来吧，我带你们去王大叔的饭馆去，王大叔家的素面味道真的非常好哦，都是用井水做的。” 　　井水……这个村子，果然没有自来水吗？ 　　而且，刚才眺望的时候，也确实没有发现电线杆。看来这个村子果然相当落后啊。 　　那个叫阿秀的农家女孩倒也很热情，李隐他们便跟着她走了。 　　这时候，李隐的视线，无意中，移向了阿秀身后挑着的一个水桶。那个水桶里的水看起来很是清澈，不知道是井水还是溪水。 　　但是……李隐的身体，在此刻却像是触电一般地震住了！ 　　那水桶的底部，赫然，出现了一张无比惨白、双眼无瞳的女人面孔！ 　　这张面孔出现地极为突兀，令人根本都反应不过来！ 　　李隐瞬间倒退了好几步，心脏狂跳不已。随后再走过去看向那水桶……依旧是一桶普通的清水而已，毫无异常之处。 　　但是，李隐却非常清楚，刚才他所看到的，绝非眼花。 　　“阿……阿秀姑娘……”李隐强行克制住内心的恐惧，说：“我，我们还是不麻烦你了。看你挑着水桶也挺忙的。” 　　随即也不等阿秀回应，他就迅速转过头，大步流星地走向那三个同伴，给他们示意了一个眼神。 　　三人立即心领神会，连忙跟着李隐离开了阿秀。阿秀则是愣愣地待在原地，不明白什么地方得罪了他们。 　　走在村子里，他们的生面孔引来了很多人的注意。村子里的人都疑惑地看着他们，这黑乌山也不是什么名胜古迹，怎么会有游客前来？ 　　叶可欣低声询问李隐：“李……李隐先生，刚才……你已经，看到，‘那个东西’了？” 　　李隐默不作声，只是点头作为回答。 　　虽然早知道，进入幽水村，绝对不可能平安无事地度过一个月，但是，没想到刚刚踏入这片村子，还是在大白天，就…… 　　李隐看向头顶的天空，只感觉太阳似乎也在渐渐被云朵所遮掩。 　　这一次……他们四个，能有几个，活到7月7日，回到K市的那个公寓去呢？ 　　一年了……这样的事情，李隐经历了很多次。 　　他有好几次，都险些死去。 　　险些死在“那些东西