教的人，如今三大联盟合并，已经是公寓智囊团的中流砥柱之一。和孙青竹等人不同，林焕之即使面临此等绝境，也丝毫没有安排身后事的打算。而且，也是目前七大新人智者中，除了袁印外，最镇定的一人。他的外表，是个中等身材，戴着眼镜，近三十岁的男人。外表并不俊朗，长得只能算普通，但是，却是思维敏捷，观察入微，考虑问题非常周到。然而，最可怕的是，此人非常懂得隐忍，以前，伪装成对徐饕极为忠诚的信徒，丝毫没有表现出过人之处，以至于长期以来大家都将他视为一个普通的住户看待，丝毫没有对他有任何注意。 　　穿越了一片丛林后，终于，众人面前，出现了死诞之馆。这座超大型别墅，一共三层楼，乍一看根本不像是别墅，而是像一个城堡。因为太过庞大，以至于距离虽远也能看得清清楚楚。别墅大概有三十多米高，在大门附近的墙壁上，有着许多怪异的涂鸦。死诞之馆外面的铁栅栏大门时而随风飘荡着，似乎随时会摔下来。 　　七个人，渐渐接近那里。 　　“姐姐，姐姐，那里面，好可怕，好可怕……”洛希抓住亦枫的手，脸上露出了极为恐惧的表情。 　　七个人此时的反应都有点不太一样。亦枫则是安慰着洛希，看着死诞之馆倒没有多大反应；而凯特则是瑟瑟发抖着，甚至不断在胸口划着十字祈祷；洪相佑则是用韩语说着大家听不懂的话；而孙青竹，白文卿则都是紧皱眉头，默默不语；而林焕之，双目则是涌上了一阵阴霾。 　　这本该是最高第二次血字难度。但是，没有人会因此而感觉到丝毫心安。 　　这绝对不会是能轻易度过的血字！“进去吧。死诞之馆。” 　　这座超大型别墅，其正门有着一段大概近十级的阶梯。沿着阶梯，七个人来到门前，而那扇显得古旧的门，一拧动把手，门就开了。 　　大家都开始打开手电筒，进入别墅内。这座别墅当然不可能有电力供应，所以，只能够用手电筒了。而走在最前面的人，是孙青竹。 　　孙青竹对这次血字已经有了最坏打算，当然他依旧不会放弃求生，务必要拼到最后一刻。就是死，也不能是被影子杀死！ 　　这次血字，就此开始。 　　这座别墅的确是大得难以置信。所有的房间，都极为宽敞，最大的则相当于一座大礼堂，哪怕是最小的也有一间教室那么大。从一楼到三楼，无数的房间内，却有着许多一应俱全的家具，虽然显得古旧了一点。就连走廊，也大多都有三四米宽。每个楼层，都有十米左右的高度，并且因为太大，一不小心就会迷路，找不到方向。就连楼梯，也是好不容易才找到的。不得不说，在这样一座别墅，任何地方都可能会出现鬼魂。 　　最后，大家在一楼一个房间暂时待着。同时，在房间内点燃了几根蜡烛，来勉强照明。七个人围坐在一起，旁边就是走廊大门。已经预先计算好，一旦出现了鬼，如何逃跑的路线。当然，逃跑多数是没有用的，生路才是第一优先考虑。 　　不过，血字给予的信息太少。现阶段，只有暂时先待在这。 　　这是一个相当大的房间，中央位置的空处足够十几个人站着，大家都找了一把椅子盘坐，每个人都注意着四周。这个房间的优点在于，两边都有逃出去的门。所以，只要不是出现两个鬼，可以说是进退自如的。 　　“那么……接下来，该怎么做？”凯特此时心急火燎地说道：“我们不能总是待在这啊……” 　　这个女人虽然不能说是胸大无脑，但毕竟是第一次执行血字，此时的她完全是没有了方寸。而孙青竹则是先让自己尽量冷静下来，说道：“这次血字，是大多数人第一次执行血字，度过这一次，也许下次就能发布地狱契约碎片了，我们……” 　　“就算如此，我们至今依旧找不到夜幽谷，”白文卿却是叹了口气，“已经有不少人去执行魔王级血字了，但是却是一个存活的例子都没有。” 　　“够了，”此时，林焕之却是用沉稳得几乎可怕的声音说话，继而推了推眼镜，说道：“目前，我认为不能总待在同一个地方。生路提示肯定在这个大型别墅内，所以我们尽量四处搜寻比较好，总是待在同一个地方，生路提示看不到的话，只有等死了。” 　　林焕之的话，大家都明白。但是，这么大一个别墅，鬼藏在什么地方完全无法推断，在任何地方都有可能出现来杀死住户。然而反过来，总是待在同一个地方，对生路提示这一信息的获取就有可能存在障碍，公寓不会好心到把生路提示藏在最显眼的地方让住户去发现。住户发现不了提示，公寓根本不会负责。 　　“好吧，”亦枫此时也表态了：“我赞成林先生的说法，我们，四处寻找一下线索吧。一定在这里，能找到确切的生路提示。” 　　说虽然是那么说，但是大家自然都是惴惴不安。至于洛希，他进入这屋子后，总是好奇地东张西望，倒是没有多说什么。住户们已经做好一旦他敢大声喧哗，轻则封他的嘴，重则杀死他的打算。执行血字，根本不可能讲什么人道主义。 　　于是，大家都做好准备，孙青竹特意提醒洛亦枫：“管好这个傻……洛希，总之，不要让他做多余的行为。你在火车上承诺过，一旦他拖累我们，我对他做什么，你不会阻止。” 　　亦枫点点头，表示认同。一路上，她反复对洛希说，进入死诞之馆，绝对不要大声说