出泪水来，将声调强行弄得冰冷些，走向了电梯。此时的她，很清楚，她不能让皇甫壑感觉，她原谅了他。毕竟，真相大白以前，她还是必须将孙心蝶，视为凶手。 　　这时候，电梯门却是打开了。里面走出一个大概四十几岁的中年男人。那男人看到眼前的雪真身后跟着的皇甫壑，却是目光一滞。 　　“请问……”中年男人走到皇甫壑面前，低声问道：“我们，是不是在什么地方，见过？” 　　毕竟，皇甫壑这堪比电影明星的美男子形象，实在太难以让人忘怀，尽管过去了那么多年，他也从十几岁的少年成为了英姿飒爽，风华正茂的青年。 　　“啊！”那中年男人立即大叫一声，直指着皇甫壑，脱口而出：“皇甫家的儿子！是你！对，眼睛一模一样！” 　　这时候，裴青衣，苏小沫等人都是紧抿着嘴。最担心的情况发生了。那么多年过去了，公寓住户对皇甫壑是否还像当初那般仇视？ 　　皇甫壑打量了那中年男人一番，带着几分不确定地说：“是……郑叔？” 　　“果然是你？” 　　被称作郑叔的男人，目光复杂地看着他，问：“你回来，回来做什么？都过去那么多年了……” 　　“我当年说过，我会证明我母亲的清白。”皇甫壑丝毫不退让地说：“如今我回来，正是为完成这一目的。” 　　“什么？”那郑叔脸色一沉，说道：“你还认为你妈是无辜的？当初，我老婆就是被你妈杀了的！你知道不知道！” 　　“她不是凶手！” 　　“少来了！法院都判了，你还在狡辩？给我滚，我不想看见你小子！” 　　气氛一下子变得剑拔弩张。而此时，已经六点了。如果离开这个公寓，后果不堪设想。于是，裴青衣等人都是跑了过来，而那战天麟，已经是攥紧拳头，蓄势而发了。 　　而就在此时，雪真却是拦在他面前，说道：“郑叔，他只是回自己家而已罢了，而且明天就会离开了。” 　　“连小姐，你爸爸不也是被他妈妈杀死的吗？你为什么替他说话？” 　　“那起案件疑点太多了，为什么皇甫的妈妈要杀死那么多人？动机根本就不存在。所以我一直怀有疑惑……” 　　“不是她还是谁？你爸爸的死，不是也有警察目击到是她杀了人吗？为什么你要为他说话？” 　　“雪真……”皇甫壑的表情很是错愕，显然他没有想到，雪真会帮他说话。 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第七章 开端 　　 　　这个中年男人的全名叫做郑健，是这个2号公寓楼402室的住户。以前，和孙心蝶，皇甫母子二人也算关系很融洽。只是，他的妻子，章秋霞，是唐真后第二个死去的人。当时，他也是愤怒不已，因为妻子临死前告诉过她，孙心蝶告诫她的事情。 　　“郑叔，”皇甫壑正色说道：“我理解你的心情，但是你也该了解我和我妈的为人。无论如何，我绝对不会让妈妈背负莫须有的罪名。” 　　郑健却是丝毫不以为动，沉下脸来说：“好，你想搬回来住？随便你，但是，别在我面前提你妈妈，永远别再提！” 　　血字尚未开始就经历这样的事情，完全在每个人心头覆盖了一层阴霾。而裴青衣的面目中冷意更甚，战天麟则是伸出舌头舔了舔嘴唇，犹如是正盯着猎物的野兽。 　　郑健说完后，就从皇甫壑身旁走到，来到信箱那，取出了他订阅的晚报，走回到电梯前，按下了按钮。 　　此时，气氛显得很尴尬。而皇甫壑也是走到了不远处的楼梯间，沿着逃生梯和其他人一起走了上去。雪真也是跟了上去，紧紧靠在他身后。刚才，不知道为什么，居然就帮他说话了。她居然，为皇甫壑说话…… 　　难道在潜意识中，自己已经完全原谅了他吗？完全相信，他母亲的确不是凶手吗？ 　　其实，当年的案件判定，的确在各方面来看，都存在问题。一来体力上女性扼杀男性有些不可思议，而且事后法医也没有在父亲体内查到什么药物；二来杀人动机也完全不存在，毕竟当时父亲和孙阿姨是如此热恋的人。 　　尤其是后者。 　　雪真相信，孙心蝶对父亲是真心的。事实上，皇甫壑的父亲在海难中去世后，她依旧对丈夫念念不忘，多年没有再婚，固然皇甫壑是一个原因，但对亡夫的思念和追忆，也是一个重要理由。只有当连天祥出现后，孙心蝶才再次动心了。终于放下了那份追忆，决定和连天祥结合，组成新的家庭。如果，一切予以实现，该是多么幸福的事情。 　　如果没有发生后来的那件事情的话，那么一切该是多么幸福…… 　　“你不坐电梯，是因为顾忌郑叔吧？”雪真忽然开口道：“其实，你不用想太多……” 　　“不是。”皇甫壑却是开门见山地说：“因为进入电梯是很危险的。我有这样的经验。” 　　“什么，危险？” 　　“如果那个鬼在电梯中出现那该怎么办？” 　　“你……皇甫壑，你还有完没完了！” 　　又再次提到这个话题，让雪真不禁也打了个寒噤。正所谓三人成虎，看着周围人也是一副理所当然，没有反驳皇甫壑的样子，让她也开始觉得有些瘆人，难道还真有鬼不成？ 　　可是就算有鬼，皇甫壑又不是钟馗，能够做些什么？ 　　他能够做些什么呢？ 　　终于，重新来到了五楼。而皇甫壑，走到了501室。他抬起头看着门牌号码，一时间表情凝滞住了。看起来，似乎是回忆起了许多