住户发布十条以上的血字，除非是魔王级血字。 　　换句话说……在那个仓库的鬼踏入公寓的一刻开始，要通过执行完十次血字的方法离开公寓，就近乎是不可能完成的任务了。 　　当时，那条血字的全部原文如下： 　　“从本次血字开始，将提供给住户们进入‘仓库’的通行卡片，‘仓库’将会提供给住户们，各种可以用于血字指示的道具。从今日起，到2011年12月31日午夜零点为止，仓库将会提供给住户道具，用于血字。” 　　这是一条很特殊的血字。但有一点，和其他血字是一样的，除非是有特殊规定，否则，都是以是否能活下来，作为血字的准则。表面上看完成这次血字的唯一标准，就是在2012年1月1日凌晨零点后，可以继续活在这个世上。做到这一点，就视同完成这次血字。否则，是不可能提前在2011年离开公寓的。除非，完成了魔王级血字指示。 　　这个血字，也并不存在影子诅咒的惩罚了。因为，标准仅仅是能否活下去。在公寓里面也好，在公寓外面也好，只要在2012年到来的一瞬，住户还活着，就算是完成了血字。 　　当然，这一切的一切，现如今，住户们完全是一无所知。 　　“我的情报，价值并不算特别高？”这让微生凉看起来很是沮丧，实际上，封煜显二人的“死”，虽然没有看见尸体，但是却是已经渐渐确定二人的确是死了。这一发现让大家都是内心充满了恐惧，难道这个血字暗藏了某个会触发的死路吗？ 　　所以，四个人都开始回忆起，当时封煜显和林雪倩究竟是否做了什么特别的事情。然而，不管怎么回忆，都只能记得，他们是在走过一棵树木后，突然消失的。但那些树都是千篇一律的普通树木，有的是白杨树，有的是松树，这样的树在那片森林中数不胜数，根本找不到丝毫的不同。 　　也就是说，这完全成为了一个谜团。甚至连死去的二人都未必知道自己为什么会死了，无法复活。 　　“会不会是时间重启遇到了某些阻碍？”星辰继续分析道：“比如说，时间重启就好像是游戏的存档重新读取，但是，由于某个意外，封煜显二人的档案被删除了？不，这个说法好像很奇怪……” 　　“小说中有没有提及这样的先例？”郎智善也是心急如焚：“如果找不到真正原因，那我们接下来所做的一切都可能化为泡影。生路对现在的我们而言依旧是一个谜。” 　　“是啊，生路……是一个谜……” 　　小说中，蓝冬美母子二人最后依旧是生死不明。小说也没有提出有什么绝对的安全路线，纵观整部小说，仔细整理的话就会发现，根本没有一个地方可以保持一直都是安全的。如果是不同地方不同时间段也许会构成安全路线，但是往往地处不同地区，要做到形成一条可以人为行进的安全路线是不现实的。 　　现如今唯一开辟的这条安全路线，也不是真的安全。前往东方祭祀广场的两条路，一条是峡谷，一条是从森林到北峰再前往东方。其实也可能有其他的路，比如从南面边缘地带（星辰等人最初所在地）再朝北方走，也许可以到达。但那完全是一条未知的路，蓝冬美本人也没有走过。 　　走了很久，四个人在森林，平原混杂的朴夏山上不断徘徊，期间也发现了不少高耸的山峰，但是，都没有发现湖泊。毕竟，西面的范围太大了，不知道绵延了纵横多少公里，没有一个确切的坐标，光靠西面这个概念，要找到那个湖泊很困难。除非这个湖泊流域特别长，那他们还可以沿着湖泊找找看。 　　就在大家都开始灰心丧气的时候，微生凉却是立即停住脚步。他隐隐听到，一阵水流淙淙声！ 　　“是……是水流声！” 　　此言一出，顿时让每个人都是大为振奋，原本的疲劳顿时一扫而光，大家立即直冲向前，很快，穿过前方树林，就看见，一条大概十多米宽的湖水，横亘于前！湖水的水流很快，这一点，和小说的叙述也颇为吻合！ 　　那么，蓝冬美，就在这附近吗？ 　　不过，随即大家就想到，她是凌晨两点左右到达湖泊这的，那之前她的行程在小说中叙述得不算很清楚。当时，蓝冬美来到湖泊后因为过于疲劳所以带着星辉休息了一会，没有想到之后四个小时都是一直处于安全状态！ 　　沿着这条湖泊，每个人都有种心安的感觉。虽然因为红月的照耀，湖水呈现一种妖异的血红，可是大家都知道，这个地方已经算是朴夏山较为安全的地方了。 　　于是，大家沿着湖岸，放缓速度行进着。同时，也在脑海中记忆着如何到达这的路线。毕竟无法留下记号，到了明天，记号就会因为时间重启消失。唯一可以保存的，只有人的记忆。 　　这次血字，没有风烈海加入，的确是一大遗憾。如果有他在，很多问题都可以迎刃而解。毕竟，记忆这种东西很多时候是不可靠的。在这个很多地形都极为相似的山上，就更是如此了。 　　当然，这一点对蓝冬美来说也是一样。她每一次都会失去地形图，第二日，必须要靠记忆重新画出一张。到了第四日，记忆会产生出多少出入而影响到地形图的正确性，都是很大的问题，何况还要考虑地形图的原始提供人，庄老伯本人是否记忆得正确。然而尽管如此，蓝冬美手中的地形图，依旧是至关重要。 　　毕竟，对这座山的地形，大家依旧没有一个形象的