经丧失了生存意志，而你又……总之，大家都认为，你们不该再持有那张地狱契约碎片了。这不是我一个人的想法，很多人，都那么认为。你也不需要否认吧？当初，你和李隐执行那次鬼镜血字的时候，很有可能获得过地狱契约碎片。” 　　蒲星渊的这番话，子夜毫无反应。这件事情，在公寓内早就是公开的秘密了。很多人都怀疑是如此，毕竟，当初柯银羽说，嬴子夜在看到鬼后将地狱契约碎片扔出，但后来碎片依旧发布，证明在镜中世界的李隐有可能拿到了碎片。 　　子夜依旧没有丝毫动容，而是说道：“很抱歉，我不明白你在说什么。碎片的事情，我一概不知。” 　　蒲星渊听她那么说，也只好就此作罢。心里却想：不愧是嬴子夜啊，到现在还在装傻，你和李隐有地狱契约碎片，是公寓里面公开的秘密了，现在还否认，有意义吗？ 　　不久后，来到了山腹地带。他们已经看到，竖立在盘山公路前方的路牌，标示着“颜玉疗养院”。三辆车都已经停下，毕竟再继续接近，就恐怕很危险了。 　　十二人都打算在这休整，直到晚上，到时候会发生什么事情，只有看天意了。 　　年凝忆坐在第二辆车上的驾驶座，她的旁边，则是坐着检察官公孙剡。看着前方神谷小夜子的车停下，年凝忆也是马上踩下了刹车。 　　“年小姐，”坐在后车座的黄缇，忽然开口问道：“我听说，你好像已经加入了‘神谷盟’？” 　　“嗯，”年凝忆轻声回答了一下，但是托住下巴看着窗外，“黄小姐你是‘夜羽盟’的吧？” 　　“是，是的，”黄缇沉默了一会，说：“你要不要考虑加入‘夜羽盟’？加入同盟后，就必须要完全互助，同时执行血字也可以得到柯银夜和柯银羽的全力相助，我们同盟内部的能人也有很多哦，你考虑一下？” 　　“不用。”年凝忆用有些慵懒的声音说：“柯银夜这个男人，说到底一切都是为了他的那个义妹柯银羽着想，甚至做出主动进入公寓这种愚不可及的行为来，这种情感超出理智的人，不是我的首选目标。相对来说，无论何时都最为冷静应对血字的神谷小夜子，我认为有结盟的价值。” 　　“是吗？”黄缇顿时一愣，她感觉，年凝忆的话，似乎也有道理。 　　年凝忆的头略略转过，说：“不过，我一样也不完全相信神谷。说到底，在这个公寓，可以相信的人，只有自己罢了。黄小姐，你也为自己多做打算吧。如何，才能活得更久一点。” 　　黄缇紧握双拳，她内心也是恐惧不已。进入这个公寓，真是比死还可怕的事情，身为一名广告策划OL的她，刚和身为室内设计师的丈夫结婚才一个月，本来二人已经在附近买好了房子，过着新婚燕尔的生活，她却在一次外出买菜的过程中，走入那个小区的小巷，结果就莫名其妙成为了这个公寓的住户。 　　最后一部车子内，开车的人是林天泽，公寓中公认的超级老好人。林天泽至今还是如此，总是在各种时间守候在小巷口，阻止任何人进入小巷，成为公寓住户。这种事情，过去几乎从未有公寓住户做过，因为他们反而潜意识都希望有人进来，和他们变成同病相怜的处境，获取心理平衡。当然，故意让人进入公寓这种罪恶的行为是不会有人去做的，但是也不至于像林天泽这样。 　　林天泽那部车子上，坐在他身旁的人是左雅棠。戴着一副厚厚眼镜的左雅棠，她是“夜羽盟”的人。而林天泽不属于任何一个联盟，相反，他一直主张，住户可以共用契约，到时候拯救所有人。但是，几乎没有人理会他的想法。大家都认为，要活下去，理想化是不现实的。在地狱契约出现前，住户团结对抗血字的场景，如今已经完全瓦解，林天泽的想法，是不可能实现的。 　　而坐在后座的，外国人罗兰，则是一副正襟危坐的样子。罗兰是公寓内的两名美国住户之一，是一名非常英俊的西方男子，有着一头金发，个子也很挺拔，不过因为不会说中文，必须依靠小夜子的翻译，才能够和他人进行交流。不过，因为十二人中，左雅棠的英文还算是不错的，所以可以和他进行交流。 　　而罗兰旁边所坐的，则是徐饕，一直宣言2012年将是世界末日，审判来临，并且认为这个公寓就是末日现象之一，宣称他能够看穿世界的本质，只有达到彼岸的人，才可以逃过末日。虽然他的说法看起来比较荒唐，但是处在公寓中的人，往往容易盲从，所以一种宗教思想也不由自主地蔓延起来。以徐饕为首，已经有一批住户跟随他进行“修炼”，争取达到彼岸。也没有人怀疑他是宣扬邪教，第一，这个公寓都有了，那么2012是世界末日也不是奇怪的事情；第二，都进入这个公寓，生死都无法知晓了，还考虑组建邪教来骗钱有意义吗？徐饕的做法，确实导致末日论蔓延，而令相当一部分住户尊奉他为“尊主”。最近，他甚至打算要建立起正式的宗教团体来。而他的信从者中，最为狂热的一个，便是之前在能条沙绘的那次血字中，死里逃生的罗谧梓，她坚定地帮助徐饕在公寓内宣传末日轮思想，要求住户尊奉“尊主”，早日蜕去凡胎，达到彼岸。 　　总而言之，现在的公寓，已经是混乱到了极点，几乎没有一个住户能够保持正常了。每个人，都在逐步走向失常。 　　在这公路上等待着的时候，大家都是各自抱着自己