那也是。等了那么长时间鬼也没出现，但实际上鬼时刻和他们在一起。 　　沈子凌，也是在子夜背后，被“金德利”杀死的！所以，才没有注意到任何鬼侵入的痕迹。之后，在看到桌子底下鬼的身影时，金德利也是在子夜背后。 　　接着，就是和金德利分头行动。在那座大楼内，看到嫁衣中涌出的恶鬼，要扔掉契约碎片的瞬间，金德利从旁边的门冲出来拿走碎片，当时视线也没有对着那鬼了。而金德利出现后，就没有再看到那鬼了。 　　对了！ 　　子夜猛然想起，在联络桥那，当时两只紫手从她腋下伸出的时候，她回过头，看见的…… 　　正是金德利！ 　　那鬼不是消失了，而是就出现在自己身后啊！ 　　之后，在找到剪刀的车间大楼七楼，自己也是和金德利分开后，才让鬼从背后袭来！ 　　从一开始……从一开始，金德利就已经穿上了那件嫁衣！ 　　这个时候，一股强烈的心悸感，令昏迷中的敏，立即睁开眼睛。她抬起头一看，顿时看到了化身恶鬼的金德利！ 　　“啊！” 　　敏顿时回忆起了之前发生的一切…… 　　当时，她将手伸入那嫁衣的衣袖中，要穿上的时候，忽然，一只紫色的手猛然从那嫁衣衣袖中伸出！吓得她立即将嫁衣扔到远处。这一刻，她才清醒过来。 　　随即，就看到一个面孔覆盖紫色筋条，头发和自己一样都遮盖住左边脸颊的恶鬼从嫁衣中涌出！ 　　吓得她立即朝楼下跑！结果，逃入这个地下室，结果却跌跌撞撞，不小心摔倒，额头撞上了机床，昏迷了过去。直到此刻，才苏醒过来！ 　　子夜忽然将手中的半把剪刀径直扔过去，立即插入那恶鬼的额头！血立即不断涌出，而且越涌越多，恶鬼的脸部立即满是血迹！ 　　然而，恶鬼却是显得更加狰狞！ 　　这半把剪刀，根本对这鬼半点作用都没有！金德利的所有话，全部是谎言！ 　　这时候，敏忽然大喊一声，用尽全身力气，推着一台机床撞向那恶鬼！随即，抓起子夜的手，就径直飞奔起来！ 　　星辰在电话中继续说：“总之，你必须远离金德利，也许这就是生路……喂喂，电话怎么挂了？” 　　刚挂断电话，子夜已经和敏冲出地下室。 　　就在这时候，却听一声凄厉的惨叫，子夜和敏顿时都浑身一寒，只见无数黑色长发从后面涌来！ 　　距离结束的时间还有半个小时不到！这个时候，公寓对恶鬼的限制将不断减弱！ 　　生路……生路是什么？ 　　就在这个时候，子夜的手机再一次振动起来。 　　来电的人……是李隐！ 　　子夜接通了手机，李隐激动地喊道：“子夜吗？听我说……我，已经知道了！生路，这个血字的生路！” 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第十四章 不断接近的死神 　　 　　“衣架！” 　　李隐大声喊道：“那个挂着嫁衣的衣架就是生路！” 　　子夜听到这，立即对一旁的敏说：“我们上楼去！” 　　那个衣架……就在上面楼层！ 　　“告诉我，李隐，”子夜一边跑上楼梯，一边问：“为什么衣架是生路？” 　　“嫁衣迷惑你们，令你们失去理智而穿上了嫁衣。但是，之后鬼却无法接近你杀死你，也没有取走地狱契约碎片。这是为什么呢？” 　　“你是说……” 　　“对！”李隐斩钉截铁地说：“靠近那衣架太久，嫁衣就会失去其魔性！” 　　“怎么会？挂在衣架上的时候，那件嫁衣依旧令我们失去了理智。” 　　“不是的。确切地说，挂在衣架上的时候，嫁衣本身就受到了很大限制，但靠近一定距离依旧可以影响住户。住户穿上嫁衣后，被附体而化为恶鬼，但随即就必须离开衣架，否则就会再度……” 　　“可是……”子夜说道：“事实上，金德利他……” 　　将金德利的事情一说，李隐也是倒抽一口冷气。 　　“这样你的结论就说不通了，”子夜摇摇头说：“金德利把衣架上的嫁衣取下后，不可能再把嫁衣挂到衣架上去的。衣架不是生路。所以这是……” 　　“不，”李隐却反驳道：“这并不矛盾。” 　　“为什么？如果是这样，金德利回到这个工厂后，为什么嫁衣会回到衣架上去？” 　　“衣架改变了位置。公寓必须给予住户‘提示’才能开始杀戮。所以，即使金德利当时进入工厂后，开始化为恶鬼活动后，那衣架就被公寓移动到了其活动的位置附近，嫁衣再一次被衣架克制，重新被挂到了衣架上。当时沈子凌虽然和金德利在一起，但多半在翻找嫁衣，根本没注意到金德利有一段时间离开了身边。那个衣架，依旧有很大可能是生路！” 　　“还有没有其他依据？” 　　“这是目前我唯一推论出的可能了，”李隐说道：“确实也不能保证百分百就是生路。可是子夜，我们没有选择了。时间越来越近了，在你回归公寓的路上，鬼魂的袭击会一波比一波更强大！而且离开了工厂就拿不到衣架了！” 　　这个时候，二人已经跑到了第三层！ 　　“知道了，李隐，我姑且试一试吧！” 　　没有别的选择了！哪怕只有十分之一的机会，也要拼死一试！ 　　终于，跑到了第四层。子夜和敏立即朝着找到那件嫁衣的地方跑去，同时也希望……那个衣架还在！ 　　推开大门一看，二人都注意到，那个衣架就横躺在面前不远处！ 　　不再犹豫，子夜和敏一起拼命跑