夜子身上取出，放在柜台上，说道：“这是张一百万日元的支票。只要你将你知道的事情都告诉我，这张支票就是你的了。如果你提供的线索能够给我莫大帮助，更多的钱也不在话下。我以前接过不少有钱人的委托，钱，我不缺。” 　　当年震惊京都的黑圆杀人事件，死者中有一个人是一名超级富豪的独生子，神谷小夜子解决了那起案件后，获得了数亿的巨额报酬。 　　松田君子的眼睛死死盯着那张支票，仔细看着后面的六个零。 　　一百万？ 　　只是问个话，就给个一百万？ 　　这也太夸张了吧！ 　　“怎么？不够吗？”神谷小夜字却连眉头都不皱一下，就说：“我身上还带着没有填写的空白支票，只要你报个数字，在我承受范围内，都会给你。” 　　“不，不是……”松田君子马上拿起支票，像是怕神谷小夜子会后悔一样收进口袋，说道：“好的，我这就过来，神谷小姐，你想问任何事情都行！” 　　正所谓拿人的手短，吃人的嘴软。一百万的支票砸下去，松田君子无论如何也不好意思不开口了。就算是四十年前的事情，也会竭尽全力去回忆。 　　来到神谷小夜子的房间内，这时候房间内还有着隋文彬和吴宣临二人。裴青衣和司马真在村子内其他地方继续搜集线索。 　　进入旅馆房间内，松田君子刚坐下来，神谷小夜子就开门见山地问：“我就不兜圈子了。我想知道的，是和长谷川一家的所有人都有关系的事情。包括后来盛行的那个怪谈，松田夫人你都可以告诉我。特别注意一点，不管是多么荒唐不经的事情，哪怕是你认为以讹传讹，根本不可信的说法，也都不要漏掉，全部都告诉我，我会来判断是否可信。如果你所说的，对我的调查起到作用，我不会吝惜酬金。” 　　“明白，明白！”松田君子脸上堆满笑容，自从她丈夫去世后，一直苦苦支撑着这个温泉旅馆到现在。如今，这么一个财神出现，她自然是不能轻易放过。 　　“首先是神谷小姐你问起的长谷川佳世夫人……”松田君子斩钉截铁地说：“我可以保证，她的确是和她的小叔有奸情！” 　　这话一出，倒是让神谷小夜子露出意外之色。而隋文彬和吴宣临听不懂日语，所以倒也没有什么反应。不过，看神谷小夜子的脸色，也感觉是什么很重要的事情，隋文彬连忙问：“她刚才说什么？我只听懂‘保证’这个词。” 　　“等会我会全部翻译给你们听一遍，现在别打断我的问话。”神谷小姐没有正面回答他，而是继续问：“你确定？难道佳世夫人会告诉你这种事情？” 　　“这当然不会。只是，有一次，我看到佳世夫人，和她的小叔，长谷川敬之先生在树林中拥吻。那一幕我看得清清楚楚。对了，当时，佳世夫人身边的女佣阿葵，还在附近东张西望，似乎在为两个人把风。我是因为躲在一堆灌木丛里面，所以没有被人发现。当时我仅仅只是在树林里面随意走动，就被我看见了那一幕。” 　　“原来如此。”神谷小夜子在笔记本上，“佳世”和“敬之”两个名字间写下一段文字：“确定有奸情”。同时，还在“阿葵”的名字上划出一条横线，写道：“知情者。” 　　“按照你的说法，”神谷小夜子写完后重新抬起头来说：“首先，长谷川佳世夫人和她的小叔子，长谷川敬之是的确存在奸情的。而她的贴身女佣阿葵知情的情况下，还帮助二人把风？你确定当时看到的是那两个人，没有看错吗？” 　　“嗯，我看得很清楚，虽然过了四十年，可是那一幕因为太震撼，没想到和我关系那么好的佳世夫人居然会做出这种事情，所以印象特别深刻。而且从当时的情况看，佳世夫人似乎比较主动。” 　　“那，你没有把这件事情告诉任何人？”神谷小夜子的语气突然一变：“恕我直言，长谷川拓造先生知道妻子的不忠，会不会是因为你呢？” 　　“怎，怎么会……”松田君子立即摆了摆手，说：“我没有和任何人提过这种事情！当时我真的被吓到了，然后我就马上逃走了。佳世夫人每次来看我，都会教我一些插花啊，茶道的知识，我本来以为她是很贤惠的女子，但那一天看到她那样一面让我非常惊讶……” 　　“你是说，你感觉佳世夫人不像是会和男人通奸的女子？” 　　“怎么说呢……佳世夫人长得非常漂亮，所以当时也不是没有一些流言。不过我都没有相信，佳世夫人给我的感觉，非常温柔，我还记得第一次看到她，她穿着一件白色的和服，打着一把纸伞，走入村子的时候，不少人看得眼睛都快掉出来了，毕竟夫人她实在太漂亮了。” 　　漂亮这一点，也和那位老婆婆的说法是一样的。 　　不过，白色和服这个信息被再一次提及，虽然神谷小夜子没太大反应，可是听到“白色”这个单词的隋文彬和吴宣临都紧张了起来。 　　“白色和服……吗？” 　　神谷小夜子忽然将笔记本撕下一张纸来，说道：“你能够将那件和服的式样画出来给我看看吗？” 　　“这个……毕竟过了四十年了，要画出来很困难……” 　　“这样啊。” 　　神谷小夜子将撕下的纸张拿了回去，又问了一句：“你对佳世夫人最初的印象是美丽温柔，但在看到她那一幕后，你们日后见面，你的反应是什么？” 　　“其实……那是我最后一次见到佳世夫人。在那之后过了一星