破。今天又是一个星期五，警方已经在市内加强巡逻，以阻止第十七位受害者出现。目前，对本案提供线索者，警察总队宣布悬赏金额提高到三十万元人民币。” 　　看着这条新闻，罗十三脸上的血色刹那间褪去，手上的话筒也落了下来。 　　星期五…… 　　今天是星期五…… 　　不，不可能的，不会这样的…… 　　但是，他很了解心恋。如果她有事情，会先打电话给家里面，不会就这样那么晚还不会去，何况现在外面如此危险…… 　　他立即抓起话筒，又详细问了一些问题。但是，最后，反而是让心恋的父母也着急起来。而他们，似乎也联想到了红袍连环杀人案。 　　心恋，正是吻合这一变态杀人魔条件的美少女的形象啊！ 　　对二老安慰一番后，挂断电话的十三，此时双臂青筋突起，只感觉血液一下涌上头部。 　　“蛊……” 　　他立即冲入卧室，从床底下取出了一个箱子。 　　那是一个已经十年没有开启过的箱子。 　　没有办法了。只有这样，才有可能找到心恋！ 　　他一直不敢轻易动用这种力量。 　　但是现在已经没有选择了。他不希望到了明天，心恋化为第十七具被那变态杀人魔杀死的尸体之一！ 　　他从盒子中，取出了一个青黑色的罐子，然后，在里面洒满了朱砂。继而，他又从盒子里面取出了一枝笔。这是父母交给他的东西，据说这笔是用死者的头发制作而成。 　　他将那笔，轻轻点在朱砂上，然后，摘下了自己的订婚戒指。这只戒指，曾经被心恋触摸过，有她的生气依附在上面。 　　将戒指缓缓地放在青黑色罐子内的朱砂上，将那枝笔点在戒指上方，他闭上双目，就开始了下蛊的过程。 　　对此时，心恋身边所在的人下蛊！ 　　父母连续多次告诉过他，蛊是很可怕的力量，一旦使用，自己也会受到诅咒。而那诅咒，不是轻易可以化解的。 　　但十三为了心恋，已经顾不得这许多了。 　　至于误伤他人的可能，他有考虑过，不过，他会先感知心恋此时的生气有没有减弱，以及她身边的人是否存在恶意和杀气。一旦有，他会毫不犹豫地下蛊！ 　　无论受到诅咒的代价是什么，他都决定去做！ 　　而终于，在冥冥间，他感受到了，遥远之处，心恋那不断衰弱的生气！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第四章 重生 　　 　　罗十三的手，也因此差点颤抖起来。 　　下蛊，并不是一定会成功的。这种对他人施加诅咒的邪术，本身就有巨大的风险。他也不知道为什么父母会沾上这种东西，也不知道多年来父母在全国各地都在做些什么。 　　父母对于罗十三来说，完全犹如谜。他们就犹如是巫师，魔女一般，笼罩着太多的神秘色彩，更是让他的童年陷入一片灰色。 　　而现在，他终于要动用他一直都忌讳和憎恶的这种蛊术了。 　　他闭上眼睛，不断地通过生气感应心恋，并赶紧到，她的周围，有着某个充满恶意的阴影。那恶意的可怕，竟然让他也是手一抖，差点没有拿住笔。 　　仿若那不是人，而是某种妖魔鬼怪一般。 　　如果要下蛊，必须承受代价。而他也知道，现在势必要如此了。那枝笔，沾上那朱砂，随后，十三从那盒子中又取出了一把尖利的匕首，在手指上猛然一划！ 　　一滴血珠渗出，然后洒下，并和朱砂混合在了一起，蘸在那枝笔上。 　　鲜血，已经奉献而出。循着那恶意的源头，他开始施加诅咒！ 　　与此同时，心恋身上，已经有了十多处刀伤，她此时已经是浑身都感觉到极为冰冷，而那女人却是露出残忍的笑容。 　　那绝美的脸，却将那笑容衬托得愈发狰狞。 　　“下面的数字，是奇数，还是偶数？” 　　女人发问道。 　　“是……” 　　“考虑清楚哦，你已经答错四次了。这一次如果错了，你就会立即死去。” 　　“求，求你……放过我，只要你放了我，我一定报答你……” 　　“十，九，八，七，六，五，四……” 　　倒数的声音，不断地响彻在心恋的耳际，眼前魔女的面容也开始模糊起来。 　　“偶数！偶数！” 　　终于在“一”字出口的同时，心恋作出了回答。 　　手脚都被铁链捆缚的她，没有丝毫选择余地。她的生死，只能靠对方掌控。 　　骰子，再度被扔下，在盘子上丢出的点数，也是很快决定了。 　　生与死，只看这一瞬。 　　一，四。 　　奇数。 　　女人将盘子丢在了地上，顿时盘子碎成好几块，两个骰子也是在地上滚了起来。而她的匕首也是高高举起。 　　“抱歉，又猜错了呢。”女人抿着嘴唇笑着，继而，匕首猛然划过心恋的咽喉！ 　　这一刀，划得非常深，直接将喉管完全切断！鲜血顿时泉涌而出，心恋的双目瞪得大大的，张嘴想要说什么，可是，什么也说不出来！ 　　而也就是在女人下杀手的同时，她却也身体一滞，顿时，双目布满血丝，很快，脸上，血管开始一根根浮现而出，继而，她的双瞳完全被一片血红覆盖，身上出现了千沟万壑的血线，继而，她的头猛然昂起，嘴巴大大张开。 　　犹如九幽厉鬼！ 　　继而，她的身体，倒在了心恋身上，倒在那身她亲手缝制的红袍上，和鲜血混合在了一起。而心恋则是依旧死不瞑目，却是已经完全断了气。 　　两具尸体，横陈在这