厉害，严琅虽然一次次求饶，可是都毫无用处。 　　这也就是严琅一切噩梦的开始。 　　因为他的懦弱和胆小，根本不敢告诉任何人，何况他也知道王绍杰的背景，他父亲是一家跨国大企业的老总，母亲更是政府的一名高官，他们中也有很多做官的亲戚，这等雄厚背景，谁也不敢轻易招惹。所以，对这一切，他也只有选择默默承受。 　　他再也不敢去面对千汐月，心中虽然还是很迷恋她，可是，他更加恐惧王绍杰这个恶魔。而在那以后，王绍杰依旧是死皮赖脸地纠缠着汐月，送鸢尾花的频率也是越来越高。到了后来，千汐月本人都说她看到鸢尾花都想吐了。 　　那一日，千汐月当着班中很多人的面，将鸢尾花还给王绍杰，怒气冲冲地说：“王绍杰你是听不懂中文吗？我都说了好几次了，我对你没有兴趣！你每天又是送花，又是开跑车在我面前炫富，还强行要给我买衣服和首饰，你到底在想什么？要炫富的话找别人去，我不喜欢你！” 　　然后，她就一声不响地跑开了。然而王绍杰却是哈哈一笑，说：“各位，大家以为我动摇了是不是？不，这才是开始！我王绍杰，绝对不会有攻克不下的堡垒，千汐月也一样！” 　　其实谁都清楚，王绍杰所谓喜欢千汐月，谁知道是真心的还是假意。他靠自己富二代的身份，整天在外面花天酒地，睡过的女人早就是车载斗量了。千汐月，只怕也只是想要玩玩而已。 　　只是，千汐月每次拒绝他，他都会将痛苦转嫁到严琅身上出气。在他看来，严琅这个胆小鬼，是最佳的欺辱对象，更是一个人肉沙包。只是，最初只是殴打，让他感觉无趣，索性打算玩新的花样。 　　于是，他开始一次次用各种方法折磨严琅。 　　学院内，有一个废弃的大礼堂，那个地方，成为了王绍杰折磨严琅的最佳场所。 　　那一日，他被薛龙等人强行带入后，脸色惨白地看着王绍杰。为了躲避他，严琅已经逃课很多次了，但是总不可能一直不来学校。他后来也去了几次教务处，但老师的回答总是“小打小闹而已，那么大的人了，自己不会处理事情吗”来搪塞。或者，就是根本不相信王绍杰欺负他。 　　“听说你前几天去教务处了？”王绍杰此时坐在大礼堂的一张椅子上，叼着跟烟，冷冷地说：“你们家好像是摆面摊的吧？嗯，我看我过两天找几个人把你们家摊子砸了怎么样？一定很有意思吧？” 　　“你，你不要对我爸妈出手！”严琅连忙吓得求饶道：“你，你放过我吧，你这样折磨我，有什么意思呢？” 　　“有意思啊，你这么好的现成出气筒，哪里找去？千汐月今天又不给我面子，没办法，只好从你这找补了。嗯，郑华，准备好相机，等会拍得清楚些啊。薛龙，罗子强，扒了他的衣服！” 　　“不！”严琅拼命挣扎起来，他这时候终于吗，骂出了一句：“王绍杰，你这个混蛋！” 　　这句话刚出口，就被罗子强用手肘狠狠砸中他的胸口，然后将他打翻在地！ 　　“敢骂杰哥，这小子硬了是不？” 　　“哼，怕啥？”薛龙却是揪住他的头发，说：“子强，快脱掉他的衣服！哼，这小子又不是美女，拍下来也没有价值啊！” 　　“没关系。”王绍杰却是露出一个残忍的笑容，说道：“有了那东西，以后把严琅当做奴隶养在身边，不也满好玩的吗？你们说不是吗？” 　　严琅此时，露出了绝望的神色，然后上衣，裤子被扒下，却无力反抗。他感觉到，他永远也没有办法和眼前这个恶魔抗争…… 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十章 杀！ 　　 　　严琅根本无法抵抗，他每挣扎一次，就会换来薛龙，罗子强二人的拳头。而郑华则是捧着照相机，在一旁说道：“快点！我还等着拍照呢！” 　　而王绍杰则还是悠闲地吞云吐雾，似乎一点都不着急。 　　“为什么！”严琅终于失控咆哮道：“为什么你要这么对我！” 　　王绍杰听到这句话，将烟灰弹了弹，根本不去理会严琅。 　　这时候，严琅的长裤已经被脱下，罗子强抓住他的双臂，薛龙则是将手伸向他的内裤，然后一把将内裤拉下！顿时，严琅整个人一丝不挂地倒在地板上！ 　　“好，”王绍杰说道：“子强，薛龙，帮忙抓住他的手脚，让他不要动！” 　　“好，杰哥！”薛龙毫不犹豫地照做，但同时还补了一句：“不过，这次可是说好啊，上次我们一起上的那个妞，你可得再让我玩上一次！” 　　“你还惦记着那个妞呢？”罗子强却是嗤笑道：“不过那个妞的确是太浪了，我现在也想着要再干她呢。杰哥，你说有这样的极品，你何必还去追求那个什么千汐月？” 　　“你懂什么？”王绍杰却是轻笑着说：“那种万人骑的鸡，哪里有挑战性。千汐月这种洁身自好的，玩起来更有一番风味嘛！好了，做好这件事情，我带你们再去上次那个桑拿城玩一次，那是我二伯经营的，想怎么玩都行！” 　　这时候，郑华也走了过来，满脸都是淫笑，说：“好，杰哥，可别把我给漏下了。” 　　说到这，他已经准备按下快门，然而王绍杰却说道：“别急，还有事情没有做呢。” 　　然后，王绍杰就从口袋里面，拿出了一根水彩笔，接着蹲下身子，在严琅的下身，开始写起字来！ 　　“你要做什么，王绍杰！”严琅拼死挣扎着，可是，薛龙和罗子强