 　　“我赞成你的话。”神谷小夜子附和道。 　　“如果……人能够如同鬼魂一样，单靠唯心就可以存在，就不用有那么多痛苦了。” 　　但现实是，人终究，只能选择面临现实。无论是多么残酷的现实，如果没有改变的能力，就只有面对。 　　“相对来说，有着十次血字就可以离开的生机，其实已经不错了。”裴青衣若有所思地说：“在这个世界上，比进入那个公寓还要更加不幸和痛苦的事情，多的数不胜数。有时候，就连这种生机，都未必会拥有。” 　　房间内一片寂静。 　　“很赞成你的话。” 　　午夜零点，终于到了。 　　此时五个住户都是如临大敌，随时做好逃走的准备。此刻，尤其是神谷小夜子，她的双眸一片冰冷，就犹如万年无法融化的坚冰一般。 　　不过，什么事情也没有发生。 　　一个小时，两个小时，三个小时……一切都显得平常得不能再平常了，他们身边，没有出现任何可怕的存在。 　　而窃听器那，也没有异常的声音。 　　在恐惧不安的心理状态下，终于五个住户迎来了白天。这段时间内，没有发生任何事情。 　　太过正常，反而显得不正常。 　　一大早，晴美就起床了。她刚来到楼下，就看到哥哥已经在厨房忙着做饭了。他总是比母亲起得更早，因为母亲的腰很不好，所以哥哥总是早起做饭。以前大嫂神原美代还活着的时候，这是她负责的。 　　“哥哥……”晴美走进厨房，看着哥哥那聚精会神的样子，说：“今天是做什么？” 　　“煎饼啊，这是晴美你最爱吃的菜吧？”雅臣笑着看向妹妹，说：“爸爸妈妈还没起床吧？” 　　晴美看着带着围裙的哥哥，忽然泛起一阵心酸的感觉。她想起当初大嫂做菜时的样子，就和现在的哥哥一样。 　　“哥哥，你，还是很想念大嫂吧？” 　　拿着锅铲的雅臣手略微颤了颤，他缓缓将头转向妹妹，脸色有些不自然地问：“你，说这些做什么？晴美？” 　　这时候，忽然门口有电铃声响起。 　　雅臣立即说道：“去开门吧，晴美。” 　　晴美听了以后，连忙跑到大门口，将门打开一看，门外站着五个人，是三男二女。其中为首的一个女子问道：“这里是……神原雅臣的家吧？” 　　“你们，你们不是村里人吧？”晴美有些惊讶，忽然她注意到那个说话的女子，感觉很是眼熟，回忆了一下，猛然惊叫起来：“你，你是神谷小夜子？” 　　联想到昨晚哥哥说过的话，晴美也顿时激动起来！ 　　“你也知道我？”那女子的话等于承认了她的身份。这让晴美越加兴奋，说：“我，我以前一直听我大嫂提到你呢，她非常崇拜你的。啊，不过你来是要……” 　　“昨天我和神原雅臣先生见过一面，有些事情，想问一下……” 　　“有事情……想问？”晴美想了想，忽然问：“对了，说起来，神谷小姐你来这，难道是要调查什么案件吗？我听说警视厅也经常委托你一些大案件进行调查呢。” 　　这时候她看向她身后那几人，心想，这几个人莫非是警察吗？究竟发生什么事情，劳动这位著名的女神探出马？她记得，以前大嫂提及的神谷小夜子解决的，都是非常恶性的，警方都感觉焦头烂额的案件。 　　“我想问的事情很简单。”神谷小夜子接下来的话，非常简短，但却让神原晴美的心猛地一跳：“是关于你大嫂，神原美代小姐的死。” 　　 　　第十六卷 七个人 第四章 大暮黑岭的怪谈 　　 　　“是谁？晴美？” 　　神原雅臣从里屋走了出来，他一眼就看到了站在门口的神谷小夜子等人。 　　“冒昧打扰了。”神谷小夜子向他鞠了一躬，面色和缓地说：“神原先生，我这次来，是关于……您夫人的事情。” 　　“我夫人？你说美代吗？” 　　雅臣脱下了身上的围裙，立即说：“请进吧！神谷小姐，难道你是在调查美代的死？” 　　五人一起进入房间后，雅臣带着他们进入了一楼的客厅内。他让晴美去泡茶，同时满脸焦急地问：“神谷小姐，能不能说具体一些？” 　　受到亡妻的影响，他也对神谷小夜子，抱有一份强烈的期待。 　　“尊夫人，神原美代小姐，是在四年前去世的吧？”神谷小夜子取出了一本红色封皮的笔记本，将其翻开后，说：“而且，尊夫人的死……至今还没有查出真相吧？” 　　神谷小夜子的这句话，可以说是说中了雅臣内心最痛的一个地方。 　　记忆飘散到了那个噩梦一般的日子，最初，幸福的瞬间在那一刻被瓦解，美代就那样完全离开了他。四年来，他一直渴望醒来的时候，被证明一切都是一场空梦。但是，这却是现实，无法背弃，必须面对的现实。 　　“难道……”他无法掩饰住骇然的神色：“莫非，神谷小姐你查出了我妻子的死的真相？” 　　“根据我的调查，四年前，你们在大暮黑岭东侧的一条瀑布上游，行走的时候，你仅仅只是一个转身的当口，就发现你妻子的身体被拉入了水中，被湍急的水流卷走，而且尸体都没有找到吧？” 　　虽然没有找到尸体，但是，从当时的情形可以判断，神原美代绝对没有生还的可能。而且，从四十多米高的瀑布卷下去，想来也是凶多吉少。 　　“雅臣，我想去那个地方看看！” 　　美代那一天堆着笑脸请求自己，让她去那个地方看一看。