过这都需要调查后才能决定，现在我们恐怕还很难有确切的方向。” 　　当然，事实上，能条沙绘并没有坐出租车，而是选择了抢夺一辆车子离开，只是，这一点也很难按照常理推断出来。 　　“还有一个办法是……”小夜子继续说道：“是让她来亲自见我。我和她也算有过点头之交，通过那起案件她也该对我有些信任，如果通知到她，让她知道我就在K市，会来和我见面的可能很高。刚才我已经和媒体联系过，在网络上发布这一消息，只要她看到的话，就有可能来见我。” 　　此时，能条沙绘开车通过一座座大楼，停在了某座公寓楼的下方。她现在是气喘吁吁，目前手机还是关机状态，之前她只开机过一次，然后又重新关机了。担心被找到方位，所以就没有再开机。 　　这个地方是一个中档小区，眼前是一座四层楼高的公寓楼，她揉了揉眼睛，感觉到极为疲惫。可是，她却很清楚不能够有丝毫松懈，否则就会马上被找到。 　　脑海中，那对危险的预感力不断刺激着她的大脑，为此而不得不拼命地想着所有的办法去躲避。而现在天空中一片漆黑，没有丝毫月色，眼前的公寓楼，没有一扇亮着的窗户。本来她也可以打开车头灯，但因为极度恐惧，竟然连这样的胆量都没有了。沙绘发现，她好像不管怎么逃，都无法将脑海中危险的预感彻底驱走。 　　这到底是怎么一回事？ 　　沙绘始终戴着脸上的墨镜，周围的空气似乎凝滞住了一般，也听不到任何声音，简直好像是坟地一般安静。她的车子前方是一片花坛，后面则是一排树木，车子旁边，则立着一面圆形的平面镜。 　　沙绘稍稍安定了一下心绪，深呼吸了一下，自言自语道：“不会的，都过去那么长时间了，不会追上来的，不会的。” 　　老实说，倦意已经是不断袭来。虽然之前就有过逃跑的计划，但是她根本就没有想到最后居然要深夜出逃，白天不断出席活动，应对记者的死缠烂打，加上精神的紧张，现在眼皮是不断在打架。之所以停到这来，也是因为越来越疲劳，担心出车祸，所以开到这来。无论如何，她都必须休息一下。现在的她，完全是惊弓之鸟，犹如是被猎人所追赶的猎物一般。 　　十多分钟后，她稍稍冷静了下来，抓着方向盘的手，也略略松开。接着，她看向车窗外，附近的几座公寓楼之间，完全是一片黑暗，什么也看不清楚。这不禁让她心里阵阵发毛。冷风吹来，她立即摇上了车窗。 　　抓过一张K市地图来，她详细辨认着，而不时又会朝着外面去看一看。就在这时候，她忽然感觉到一阵剧烈的尿意袭来！ 　　一路上，她因为一阵都很紧张，把车上的矿泉水喝掉了三四瓶，现在，尿意自然是极为强烈，到了根本无法忍耐的地步。她虽然恐惧，但还没有恐惧到要在车上解决的地步。 　　“嗯……”她咬着牙关，自问无法忍耐，而记忆中，刚才一路上，根本就没有看到过公厕。如果出去找，也不知道什么时候可以找到。而附近正好有一片花丛，在那里解决的话，应该不会有人看见，毕竟那么晚了，谁会到外面来。 　　想到这，她马上打开车门，迎着凛冽的寒风，不禁感觉到鼻子一阵发酸，快步跑到那花坛中，蹲下身子，解开了裤子。因为走得太快，差点被树枝划伤了脸。 　　风实在是很大，能条沙绘无法忍耐住，而手正好在解裤子，一时来不及捂住，打出了一个极为响亮的喷嚏来！喷嚏打出后，她立即吓得捂住嘴巴，朝着四周看看，好在没有什么人影出现，让她稍稍安心。而这一尿持续的时间很长，过去了十几秒后都还没有完全解决。而她身上穿的衣服实在有些单薄，她现在只想快点解决，好回到车子上去。 　　终于完全解决后，她提起了裤子，刚要走出这个花坛，突然间，那危险的预感再度袭来，而且，变得极为骇人！ 　　她感觉到，“它”来到了这附近！ 　　沙绘立即不断左顾右盼，希望能够寻找到一些踪迹，可是，入目处，却是什么也没有。现在，她连一动都不敢动，毕竟离开这个花坛，也许就会被发现。她只能继续蹲着，不敢发出丝毫声音。 　　在哪里？在哪里？ 　　沙绘几乎屏住呼吸，双手攥紧拳头，全神贯注地感受着周围所有的动静。这时候，她真的是害怕到了极点。 　　“它”…… 　　“它”就在这附近！ 　　其实，沙绘也在考虑，要不要干脆冲出去，回到车上，马上逃离这。可是，如果出去的话，万一被发现了的话怎么办？ 　　就在这时候，她忽然注意到了眼前的那面镜子。那平面镜上面，正映照着她的车子。沙绘紧紧盯着那面镜子，或许能从那镜子中看出什么。 　　就在这时候，她忽然注意到，在镜子里面，一个提着酒瓶的男子，正晃悠悠地走到她的车子旁，整个人绊倒，居然摔在了引擎盖上面。 　　而就在这时候，一阵大风吹来，甚至让沙绘呼吸有些困难，头发和衣服都是跟着飘舞而起。与此同时，就让她感觉到，“它”已经到了距离自己极近的地方！ 　　从花坛这只能看到镜子，而那倒在引擎盖上的醉汉，却是忽然露出了惊恐至极的表情！然后，她就看到，镜子中，那醉汉的脸不断扭曲，接着立即回头逃去！ 　　接着，她只听见了酒瓶摔碎在地上的声音。从灌木丛的缝隙看去，她看到了地面上的酒瓶碎片，