了，我这样的人就命苦了啊……” 　　弥真也是噗嗤一笑，此时的她，可以说是感觉到无比幸福。人生，几乎没有任何的不满了。她也没有其他期待的事情了。 　　可是…… 　　她总感觉有一点不对劲。 　　好像这一切，很不真实。似乎随时都会消失，犹如是泡沫一般。 　　魔王级血字指示，有两种结果。一种是唐兰炫这样，对心魔执着而导致魔王侵入的，另一种，就是楚弥真这样，可以坦然面对心魔，甚至没有心魔的，那么，唯有这样，彻底地被这个空间同化。 　　直到……魔王完全地侵入为止！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十章 线索 　　 　　火车，穿越而出了隧道。 　　十三将双目睁得大大的，而此刻，他看向自己被握住的那只手，却是看到，一个鲜红的手印，出现在了上面！ 　　然而，身边，却并没有其他人存在。唯有那个鲜红手印，可以证明刚才他在黑暗中，被某个不明之物接触的经历！ 　　十三拼命喘着气，汗水不断涌出，而身旁的心恋也立即担忧地看过来，说：“十三……难道……难道说……” 　　那张让天地都足以失色的绝美面容，此时，却是让十三感觉到一阵阵的恐怖。 　　“伊清水……”他看着眼前的女人，似乎能想象出，她是如何将那些死者残忍杀害，穿上红袍，狞笑着抛尸的经历。 　　她是，一个蛊师…… 　　犹如父母一样的蛊师…… 　　十三此时一把抓起了心恋，说：“下一站，我们下车！不能继续待在这了！” 　　好在，很快火车在下一站，临近X市的一个镇下车了。站在站台上，看着火车慢慢远去，以及已经完全一片漆黑的天空，十三忽然咆哮起来：“我都说过了！她不是杀了你们的人，她不是伊清水！不是伊清水！她是我的未婚妻，她不是蛊师！” 　　犹如已经失去了理智，十三不断地继续歇斯底里着。心恋则是立即在身后抱住他，说：“别喊了……十三，你对抗不了他们的……” 　　十三此时，想说些什么，可是什么也说不出来。拼命想要改变，却是什么也无法改变的这种无力感，充斥在他的心头。 　　叶浮，金海心，赵雪……这些被杀害，被伊清水用来养蛊的冤魂，此刻完全缠上了心恋。而在这样下去，会变成什么样子？ 　　那些鬼，会最终杀死心恋吗？他难道只能眼睁睁地失去心恋吗？ 　　心恋还活着。他想对身边的每一个人说，她还活着！当自己跪在心恋的灵堂前，看着她的“遗像”，那痛不欲生的心恋父母，他就无时无刻不想说出这句话来。 　　然而，不能。灵堂附近总是徘徊着的便衣警察，时刻提醒着他。 　　他不可以让心恋真的死去。谁也不可以杀心恋，哪怕是那些他根本无力抗衡的厉鬼恶灵！这一点，他始终坚信着。 　　就在这时候，手机铃声打破了夜的寂静。 　　他的手非常迅速地将手机取出，来电人是林储。而林储此人，十三对他还是比较熟悉的。他是公寓新人七大智者之一，而且也还算是个有几分能耐的人。然而此人的缺点是做事急于求成，不懂得隐忍，较为缺乏大局观。 　　他接通了电话后，林储的声音马上传来：“终于打通了！刚才怎么回事？” 　　“刚才是火车在过隧道，所以……” 　　“不管那么多了，你说过吧？下蛊之前，可以感应出人的生气与否，那么，你试着感受一下，我们这些住户，有谁的生气是无法感应到的？只要能够……” 　　“不可能的。” 　　“啊？什么意思？” 　　“你是不是认为，住户中有人是鬼假扮的？” 　　“对啊，所以我才……” 　　“我已经没有能力可以做到这一点了。”十三苦笑着说：“自从成为了公寓住户以后，我已经没有能力主动去下蛊了，而且，也无法去感受到人的生气了。虽然不知道是什么原因，但是我是无法帮你了。” 　　林储沉默了很久，才说：“你再试一下吧？算我求你了……” 　　“我几乎每天都有继续尝试，但是不行，已经做不到了。我在夜羽盟的时候，就始终在尝试着下蛊，但是无一次成功过。最后我只能认为，公寓会主动剥夺住户掌握的这种异能力。换言之，我现在和一个普通人，毫无分别。其实你也不想想？如果有这个能力，我早就在去寻找我父母了，用得着等到今天？” 　　这实在是犹如晴天霹雳。林储最后只得悻悻说道：“那……没办法了。你小心一点，到了X市和我们联系，但是我们不会告诉你我们的地点的，也不要找到我们这来。” 　　“明白了。” 　　林储挂断电话后，叹了口气，离开厕所，来到候机大厅，这时候住户们都在等着他。他一脸歉然地说：“抱歉，我们走吧。” 　　李隐第一个站起身来，打开手机屏幕，点出了一张X市的地图。而根据之前十三的母亲邮寄东西过来的地址，那个地方是一个公寓，十三的父母似乎也是暂时租住而已。早在两个月前，二人就已经退房。之后，就无法再联系他们了。 　　目前，只有先去找到罗十三父母租住公寓的房东和邻居，询问一些具体情况，再做定夺。由于十三的父母经常是如此行踪不定，就是报案，警察局也不会受理帮助。 　　“我们这样……无异于大海捞针啊，”林储此刻一脸苍白之色，“时间一到，我们还是要回公寓去的。不，就算在公寓外面也未必