出钥匙开了门。 　　里面是一个阴暗的房间。房间摆满了不少画具，正中的地方摆放着一个画架。桌子上则有着调色板和画笔，以及一盒盒颜料。 　　“纸条在这。”院长从身上拿出一张叠好的纸，交给了李隐，说：“你们看看吧。” 　　而银夜则将桌子的抽屉一个一个拉开，随即又看向那调色板，并打开颜料盒。 　　很明显，都有用过的痕迹。 　　但是……没有留下一幅画。将画，全部带走了吗？ 　　“深雨很喜欢画画？”银夜问。 　　“对。”院长指着那颜料盒和调色板说：“她特别喜爱油画，从小到大一直废寝忘食地画，绘画水平真是高超呢。不过，她似乎把画都带走了。” 　　银夜点点头，看向那画架。 　　如果，有一张画就好了，那画……也许也可以作为唤醒敏的人格的关键…… 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第九章 来源 　　 　　“在，在哪里？” 　　金德利满头大汗，他的浑身已经抖得如同筛糠一般。刚才虎口夺食，拼死拿到地狱契约，似乎耗尽了他全部的胆量。如今，他无论说话还是走路，都已经是抖抖索索，精神似乎已经到了崩溃边缘。 　　“你不是过了三次血字吗？”金德利哭丧着脸对子夜说：“你不是李隐的恋人吗？那，那肯定知道很多逃生诀窍啊。对了，你……你莫非是猜到什么，故意不告诉我吗？是不是，是不是啊！” 　　“安静一点。” 　　这个地方，是位于第一厂房，也是三号工厂入口较近的一个车间大楼内。选择在这里，有一个很大的理由是……这座大楼，和旁边的第二厂房，之间有一条联络桥。两座大楼靠那个联络桥可以互相相连。 　　那个桥所在的第四层，是最安全的场所。无论“敏”从哪个方向袭来，逃生道路都不会被堵死。 　　天已经快亮了。 　　但是，天亮并不会改变什么，要到中午时分，才能够离开这个可怕的工厂。而在此之前，还有很多事情要处理。 　　“关于生路，暂时我也没有头绪，”子夜此刻和金德利站在联络桥的其中一头，说：“不过，我估计，应该和那古式嫁衣本身有关。也许会牵涉到一些古代风俗。” 　　“这个我也想过。”金德利立即提到：“我之前就好几次去查过资料了，包括这个工厂什么的。不过也实在查不出有用的线索来啊。到底该怎么办……我，我不会死在这吧……” 　　子夜将手机盖打开，拨通了李隐手机的号码，她打算再问问李隐。 　　她本打算集中一些有用的线索再一次性问清楚的，但是现在看来，这样的时间是没有的了。“敏”随时会再次现身，至于那地狱契约碎片，她打算等终结血字，回到了公寓再做打算。 　　东方，已经逐步露出鱼肚白。 　　天亮了，总算把人内心的恐惧和阴霾驱散了不少。 　　看着那日出，金德利不禁一怔，暂时忘却了恐惧，似乎是陷入了什么回忆之中。 　　“还能够看多少次这样的日出呢？”金德利慨叹道：“我，到底还能……” 　　这时候子夜接通了李隐的电话。 　　“子夜！”李隐接到电话后激动不已：“你没事吧？” 　　“嗯，暂时。”子夜看了看手表，又对电话另一头的李隐说：“之前我有发短信来，提到‘殉葬’可能是线索，你看到了吧？” 　　“有。我也去查过了，但是，嫁衣本身和殉葬不是很有关联。殉葬在我国，从奴隶社会起就极为盛行，但是你所看到的那古式嫁衣，明显是在宋代到明代时间段内出现的，时代上相差太远了。” 　　“这样啊……”子夜再度看向联络桥另外一头，又说：“那件衣服，所得知的资料实在太少。不过，一旦接近那衣服，似乎就会有想拥有它的冲动。不过我估计，应该要在一米的距离范围内，才会有效。事实上之后我再度看到那嫁衣的时候，那冲动就不再有了。” 　　“那是，你要尽可能远离嫁衣才是。” 　　“其实我还有一件在意的事情。”子夜继续说道：“那就是，为什么，敏被嫁衣上的恶灵附体后，为什么，不回到我这里，夺取契约碎片。这一点，很不理解。” 　　“嗯？”李隐听到这里，也是一愣。 　　“而且也没有杀死我。” 　　为什么…… 　　为什么没有杀子夜？ 　　“难道……”李隐做出一个大胆的假设：“那个时候，敏的人格依旧在一定程度上起作用吗？” 　　“嗯，这个可能很高。但也可能是，具备某个限制条件之类的。” 　　“如果敏的人格依旧能够起到作用的话，或许就能够……事实上我到了敏住的孤儿院，找了很多她昔日认识的孤儿。如果说有……” 　　李隐和子夜打电话的时候，银夜则对孤儿院院长说：“院长……我再问一遍。深雨的画，一幅也没再留下了吗？” 　　银夜已经拍下了不少敏经常使用的日常物品的照片，但是他还是感觉深雨的画或许更有效果。自己妹妹的画，敏肯定会经常观看才是。 　　“这个嘛，”院长思索了一番后，忽然说：“对了！大年夜的时候，敏来到孤儿院，深雨那时候交给了我一幅画，让我转交给敏。” 　　“画？”银夜一惊，随即追问：“那画，是给了敏吗？” 　　“深雨……她和敏似乎有什么很大的误会啊。没办法，总之深雨不想再见敏了。敏哀求深雨，至少给自己一幅她画的画。她本人所说，那是最近画的画，敏似乎也打算将那