，好像被窥视着一般！ 　　“这，这样下去的话，会变成什么样子？” 　　这变化不断持续下去的话，后果会有多可怕？没有人知道。 　　“叫，叫李隐出来！”安雪丽连忙说道：“去问李隐，他也许能找到办法，谁，谁快打电话！” 　　几乎每一个住户，手机里都存着李隐的手机号码。李隐已经被住户们视为一个不可超越的“神”，也是住户们在这个公寓的绝望生活中，唯一的希望。 　　此时，李隐在家中的卧室，打开了电脑。 　　“果然是在这个文件夹里面。嗯，按照弥真说的，拷贝一份给她吧。” 　　插入优盘，李隐冈准备要进行复制的时候，口袋内的手机铃声响起了。 　　“是上官眠他们打来的？” 　　摸出手机，却是安雪丽的来电。他接通了电话，立即听到安雪丽的大叫声：“李，李楼长，你快下来，我们现在在公寓门口啊！这画，不断在变化！” 　　“你是说……画在不断变化？” 　　 　　第十七卷 水墨画 第七章 度过十次血字的住户 　　 　　某座K市的废弃大楼内，上官眠正拿着枪，对准眼前一名穿着白袍的医生，说：“尽快帮我治疗完毕。还有，到了明天，我会放你回去，告诉医院方面，你有一个紧急病人需要出诊，可能要晚些回去。” 　　弥真则是站在上官眠身后，奇怪的是，看着这么骇人的一幕，她的面色却还算平静。 　　上官眠眼前，被挟持的医生只能立即帮上官眠进行一些紧急伤口处理。伤最重的，是关节处严重受损的右手，以及被砍出一个极大伤口的左手。 　　一番治疗后，终于结束了。 　　“伤口包扎好了。”医生抹了抹额头的汗，说：“可是，小姐，你的右手需要尽快处理才行……” 　　“不劳你费心了。”上官眠等他治疗完毕，就说道：“处理得还可以。” 　　然后，她就狠狠敲击了一下医生的后颈，让他昏迷了过去。接下来，她将目光看向了弥真。 　　“那么，告诉我。”她直接拿枪对准了弥真，问道：“回答我，你是怎么拿到那本日记的？” 　　此刻的她，容不得弥真有丝毫的犹豫！ 　　弥真早就已经知道，这是不可回避的。 　　但是，她一开口，就是惊人之语。 　　“你是第几次血字？” 　　上官眠脸色并没有多大变化，枪口指着弥真手上的日记，说：“你是从这本日记上知道的？血字指示的事情？” 　　“不是。”弥真摇了摇头说：“看来，你果然是公寓的住户？那幅水墨画，我看到它的变化，我就明白了。” 　　气氛顿时开始有些微妙起来。 　　上官眠将枪口凑近了弥真，语调变得无比冰冷：“不要挑战我的耐心，告诉我！你到底是谁？” 　　“1206室。” 　　弥真吐出这个词后，补充了一句：“那是我以前在公寓的时候，所住的房间号码。” 　　上官眠的枪口，微微垂下。 　　“没错，正如你所看到的。我是执行了十次血字指示，离开了那个公寓的住户。我和我弟弟，都曾经是那个给你们带来无尽噩梦和恐怖的公寓。我和他，都执行了十次血字指示。这本日记，就是在第十次血字指示的地点，找到的。” 　　执行了十次血字指示的住户！ 　　这是什么概念？ 　　任何人都知道，要成功执行一次血字指示，有多困难，智慧，运气，体力，心理素质，应变力，就算所有因素综合在一起，能够度过血字指示的又有几个人？至今为止，还没有任何一个住户，成功地靠执行十次血字指示离开了公寓！ 　　而楚弥真，她却做到了！ 　　饶是几乎没有感情的上官眠也开始动容，问道：“如果我没会错意的话，你弟弟就是那个‘弥天’？他失踪了？” 　　“是。在最后一次血字指示执行完毕的时候。虽然执行了最后一次血字指示，但是，对我而言，仅仅只是解除了影子诅咒而已。但是，我身上却被加诸了新的诅咒。” 　　“什么意思？任何诅咒，只要回归公寓就可以解除。你以为我不知道吗？” 　　“没错。但是，我所执行的第十次血字指示，却是非常特殊的。” 　　弥真回忆起，当初，在那个公寓所度过的所有岁月。那段痛苦至极，犹如活在地狱底层的生活，也让弥天的性格变得极为阴沉。他甚至好几次尝试自杀，但都是因为自己在旁边陪伴他，才让他支撑到了最后一次血字。 　　进入那个公寓，是楚弥真和楚弥天姐弟二人还是初中生。那一日，因为外出游玩回家的时候，路过那个住宅区，走了进去，就进入了那个可怕的公寓。然后，开始了地狱一般的生活。无数次面临精神崩溃，无数次险死还生，无数次推理血字的生路…… 　　原本，二人是打算放弃考大学的。但是，由于二人实在是成绩太好，被直接保送大学。也因此，在大学里，和李隐相遇了。 　　那个时候，弥真已经完成了七次血字指示，弥天完成了六次血字指示。 　　和李隐的认识，被这个男人所吸引的弥真，重新燃起了生存的意志。她深深爱上了这个男人，并且也知道，唯有活着离开公寓，才能获得未来。 　　那是弥真在公寓的黑暗岁月，唯一拥有希望的日子。 　　还有三次，只要完成了血字指示，她就可以向李隐告白，追求她的幸福了。 　　李隐心目中，那个开朗乐观的女孩，他无论如何都不会想到，居然曾经会是这个公寓的住户。无