啊！” 　　“不错。”深雨画好了最后一笔，开始上色，又说道：“人类肆意定义的善恶，出现了通奸、乱伦、堕落这样的词汇，也是人类创造了‘神’和‘恶魔’的概念。然而这个世界是没有神存在的。那不过是人类对善恶最纯粹的妄想所造就的虚幻存在而已。人类靠着这种自以为是的自知而生活，但，那只是假象而已。” 　　“我……想通过那个公寓作为实验室，来彻底地将那里的每一个住户，彻底变为所谓的‘恶魔’。靠着撕碎人类对善恶的定义，揭露人类伪装自己的‘美丽外壳’，将他们一一送入地狱，就是我生存的意义。” 　　“虽然这么说，”慕容蜃忽然说道：“不过，敏进入公寓，并不是你安排的吧？而是，纯粹的巧合而已吧？” 　　深雨的画笔又蘸了蘸颜料。 　　“对。也许很难有人相信，但这是事实。我，根本没有想到她会进入那个公寓。这完全，是一个巧合。当时如果不是这个原因，我也不会停止和夏渊的交易，并让他被鬼杀死。敏进入公寓以来的这半年多的时间里，我没有和任何住户进行过交易。就是因为顾忌她的存在，担心因为她在公寓中，会怀疑到我。” 　　“原来如此，弄死夏渊，是因为不想让知道你存在的住户，和敏产生交集，让她怀疑你啊。” 　　“很讽刺的是，进入公寓后，她对我的憎恨却没有以前那么强烈了，反而像竭尽一切努力挽回和我的感情。我很清楚，她是知道自己活不了多久了，憎恨我也没有意义了，才会希望至少临死前，能够和我重修旧好。而在知道我具有那个‘能力’的时候，更是竭尽一切努力来找我，呵呵，我想她一定是在想，生下我真是太好了。因为我可以成为她逃出那个公寓的‘工具’。” 　　终于上色完毕后，她开始躺在了墙壁上。 　　“虽然，李隐是一定要杀的，但我也有点犹豫。这个男人，一直都希望可以救所有住户。是我最佳的实验品，就这么杀了，确实可惜。但他的智慧又太过超群，留着他，对我今后的计划太不利了。” 　　“既然如此，那杀不杀呢？”慕容蜃饶有兴致地看着她，说：“你大可以让卞星辰去杀李隐啊。或者……那个叫上官眠的住户如何？可以让她去杀……” 　　“不！”深雨听到这句话，内心顿时一颤。 　　上官眠就是上次，和皇甫壑、慕容蜃等人一起来参加会议的，五名新住户代表之一，就是那个梳着马尾辫，大概十六七岁的可爱少女。但那个少女总是犹如冰山一般地面对每个人，令人总有些不寒而栗。 　　“可能的话，最好别招惹这个住户……她的危险性，其实可以说是所有住户中最可怕的。另外，柯银夜和柯银羽已经注意到我了。如果有人杀李隐，肯定会猜到是我做的。” 　　那两个人，都没有死，并注意到了自己的存在。 　　深雨开始有些头痛了。再这样下去，迟早可能会察觉自己的存在。 　　她当初和住户交易的情况下，曾经和一个很有钱的住户，获取了大笔的金钱，也因此能够租下这个高级公寓。不过，这笔钱用来雇佣杀手，估计还是不够的。毕竟，要杀的人可足足有四个。杀手一般都是按照杀死的人数来计算金钱的。 　　“还是，让李隐自然地死在血字指示的鬼魂手中，为妙啊。” 　　深雨，已经有了自己的打算。 　　这一天，在卞家。 　　星炎和星辰来到了地下室内，开始整理一些储藏物。这个房子那么大，打扫起来也很费力。地下室只用过一次，存放了一些平日里不需要的东西。现在，重新整理一番。 　　这个房子的地下室非常大，储藏的都是些旧书、家具、以及一些油画。 　　“东西真多啊。”星辰正在扎着一个箱子，说：“这么多灰啊。这是……以前就在这个房子里的人留下的东西吧？” 　　“嗯，三分之二以上都是的。”星炎这时候正打开了一只箱子，说：“星辰，等会你来帮我吧。” 　　“啊，好，哥哥。” 　　这个箱子里，最上面有一个西洋棋的棋盘。星炎将棋盘拿了出来，上面铺上了一层厚厚的灰尘。他吹掉灰尘，又看了看，下面还放有一盒棋子。 　　“不错啊，可以用来下西洋棋了。嗯，看起来挺旧的啊，这个棋盘……嗯，这个是什么？油画吗？” 　　星炎从下面，拿出了一个遍布灰尘的画夹来。里面有好多幅油画。 　　“画得真好啊。” 　　这幅油画上，是一个脸被头发几乎完全密布住的女人。女人站在一片密林的深处，双手摆在两旁，头深深低着。 　　而画非常逼真，看起来犹如是真有这么一个女人一般。 　　“这是……？” 　　后面的几幅画，画的还是那个密林中的女人。但后面那幅画，女人更加逼近了画。 　　一幅，又一幅，女人的身体不断逼近，很快，到最后两幅画的时候，女人的脸几乎占满了整幅画。 　　星炎翻了过去，想看看最后一幅画。 　　“你在看什么？哥哥？这……” 　　星辰乍一看那画上犹如女鬼一般的女人，差点吓得大叫起来。而最后一幅画，则是一片黑色，什么也没有！ 　　箱子下方，还有几个这样的画夹。 　　“也不知道是什么。”星炎说：“看起来是以前住在这个房子里的人画的吧。画得很不错啊，无论背景还是上色，都是绝对的一流。只是，这看起来好像是个女鬼？” 　　星辰走过来，将画取来，翻过来