极少极少。 　　至少连城和伊莣不是那样的夫妇。 　　如果，真的面对一颗人头，那么，在生的诱惑下，会怎么做呢？ 　　“你会杀了我吗？” 　　伊莣冷冷地问道。 　　连城抬起头，看着她迎面而来的目光。她在等待答案。虽然，她也不知道，自己希望听到什么答案。 　　“不会那样的。”连城摇摇头说：“我想不会的。” 　　“连城……”伊莣蹲下身子，将那箱子推给连城，说：“刀子，你自己收好吧。不要交给我。反正我也是个手无缚鸡之力的弱女子。如果，你真的……拿这刀子来刺入我的胸膛，我也可以理解。” 　　“不！小莣！这几年来我们一起走到今天，难道我们的感情就如此脆弱？”连城拼命摇摇头说：“不会的！我们，我们可以活下去的！一定可以的！” 　　爱一个人，能够为他（她）牺牲到什么地步？ 　　如今，这个问题就摆在了公寓的住户们面前。 　　而夏小美，也同样在思考这个问题。 　　她躺在床上，双眼空洞地望着天花板。 　　“银夜……”她喃喃地说：“为什么是你，为什么必须是你呢？” 　　银夜肯定会为了他的妹妹，拼死争夺人头。到时候能找到几颗人头？万一出现了人头数少于住户数的情况，后果自然是喋血的争夺。那个时候，为了能够完成血字，六人必将展开杀戮。 　　“他也许会选择杀了我……” 　　敏的死，给了住户一个很明确的印象。为了活下去，杀人对住户而言并不是多么难的事情！ 　　在这个公寓，生活一年以上，就足以精神崩溃了。如今还能支撑下来的住户，都是靠着强烈的信念，一日一日地拼命活下来。每一次血字，都是分分秒秒，在和死神拥抱。随着死去住户的不断增加，每个住户都不断被这个公寓逼迫到疯狂的地步。 　　只要可以离开这个公寓，要做什么都可以！道德观，随着一次次血字的执行，一个个住户的死去，不断崩溃瓦解。 　　随着敏的死，住户们的潘多拉魔盒被完全打开了。 　　杀！阻挡自己活下去的人，就杀！ 　　小美感觉一阵寒噤。她明明是那么爱着银夜的啊，可是，她也想着，如果她和银夜只有一个人能够获取人头的话，自己会怎么做？ 　　“我……会杀了银夜吗？” 　　能够找全六颗人头，自然最好。但谁都看得出这一点很渺茫。就算人头是集中在一起放置，也有可能被鬼夺走一两颗。无法从鬼的手上去夺取，那么只有从人手上去夺取了！ 　　“我，我在想什么……上一次，如果没有银夜，我怎么活得下来？不，那一次，银夜也不是为了救我，也是为了他自己……” 　　夏小美被折磨得快疯了。 　　“算了。不想这个了。只有想办法，至少拿到三颗人头！我一颗，银夜和银羽各自一颗！” 　　如果，要杀戮的对象是皇甫壑、华连城和伊莣三人中任何一个，她就没有多少心理负担了。皇甫壑这个人，刚进入公寓，根本没半点感情。华连城夫妇虽然和自己也算有些交情，但这些交情在血字执行中，就半点意义也没有了。 　　至于银羽，如果杀了她，银夜恐怕会因此而无比憎恨她。这是夏小美所不希望的。无论如何，都不希望。 　　事实上，如果再狠毒一点，甚至可以在血字执行前，就杀掉一两个住户。那样，夺得人头，希望更大。但是，住户们还不至于残忍到这个地步。 　　只能祈祷，正好可以夺得六颗人头了。 　　日子，一天一天地过去。距离四月，越来越近了。 　　这段日子，大家也没有闲着。尽管没直接去接触案件相关者，但也从侧面不断了解案件。 　　这个案件，被警方怀疑过的嫌疑人一共有三个。不过虽然说是嫌疑人，其实严格来说只是“比较可疑的人”而已。 　　第一名嫌疑人，是死者藤飞雨的大学同学，名叫康晋，他被怀疑的原因，仅仅是因为有人目击他和死者曾经在藤飞雨遇害的一周前，就投资理念的问题起过一些争执。当然，说为了这点事情去杀人，没人会相信。但警方实在找不到其他可以怀疑的人，所以就此询问过康晋一些问题。藤飞雨遇害的时候是晚上，他一个人在家中，所以没有不在场证明。警方还调来搜查令搜查过他家中，但不用问，自然没有找到那颗人头。 　　第二名嫌疑人，是张波凌的哥哥，张波瑞。张波瑞因为投资股票，所以问张波凌借过一笔钱，一共七万元。这不是一笔小钱，但是张波瑞股票大跌，血本无归，最后根本拿不出钱来还。不过，张波凌因为是自家人，甚至也没有要他写欠条，知道他困难后，也说可以让他以后慢慢还钱。按理，没理由就为了这点钱，非杀了亲弟弟不可，又不是地下钱庄的高利贷。不过，张波瑞也同样没有不在场证明。 　　第三名嫌疑人，则是厉馨所在建材公司的一名副经理。也是目前嫌疑最大的人了。因为，公司内有不少人，都谣传厉馨是这名副经理的情人。当然这说法没有多少根据，主要是因为二人平日比较亲密，而厉馨又由最初一名普通会计员在短短一年内被提升为会计主管的缘故。那名经理名叫刘子盛，目前警察也在调查他。不过，厉馨是否是他的情人，还是个谜。同样，他也没有不在场证明。 　　这三个人，是唯一能够说可以产生杀人动机的人。但，虽然和他们有关的人死的时候没有不在场证明，但其他人死的时候，