”手上。 　　“那些东西”，是从哪里来的，为什么会出现，没有人知晓，但却是无处不在，可以在任何地方、任何时间，置你于死地。 　　而在这个世界，唯一可以躲开“那些东西”的地方，就是在K市的那座公寓内。只有在那里，他们绝对可以保证安全。 　　这，就是成为那座公寓的住户后，绝对无法违背的规则。 　　 　　第一卷 幽水村 第二章 进入 　　 　　一切都是从一年前的那一天开始的。 　　现在回想起来，都感觉是一场噩梦。 　　大学毕业后，李隐不顾父母反对，毅然成为了一名网络小说家。当然，绝对不是因为什么梦想、理想之类的原因，纯粹也只是做这一行自己可以赚钱罢了。 　　写网络小说作为正职的，是很少有的，而李隐就是一个。其实他的稿酬收入并不能算太高，也就只能勉强维持生活。而且，将来他新的作品也未必能够继续受欢迎。这个年代，喜新厌旧的读者多了去了，何况是网络小说这种快餐文学，仅仅只是人们的调剂品罢了。 　　李隐一度也很迷惘。总感觉，人生的未来很没有方向。在K市一个人租房子住，每天刚起来就打开电脑码字上传，日常购物都基本是通过网络，简直就变成了“宅男”一般。 　　他写的多数都是战争题材的小说，虽然他本人根本不是很了解战争。而他的小说在网上，人气也日渐下滑。这个月，订阅小说章节的人越来越少了，一个月的收入还不到八百块。别说是日常生活了，就连房租都要成问题了。 　　总感觉，人生已经走到了一段很窘迫的道路。 　　那一天…… 　　李隐在K市的一条商业街上漫步走着，平时这个时候，他都是在家里更新小说，可是现在……他却在考虑今后的人生。 　　自己终究还是太过天真了，虽然早预料到会有这一天，但是认为只要过了一段日子，有了一定储蓄，那可以投资炒炒股，将来说不定还可以自己创业。 　　但是，事实根本就没有那么单纯。 　　去找工作吗？他没有任何工作资历，现在什么单位不讲究经验？刚进入社会的大学生，多如牛毛，根本就不会被特别重视。 　　捏着手上的一份求职周刊，李隐的眉头越皱越紧。 　　走着走着，他已经不知不觉地进入一个社区内，进入了一条巷子。 　　“还是……先去找一份工作吧，”李隐实在做不到回到家里去求父母，就算拼也得先度过难关才行。 　　毕竟……这个月的房租再拖欠的话，房东就只有把自己赶出去了。 　　当初从家里搬出来单过，也是因为和父母理念不合，想有一天自己有了成就再回家去。可是……如今却变成了这样。 　　走着走着，他忽然猛地感觉后背传来一阵凉意。 　　他将横在面前的求职周刊拿开，而在太阳下，映照在地面上的，自己的影子…… 　　却依旧将那份求职周刊拿在面前！ 　　接着，就只见他的影子，发生了更可怕的变化。 　　李隐，明明现在一动也不动，可是，脚下的影子却开始移动了！影子，脱离了李隐的脚下，在地面上朝着眼前巷子的拐角处移动而去！ 　　李隐顿时愣在当场，过了几秒才反应过来！ 　　他此刻，没有影子了！ 　　不顾一切的，他当时脑子一片空白，只是飞奔而去，沿着那影子逃跑的方向！而在这七拐八弯的巷子中，影子移动的速度非常快，李隐也是花费了很大力气才追上它。 　　终于，又穿过一条巷子，李隐看到影子进入了一块非常空旷的空地。这块空地的中央……有一座非常高的公寓。 　　那座公寓，粗略看上去应该不会低于二十层。公寓占地面积也很大，大约有两百多平方米，墙面是白色的，外楼面上则是一排排整齐的阳台。 　　而这座公寓，有着一个极为诡异的地方。 　　现在是正午，太阳直接照射下来，而这巨大的公寓……在地面上，居然没有影子！ 　　怎么可能？ 　　李隐拼命揉了揉眼睛，他强烈怀疑自己是在做梦。 　　可是眼前的景象却是不容置疑的事实。 　　公寓一楼处的入口处，是一个旋转门。而自己的影子，则在地面上，移动到了那旋转门处，在地面上自动穿了进去。 　　此时此刻，小时候听的许多鬼故事，全部都在李隐脑海中复苏起来。 　　他此时距离这座公寓也不过就三十米的距离，而那座看似普通的公寓，却仿佛是一个要吃人的怪兽一般，随时都会将他吞噬掉一般。 　　但，不知道怎么的，他还朝着这座公寓走过去。 　　仿佛，是什么东西，在召唤着自己一般。 　　走到那旋转门前，李隐伸出手，推动那旋转门，走了进去。 　　而映入眼帘的，是一个宽敞的大堂。地面是光洁的大理石，天花板上挂着水晶吊灯，大堂的左侧可以看到楼梯，而右侧则有着三部电梯。 　　只见他的影子，在地面上漂浮到了一座电梯前，随即那电梯门开启，影子飘进去后，电梯门就关闭了。 　　李隐立即飞奔到电梯门前，紧张地看着电梯的楼层显示牌。 　　电梯，停到了四楼。 　　李隐连忙跑到另外一部电梯前，按下了按钮，电梯门缓缓开启，他则一个箭步冲了进去，按下了四楼的按钮。 　　随着楼层数的上升，李隐的心也被悬了起来。 　　我的影子……我的影子…… 　　李隐心里强烈感觉到，如果失去了影子，意味着什么可怕的事情。 　　