……” 　　他立即取出小瓶，将瓶盖打开，里面是一种颜色非常浑浊的液体，他喝了一口，而这味道…… 　　和金色神国提供的“神水”味道几乎一样！他以前调查这个邪教的时候，买过一瓶服用过。 　　“金色神国提供的神水，是，在这个仓库中拿到的？” 　　他忽然想到了什么，冲回到诅咒类道具的柜子前，看到了一个写着“阴缝匕首”的抽屉前，需要最低四次血字可以领取。阴缝匕首的作用，主要是进行诅咒。他迅速拉开抽屉，而阴缝匕首，果然也和金色神国特制的匕首外形一模一样！ 　　但是，金色神国怎么可能提供数量那么庞大的匕首和神水？ 　　顿时他想起了什么，在诅咒类道具柜子前，看到了需要八次血字才可以领取的“邪影镜”。这面镜子可以拷贝克隆非生物的任何东西，并能够从镜面取出。也就是说，金色神国的教祖，也许就拥有这镜子。 　　那个教祖究竟是何方神圣？难道，他是五十年前，执行血字指示的幸存者？将道具带出了仓库，没有再放回去？ 　　他带出来的三样道具，肯定是邪影镜，阴缝匕首，还有冥泉之水！ 　　但是，成功执行了十次血字的人，为什么只带出了阴缝匕首，冥泉之水这样的低等道具？有些很强大的诅咒道具，在人类社会使用，那也是可以呼风唤雨的！ 　　为什么？ 　　夜幕下，K市某座酒店式公寓的顶层。年轻的教祖正端着一杯葡萄酒，坐在窗户前。德雷斯则是在他身后，恭敬地站着。 　　“德雷斯，现在回想起来，拿到那本日记真是我的幸运啊。”他喝了一口葡萄酒，说道：“那日记中的说法，还有，那个叫蒲靡灵的男人留给我的那三样道具，因为那些东西，我才得以创立了金色神国。真的很感谢蒲靡灵啊，如果没有他，那我的计划就无法实现了。尤其是那面镜子，能够让神水和匕首得以不断地增生，也正因为如此，才有大量信徒加入金色神国。” 　　“的确呢，”德雷斯也是微笑着说：“教祖大人您当初无意中取得那本日记，真是非常幸运啊。您的神迹也因此被所有人相信，因此就连‘金色神国’这种荒诞无稽的谎言也照样有无数人相信。如您所说，谎言的最高境界，就是半真半假。” 　　教祖喝了一口葡萄酒，他的目光看向了远方。 　　而银夜，终于回归了现实世界。 　　要离开仓库，只要在通行证上再次签名就可以了。签名一次后，签名就会消失。 　　时间果然是静止的，再度在幽灵船上出现后，眼前的鬼魂数量没有任何变化。抬起手腕看了看表，果然，时间没有任何的变化。 　　刚才被送入仓库，在现实仅仅是过去了一瞬！ 　　虽然对于阴缝匕首和冥泉之水的存在感觉非常愕然，但现在重要的不是这个。他将领域棋盘放在了地上。西洋棋上的黑子和白子都互相对应着位置。 　　随即，那些鬼魂们的动作立即犹如被凝固住了一般，再也不动了。 　　叶天辰和荀墨璎也回到了现实空间，毕竟无论在仓库待了多久，现实中都是一瞬。这二人都是首次执行血字，所以无法领取任何的道具。 　　“还好。”银夜松了口气，他立即拿着灵眼眼药水，对着双眼都滴了一滴。然后，他看向身后的叶天辰和荀墨璎，没有任何变化，这二人的确是真正的人类。 　　至于三灵凶头杖，他也是死死握在手心，那狰狞鬼头的黑色的双目忽然变得血红，看来是开始吸收阴森鬼气了。有这三灵凶头杖在手，就算是那诅咒源头到来，只怕也要忌惮三分吧。 　　“柯先生！”叶天辰看到银夜右手拿着的领域棋盘，以及左手握住的三灵凶头杖，顿时大喜过望地说：“你成功领取道具了？我们不管怎么做，也拉不开任何一个抽屉。太好了，这些鬼，都不动了？” 　　“快走！”银夜的表情依旧很严峻：“公寓肯定会在接下来削弱对鬼的限制，必须加快速度！” 　　仓库隔四十八小时才能进入一次，每次进入在内部只能待一个小时。也就是说银夜无法再一次进入仓库了。 　　这三灵凶头杖，是他目前最大的凭依！领域棋盘的缺点，一是棋子过多的时候静止时间越短，二则是同样的鬼魂，棋子的静止只能使用一次，三是黑子国王，黑子皇后，白子国王，白子皇后绝对不能遗失，否则就是“将军”！国际象棋上，黑子和白子都是各自十六个，而鬼魂的总数远远超过十六个，所以还是有无法静止住的鬼魂。 　　从静止的鬼魂的缝隙间，三人迅速逃窜。同时，也因为那三灵凶头杖的存在，没有被静止的鬼魂也无法太过靠近银夜。 　　银夜比任何人都清楚，表面看来，这些道具都犹如网游中的外挂一般，非常强大，但他很清楚，血字指示根本不可能存在所谓的作弊器，或者说BUG。公寓主动提供这些道具，是为了平衡血字难度。 　　事实上，长期以来，公寓都是将鬼魂的限制大幅度削弱，才保证血字指示有人能够活到最后的。否则，根本来不及有思考生路的时间，鬼魂也不可能间隔那么久，还专门等你看到生路提示再杀人。更何况，大多数鬼魂都有着不死不灭，转移空间，篡改记忆，甚至令时间也被控制的恐怖能力。 　　恐怖故事中，以鬼魂作为主角，就是源于人对死亡的本能恐惧和未知。人对于死亡太过忌讳，又太过不了解。死后的世界，就成为了人们所不理解的一切。而