衣服里出现……” 　　“什么？”车智彬听了以后，脸色大变，忙问：“说清楚些！当时发生了什么？详细告诉我，任何细节都不能够放过！” 　　连城立即开口说：“当时，我……” 　　然而他刚说出一个“我”字，就说不下去了。 　　因为……他看到在后面的走廊岔道口，走出了一个身穿墨绿色衣服、头大如斗的恶鬼！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第十二章 封印的条件 　　 　　车智彬见到连城的脸色，顿时也回过头去，只见，一道绿影闪电一般冲来！ 　　“逃！” 　　车智彬和连城立即迈开步子再度向前逃去！而车智彬的大脑则飞速运转着…… 　　究竟是什么？走廊能封住鬼的真正理由是什么？究竟是什么？ 　　衣服的颜色……走廊的长度……岔道口…… 　　跑到岔道口前的时候，眼前的岔道一共有三个。 　　究竟那个时候是因为什么才封住了鬼？ 　　“我走这！车先生我们分开吧！”连城说话间就选择了其中一条走廊。 　　而车智彬正要进入另外一条，却见迎面跑来了赵武烈！ 　　车智彬逃过来的时候，赵武烈见到他，立即大喜，说：“车先生，你……” 　　“快逃！” 　　车智彬大喊了一声，就直接从他身边逃过。而赵武烈立即反应过来的时候，一只手已经伸过来掐住了他的脖子！ 　　车智彬则不敢回头继续朝前面逃，却是看见……前面走廊拐角处，又走来了一个穿着蓝色衣服的鬼！ 　　那个鬼的眼睛部分被浓密的长发遮盖，而嘴上则满是鲜血！那鲜血不断流下，甚至滴在了地面上！ 　　两个鬼前后夹攻！这最为可怕的情形出现了！ 　　车智彬左右环顾，而两个鬼则是步步逼近！ 　　然后，那个墨绿色衣服的大头鬼，将赵武烈的身体紧紧抱住，然后，一口就将他的身体，吞了进去！ 　　赵武烈的肩膀以上部分已经被吞入，然后，鬼一边吞吃着赵武烈的尸体，一边朝着他走来！而赵武烈则是双脚不断挣扎，踢着那鬼，可是毫无用处！ 　　而前面那个墨绿色衣服的鬼，也是越来越接近车智彬了！ 　　车智彬知道……他已经是陷入死局了！ 　　到底，鬼被封印的条件是什么？究竟是什么？ 　　如果可以知道的话，就能够启动这个封印了！否则，他就只有死路一条！ 　　想到这一点，他额头上的冷汗就不断冒下！ 　　我不要死……我还没取出那笔钱呢……我还没有享受够呢！只要有了那笔钱，我就可以逃到海外，房子，车子，女人，还不是要什么有什么！谁违逆我，我就让他死！ 　　我不要死！我不要死啊！ 　　然而，两个鬼距离车智彬，已经是只有不到一米了！车智彬左右环顾，知道他已经绝无生存的希望了！ 　　“我，我不甘心，我不甘心啊！” 　　这时候，赵武烈的身体，已经大半被吞入了墨绿色衣服的鬼口中，只有脚还不断颤抖着。 　　而蓝色衣服的鬼，也伸出双手，向车智彬冲来！ 　　车智彬回过头，想从墨绿色衣服的鬼身边尝试突围！同时……他从胸口中，取出了一把手枪来！ 　　这是他靠诈骗获取的钱，千辛万苦搞到的一把真家伙。毕竟在被警察追捕的情况下，带着一把真家伙更加好！ 　　这时候，赵武烈的双脚也被鬼给吞入口中了！ 　　接着，这个鬼的身体，在完全吞吃了赵武烈后，忽然缩入了衣服中！那件墨绿色衣服一下摔在地面上。 　　车智彬一惊，回头看去，地面上也是只有一件蓝色衣服！ 　　这是怎么回事？ 　　车智彬不明白，如果走廊有封印能力，为什么那么长时间才启动？ 　　不是因为走廊吗？那是因为…… 　　忽然间，他恍然大悟！ 　　原来如此，是这个！是这个啊！要触发封印鬼的条件，就是……要有一个闯迷宫的人死去！连城说，刘夏珊已经死了，那说不定就是因为刘夏珊的死，启动了封印。而那个蓝色衣服的鬼的嘴巴上有血，估计就是在墨绿色衣服鬼追赵武烈的时候吃掉了一个人。 　　但是，应该是有距离范围的。也就是说，死了一个人的时候，在一定距离范围内的鬼，身体都会被封入衣服中十几秒时间！那颗人头的主人被杀的时候，应该就在赵武烈逃跑的走廊附近。甚至，说不定就在另外一侧的墙壁！ 　　换句话说…… 　　要想活命，就必须要杀一个人！ 　　车智彬立即朝着刚才连城逃跑的那个走廊，快速追去！ 　　而连城就在即将跑到另外一条走廊的岔道口的时候，忽然听到身后传来脚步声，吓得还以为是鬼，然而回头一看，却是车智彬。 　　他一见车智彬过来，顿时很不解，刚才鬼不是去追他了吗？他怎么过来的？ 　　车智彬跑过来后，说：“鬼在那边的走廊被封印了！快跑！” 　　跑入一条岔道，他又问连城：“我问你……刘夏珊，是什么时候死的？” 　　“这个……”连城说道：“当时，是在我和……” 　　当他说完后，车智彬越发肯定了自己的推测。当时那个红衣鬼应该也是逐步地把刘夏珊的身体吞进去，然后一边吞一边追逐连城。而当刘夏珊被彻底吞吃死去以后，两个鬼的身体就都缩进了衣服内！ 　　时间上，也差不多吻合！ 　　不过，是只要有人死了，还是……必须要被鬼吞吃掉呢？ 　　车智彬认为，有必要进行一个实验。也就是说，需要杀一个人！ 　　