可云的身后，依旧跟随着那年轻女孩。 　　“好好保护我妈妈。”年轻女孩开口道：“拜托了。” 　　“能换取如今的‘死神’上官眠的人情，我们自然不遗余力了。何况还有你的师尊巫前辈在。”梦可云点点头道：“无论如何，你是我华夏一脉的武道奇才，族祖若非在闭死关，恐怕也会希望见你一面。” 　　眼前的年轻女孩，正是上官眠！ 　　“我妹妹的死，请你们全面封锁消息，绝对不要让我母亲知晓丁点。让她完全相信，是因为欧洲那边的仇家找到这要追杀她，而对方是梦家也感到棘手的人物，所以我决定带她到巫前辈那去……只要让她相信这点就可以。” 　　“你莫非，真打算隐瞒一辈子？” 　　“我和真实长得很像，声音也可以模仿，即使是气质和动作也可以学习，她不会疑心的。叶凤山的血案，梦家施加影响力的话，最终也不会闹大。今后，我会在母亲面前以韩自由和韩真实两个身份交替出现。也许没有办法隐瞒一辈子，但只要有可能我会一直隐瞒下去。” 　　“有点……让我意外。根据传闻你向来是心狠手辣，却如此重视家人。” 　　上官眠没有多说什么，对这句话，也没有丝毫回答。 　　梦可云却是内心有些唏嘘，身为杀手的上官眠，竟然有对家人珍视的一面。这一点，被梦家高层商讨后，决定利用。已经有人提出，将韩女士送到族祖坐镇之处。毕竟SS级高手在梦家也是屈指可数，有族祖在，大可以将其当做质子，驱使上官眠为己所用。 　　当然，这不过是部分激进派的想法。梦可云已经将这一声音压制住，目前族祖完全不管家族内的事情，族长也对她完全放权，她身后有着梦家宗族最强大的派系支撑，所以自然没有人敢有异议。一方面，梦可云不希望因为此事触怒上官眠和巫，二来，她也不屑这种下作手段。 　　在叶凤山上，最后死的人是真实。 　　上官眠，当时面对那黑暗中的鬼，飞出了一刀。而在那一刀飞出后，砍下的，却是韩真实的头颅！ 　　她的身体，不知道什么时候被拉到了鬼的面前，继而被上官眠的飞刀，亲手夺去了性命！ 　　“你妹妹的死，我很遗憾……” 　　梦可云说出这句话的时候，上官眠，却是表现得开始怪异起来。 　　“妹妹……” 　　曾经，在十几年前，黑色禁地的东欧训练营，那残酷的修罗场中，曾经有两个女孩子。虽然一个是亚裔一个是欧洲人，但是，却是最好的朋友。 　　“我有一个愿望，丽娜……” 　　“什么？小眠？” 　　“我想要有家人……想要有真正的家人。” 　　“这样……吗？” 　　丽娜，曾经是“睡美人”上官眠昔日在训练营内最好的朋友，也是，她第一个杀死的人。仅仅几岁的小孩，已经要学习怎么开枪，掌握人体的要害，学习调配毒物，模仿人的声音和性格，懂得怎样用最快速度杀人。 　　从很小的时候起，就被灌输只有杀人才可以活下去的理念。没有善恶观，不会对杀人有罪恶感，伴随的只有血腥。 　　“那么，我就来成为小眠你的家人吧……” 　　“丽娜，你吗？” 　　“嗯，我就是，小眠你的妹妹。那么，以后就约定吧，由小眠守护我，这是，家人之间的誓言。” 　　“家人……家人吗？” 　　那一刻起，丽娜就成为了上官眠的“妹妹”。成为了她没有血缘的家人。 　　直到那一日…… 　　“今日起，进入山中，只有一个人允许活下来，只有一个人，才能活到最后！” 　　犹如是日本电影《大逃杀》一般极端残忍的剧情。但此刻是真实上演了。没有救世主，没有神明，没有慈悲，没有善良。唯有杀戮，可以换取生存。这就是黑暗世界的法则。 　　上官眠不断地杀戮着。她是最优秀的训练生之一，一直被人看好，对毒药，枪械，以及人体动脉位置等，无一不精通。而且，她更是懂得节省体力，用最短的时间结束战斗，进行杀戮。而且……她没有对任何人有一丝一毫的慈悲和手软。 　　在这个世界，唯有残忍才可以活下去。 　　最后，她和丽娜相遇了。 　　双方一样都是浑身是血的血人，而那一瞬，二人是最后活下来的两人。只有一个可以活下来，这是规定。否则，两个人都会被杀死。组织不需要心慈手软的杀手。 　　她杀死了丽娜。 　　她并没有犹豫。 　　丽娜的喉管被割断的瞬间，上官眠只是那样地看着她，看着她的尸体缓缓倒下，当地面的血泊完全染红了地面后，她成为了唯一的幸存者。 　　丽娜到死，都来不及说一句话。她都无法相信，上官眠会毫不犹豫地杀了她。 　　“我想活下去……” 　　上官眠只是说了这样的一句话。 　　家人，残忍人生中唯一的家人，就这样死了。上官眠没有对丽娜道歉，如果会道歉她一开始就不会做。她在那一刻，扼杀掉了内心最后的仁慈。 　　她永远失去了“妹妹”丽娜。 　　“丽娜……”上官眠忽然间顿住了脚步，双眼一片猩红。然后，她转过了头，露出一丝冷冽的笑。 　　“她死了。”上官眠只是说着这样的话：“她死了，然后我活下来了。只有她死了，我才可以活。” 　　梦可云这一瞬被吓到了，她的脚不自觉地后退了好几步！ 　　“好奇怪，明明，明明说了要保护她的。我要成为她的保护者，可是这一次，我还是杀了她