面对这样一个人物，她却依旧不卑不亢，没有丝毫的怯意流露。 　　对于绿能够出现在这，她一点也不惊讶。因为她知道，眼前的这个人女人，不是人类。但是，同样的，她和这个公寓也有着密切的联系。 　　“根据约定，”弥真在此刻依旧要把话说开：“你要帮助我解开诅咒。” 　　“我会守约。”绿没有露出丝毫的表情，和弥真第一次见到她的时候开始一直都是如此，毫无变化。 　　“好的。”弥真隐隐觉得，应该可以相信她，虽然她也没有其他选择了。和这样的人谈判，对她而言也是一件艰辛的事情，她必须要不断从言语试探对方的底线。这种生命完全被掌控在对方手中的感觉，实在是不好受。不过弥真也是一次次闯过血字的人，心志之坚韧绝非常人可比，就算是上官眠，易地而处，也未必能做到弥真这样。 　　弥真敢在她面前依旧表示强势，一来她确定对方始终是需要她帮忙，二来她也清楚在谈判中，一旦自己陷入被动那么就会被对方掌控局面，她不可以让她看出自己现在的局面到了何等糟糕的地步。所以，宁可冒着风险表现出双方是平等的，她必须提醒对方，自己并非可以随手拿捏的人物。 　　随后，弥真就拿着引路灯，在前面走了起来。她一边走，一边不时观察绿的表情，可惜这个女人无论何时脸上连一丝表情的波动都不曾出现，没有任何的变化。那张极为精致的绝美脸庞，仿佛只是一张面具罢了。 　　就在这时候，忽然她感觉到肩头被绿的手按住，还来不及反应，周围的景色就瞬间倒退，一瞬间，就已经到了千米以外！ 　　此刻，她已经处在了树荫下，而绿则是用更轻的声音说：“躲好吧。魔王，在注意这附近。” 　　这让弥真感觉到难以置信。这附近根本没有任何空间裂缝出现，她为什么会知道魔王的事情？ 　　不过她很快就冷静下来。这让她越发确定，绿一定和魔王有什么关系。 　　同一时间…… 　　上官眠一刀狠狠朝前方砍去，然而，砍中的只是一具腐烂多时的尸体。那尸体被砍断了头颅，倒在地上。 　　上官眠此刻身上染满鲜血。她此刻的实力已经变得越来越强，足以和A级杀手的水准相当。这个水准已经是相当高了，当初的金眼恶魔也不过是A级巅峰水准。这等实力，如果是杀几个训练生，和砍瓜切菜没有什么区别。但是现在的上官眠，目光却是越来越流露出恐惧。 　　是的，恐惧。 　　这世界上，能够让她恐惧的鬼，只有一个。 　　丽娜！ 　　就算魔王出现在她面前，她也不会有分毫恐惧的情绪流露，然而此刻她却是浑身都止不住地颤抖。丽娜一次次地在她面前出现，一次次……以真实无比的形象出现！ 　　上官眠不断挥刀砍杀着，每次随着杀戮都会有尸体出现在她面前。那不是幻象，而是真正被她杀死的人。金眼恶魔，毒蝎，冥王……这些人的尸体，也开始在她面前出现。 　　又是一刀朝前面砍去，紧接着，又一个被她杀死的人出现在她面前，刀子已经砍入对方的脖子，鲜血喷洒而出，然后用骇然的眼神看着她，就这般倒在地上死去了。 　　“出来……丽娜！” 　　上官眠感觉到此刻，自己已经有了S级杀手的实力。然而，恐惧依旧挥之不去，她可以毫无表情地杀死眼前任何一个人，但是，唯有丽娜，一旦她出现，她握紧的刀刃都会落下，黑暗就会从根本包裹住她。 　　她是为了保护丽娜而成为了世界巅峰杀手的，然而丽娜却是她亲手所杀。自那之后她唯有靠不断杀人才能感受到自己获取这价值的意义，她在那之后丢失了自我。追求力量的人一旦来到顶峰就会发现，一旦跌落，就犹如失去了所有。 　　“出来……丽……” 　　然后，上官眠却是说不下去了。因为，她看到，眼前的一处黑暗露出了一个侧脸。那个侧脸，仅仅能看到一只眼睛。 　　那是一只充满憎恨和仇视的眼睛，那只眼睛释放出无穷无尽的恶意和怨恨！ 　　那是丽娜的眼睛，丽娜的左眼！ 　　丽娜在杀人的时候，都会选择射对方的左眼。这是因为，她和上官眠的约定，将来如果携手执行暗杀任务，她负责左边，上官眠负责右边。二人一直都是充满默契的搭档。 　　那只左眼…… 　　上官眠直冲过去，她狠狠一刀想砍过去，可是，伸到半空的刀，却是颤抖起来。 　　“我希望小眠也可以找到你的家人……” 　　“在那之前，我就是小眠的家人……” 　　恐惧犹如潮水一般淹没了上官眠，她看着那只左眼，看着那只释放出无比憎恨的眼睛，她再也无法动弹分毫了。 　　刀子落下，而上官眠整个人趔趄着倒退。 　　她能够做出什么选择呢？ 　　和绿的约定，她杀死了犹如家人和妹妹一般的挚友丽娜；而如果没有接受绿的条件，她早就和丽娜一起死在了组织中。 　　她能怎么选择？ 　　怎么选择才是正确的？ 　　拥有力量是错误的吗？想活下去难道也是错误的吗？ 　　那只怨毒的眼睛，距离她越来越近，黑暗中，一双染血的手，慢慢伸出，朝着上官眠而来！ 　　然而，下一瞬，她的身体猛然又出现在了公寓附近无人区的街头。 　　她依旧是失去双臂，武功尽废。而在她面前出现的，也不是丽娜，而是……绿！ 　　在异空间和弥真在一起的同时，绿竟然又出现在了这！ 　