用的信息。” 　　“比如？” 　　“比如说……” 　　李隐开始侃侃而谈起来。说到最后，他看了看众人，说：“明白了吗？血字中最后一段话，就有一个地方，让人不得不注意。” 　　“的确。”银夜看了看，说道：“这么说起来的话，这个血字简直就是……” 　　“不可能实现的吧。”银羽的脸色也是惨白：“绝对不可能！只要有一个环节出错，就也许会造成全灭啊！这样，真的可以活下来吗？” 　　“对。”李隐做出了一个总结：“如果这真的就是生路的话……那也未免太过残忍，太过可怕了。只要有一个住户死去……这个血字，就有可能造出多米诺骨牌的效应，造成另外一批住户的死。” 　　“真是残忍至极的陷阱！” 　　“不过。这只是我的一个猜测罢了。现在想来，也许不会那么可怕。正因为这样，我也没有给子夜发电子邮件。” 　　三人就这样，呆呆地坐着，谁也没有说话。 　　此时，在颜玉疗养院内。 　　看到电脑屏幕的这一刻，大家自然明白了那两具消失的骸骨是怎么回事了。而且，这次的选择，只怕真的是可以瞬间决定，谁生，谁死！ 　　“开什么玩笑？”左雅棠此时的脸色变得犹如纸一般白。她忽然想到，自己身上的冥币和面具，或许就是能否保命的关键了。选对了，可以活下来，选错了，那么就是Game Over。 　　十字路口，前后左右，某个方向，必定有鬼！ 　　“我，我该怎么办？”浑身发抖的左雅棠，此时已经是恐惧得无以复加，看着电脑屏幕上四个选项，她实在是不知道该怎么办了。 　　选任何一个，都可能死！但是，又不可以不选！拖延游戏进程，到最后无法及时完成游戏，影子诅咒也不是开玩笑的！ 　　“选，选哪一个？” 　　两条生路，两条死路。而消失的骸骨有两具，就是白痴，也该明白是怎么一回事了。面具和冥币，究竟该怎么弄？ 　　本来，若是现实中，完全可以抛弃掉冥币，但是现在的情况却是截然不同，在不给出选项的情况下，她是无法左右游戏角色的行为的！那么，也就意味着，接下来，要么是选中了生路，一旦选了死路，就身上那些冥币，那些骸骨…… 　　“不，不要！”左雅棠面色阴沉，只恨自己当初为什么不选匕首，那匕首刺穿了面具，说不定就是条生路，而自己居然硬生生没选生路？ 　　但随之而来的则是她的不解。为什么没有发现任何生路提示的情况，在这状况下，她该如何选择才对？ 　　到底该怎么办才好？ 　　然而，她并不知道，其实，在那座石桥上，并不是只有她一个人看到那匕首和面具。其他三人，也都看到了。只不过，因为无法交换情报，她并不知道这件事情。 　　而子夜选择了拿那把匕首，现在，匕首就在凤舞的身上。他当时以为其他人距离她有一点距离，其实他们就在芊芊身后不远处，用手电筒照得很清楚。在芊芊拿了面具后，子夜就操纵凤舞拿了匕首。而笙海选择了面具和匕首都带走，但因为他的选择慢了一拍，所以他什么都无法带走了，而阿茧则是选择了匕首，也是因为慢了一拍所以什么也拿不到了。但是，这些场景，左雅棠都没有看到。 　　目前的情况下，笙海心中认定，拿了面具的芊芊，也就是左雅棠，只怕是死定了。而匕首在凤舞身上，她只怕也会活下来。可是自己呢？他该怎么办？ 　　前后左右，十字路口，选错了就代表着踏入死路。 　　没有人能够轻易选择！ 　　可是，电脑屏幕上，根本无法看出，哪一条路是生路。也就是说，现在只能靠瞎蒙了。但是蒙的话，就是有二分之一的几率踏入死路。 　　是生？是死？ 　　鼠标的轻轻一点，一切就将决定！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第十六章 坟地 　　 　　这种严峻的选择，落在了住户头上，任谁，都没有办法轻易做出选择。 　　这样发展下去，如何能在规定时间内完成游戏？这个选择，就算犹豫几个小时，只怕都没有办法决定！ 　　小夜子抓着鼠标，贝齿轻咬樱唇，一双美眸满是凝重之色。 　　“前，后，左，右……” 　　这个游戏，怎么看，都是和俄罗斯轮盘赌无异的玩命游戏。选错，就意味着从游戏中出局。当然，还有一次是否保存进程的机会，但是即使有那样的机会又如何？人只有一条命，这么玩有几个能活下来？ 　　而只有所有人都进行选择后，游戏才会继续进行。也就是说，没有任何办法可以知道，选择哪一条路是生路。 　　这完全不吻合血字一贯的难度制衡原则。很多人都是考虑到了这一点，可是，即便是想到了这点，现在也完全是束手无策。 　　思考的时间飞速流逝，很快，午夜零点到了。 　　血字开始，已经过去了一个小时！而这个游戏，到凌晨三点就会结束！也就是说，只剩下三个小时！可是，却连第一局，都没有完成！ 　　到最后都没有完成游戏的话，一样是一死。到了这地步，真的必须要选了！ 　　子夜的纤长手指微微弹起，最后，按在了A键上。向前走。而小夜子，也是按下了A。至于蒲星渊和左雅棠，也是在看了时间后，终于咬牙下定决心。一个按下了B，一个按下了C。 　　随即，画面立即继续开始进行。四个人，看到这一幕后，都是一声尖叫！随即，凤舞朝着前方说