通往山顶的岔路上吗？当然在山的各处搜寻你们了。除非那个‘鬼’一直守在上山的路上，不去找你们，但这可能吗？” 　　“但是……但是……” 　　“唐医生，仔细听好……你待在那座山上的任何一个地方，都不能保证绝对安全！可是，山顶则不同，去那里反而就脱离了‘鬼’的搜索路线！当然你不需要一直待在山顶上，较晚些时候你可以再挑选一条线路下山。毕竟，越往后面‘鬼’也可能回到山顶搜索。比起在山下漫无目的地乱走，你仔细想想看，哪一条路被‘鬼’发现的可能更大一点？” 　　唐兰炫此刻在进行着剧烈的心理斗争。 　　这是在赌博啊！而且赌的是自己的性命！ 　　确实，山顶，现在在自己心里就是那个“鬼”所在的地方，可仔细想想，“鬼”现在可能待在那里吗？上山的岔路也多得是啊……那个“鬼”的确也不可能就守在那些固定线路上。当然遇到的可能也是有的，但是待在这里一样可能被发现！ 　　“嬴小姐，我……” 　　“当然采纳与否你自己来决定吧，我只是提了一个建议罢了。” 　　挂断电话后，嬴子夜将手机还给一旁的李隐。这时候，二人也来到了医院门口。 　　“你的策略……”李隐沉吟了一番后，说：“的确高明。不过，我在担心，如果那个‘鬼’有分身的话……” 　　毕竟对方是神秘莫测的“鬼”，会有分身也不奇怪。 　　“有‘分身’就更不用担心了。”嬴子夜继续说道：“要找的人一共有四个，那还不如多分身几个在山上搜寻。但是分身的数量不可能是无限的，否则漫山遍野都是‘鬼’了，公寓也不会做那么绝。因此，就算有分身也是去找人，没道理留一个待在山上守株待兔。” 　　而此刻在华岩山上，最为痛苦的人，自然就是辰振兴了。 　　前妻又一次打电话来，这次她在电话那一头依旧是歇斯底里地咆哮了。 　　“我求求你……求求你了……”前妻依旧是泣不成声：“医生说，目前危在旦夕，分分秒秒都很危险，你再不来的话……兵扬就死定了！求你……求你过来吧！” 　　辰振兴此刻跪倒在地面，泪如雨下。 　　“兵扬……兵扬……你，你去找李院长，就……就说，我是他儿子李隐的朋友，让院长想想办法……一定有办法的……” 　　“你到底，到底有什么事情比儿子的命还重要！啊啊啊啊啊啊，我要疯了！兵扬死了的话我也不活了，我会杀了你然后再自杀！兵扬，兵扬你别死啊！” 　　忽然，前妻在手机另一头大喊：“医生，医生，求你们救救我儿子，求你们救他啊！” 　　电话另一头传来许多忙碌的声音，接着前妻忽然大喊：“不要啊！兵扬！兵扬！” 　　“怎……怎么了？”辰振兴感觉全身都僵硬了。 　　“不要啊——兵扬——” 　　死了？ 　　儿子……死了？ 　　手机从手上滑落掉在地上，辰振兴整个人瘫倒在地。 　　“不……这不是真的……” 　　公寓毁掉了他的婚姻，毁掉了他的人生……如今，连自己唯一儿子的生命也夺走了…… 　　为什么！为什么上天要这样折磨自己！ 　　顿时失去理智的辰振兴昂起头，对着天空疯狂地咆哮起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——” 　　他歇斯底里地咆哮了很长时间，喉咙都喊哑了，可还是在疯狂大喊。他完全忘记了，这样有可能会让“鬼”听到。 　　最后，他将头狠狠地去撞地面，甚至额头撞出了血，也不在乎。 　　这时候他想到，前妻也很需要安慰，于是用颤抖的手接起手机，泪如雨下地说：“阿……阿媛，兵扬，兵扬他……” 　　“第二个，找到了。” 　　手机另外一头，传来的是前妻冰冷、毫无感情的声音。 　　那声音……好像距离这里很近…… 　　辰振兴抬起头一看…… 　　眼前，站着一个穿着司辰的衣服，面部比纸还要来得煞白的“人”，右手正拿着一个手机放在耳边，看着眼前的辰振兴，又说了一遍：“第二个，找到了。” 　　声音……和前妻完全一模一样！ 　　同一时间，李隐在迈入医院，快步走到柜台前，对值班护士说：“你好小姐，请问五楼抢救室是不是有一位叫辰兵扬的患者在抢救？他是车祸送进医院来的……” 　　值班护士立即查看了一下记录，接着抬起头说：“不，先生，没有这个病人，你大概搞错了吧？” 　　刹那间，李隐顿时恍然大悟！他立即取出手机，给辰振兴打电话，然而，传来的声音却是…… 　　“您好，您所拨打的电话不在服务区……” 　　 　　第三卷 找到你了 第五章 “鬼”和躲藏者（三） 　　 　　辰振兴那尖利的咆哮声，可谓震耳欲聋，远处的杨临也听到了！ 　　杨临此刻距离辰振兴，距离并不算特别远，还不到两千米。因此这咆哮声，他听得清清楚楚！ 　　“那……那是谁的叫声？” 　　那咆哮声中传递出来的愤怒和悲痛，简直令人感到毛骨悚然！而杨临的第一反应就是——这是鬼的叫声！ 　　他立即撒开腿狂奔起来，沿着各条岔路胡乱地穿行，只一心想要远离那咆哮声发出的区域！而跑着的时候，那咆哮声还在继续响着，令杨临胆颤心惊！ 　　忽然他听出……这似乎是辰振兴的声音！难道……难道他遭遇到了鬼魂？ 　　这样一想，他又继续提升速度！ 　　一直以来