是老年痴呆也有可能，但是为什么独自在这巴士内？ 　　就在这时候，梁冰忽然走到银夜身边，对他说：“银……银夜……” 　　“嗯，怎么了？” 　　“你，你没发现吗？”梁冰此刻扫视着两旁乘客，他惊恐万状地看向银夜，说：“银……银夜，乘客，乘客的数量……” 　　“数量？”随即银夜意识到了什么，立即拉着他的手往后跑去！ 　　白痴啊！怎么可以说出来，最起码附着耳朵说悄悄话啊！ 　　然而…… 　　就这一瞬间，银夜感觉到紧攥着的梁冰的手的触感……消失了。 　　回过头去……背后，空空如也…… 　　消失了……他消失了。 　　银夜迅速跑回车前方，心不断乱跳。 　　数量……乘客的数量变化了…… 　　是多了，还是少了？ 　　都有可能。 　　多出来的，或者少掉的乘客……肯定就是厉鬼！ 　　是谁？ 　　但是，银夜根本不敢去数。只是，他并没发现哪个乘客不见了。每个乘客都牢牢坐在座位上。 　　距离到站……时间越来越近了。 　　厉鬼接下来的杀戮也将更疯狂！ 　　也许，再过个五分钟，自己也会…… 　　生路，生路到底是什么！ 　　乘客的数量……发生了变化，所以吴晓川那时候才反复确认乘客数量，对…… 　　无论增加还是减少，厉鬼都似乎让住户无法分辨多出来（消失了）的乘客的身份。 　　为什么会这样…… 　　鬼面男……随身听少女……手提电脑男……病号服男孩……刀疤壮汉……红衣墨镜女……撑伞老婆婆…… 　　没理由发现不了的啊…… 　　等，等等…… 　　银夜忽然感觉到一阵狠古怪的感觉。 　　这时候，红衣墨镜女已经吹完了泡泡，又放入了新的口香糖。 　　“银夜……”夏小美吓得连“柯先生”的称呼都变了，对他说：“梁冰……梁冰他……” 　　“别怕……不会有事的……”银夜一边安慰她，一边看向那些乘客…… 　　银夜的大脑此刻不断高速运转着：很奇怪，已经那么长时间了，这七个人的面孔，已经是被我们每个人牢牢烙印在大脑中。既然如此，无论是多出来了一个人，还是少掉了一个人，都应该看出多出的（少掉的）乘客是谁。可是，梁冰却只是和我说“乘客的数量”，完全没有提及是怎样的一个乘客多出来（少掉了）。换句话说，虽然发现乘客的数量发生变化，可是他根本看不出那个多出来（少掉了）的人是谁！这是为什么呢？ 　　假设是数量增加了。那也就是说，即使看到那个乘客的脸，也不会对其产生出“陌生”的感觉。假设是数量减少了，那么，难道说少掉的那个乘客，就算看到他的脸，也会不把他算入乘客中？ 　　无论哪个假设成立，都显然加大了之前银夜的一个假设——林翎是厉鬼变化而成！难不成，林翎其实和当初那个“司辰”一样，是根本不存在的？可是，就算是真的，怎么从她身上拿到地狱契约？ 　　不过，银夜此刻心中还有另外一个，通过“十字”这个线索所获取的，更加骇然的假设。他打算就这个假设先去试探一番。 　　接着，银夜就迈开步子，朝着巴士的最后一排走去！ 　　“老婆婆，”银夜走到了那个撑伞老婆婆的面前，说：“你……” 　　话还没说完，就在这一刹那，银夜忽然现出无比惊恐的表情！ 　　接着他立即伸出手去，一把抓住那把伞的伞柄，从那老婆婆的手上抽出，猛地将这把伞从一旁大开的车窗外扔了出去！ 　　在把伞扔出去后，那老婆婆依旧一言不发，看来可能真的是老年痴呆症患者。而因为老婆婆坐在最后一排，除了夏小美和林翎外，巴士上的其他人都没注意到银夜扔伞的举动。 　　此时，银夜的手心里，紧紧攥着一张小小的碎裂羊皮纸！ 　　在巴士后面，被甩到路上的那把伞，忽然间伞柄开始发生变化，不断伸长，并且裂开…… 　　厉鬼的化身，其实就是这把伞！ 　　当时吴晓川想写的……是一个“伞”字。 　　但是写得太急，所以最上面的两笔，右边的一捺略微出头，看成了一个斜着的“十”字。银夜以为那是一个斜着的“十”字，其实吴晓川本来就是斜着写的！ 　　吴晓川和梁冰，他们当时都发现，居然数出八个乘客！那是因为，他们都在一瞬间，看到老婆婆拿着的这把伞，变化为厉鬼的形象！ 　　刚才的一瞬间，银夜也看见那伞变化为厉鬼的瞬间。尽管只有两秒的短短瞬间，但他还是注意到了。 　　他当时看到的景象是——老婆婆手中握着的伞，突然变成一个浑身腐烂，鲜血淋漓的狰狞的男人，双手缠绕住老婆婆的脖子，而双脚则如同油条一般缠绕在一起，和真正的伞柄一般粗细，被握在老婆婆的手中！而一张羊皮纸碎片，就夹在那双脚之间！ 　　所以吴晓川和梁冰都没有发现增加的乘客是谁。因为即使看到了这个厉鬼，虽然将其也当成乘客数了进去，但是似乎是这厉鬼所“迷惑”，不会对其产生出“陌生感”！ 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第九章 李隐死了？ 　　 　　老婆婆和那厉鬼，应该没有任何关系。本身就痴呆的她，所撑的伞被厉鬼调包，机会要多少有多少。否则的话，地狱契约碎片，放在她的衣服口袋里，更加不容易被发现。 　　而似乎，仅仅只有很短的一秒多一点的时间，能够将那伞变化的厉鬼形象