然一天内发布两个完全不同的血字指示！ 　　与此同时，几名住户，坐电梯来到了十四楼。 　　“你们刚才注意到了吧？柯银羽的痛苦表情？”其中一个住户说：“她那时候肯定是接到了血字指示！但是似乎强行压抑着，不想让我们发现呢。” 　　“真是不可思议，”另外一名住户说：“柯银羽住的是1407室没错吧？没弄错吧？” 　　“不会。我肯定没弄错。” 　　接着，这几人就都站到了1407室门口。 　　其中一个住户伸出手去拧动门把，但是门似乎上了锁。 　　“好，我们一起把门给撞开，必须要看看柯银羽接到的血字指示，说不定，发布了第二份地狱契约碎片的下落呢！” 　　“没必要那么麻烦，”其中一个住户忽然拿出一根铁丝，说：“公寓这种程度的锁，还难不倒我。” 　　将铁丝捣金锁眼，没有两下，门就开了。 　　这几个人立即冲了进去，赫然看到了柯银羽接到的血字指示，内容和李隐接到的完全相同。 　　这时候，其中一个人拿出手机，拍下了墙壁上的血字，随后用彩信发给了底楼，一个和他关系很要好的住户。其他的几个人也这样照做了。 　　地狱契约引发的公寓住户的混乱，过了一整天才渐渐有平息的势头。 　　而这两道血字指示的照片，在整个公寓到处传来传去，已经是人尽皆知了。依旧有不少住户，没清晰意识到，地狱契约碎片被全体住户知晓，会有怎样可怕的未来。 　　地狱契约的存在，并没有让李隐有多兴奋。他不认为，这样搜集地狱契约碎片，生存率就能提高多少。甚至他感觉到，地狱契约根本就是这个公寓为了让住户自相残杀而创造出来的东西。 　　深夜。在银夜家里，集中了所有和他一起要去执行血字的住户们。 　　对于吴晓川，银夜已经不想再说什么，事情已经造成，责怪他已经没有任何意义了。现在，只有想办法，如何在目前形势下，最大化地扭转不利局面。 　　“好了，现在我们可以安静讨论这次血字的事情了。”银夜先是说道：“虽然只是第一片地狱契约碎片，但是我们应该都想要得到它吧？” 　　气氛，顿时紧张起来。 　　银夜扫视了其他人一番后，说：“不用说，我们肯定每个人都想拿到碎片，哪怕只是一张碎片，也是距离逃离公寓更近一步！但是谁也知道，碎片被厉鬼持有，危险性绝对不小！这次情况和夏渊死去的那次血字指示有一定相似之处，只是……这次明确告诉我们，鬼魂混杂在巴士乘客内……” 　　的确很像。而且，地狱契约碎片在厉鬼身上…… 　　这不是虎口夺食吗？这个条件听着就让人心惊胆颤，但相信公寓肯定会对那个厉鬼进行条件的限制。 　　也就是说，应该有机会取得契约碎片。 　　如果是末班车，那么乘客本身不会很多，而且那里是远郊地带，人肯定更少，说不定还不足十个人。司机排除的话，那么……就要观察余下乘客，来判断究竟谁是厉鬼。 　　不知道谁是厉鬼……也就代表着不知道地狱契约碎片在哪里。契约碎片，人人都有必得之心，但是恐惧于厉鬼，谁也不敢轻易对乘客动手搜身。否则万一那个是厉鬼，后果不堪设想。而如何判断哪一名乘客是厉鬼？ 　　公寓既然那么安排，证明那个厉鬼必定隐藏得比较深，不会轻易显露真身。 　　同一时间，底楼大厅，李隐这一方的四个人也聚集了。 　　杨临，子夜二人，执行的血字总数和自己根本不是一个级别的。可是公寓还是把他们凑在了一起。 　　看来，公寓好像完全混乱了。 　　杨临对此也感觉到相当不安，说：“你……你这是第六次血字指示吧？可对我来说只是第四次而已啊……” 　　他很清楚，这之间差距有多大。 　　“夏渊过去和我提过，第六次血字指示可是非常非常诡异的！记得他最初进入公寓那年就有两名住户执行第六次血字指示，结果，通过手机视频，在屏幕上看到一名住户，身上超过三分之二的地方都变成了骨头，头被撕裂了一半，居然还活着，最后，大脑上就出现了一个黑色洞穴，洞穴不断扩大，然后……将他本人完全吞掉了……” 　　“杨临……你冷静点，这件事情很多住户都知道，你不需要讲给我听……” 　　“我……我才第四次血字啊，怎么拼啊？到时候面临的绝对不会是鬼魂那么简单，是逃都逃不了的诡异现象啊！” 　　虽说如此，但也没有办法…… 　　公寓的血字指示，无人能够违抗。一旦你所住的房间出现了血字，那么你就要去执行，不然影子将不可违抗地操纵你自杀。 　　这个公寓……就是如此可怕。 　　“可恶！这个该死公寓还让不让人活了！”杨临恨恨地搬起大厅内的长方形茶几，狠狠朝着大理石地面砸去！ 　　茶几摔在地面，玻璃碎了一地。杨临还恨恨地踢了一脚，说：“魔王血字让人根本没办法过，血字还安排得那么难！我第四次去冲击第六次难度，那等我第六次的时候是什么难度？我日这个公寓！” 　　这个时候，地面上的玻璃碎片，一片片开始聚合起来，随即，倒在地上的茶几重新立起来，玻璃完全复原。 　　这个公寓的任何一个地方，破坏都没有意义。反正，都会复原。否则以住户对公寓的憎恨程度，恐怕这个公寓任何一处都是伤痕累累了。 　　“你要往好的地方去想嘛，