子，居然没有任何残缺存在！ 　　这一无法理解的现象，至今对敏来说，都是百思不得其解。只能认为，是现代医学还无法解释的一种现象。 　　深雨闭上眼睛的时候，还是会无数次回想起敏。 　　她小时候一直认为，自己是一个弃婴，是被父母抛弃的孩子。 　　敏的父亲入狱后，敏跟院长来到了K市，院长帮她抹去了以前的所有记录，加上她是未成年人，案件的报导也不会用真名，因此顺利地瞒住了所有人。包括……深雨。 　　敏对深雨的感情其实很复杂。 　　深雨本来一直将敏视为可以依靠的人，将她当做自己的姐姐一般来看待。但是，敏对于她，眼神总是那么冰冷，甚至带着一丝恐惧。 　　敏不是没想过把深雨送走。但是，一时半会也找不到收留她的人。何况如果对方调查到深雨的身世，谁会收留一个乱伦生下的孩子？何况近亲生下的孩子，非常容易有先天基因造成的各种疾病，更没人会想收养了。 　　最后，院长只好将她收留在星齐孤儿院内。 　　敏和深雨，既是姐妹也是母女，这畸形的关系就一直伴随着她们二人成长。 　　深雨从小就一直很喜欢敏，也许是母女天性使然吧，她总喜欢黏着敏，时时刻刻。然而敏却总是刻意避开深雨，不愿意和她在一起。 　　而对深雨，真正表现出关怀和感情的时候……是在深雨被诊断出，患有小儿麻痹症的时候。根本没有足够的金钱治疗，当时的情况下，深雨的性命都可能被威胁到。 　　如果深雨死了，会怎么样呢？ 　　那个对自己而言的罪恶和黑暗的证据，就消失了。 　　也许自己就可以获得解脱了。 　　那是……敏最初的想法。但是后来不是了。她没有资格恨深雨，因为……深雨是她自己决定生下的。是她将深雨带到这个世界来的。 　　无论如何，深雨都是她的女儿。她的血脉。 　　即使这世界上所有人都用冰冷和鄙夷的目光注视深雨，唯有自己不可以。自己必须时刻站在深雨的身边保护她，给予她呵护和温暖。 　　毁掉自己一生的人不是深雨，而是那个禽兽不如的父亲。 　　看到病床上痛苦的深雨，敏下定了决心。她在网上开通了博客，将深雨的情况和病情登载出来，希望社会上的人能够献出爱心广泛募捐。由于博客写得很是催人泪下，引起数万点击和关注，媒体也都关注到。 　　“身患小儿麻痹症的孤儿”，实在是太适合用来当社会版标题了。几乎都不用怎么组织语言就可以写出很煽情的一篇新闻，结果刊登出来后，捐款不断地集中到医院来。经过治疗，深雨的生命得以保全，但由此下身瘫痪，而不得不坐轮椅。 　　在那以后，孤儿院内，时刻可以看到，敏推着深雨的轮椅，两个人说说笑笑的场景。 　　那个时候，真的，真的很幸福。 　　一年接着一年过去，深雨慢慢长大。而就在这个时候…… 　　深雨的身世……被揭晓了。 　　然后，她就被人们，称之为“恶魔之子”。 　　那是一切悲剧的开始。 　　 　　第八卷 不要回头 第十六章 不能回头的理由 　　 　　温雪慧正绕着接近北遥路的松田路方向走去，这条路比较空旷些，稍稍让她有些安心。身后那喘息声已经不再有了。 　　她双手不停地在胸前划着十字，祈祷能够得到保佑。自从进入这个公寓，她经常进出教堂，希望能够靠神的祝福，来逃过鬼魂的威胁。 　　虽然不知是否有用，但秉承着“信则灵，不信则不灵”的想法，温雪慧不愿意放弃。 　　走着走着，她忽然停住了脚步。 　　恐惧犹如一盆冰水般倾泻而下，身体的每一个毛孔都开始迸发出寒意。 　　毛发…… 　　犹如毛发一般的东西，触到了她的背后！ 　　头发！ 　　女人的头发！ 　　那头发不断漂移摆弄着，温雪慧的脚就随之而不断颤抖。她根本无法想象，后面……真的出现了…… 　　不……逃，逃走！ 　　可是脚根本不听使唤，想逃，但好像有种无形的力量阻止这她。 　　毛发不断垂下。 　　“啊……啊……” 　　犹如失语了一般，此刻的温雪慧，就好似是那断了线的人偶。她想挣扎，可是无从挣扎。 　　回过头去…… 　　犹如恶魔的呓语一般，她内心不断浮现着这个声音。 　　回过头去看看…… 　　看看那是什么…… 　　冷汗不断在额间沁出，双手紧紧捏着，心脏也剧烈跳动起来。 　　终于她抬起腿，向前猛然冲去！ 　　跌跌撞撞地跑了好几步，差一点摔倒。此刻她却感觉好像力气被抽走一般，怎么跑都跑不快。 　　好容易跑了一段路，又来到了建筑物群附近，温雪慧刚来得及停下来…… 　　身后，又感觉到那毛发的触感！ 　　回过头来…… 　　回过头来看看吧…… 　　这声音，邪恶的声音不断在温雪慧脑海中响起。时时刻刻都催使她想回过头去。脖子似乎也僵硬住了。 　　回过头来吧…… 　　毛发开始垂下，不断地凑过来。 　　一种属于死亡的气息开始逼近身后…… 　　终于，温雪慧猛然地转动着脖颈，将头…… 　　回了过去！ 　　是什么？ 　　是什么东西？ 　　是什么鬼东西？ 　　“啊，啊，啊，啊，啊……” 　　不停喘着粗气，温雪慧感觉心脏都要跳出体外，瞪大了眼睛，瞳孔似乎要撑开眼眶，看着自己的身后。 　　然而