你算什么东西，也配杀我？你这杂种！” 　　说着，他的脚继续踩了下去。毕竟是从鬼门关绕了一圈回来，此时的李雍，几脚狠狠踩下去，对于已经死去的徐饕，他也毫不手软！ 　　“住手……”李隐看着眼前这一幕，只感觉浑身冰冷。进入公寓至今，他看过太多太多的恐怖场景，但没有一幕，可以和眼前相比！ 　　李隐冲了过去，然而，李雍却是将枪口对准了他。 　　“给我回房间去。”李雍冷峻的目光没有丝毫对儿子的怜惜，“我允许你出来了吗？” 　　“你……你做了什么？”李隐指着地面上徐饕的尸体，歇斯底里地咆哮道：“你已经害死了他所有的家人，如今你连他的性命都不放过吗？” 　　一发子弹替代了李雍的回答。子弹从李隐面颊旁飞过，射入了他身后的墙壁。 　　“收拾尸体很费时间，我还要回去制造不在场证明，没有时间管你。给我回房间去，接下来的子弹，我不会打偏的。我是医生，我知道子弹打在哪里最痛苦。” 　　李隐此刻，对父亲最后的一丝怜悯也渐渐破碎了。如果眼前这个男人不是他的父亲，他会亲手，将其带进公寓里面去！ 　　“我是那座公寓的住户。” 　　李隐，终于开口，说出了这件事情。 　　“我是那座公寓的住户。你费尽心思想找到的公寓的住户。而我会进入公寓，就是因为我一直知道你在寻找某个地方，我特意搬到了你当时在地图划下的区域，然后……我就进入了那座公寓。十次血字，才能获得一丝生机的地狱公寓。爸，这是报应吗？既然有鬼，那么报应是否也真的存在呢？” 　　李雍在这一瞬，却是愕然。 　　即使刚才被刀子顶住脖子，他都没有露出过这样的表情。 　　“我也许活不了多久了。但是我最后会努力拼一拼，尝试生存下去。这是我的……第七次血字。徐家被你杀死的亡灵，会在接下来半个月时间内，索取我的性命。你明白了吗？我会死，我会因为爸你种下的罪恶之种而死！” 　　鲜血，依旧在流淌，已经蔓延到了李隐的脚下。 　　“你说过，权势和金钱才是最重要的吧？你可以玩弄人心，你可以颠倒黑白，但你有没有想过，有一天，你也会有同样的下场？当你处在生死边缘的时候，当你连活下去都成为奢侈的时候，你还能靠金钱权势来做什么？你能救得了我吗？你能救得了你自己吗？” 　　李雍，缓缓放下了手枪。他的脚，从徐饕的脸上挪走了。 　　“你死了的话，我会让你复活的。”李雍却是看向那地下室的门，说道：“我不会让你死的，李隐。” 　　对李雍而言，他可以牺牲这世界上的所有人来满足他的欲望。对他而言，青璃是他人生最重要的人。 　　但是…… 　　但是…… 　　“我不会让你死的……李隐……” 　　然而，就在这一刹那，李隐脚下的徐饕流出的鲜血，忽然从中伸出了六只血淋淋的手，将李隐的双脚死死抓住！而还不等李隐反应过来，那六只手，就将李隐整个人，拉入了这一片血泊中！ 　　“不——” 　　李雍疯狂地冲了过来，跪倒在这一片血泊中，不断擦拭着那些鲜血，可是，李隐，却已经是踪迹全无。 　　儿子，就在自己面前，死去了。 　　金钱，权势，他所拥有的一切，都救不了眼前的儿子。 　　“不……出来……出来啊！还给我，把我儿子，把我儿子还给我！还给我！”李雍的拳头重重砸在那鲜血之上，然而，没有人可以回应他。 　　“还给我……李隐，把我儿子……把我儿子还给我……” 　　此时，凄然的音乐开始播放而出，混杂着李雍的绝望惨嚎，犹如通往地狱的奏鸣曲…… 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第十一章 唐无相的发现 　　 　　在九头岛上，时间已近午时。风雨的势头略微有些减小的趋势，高涨的水位也略有下降。 　　在一片废墟残垣中，此刻白离厌，袁印和唐无相三人，正在缓步前行。每个人都是露出了疲态，毕竟这样的身心煎熬，并非每个人都可以承受的。离厌是老住户，而袁印和唐无相都是第一次执行血字，现在已经几乎支撑到极限了。 　　血字本身的凶险，近乎看不到希望的绝境。能够支撑到现在，意志力已经是超凡了。毕竟现在的住户自杀率，已经达到了百分之三十。而余下的人中，也存在相当数量的自杀失败者。对住户而言，现在可以说是空前的绝望。 　　然而离厌依旧不肯放弃。连生，那个男人都没有放弃的话，那么他自然也不可以放弃。一直追随着连生，离厌早就已经发誓，他会誓死追随连生。哪怕要成为他的盾牌，用自己的血与骨来为他开辟道路，他也在所不惜。因为，连生，带给了住户们太多的奇迹和希望。当初，也正是因为他，才将蒲靡灵，带入了这个世界。 　　“这一带的废墟建筑物已经搜索了十之七八了，”袁印此时双手捂着肩膀，他的嘴唇都已经冻得发紫，但依旧强撑着说话：“接下来……该怎么办？” 　　其实离厌现在的情况也好不到哪里去。大量雨水的浇灌，让他现在只感觉有些头重脚轻。很有可能是感冒了，但是现在却也没有办法停顿下来。虽然带了点药，可是也只能略微缓解一些，感冒最重要的是静养和喝水。现在的情况下，必须继续强撑，只要活到最后一刻回到公寓，那么一切就都可以结束了。 　　而唐无相相对