来。星辰连忙捂住他的嘴巴，不让咳嗽声音传出来，低声道：“喂，声音轻一点啊！” 　　一片寂静的隧道内，此时二人被一种压抑的气氛所包围着。 　　二人喝完饮料后，星辰又拿荧光表照了照，同时捂住微生凉的嘴巴，防止他看到什么后发出惊叫声。 　　“是这里……还是……” 　　可是，一切都很正常，什么异常也没有。 　　然而，当他最后照到后方某个地方的时候，星辰却是赫然瞪大了双目，不敢置信地看着那里！ 　　微生凉，赫然倒在地上，浑身鲜血淋漓，皮肤被彻底地剥掉！ 　　星辰的手一颤，他现在捂住的，是谁的嘴？ 　　头，缓缓转了过去，接着一个黑影冲到眼前，紧接着就陷入了黑暗…… 　　不知道过去了多长时间，星辰再度睁开眼睛，脚踏实地的时候，正是在树林内，重新回到了一天最初之时，红月刚出现的时候。郎智善，封煜显，林血倩，邱希凡，微生凉都还在。 　　“啊！”郎智善刚清醒过来，就将手上的包扔出很远，他刚才就是差点死在这个包里面！ 　　“快走！”星辰一声大喊下，没有人再有丝毫犹豫，都是健步如飞地朝着旁边树林奔去，没有人敢去前面的小木屋！ 　　重新活过来后，体力也是彻底恢复了，所以大家才可以在体力最佳的情况下奔跑。跑了很久后，才停下来的众人，每个人都是目光惶然至极！ 　　“我，我刚才，身体被撕裂开……”林雪倩抓着自己的脸颊，声音颤抖着说：“我，我看见自己的内脏……” 　　“别说了！”封煜显怒吼道：“你搞清楚状况！” 　　“大家都冷静！”郎智善看向在场诸人问：“有谁，想办法拿到了地形图吗？这个山的地形图？” 　　每个人你看我，我看你，都是面面相觑。 　　很显然，还是一无所获。 　　“罢了。”郎智善摇摇头说：“我想来想去，最好的办法，还是去找蓝冬美！只有找到她，我们或许还能有一条生路！” 　　“去找蓝冬美？” 　　这是所有人脑海中立即冒出的一个念头来。去救女疯子，已经没有人敢做了，毕竟刚才那刻骨铭心的恐怖记忆，绝对令人望而却步。仔细想来，其实去找蓝冬美才是最好的办法！ 　　“对，”郎智善一拍脑袋说：“一开始，就该那么做的！蓝冬美，她有庄老伯画给她的地形图啊！那么，第三日，蓝冬美她是……她是在做什么？” 　　“我记得没错，是通过隧道进入了东南方向的峡谷。”最为熟知剧情的星辰回答道：“我和微生凉，之前都死在了那个隧道里面。” 　　“喂，”林雪倩捂住耳朵歇斯底里地说：“不是说了说‘退出’吗？听起来太吓人了吧，这个说法！” 　　不过没有人理会她。每个人都是打开手机，翻到蓝冬美第三日的经历，开始详细看了起来。 　　每个人走的时候一边警惕四周，一边仔细看着剧情，毕竟刚才是一目十行地速读，很容易遗漏一些关键剧情。现在则是仔仔细细地看，毕竟这部小说的每一个字，都是极为重要的信息。 　　“上午绝对不要去找蓝冬美！”郎智善断然地说：“那个隧道后面，再走一段路，就会到达东南峡谷。那个地方……太危险了！” 　　“是，是啊……”星辰也是赞同道：“从小说来看，是个危险性高到难以想象的地方，蓝冬美也是九死一生才逃了出来。主角都差点死去的地方，我们要是去的话绝对是死无葬身之地了。要到下午她逃出那里才能去找她。” 　　“那……上午我们怎么办？”封煜显这时候提出了一个大家必须立即面对的问题：“我们必须要能够活到去见蓝冬美那时候才行吧？” 　　朴夏山，这个已经变成楚弥天小说舞台的地方，此时已经如同魔境。无论走到什么地方，都没有办法安全。 　　而小说中，蓝冬美也在一些少数地方度过安全的时间，但都是时间很短暂。例如第四日她所待的湖泊旁。但是这些地方，且不去说很难确定具体方位，即使真找到了也是治标不治本。如此一来，能够做的，唯有结合蓝冬美本人的行动，进一步确定位置了。同时，大家也清醒认识到，除非是没有出现鬼，否则不能以蓝冬美死没死为标准确定是否安全，毕竟，蓝冬美是主角！主角光环是无法适用于住户身上的。 　　“现在这个时间段的话……”继续翻了翻后面的内容，每个人都是皱眉不已。 　　要找到完全安全的地方实在是太难了。 　　“我在想，试试最后一日的走法吧！”星辰拿着手机屏幕，指着小说最后一行道：“毕竟是小说的最后，作者也很可能会安排一个美好的结局，只是没有明确写出来而是以开放式结局表现。” 　　“你的意思是要经过祭祀广场？”郎智善也是张大了嘴巴说：“那，那个地方也许可以离开，但是你也知道很危险啊，我们也可以去找其他路线吧。祭祀广场能否安然离开，完全无法证明啊。” 　　“目前，还是赌一赌吧。如果失败了，明天我们再去寻找蓝冬美，反正明天要找到她要方便很多，只要找到那个湖泊就可以见到她，她可是会在湖泊停留四个小时呢！那样，找到她的可能和风险也小得多。” 　　“就算是那样……” 　　“你真的决定了？” 　　“我认为星辰的说法可以去试试看啊。” 　　大家开始争论起来，最后，都开始达成一致。祭祀广场是蓝冬美带着星辉在最后一刻，几