是相当瞩目，并发表了很多篇关于脑外科、心脏外科和神经外科的论文，获得了好几名教授一致认可。 　　最后，大学毕业前一年，就有好几名医院向他发出录用的意向。 　　而当时唐兰炫最有就职意向的，就是正天医院。他看了许多篇李雍院长的医学论文，写得极为精辟，数据可信，内容严谨，明显是临床经验丰富的人才能写出来的。而且正天医院的各种设施也都是K市顶尖的，所以唐兰炫曾经想去正天医院就职。不过，因为唐兰炫学习的内容以中医为主，而正天医院录用医生，似乎是以学习西医的医学院学生为优先。所以最后选择的是现在就职的医院。 　　正式就职后，唐兰炫对工作非常严格负责，对每个患者都非常亲切，每一次在手术室内抢救病人的时候，他就犹如患者亲人一般，就算一旁的医生都宣布抢救无效了，他还在拼命做着所有努力。如果患者最终还是死在手术台上，他竟然会和患者家属一起痛哭，甚至好几次带着鲜花去慰问患者家属。 　　当然，多数情况下，他做的手术都很少有失败的例子，甚至有很多危险严重的病例都被他一一就救活。患者家属曾经很多次给他红包，他都选择在手术结束后全数奉还。对他而言，生命是无价的，何况自己根本没有资格，为救活了一个人而收受金钱。而这红包，哪怕是收取一分一毫，都是不可饶恕的。 　　他的许多行为，被视为做作，因此反而人缘很差。但唐兰炫从来也不在意这些，对他而言，只有救治病人是最重要的，其他的，全部都是虚妄。 　　唐兰炫，可以轻易地忘记被自己所救活的病人，但如果是自己主治却死去的病人，他却永远不会忘记，他们的姓名、容貌、性格、爱好，甚至生日、血型、家人的姓名，他都记得极为牢固，而且每一年都会在过年的时候，去那些去世患者的家人那，向他们送花，和一些过年的礼品。 　　我就是为了救人，为了让生命延续而活着的，这当然不能弥补和抵消我犯下的罪恶，但是，总比什么也不做的要好。 　　就算是不小心进入了公寓，唐兰炫也依旧没有放弃。 　　对他来说，成为了医生，决定时刻赎罪的自己，当身边的人遭遇生命危险，就绝对不可以视而不见。哪怕是冒着生命危险，也要解救他们！ 　　所以，当初在华岩山，杨临掉下悬崖的那一刻，在兰炫眼里，就犹如看到了十年前，自己推倒的那个孕妇…… 　　十年前，他逃走了。 　　十年后，他还能够再一次退缩吗？ 　　所以，就算冒着巨大的生命危险，他也紧抓着绳子，从两百米高的悬崖跳下，去救杨临！几乎，根本没有迟疑！ 　　但是…… 　　但是…… 　　就算自己救了那么多的人，为此甚至付出了自己的一切…… 　　但是此刻那颗血红色头颅传递来，和十年前那完全相同的怨毒和憎恶，再一次让他陷入恐惧的深渊…… 　　自己是罪人……是永远不可饶恕的！ 　　杀死了一个还没出生的孩子，和一个母亲…… 　　那代表新生儿的脐带，沾染着鲜血，开始缠绕住唐兰炫的双脚，不断地向上蔓延……“你……你怎么了？唐医生？” 　　李隐的声音令唐兰炫顿时清醒过来，看向地面……依旧是那个断开的塑料模特的头，没有任何裂痕。 　　幻觉？ 　　不……唐兰炫很肯定那不是什么幻觉！ 　　那是真实的场景！ 　　即使过去了十年，那个孕妇，还有她的孩子，还是变化为厉鬼，时时刻刻诅咒着自己，憎恨着自己！ 　　子夜将最后一个塑料模特扔了下去。 　　总算，不会有来自这个楼层的危险了。 　　而就在这个时候，忽然，大家都看到……电梯门上方的显示屏，从1开始闪烁，楼层……开始不断上升！ 　　这一瞬，每个人都似乎感觉到天地变得一片黑暗，好像自己的灵魂根本不在躯体内，甚至感受不到自己的存在，眼前除了黑暗，还是黑暗……随着电梯层数的上升，这种感觉，也就越来越明显！ 　　“是我的错……”唐兰炫抱着头倒在地上，说：“十年前我犯下的罪孽……是不可饶恕的，所以这就是我的报应！” 　　众人此刻都感觉到巨大的黑暗覆盖住，无论李隐，子夜，还是银夜，杨临他们……此刻甚至都怀疑自己是否还活着。 　　“魔王”……“魔王”要进来了！ 　　而唐兰炫，也感觉眼前犹如被无边无垠的黑暗所笼罩，唯一能够看清楚的，就是那电梯显示屏上的数字…… 　　7……8……9…… 　　电梯层数不断上升！ 　　唐兰炫此时已经跪坐在了地上，恐惧、绝望都快把他压倒了…… 　　他犹如雕塑一般跪在地上，死死盯着远处的电梯门…… 　　没有人，可以救他了。其他六个人，此刻就连要保持意识，都极为困难了。每个人都无法动弹，眼睁睁看着电梯层数上升。 　　唐兰炫的双目已经是一片苍白和绝望。 　　这个时候，欣欣商场的每一处都开始碎裂，腐烂，地面上的裂痕已经多到数不清。随着那电梯层数的不断上升，唐兰炫终于感受到了什么是最大的恐怖。 　　“我……我……” 　　欣欣商场的顶层开始塌陷，这个建筑物也开始倾斜。而奇怪的是，就算顶层许多地方凹陷，断裂，因为溃烂而倒塌，其他住户都不会掉下去。仿佛无视重力一般地漂浮着。 　　整座建筑物的每一寸，都没有一处完好的地