醒来啊！ 　　她索性跪在地上，用头去狠狠撞击地面，然而……即使猛一撞下额头流血，却依旧没有醒来，痛的感觉，却是犹为真实！ 　　银羽再度抬起头来，只见…… 　　四个方向的小丑，此刻距离她，都只剩下不到十米了！ 　　而同一时间，在现实世界，梁冰驾驶着车子，穿行在这巨大的雨势中。 　　忽然手机响了，他连忙接上耳机，问：“谁！” 　　“是我……柯银夜！梁冰，银羽她好吗？” 　　“暂时……还好……” 　　“我现在在直永镇东面山的……” 　　“什么……你来这了？你不怕死啊？” 　　“总之告诉我你现在的位置！” 　　噩梦中，小丑的杀戮之影，也正向银羽接近！ 　　 　　第六卷 小丑 第十三章 十米…… 　　 　　妖异的直永镇。 　　巨大的骷髅妖月覆盖着整个小镇，而地面不断隆起，裂开的地面，不断变为腐烂凸出的人面。每一座房屋，都布满了密密麻麻的尸骨和幽灵。 　　地狱，也不外是此等景象。 　　十字路口的中央，银羽面对着来自四个方向的四个小丑！ 　　逃……是根本不可能的，无论向着哪个方向，自己都会…… 　　这是梦……是自己的梦！银羽不断提醒着自己这一点，随后想象着，某一条道路上根本没有小丑。 　　可是，不论怎么想，那四个小丑依旧不断逼近！ 　　巨大的妖月不断发出古怪的光芒，周围被映照得无比怪异。而银羽终于开始恐惧起来…… 　　怎么办？ 　　该怎么办？ 　　这个梦的支配力或者说是魔力似乎加强了许多！ 　　同一时间，在现实世界。 　　雨依旧不断倾斜着，而在一条高速公路上，银夜终于见到了梁冰。 　　高速公路上此刻几乎没有什么车辆，只有那两辆车孤零零地相对着，银夜拿着伞下了车，走向梁冰的车子。 　　梁冰打开车门，说：“柯先生……现在张星昏迷，你妹妹头部受伤了……就如同我在电话里和你说的一样，她现在在一个噩梦世界里，如果她在噩梦世界里被杀，那么在现实中也会死去！” 　　银夜打开车门，把银羽扶了出来，对梁冰说：“我知道了……梁先生你先走吧。我和银羽走另外的路回公寓去！” 　　无论是梦境中的鬼魂还是什么……只要能够让银羽回到公寓里，那么她的生命就能够有保障！ 　　梁冰愣了一下，但也不多说什么，回到车上，将车开走了。 　　让银羽坐到副驾驶座上，为她系上安全带后，银夜看着银羽受伤的额头，内心一阵剧痛。随后系上安全带，发动了引擎…… 　　就在一个小丑即将走到银羽面前的时候，忽然，小丑的后方跑过来一个人，结果身体撞到了那个小丑身上！ 　　那正是张星！ 　　为了逃避小丑追杀而不断地跑，结果跑的时候一直在看后面，导致不注意前方，居然撞到了一个小丑身上！ 　　好机会！ 　　银羽不再犹豫，立即跨步一跳，就朝这个方向飞奔而去！ 　　至于张星？他不相信这是个梦，死活不愿意醒来，自己已经仁至义尽，目前这个状况，不可能救他了。 　　银羽虽然善良，但不是迂腐的人。自问，做不到唐兰炫医生那种舍己为人的精神。 　　尽管在梦境中，但银羽发现依旧和她在现实的体质差不多，虽然跑了很长一段路，但体力也没有多大丧失。 　　然而……越跑，前面的路越是狭窄，而银羽也听到……身后急促的追逐脚步声！以及，一股浓重的血腥！ 　　接着，地面掠过一道影子，随即……一个圆滚滚的东西落在了地上！ 　　那是……张星的人头！ 　　梁冰的车子里溅起大量鲜血，他吓得连忙一打刹车，回头一看……后座的张星已经是身首异处！ 　　顿时他感觉一阵后怕……幸亏及早醒来了，否则…… 　　这小丑，令他想起了著名恐怖片《猛鬼街》里的著名恐怖形象……佛瑞迪！佛瑞迪就是一个能够不断将人拉入噩梦中，再予以杀死的恐怖鬼怪。 　　而对抗佛瑞迪的唯一方法……就是不要睡着。这不是等于什么都没说嘛！人是不可能在不睡眠的情况下生存下去的。 　　与此同时，恐怖的梦魇中，银羽逃到了一座楼房面前。 　　那破败的楼房大概有十几层高，在这狭窄街道的尽头，除了进去没有别的办法。身后那追逐的脚步声不断逼近着！ 　　银羽咬了咬牙，冲入了那楼房！ 　　这座楼房内，也和外面的情景一般骇人。墙壁上不断凸现出人形的轮廓，地面的腐臭气息极为浓重，地板和楼梯都不断开裂，渗出鲜血来。 　　无法从这个噩梦中醒来，自己的下场将变得和赵钰姗、章三他们一样！ 　　而如今自己只有不断向上逃，期望能够支撑到回归公寓！ 　　没有别的办法了！ 　　阴森的楼面，越往上走，腥味和腐臭也就越来越浓厚。而下面追逐的脚步声越来越近，而且显得尤为急促。 　　雨势越来越大，而柯银夜此刻心急如焚。他已经从梁冰那里听说了，关于梦的事情。银羽目前就在梦境中，遭受那小丑的追杀吧？ 　　不断踩下油门，银夜的车子时速不断上升，而他也拼了一切……无论如何都要及时将银羽带回公寓里面去！ 　　可惜的是银夜无论怎么尝试都无法让银羽醒来，估计是撞到了大脑的什么地方，造成暂时无法醒来。恐怕回归公寓，是唯一的方法了。 　　银羽终于逃到了顶楼。 　