电梯那吧？现在回想起来，总感觉有点奇怪。为什么我们居然接近了电梯那却毫无发觉？” 　　此话一出，其他人也是有所注意了。 　　“对啊。”深雨也是一副疑惑不解的表情：“说起来很奇怪，我们那个时候，怎么接近了电梯那呢？会不会有两部电梯？” 　　“不可能，这座新造的医务楼只有一部电梯才对。既然如此，那么……” 　　李隐的脑海开始豁然了起来。一个念头开始在他心中产生出来。 　　“那个时候，我们在一楼，陷入一片黑暗的时候，正好是在停尸间入口不远处，所以当灯亮以后，我们都以为是来到了地下停尸间内。可是，真是如此吗？” 　　李隐终于发现那心悸感的来源了。 　　“你，你这话是什么意思？”封煜显顿时变了脸色：“难道，你想说，这个地方，不是地下停尸间吗？” 　　“嗯。”李隐点了点头：“我们，也许从一开始就被导入了错误的想法，以为这是那座新造医务楼的地下停尸间内。可是，如果不是呢？如果我们在黑暗中被带入了另外一个地方呢？如果是这样的话，我们会不会就是把明明可以看到的生路给无视了呢？” 　　“明明可以看到的生路？”严琅急切地追问：“到底是怎么回事？李隐，别再打哑谜了，告诉我们！” 　　“这里是，主医务楼的地下停尸间！而不是那座新造医务楼的地下停尸间！你们看，这些蜘蛛网！” 　　这其实不是不可能的，那座医务楼有一条通向主医务楼的联络廊，如果说是因为这个原因进入了主医务楼的地下停尸间，那绝对不是不可能的事情！ 　　“你说什么？主医务楼？”严琅瞪大了眼睛问：“这是，这是什么意思？” 　　“被骗了……”李隐此时浑身颤栗着，他居然完全陷入了一个陷阱！因为，主医务楼的地下停尸间，有六部可以通向上层的电梯，除此之外，在往南的走廊，也有着通向上方的楼梯！只不过，李隐以前虽然多次来过主医务楼，却是从来没有到过地下停尸间。 　　但李隐还是不明白，就算是如此，欺骗他们有什么用意呢？无论是哪里不都一样吗？ 　　然而，一个灵光乍然在李隐脑海中闪现出来。 　　不……不一样！ 　　变成尸体也可以……一百米的范围…… 　　原来是这个意思！ 　　李隐顿时明白到了公寓的生路是什么。生路就是：杀死严琅夫妇，将他们放在距离逃生梯最近的停尸间内，接着，上到主医务楼的最高层！ 　　目前为止，被百米范围波及到的，都是横向距离。进入这个地下室后也是一样。但是如果改变为纵向距离呢？ 　　正天医院的主医务楼，有整整二十层楼高！李隐以前问过李雍，他明确回答自己，正天医院主医务楼，是大约九十米高。即使算上一些误差，也不会超过一百米。 　　也就是说，只要逃到主医务楼的顶楼，就不会再被鬼魂追杀了！毕竟，至今为止没有出现过纵向距离内被波及杀害的人！ 　　故意让他们以为是进入了那座新医务楼的地下停尸间，就是为了让他们以为，没有了可以上去的路，而且那座新医务楼也不过四层楼罢了。 　　当然，大大前提是……必须牺牲严琅夫妇。同时也需要验证，纵向距离的确是安全的。不过，从将他们关进地下室这点，李隐就更加确信了。而且，故意封锁地下停尸间，更是为了造成一种无法拉开纵向距离的错觉。而且，这个地下停尸间和外界隔绝，李隐就无法确认，在纵向距离的一百米范围内，是否有出现牺牲者了。 　　这就是这次血字的生路！ 　　和严琅夫妇保持接近最大化的纵向距离！而要做到这一点，杀死严琅夫妇，是最为稳妥的。毕竟，必须要保证，和他们的距离，确切地保持在一百米范围内！ 　　李隐的手颤抖了起来，终于发现了生路，可是，却需要面对这可怕的抉择。 　　“你还在这发呆做什么，李隐？”严琅急切地说：“既然如此就先离开这吧！楼梯总比电梯安全，我们先走吧！” 　　“我……我……” 　　李隐的嘴巴翕张着，他当然也知道，血字也可能有第二重生路，但是，第二重生路，他能够及时想出来吗？ 　　他们和严琅夫妇，要么是全部牺牲，要么是牺牲某一方。如果是打昏他们，将他们留下在地下室内，那么，和杀死他们也没有多大区别。 　　他们一行人，快速寻找着逃生梯的方位。终于，找到了某扇通向逃生梯的门。如果不是有心寻找，大家都会以为这门后面是停尸间。 　　“终于可以出来了！”严琅激动地看着外面的楼梯，刚要跨出去，李隐却是说道：“等一下，严琅！” 　　“怎么了？”严琅疑惑地询问，而李隐则是取出了手机来。 　　他需要再验证一下，纵向距离是否不会出现牺牲者。 　　这个时候，手机对着逃生梯方向已经有信号了。然后，他打给了父亲。 　　“喂，”李隐等电话接通后，马上询问：“爸，医院，出事了吗？” 　　“出事？出什么事情？” 　　那两名护士的尸体因为消失，所以李雍也并不知道。但是主医务楼内有大量病人和医生，光天化日下有人死亡或者失踪，不可能会没有人知道。 　　“没有事情……发生？” 　　“嗯，没有。你问这些做什么？” 　　“不，没什么。” 　　挂断了手机，李隐更进一步证实了内心的猜测。纵向距离，是不会出现牺牲者的