。就算没有圣器，至少也有神水。无论哪样都一定可以克制鬼魂的。 　　果然，她在床头柜上，发现了两瓶神水。 　　她立即拧开神水瓶子，一口气喝下，顿时心中大定。有了神水庇佑，就算是魔王来了，她也不会怕了！ 　　张红娜安心地坐下，又翻开了安娜的日记。 　　刚要继续看下去，忽然，大门外，响起了敲门声来！ 　　顿时让张红娜浑身都起了鸡皮疙瘩！ 　　她立即死死顶住那椅子，试探着问：“柯，柯先生吗？” 　　敲门声非常有规律，响三下，隔一段时间再继续敲。没有任何回答。 　　“许小姐？罗先生？” 　　张红娜强自镇定，她已经喝了神水，什么鬼魂都奈何不了自己的！ 　　不会有事的！ 　　接着，敲门声开始变得急促。到最后，甚至变成了擂门！ 　　张红娜继续用力顶住，就算有神水，她也依旧不想门被弄开。只希望门外的……那东西放弃。 　　这时候，房间内的灯忽然熄灭！ 　　这让张红娜的心猛地跳了一下！她怎么也没有想到，灯居然会一下灭掉！ 　　那恐怖的敲门声，还在继续…… 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十章 笔仙 　　 　　张红娜第一次，开始后悔决定进入这个公寓了。 　　但是，这个世界是没有后悔药存在的。她无论如何，都必须要完成十次血字指示，才能够离开这个公寓了。 　　她死命地抵住大门，咬紧牙关，而敲门声始终不绝于耳。 　　张红娜不断地加大手上的力气，汗水不断从她的额头滑落。她感觉到，门背后的那东西，力气越来越大了。 　　这究竟是怎么回事？ 　　日记掉落在椅子上，正好翻到了张红娜正看到的部分。 　　“2007年7月7日 　　今天，终于登上了白浪号。 　　而我想，一切的真相终于可以揭晓了。 　　我在船舱睡了一会后就醒来了。然后，我就开始了新一轮的调查。 　　我已经基本可以确定，妈妈加入了一个神秘团体，那个团体是什么呢？在这艘船上要举行什么活动吗？ 　　目前一切都不确定。 　　妈妈在上船后似乎就一直和阿姨在一起，我感觉，妈妈似乎开始有些怕阿姨了。事实上自从那天之后，我看到阿姨也都会有些害怕。 　　中午的时候，我和妈妈她们在宴会厅用餐，莫俊和白莉莉也出现了。 　　菜肴非常丰盛，但我一口也吃不下去。 　　吃到后来，莫俊忽然说了一句话：‘其实，我昨天，和教祖通话了。’ 　　然后，妈妈看起来似乎很惊讶，连忙说道：‘真的吗？莫先生？’ 　　‘那是自然的。’阿姨也是说道：‘毕竟莫先生身为执法队的首席成员，深受格隆先生的赞赏，所以和教祖也通过视频通话过很多次。真是羡慕呢，我可是只看过教祖的照片。’ 　　‘教祖非常赞赏我们的行动，他说，祝愿我们未来在神国中获得新生。但是，他还补充了一点，那就是教祖提到，在这艘船上，一个重要的传说。’ 　　‘传说？’妈妈听到这句话，似乎也很在意。 　　‘嗯。’ 　　莫俊先停顿了一下，随后说道：‘这艘船的传说。你们该知道吧？黑心魔的本质，是通过对这个世界的各方面控制，来让人类不断走向堕落一面，但是黑心魔的力量也有另外一面。大海作为万物生命摇篮，本身就有克制黑心魔的作用。而这片海域，更是连接着神国大门。所以这艘船在设计的时候，就被黑心魔加诸了一个强大的“诅咒”。那个“诅咒”，是由黑心魔的邪恶引发的。’ 　　黑心魔！ 　　我从莫俊口中听到了这个词！ 　　‘妈妈，你们知道黑心魔，为什么不告诉我？’我连忙大声喊道。 　　而莫俊则是毫无反应，根本连看都不看我。倒是白莉莉说了一句：‘别理会她，继续说下去。这个诅咒具体是？’ 　　‘嗯，简单地说，诅咒本身能够和神力形成制衡。当然，对于我们这些已经得到神国承认的修炼者而言，已经达到了超脱的边缘，诅咒本身不可能杀死我们的灵魂。可是在升格的关键时刻，如果黑心魔的诅咒引发，多少会对我们产生一点障碍。’ 　　我完全听不懂他们的话。 　　这些话，听起来就犹如是妄想症患者的话。 　　现代人有可能会相信什么诅咒吗？ 　　我还打算开口，但是阿姨却狠狠瞪了我一眼，让我什么话也说不出来了。 　　莫俊继续说道：‘所以我的意思是，进行升格的过程，最好小心一下这个诅咒。根据教祖的说法，这个诅咒的本质，是由人的恶念发动的，也就是说恶意的源头主要被克制住，就能够解除诅咒。’ 　　‘教祖说的方法是什么？’妈妈看起来显得非常焦急，立即问：‘什么办法可以克制住诅咒？’ 　　‘办法，只有一个。那就是找到产生出恶意的那个黑心魔，然后……’ 　　莫俊卖了个关子，看着妈妈她们。他这一停顿，让大家都感觉到焦急起来。 　　‘什么啊，快说啊！’白莉莉也是很焦急：‘你卖什么关子！’ 　　‘嗯，那个办法就是……’” 　　敲门声已经变成了擂门声。张红娜越来越难以坚持了。终于，门被重重一撞，她整个人都飞了出去，那本日记也掉在了地上。 　　门开了。 　　张红娜倒在地上，她眼看着门口，站着一个黑影。 　　那黑影一步步走了进来！ 　　因为没有灯光，所以根本看不清楚，那个黑影是谁。黑影即