官眠，会突然对他提起弥真的事情。 　　而上官眠是那么对他说的：“当时，水墨画血字的诅咒消除，我清醒过来，发现她在身旁的时候，我做的第一件事情，就是用枪对准她的头，问她：‘你冒死救我的目的是什么？’这世界上的确有为救至亲而冒生命危险的人，但我不认为我在此例。而她的回答是：‘你是那个公寓的住户。只要这个理由，就足够了。’然后我就问她：‘只是那么简单？你就不怕死吗？’而她的答案也很简单：‘我随时都距离死亡很近，无时无刻不在害怕死亡。只是，一个人活着，总要想着生机和希望。我不会放弃，所以我活到了今天。’” 　　接着，她看向李隐，说：“我从不介意这世上任何人死在我面前，从我杀死丽娜那一刻起，我就没有不可以杀的人了。但是，从今以后，她，楚弥真，是我在这世上绝不会杀的人之一。而你是她所爱的人，所以基于这个理由，无论发生什么事情，我都不会杀你。所以你感谢她吧，你可以站在这和我平等对话，都是她的缘故。” 　　李隐终于明白，为何以上官眠的性格，竟然会这样自然而然地和他谈话，甚至请他喝罐装咖啡。 　　“被枪指着还能说出这样自然的话语，她这样的人我从来没有见过。有一个绝对不可以杀的人，我才能找到想活下去的理由。” 　　或者应该说，上官眠将她最后的一线人性，寄托在了救了她的弥真身上。 　　因为弥真，上官眠说，她想尝试着活下去。 　　李隐看着靠着他的肩膀昏昏睡去的弥真，不禁抿着嘴，会心一笑。虽然此刻在这阴冷灰色的天空下，但李隐却感觉到，这火车车厢内，他，还有她，似乎这一刻，是在子夜死后，他感觉到最安详的时刻。 　　他拿着两只灯笼，其中弥真的灯笼在她变成石头后，就从空间夹缝掉了出来落在地上。如今，这两只灯笼，再度成为了他和弥真的希望。 　　“还要……等待多久呢？” 　　就当李隐再度看向弥真的时候，却是感觉到浑身都冰冷了。她，竟然消失了！ 　　那时候的弥真，已经被拉入了异空间内。而李隐也是骇然大惊，引路灯都在他手上，弥真怎么可能会消失？她去了什么地方？ 　　这一刻，李隐感觉到犹如跌入了万丈冰窖！ 　　然而，他在火车的车厢内一遍遍寻找，都没有她的踪迹！ 　　回到现实世界，去了郊区的别墅，也去找过严琅，千汐月二人，可是始终没有弥真的踪迹。她就好像从这个世界上消失了一般，再也找不到了。 　　弥真，彻底地消失了。而李隐却根本找不到她！ 　　如果对上官眠而言，弥真维系着她最后的一丝人性，那么……对李隐来说，弥真就是他在子夜死后已经枯竭的心灵最后的一线光明。 　　他最后，只有决定尝试，从弥真口中得知，化为投影的弥天可以在空间中穿梭。那么，他是不是也能够有重叠空间的投影？或者，有没有办法破开重叠的空间，找到弥真呢？ 　　李隐开始通过引路灯尝试穿梭空间的实验。引路灯能够在现实和“地狱”之间转换空间，甚至可以进入空间夹缝中，那么，能否用引路灯打开空间和空间的障壁？ 　　可是他始终做不到。直到火车终于到达下一站，他获取了新的蒲靡灵日记后，才知道该怎么做。在那里，他获得了新的火种，可以在“地狱”内的空间和空间之间穿梭，犹如弥天的分身那样，将空间打碎的能力。 　　在这一刻，他才终于能够去寻找弥真了。 　　为此他穿越了很多空间，一个一个地寻找，只为了找到弥真。 　　终于，让他找到了。 　　在这过程中，他好几次都遭遇了生死历险。花费了无数时间，才终于让他重新找到了弥真。 　　进入那个空间的时候，他发现，竟然是自己熟悉的K市金域学院内。 　　然后，他很快就看到，弥真，弥天竟然和另外一个“自己”，出现在他面前。 　　再一次看到弥真，他立即明白，弥真陷入了魔王级血字的心魔中。然而，就是因为共同承担诅咒，她才能够从石头变回人。 　　和神谷小夜子进行的交易，李隐为了获得新预知画而不惜帮她去拿引路灯，也有一部分原因是为了弥真。但是那些预知画因为未来已经无法由蒲靡灵预知，而没有意义了。但是，李隐最终还是找到了这里。 　　终于，找到弥真了。 　　“我带你走。弥真，不要待在这个地方，我带你离开！” 　　那时候，李隐的脑海中只想着一件事情。带弥真走，带她回去！ 　　他当时甚至担心，弥真会不会认为他也是心魔，而不敢接近他。但是，弥真却是没有多思索什么，就朝着他走来了。似乎从最初，她就可以分辨出，自己是真正的李隐。 　　她来到李隐面前，静静凝视着她，然后，轻声道：“带我走吧。” 　　对她而言，在这个空间深爱他的李隐，不过是镜花水月罢了。对弥真而言，李隐就是李隐，即使不能够如她所希望的那般，可是她爱的始终是真正的李隐。 　　可惜的是，最后因为弥天的缘故，在教学楼顶，弥真被在地面上伪装成尸体的鬼魂抓住脚，生死一线的时候，李隐冲过来，用引路灯带着她逃了出去！ 　　但是，这个空间会不断膨胀并吞噬周围的重叠空间。这是逃不掉的。魔王的诅咒，绝对没有漏洞可循。最终，弥真再度被异空间重新拉了回去，并甚至因此连记忆也失去，彻底