房建筑群太过宽阔也是一样…… 　　陆晔没有从镜子里发现身后多出来的脚也一样…… 　　柳相会将“鬼”看成是星辰也一样…… 　　温雪慧回过头去看，却什么也看不见也是一样…… 　　看不到类似苍蝇等活物的原因也是如此，因为眼前根本不是真实的景象。 　　全部都是因为这双“眼睛”带来的假象。眼睛被换掉后，无论鬼从哪个方向来杀害住户，都无法防备。 　　事实上，虽然有许多无形的鬼魂存在，但公寓也会因此给予鬼魂行动限制，作为生路，不会存在完全无形又无法找到鬼魂行踪的血字指示。那样就是完全无解了。 　　敏给予住户“不要回头”的这个忠告，就是因为她认为，或许不回过头去，这个未来就可以改变，如果鬼出现在他们面前，那么自然可以随时逃走。总之不回过头，鬼就必须到他们面前才可以换掉眼球。当然如果这鬼是透明的，那她也没办法了。就算写“保护好眼睛”也没用，如果护住眼睛的话，会因为看不清楚前面而更容易被鬼给杀掉，而且鬼也不可能因为你护住眼睛就奈何不了你了。然而敏的小聪明还是完全落空，她根本没想到当时真田路一带暗到伸手不见五指，就是在卞星辰等人面前换掉他们的眼睛，他们也根本察觉不了。 　　这不禁让人联想起《聊斋志异》里的《换头》。 　　其实，如果星辰之前回过头去的话，就会发现……一回过头，右眼就能够看得清楚了。之所以他的眼睛被换掉右眼依旧看不到，是因为他的前方，右眼被某个“东西”用手遮盖住了。 　　另外，值得一提的是，他们的眼睛被遮蔽，被欺骗的地方其实还有一个。 　　那就是……手表。眼睛被换掉后，所看到的手表显示的时间自然也是虚假的。实际上，五分钟前，刚好过了午夜零点。 　　但是实际上此刻还活着的星辰和陆晔都以为，现在是晚上十点刚过。 　　人类对于“时间”的概念和认知，其实完全是依赖于钟表。在不知不觉间，钟表成为了人类对时间的唯一认识，假设没有钟表，人类就会无所适从，陷入对时间根本无法了解的状态。很多人都有经验，自身对时间的感知，例如过去了几分钟，几小时，和实际钟表的时间往往相差很大。因为人对时间的感知非常主观，假设是在紧张万分的前提下，或者是悠闲享乐的时候，又或者无所事事的时候，对时间的感觉都会不一样。 　　所以，哪怕有着两个小时的时间差，居然也没有一个人发现。完全被钟表上的“假象”给骗得团团转。 　　这也就是为什么，令星辰等人用手机无法和公寓住户联系的真正原因。因为这样一来，就没有一个人，可以获悉真正的时间。 　　自然……星辰所看到的哥哥发来的短信……也是“假象”。 　　即使通过那短信拿出“义眼”来，发现了真相，也根本没用。因为没有办法判断出真正的时间来。无法知道现在真正的时间，即使血字指示时间过去了，也根本无法离开这个地方。何况眼睛无法使用，也根本找不到离开这一带的方法。 　　星辰，已经陷入了绝境。他几乎无法逃出去了。 　　不知道生路，也不了解真正的时间，始终在他面前，遮住他右眼的那个“鬼”，终于要行动了。 　　星辰已经没有任何办法可以逃出去了。 　　他……死定了。 　　凌晨一点了。 　　住户们全部都守候在公寓门口，但是依旧没有人回公寓来。大家都不禁叹惋着，这次……一个人都回不来啊。 　　“还是不知道那纸条是谁写的啊。”905室的住户苏小沫，一个戴着眼镜，留着马尾辫的年轻女孩说：“也没办法从他们口中得知不要回头这是不是真的生路了。” 　　李隐则是不停地祈祷着，至少有一个人回来。 　　死定了…… 　　绝对死定了…… 　　这么想着的星辰，已经不再抱着活下去的任何希望了。 　　虽然不知道柳相他们怎么了，但是……自己绝对活不下去了。该怎么办？怎么办？怎么办…… 　　绝望瞬间压倒了卞星辰。 　　随即，他只感觉，后面一阵阴冷的气息袭来。随即……死亡的气息不断逼近！ 　　然而就在这时候。奇迹发生了。 　　那死亡气息逐渐消失了。不仅如此，星辰一脚跌倒在地，过了很久，都没有任何事情发生。 　　怎么回事？星辰最初还以为，是不是自己到了阴间，但是眼前依旧是“假象”？ 　　但是，他很快摸了摸身子，还好好的。 　　自己还活着？ 　　星辰怎么也没想到，自己居然误打误撞地找到了生路。 　　事实上，如果他们每个人都可以视物的话，就会发现，基本每走大概五十米左右，就会有一个黑色的头盔出现在他们脚下。这个建筑群内所有的头盔总数至少也在几千个。 　　之前，星辰在那个破旧房屋里，在一片黑暗中曾经踢到一个“硬硬”的东西。就是那个头盔。他看不到头盔不是因为那个房子里暗，而是因为他的眼睛根本看不到真实的东西。当时的他实际上是走在外面，根本不是在屋子里。 　　这个头盔类似于之前午夜巴士上的替身人偶娃娃，一旦戴上头盔，鬼就无法看到他们了，同时原本的眼睛也会换回来。 　　刚才，星辰就是跌倒在地的时候，他的头正好套上了一个地上的头盔！此刻，星辰抬起手腕，看到了手表上的正确时间！ 　　卞星辰……成为这次血字唯一一