把抓住汐月的手臂，就将她拉到了大礼堂的中心处，狠狠地摔在了地上！ 　　“王绍杰，你个混蛋，你敢！你敢！”严琅这时候，几乎感觉到心要被撕碎一般，他一直所暗恋的千汐月，就要被王绍杰凌辱！ 　　“王绍杰，你，你想做什么？这是犯法的！”千汐月一边说着，忽然取出手机，刚要打电话，就被郑华一把抓住，然后夺过了手机来！ 　　“省省吧。你逃不掉的。”王绍杰阴笑着走过来，说道：“薛龙，你也过来，严琅那小子，让子强揪住就行了。我就是想看看，他迷恋的女人，被我上了的情景。这样肯定很有意思。” 　　“原来如此！”罗子强恍然大悟地说：“所以你把他也带来？上次拍下照片，也是为了让他不敢把看到的事情说出去？” 　　“子强，你越来越聪明了啊。”王绍杰打了个响指，然后走到了千汐月面前，对郑华和正走过来的薛龙说：“把她手脚都制住，就和上次一样，不过，这次，她的衣服，我来扒！呵呵，千汐月，这可是你给脸不要脸，我才只有霸王硬上弓了。” 　　“王绍杰！你疯了吗？”汐月自然明白到他要做什么，恐惧万分地说：“你这是犯罪啊！” 　　“犯罪个毛！我就不信我上了你，你敢说出去！” 　　然后，他就一手抓了过去，同时，将她的身体，按在一张桌子上面，她的手脚都被薛龙，罗子强死死抓着，无论怎么挣扎，都没有任何用处。 　　“王，王绍杰，求你，求你不要那么做！”汐月已经是吓得六神无主，薛龙和郑华这两个人，力气都是非常大，汐月无论如何挣扎，都是没有办法挣脱。她现在只有寄希望于王绍杰的理智和良知了。 　　可是，她低估了王绍杰这个人的无耻和残忍。 　　“王绍杰！”严琅纵然此时还被罗子强死死抓住，他还是拼了命地要向前冲，吼道：“你敢动她，你敢动她试试！” 　　可是，王绍杰却是根本不加理会，他伸出双手，就马上将汐月的上衣脱下！然后，又去解开她的长裤！ 　　“不要，不要！”汐月看得惊恐不已，而王绍杰却是发出残忍的狞笑，说道：“严琅，你就看着我怎么上她吧！” 　　“不要，不要啊！”汐月声嘶力竭地哭诉道：“救命，救命啊！谁来救我！” 　　“不要急，”王绍杰冷笑着说：“现在只是前戏，等一会，我就完全让你成为我的人！” 　　心中最爱的女子，却在被这些禽兽如此侮辱，严琅终于发狠了！他顿时对着天花板拼命咆哮起来，说道：“杀！杀！杀！我今天要把你们四个全部杀掉！一个也不留！” 　　这时候，罗子强似乎也是被汐月的身体迷住了，抓住严琅的手，居然略微松开了！而严琅自然不会放过这个机会，他狠狠一拳砸向后面的罗子强，竟然一下挣脱了！ 　　然后，他就笔直冲向眼前的这群禽兽，顺手抄起一把椅子，正好薛龙距离他比较近，于是，他举起那把椅子，就朝着薛龙的头部，狠狠砸了下去！ 　　这一砸，他可以说是几乎用了全部力气，薛龙的头部顿时开了花，整个人一下倒在了地上！ 　　这一下，将王绍杰和郑华都是吓了一跳！而严琅则是立即从身上抽出了一把匕首，怒吼道：“王绍杰，我要杀了你！” 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十一章 从过去，到现在，到永恒 　　 　　严琅在被拍过那种照片后，他对于王绍杰的恨意就达到了一个极为深重的地步。所以，他就一直在身上藏着一把匕首。 　　此刻，这把匕首终于派上了用场。这时候的严琅，已经是有着滔天怒意，一手拿着匕首，一手还抓着刚才那把椅子，此刻，他提起那椅子，就朝着王绍杰扔了过来！ 　　王绍杰吓了一大跳，连忙躲开，椅子从他肩膀处飞过，他一个趔趄就倒在了地面上！接着，严琅立即扶起汐月，这时候的汐月还是吓得六神无主，立即用双手掩住自己的胸口，并拢双腿。 　　“严，严琅！”郑华也是瞪大了眼，指着他说道：“你，你杀了薛龙！” 　　“我杀的就是你们！”接着，王绍杰立即冲过这张桌子，就朝着地面上的王绍杰杀了过去！他举起那匕首，就要砍下去的时候，郑华立即拉住了他！罗子强也是奔了过来，扶起了王绍杰，说道：“杰哥，这小子居然敢这么做！他哪里来的刀子？” 　　“王绍杰，我要杀了你！我一定要杀了你！”严琅此时怒不可遏，双目不断睁大，接着他怒吼一声，竟然挣脱了郑华，就朝着眼前的罗子强和王绍杰冲了过去！ 　　对他来说，千汐月是他内心的最后净土，是绝对不容许任何人玷污的！可是王绍杰却让她受到这种侮辱，还差一点夺走她的贞操！在严琅心中，他已经给王绍杰判了死刑，而且是立即执行！ 　　然而，这时候，罗子强却是避让过他的匕首，反手抓住严琅的手臂，狠狠砸在桌角，匕首顿时掉落在地上，接着，他把严琅狠狠踢倒在地，骂道：“你这个混蛋！杰哥，干脆废掉他一只手，为薛龙报仇！” 　　王绍杰这时候也是受到很大惊吓，不过看严琅的匕首已经没了，也是松了口气，说道：“可恶，给我打！打死算我的！给我往死里打！” 　　但是，正所谓赤脚的不怕穿鞋的，这个时候的严琅，已经是愤怒到了极限，他拼尽一切，强行冲起，再度抓起那把椅子来，怒火冲天地说：“我说了，你们四个人今天全部都要死！我严琅豁出去和你