重要的地狱契约碎片。 　　而银羽的意见是：“不一定是死角，而有可能是看到了什么，而无法在录像中显现出来，在恐怖片里面，这也是很常见的现象。通常血字指示的很多现象都和恐怖片的情况是相似的。不是吗？” 　　“按照过去血字的经验，这样判断自然也无不可。只是，无论是哪一点，都没有办法知道，接近能条沙绘会发生怎样的事情。不过，也要注意的是，为什么公寓不让我们和能条沙绘待在一起呢？如果血字指示是如此，不会出现我们无法找到她的情况，如果规定我们在血字期间和她在一起，就和严琅，千汐月一样的话，我们的危险性会更大。然而现在不一样，我们只要接近到能条沙绘的身边十米，甚至都不需要限定时间，就视为完成血字，至于夺取地狱契约碎片，也没有被血字硬性地强制。 　　表面来看，似乎很简单。就拿陈以默来说，如果她当时和能条沙绘接触后，掉头就跑，显然就是可以轻易完成血字。当然，事实上陈以默是死了。” 　　“我想，”银羽说出了她的看法：“是因为太过危险，为了平衡血字才那么做？” 　　“那样也不合理。公寓完全可以靠施加限制，来一步步解除限制令危险程度上升。可是事实上并没有如此。说到这里的话，你也该明白了吧？” 　　银羽沉默了一会。 　　聪明人和聪明人之间，很多话不需要说得太明白。 　　“神谷啊，”银羽忽然苦笑一声，说：“其实你这不算是推理，严格来说，是你的期望才对。你期望这当中的玄机可以构成生路，所以也就那么考虑了，不是吗？当然，我能理解你的心情，我也一样希望如此。” 　　“‘置之死地而后生’，这是你们中国人的一句成语，我非常欣赏。而我们目前所面对的就是这样的局面。所以，不得不做这样的打算。” 　　“刚才大家在这附近虽然又找了一圈，但是，还是没有找到她的踪迹。现在想来，住户就算可以接近，只怕也不敢在十米范围内，待得太久。如果说这就是公寓的意图的话……” 　　“对。就是这一点，如果说这种危险性让住户放弃了地狱契约碎片的话，也就意味着魔王级血字会成为无解血字，住户也会失去离开公寓的一个捷径。所以这个血字是在变相提高难度，即使有人可以在这个血字活下来，在日后的血字也一样活不了多久。不过即使如此，我还是无法理解。这个血字，真的是如此简单吗？” 　　“你是想说什么？平衡血字难度的问题？还是说……” 　　“算了，现在线索还太少，继续找找看吧，一旦找到，应该就有线索了。在血字期间，必须想办法待在她十米范围内才行。” 　　小夜子继续朝着那录像看去，紧紧捏着手机，忽然说道：“现在，根据我的分析，这个血字的难点可能在两个地方，第一，寻找能条本身，第二，地狱契约的消失造成魔王血字的无解。这两者都有可能是血字真正的难点所在。” 　　“嗯，我也是那么想的。” 　　“但我还是感觉很奇怪啊。从录像上来看，无论是死角，还是隐形，都说不过去。” 　　“这是什么意思？” 　　“听好了，柯银羽。一般来说，公寓对鬼施加的限制，要么是无法感知住户位置而导致难以下杀手，例如捉迷藏血字的鬼；要么就是随时知道住户的位置却不能轻易下杀手，例如六颗人头的血字；要么就是，必须要住户触发某一死路才能下杀手，例如送信的血字。而你认为这次是属于哪一个？” 　　“你这么问的话，我倒也不知道该怎么回答。你的想法是……” 　　“我感觉都不像。从录像判断，在距离能条沙绘那么近的地方，鬼是没有看到她，还是感知不到她？还是说知道她所在，却不能下手呢？如果根据这个判断的话，就会产生矛盾。如果是感知不到的话，她只要随便哪个角落一钻就可以轻易逃过，毕竟在整个K市范围内逃走，无论我们还是鬼都很难找到她。只是，如果是这样的话，能条就非常安全了，而她的安全也就意味着我们的安全，不是吗？她后来有和白樱方面的人联络，就代表着我们还是可以通过联络找到她的。” 　　“我明白你的意思了，神谷小姐。如果是后者，鬼可以感知却无法下手的话，那么不该让我们去寻找她，而是和严琅，千汐月一样，必须要待在她的身边，等到可以取得地狱契约碎片的时候……” 　　“不，你说错了。如果是那种情况的话，根本就可以不用有‘能条沙绘’这个人存在，只要直接发布血字让我们去某个地方就行了。寻找一个人，这样的特殊血字，不会那么简单。你不那么认为吗？能条沙绘在这个血字中，为什么要存在？” 　　“你说得也对。无论怎么考虑，难度的平衡上都感觉很奇怪。为什么只要我们接近十米范围，而且不限定时间呢？” 　　说到这里，已经到了重点。 　　“不是不限定，而是‘不能’限定。因为如果限定的话，会发生超出血字制衡的状况。或者说，这可能是血字本身的生路提示。” 　　“既然说到这一步，我突然产生出了一个想法！” 　　“哦？说出来听听，柯银羽。” 　　“仔细考虑的话，我们七个住户中，会不会有一个，已经被鬼替换掉了？如果是这样，就意味着，那个鬼住户，混在我们当中，获得能条沙绘的情报，然后和我们一起进入她十米范围内，将她杀死