？”最先发现她停下脚步的人是微生凉，问道：“你，没事吧？” 　　“嗯……没事，没事的。”林雪倩摇了摇头，但是，她总感觉刚才有一瞬，内心掠过一丝心悸。 　　“你的脸色看起来不太好的样子。”微生凉有些关切地问：“该不会是体力上……” 　　“没事的，没事。”林雪倩连忙摆了摆手，说：“我没事的。” 　　虽然嘴上是那么说，林雪倩却是依旧无法定下心来。紧接着，她向前又走了一步，走过一棵树的时候，忽然，感觉到一阵不对劲。 　　“怎，怎么回事？” 　　接着，她就立即发现，身边的人，竟然一个不剩，全部消失得无影无踪！ 　　“喂，喂，卞星辰，郎智善，封煜显？”林雪倩顿时吓得面无人色，而接下来，她忽然看到，前面一棵树后面，走出了一个人来。 　　那个人，是公寓的住户。 　　而林雪倩看到这个人的一瞬，还来不及开口，只看见，那人朝自己过来了！ 　　“林雪倩呢？” 　　很快，郎智善发现林雪倩消失了，她之前虽然走得比较后面，但速度也是和他们保持一致，为什么突然间就消失了？ 　　可是，不管怎么找，他们都不可能再找到林雪倩了。而且，即使到了明天，林雪倩也不会再复活。 　　公寓对仓库侵入的鬼的限制，终于开始逐步解除了。和一般的血字一样，鬼杀人需要间隔时间，只不过，这一次的限制却不同。 　　一个月，任意一日，将会有最多十名住户被杀死，甚至包括正在执行血字的住户也一样会被杀。而至多死去十人后，就会停止。直到，下一个月，再有十个人被杀死…… 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第二十一章 洞穴 　　 　　林雪倩的突然消失，立即引起了在场所有住户的恐惧！他们立即得出结论，已经有鬼出现了！ 　　没有任何人下指挥，所有人都是立即迈动脚步，飞速奔跑起来！大家都确定绝不是林雪倩掉队，毕竟，每个人都是时刻注意着四面八方，而在这种情况下，居然没有一个人发现林雪倩消失，这绝对不正常！ 　　而其中最为恐惧的，就是微生凉。他明确记得，刚才，林雪倩就在他的身旁不远处，可是，走过一棵树木后，便是消失得无影无踪了！ 　　而这一幕，刚才也有着一个人看见了，那就是封煜显。他也是清晰看到，林雪倩消失的一幕。所以，此刻也是健步如飞地快跑！ 　　然而，就在这时候，他跑过一棵树木后，却是赫然看到，星辰等人，都是消失得无影无踪了！ 　　“不……”封煜显顿时傻了眼！ 　　怎么会这样？ 　　他顿时意识到，他遇到鬼了！空间，已经发生了变化！ 　　还来不及进一步思考，封煜显忽然看见，眼前的一棵树上，林雪倩正被吊死在树枝上！已经被生生吊死的她，身体就这般悬挂着，脸上已经毫无血色！而紧接着，封煜显的目光挪移到林雪倩脚下，却是吓得差点大喊出声！ 　　那个地方，原本根本就没有任何东西存在，可是现在，那里却是站着一个人！ 　　“你……你怎么会在这里？”封煜显在看到那个人的一瞬，大脑顿时一片空白！这个人，这个人不应该出现在这的！不，不对…… 　　这个人为什么站在林雪倩尸体下面？ 　　紧接着，他忽然看到了更加悚然的一幕。 　　他的脑海如同炸雷一般，顿时清醒了过来！这个人……是鬼变的！ 　　然而，他还来不及继续深入去想，他就忽然感觉到，什么东西将他的脖子缠绕住了。然后，他的脚，开始离开地面。 　　在空中挣扎的时候，封煜显在生前最后看到的，是眼前那张已经完全扭曲的面孔！ 　　萤……我就要来和你相会了…… 　　封煜显意识到，恐怕这次如果死去，就不可能复活了。想到这，他内心反而轻松了起来。进入公寓，一直生活在血字的恐怖中，如今，终于可以解脱了…… 　　“封……封煜显呢？” 　　跑着跑着，星辰也是立即发现，封煜显不见了！ 　　这下，只剩下了四个人！卞星辰，郎智善，微生凉，邱希凡！ 　　只剩下的这四个人，发现就连封煜显也消失的时候，他们都是面面相觑起来！恐惧感迅速升腾而起，虽然知道可以死而复生，但是好歹都走到了这个地方，难道真要半途而废吗？ 　　“分散开！”星辰当即作出决定：“我们没有别的选择了，分散开！分成四个方向逃！能逃走多少是多少！” 　　星辰的话一出，大家都是立即决定按照他的话行事！毕竟，四个人如果再聚集在一起逃，只怕真的会死在这！而只要有一个人能够逃走到祭祀广场那，就可以在午夜零点的瞬间去尝试可否离开朴夏山！ 　　只要有一个人就可以！只要有一个人，就可以在明天死而复生后，将这一重要情报告诉他们！ 　　星辰说到这，就是已经选了一个方向逃去！他也不回头去看，此时只是不断提升速度，心脏怦怦直跳！ 　　他和深雨已经约定，无论如何，都要活着回公寓去！ 　　无论如何！ 　　虽然，这一承诺，显得是那么无力，那么缺乏意义。但是，星辰还是要搏一搏！ 　　不知道跑了多久，星辰却依旧感觉到背后似乎有什么东西在追逐着自己。无论如何，前面两天都只活了一个小时不到，这次绝对不可以这样了！ 　　星辰咬紧牙关，他知道，必须要尽可能活得长久，才能得到进一步的情报。原本熟