交流，也就和小田切幸子比较谈得来……” 　　欧阳菁回忆着过去在公寓的日子，心中也感觉十分叹惋。 　　她最佩服的夏渊，和关系最好的幸子，都死了。 　　只剩下她了。 　　“我也不是不和住户们来往。”欧阳菁回答道：“只是，不想面对着他们的恐惧，更进一步地深刻体会到生活在这个公寓里的恐怖。” 　　“我能理解。入住公寓的一年半左右的时间里，我也是尽量不去想太多。” 　　“你这个人很感性。和夏渊的冷静与算计不同，你对待任何人都太温柔和悲悯了。” 　　“嗯？”听到欧阳菁那么说，李隐愣了一下。 　　“你的感情太过细腻和温和，这样反而更容易受伤和敏感。而你希望救每一个人，做超出自己能力的事情，作为楼长，这是大忌。” 　　“这……难道不该这样吗？” 　　欧阳菁看向他，说道：“当然不可以。与其去考虑让每一个人都活下来，倒不如考虑如何让死的人减少到最低。生活在这个公寓，保证每个人都不死是不现实的。而对每个人都一视同仁，只会让你的判断力降低。你不是神，不可能救每个人。你之前说想保护每一个人，那是做不到的。” 　　“不是的！”李隐急切地辩解道：“难道想救每一个人有什么错吗？只要能够救，我绝对不会放弃任何一个人！我不想像我父亲那样，轻贱人的生命，用金钱去衡量患者的价值！所以，我才不想当医生，不想去漠视人的生死！” 　　“那不过是你的自我满足罢了。”欧阳菁冷冷地抛来这么一句话：“你做医生也好，不做医生也好；重视人的生命也好，轻贱人的生命也好。会死的人一样会死，不会因为你做不做医生，对谁重视不重视而改变。可以救活患者的不光要靠慈悲心，也需要医术和药品。所以医生可以选择救活谁，不救活谁。而你连那样的权力也没有，不过是在你自己编织的完美主义世界里，自我满足罢了。” 　　李隐顿时震住了，他一句话也说不出来。 　　是这样吗？ 　　怎么，怎么会…… 　　“我也不是和你提什么大道理，只是，其实重视或者是轻贱人命，都是一样的。当然因为金钱而去划分生命的做法是不足取的，但是我不觉得有什么标准可以用来衡量生命的重要程度。谁的命比谁的命珍贵呢？没有人知道。只是，一般人往往认为自己的生命最重要，所以在这个公寓里，人们想着的只是自己可以活下去罢了。” 　　“你……” 　　“每个人因为各自的理由，而对某些人的生命很重视，对某些人的生命不当一回事，但这也只是不同人的不同价值观罢了。而对于可以掌握他人生死的人而言，这种态度也就决定了谁可以生，谁可以死。但是对每个人的生命完全一视同仁，往往只会患得患失，到头来反而救不了多少人。你父亲选择的标准大概是金钱吧？那当然是不对的，但那也只是你的想法罢了。对你父亲来说，这种做法并没有错。既然你认为这是错误的，那么你就该成为比他更优秀的医生，然后按照你自己的标准去救你重视的生命才对。单单只是理想主义思维，什么也改变不了。除非，你有足够的能力，才能够去谈理想。没有能力的人所保有的理想主义，不过是妄想而已。” 　　是的，什么也……改变不了。 　　正确，或者错误，对于无力改变现状的人来说，根本只是两个写法不同的修饰词而已。救一个人，或者杀一个人，都只是选择罢了。 　　对于被救和被杀的人而言，对与错又有什么意义呢？ 　　走入机电室内，二人缓缓走向总闸那。忽然只听身后的门一开，欧阳菁反应飞快，立即转过头去一看，门口站着的却是赢子夜、华连城和伊莣。 　　“我们……”看他们三人的表情也知道，只有他们三人留在那里，确实也很恐怖。 　　李隐点点头，说：“好，那一起来吧。” 　　将总闸完全毁坏，并没有花费多长时间。接着，就是要进入地下室，去破坏备用电源了。 　　沿着下地下室的楼梯，五个人都走得小心翼翼。毕竟越往下灯光越微弱，虽然有手电筒，可反而显得更加诡异和吓人，谁都怕突然鬼就会跳出来。 　　“你说魔王级血字到底是什么……东西啊？”华连城百思不得其解地说。 　　“应该算是个特例吧。”李隐走在最前方，说：“从五十年一度会发布魔王级血字指示这点来看，每隔五十年都会出现一个魔王吧。” 　　当然乱猜也没有意义，毕竟没人能去询问公寓。而且，目前的情况下，考虑这些也没有任何意义了。 　　终于来到地下，开始去找备用电源所在。 　　地下室看起来像一个仓库，放着一个个纸箱子，过道也因此变得有些狭窄。 　　就在这时候…… 　　忽然，一个纸箱不知道怎么回事，掉在了地面！将前面的过道挡住了。 　　“这……”李隐一愣，他感觉到有问题。 　　这纸箱掉下来只是偶然吗？ 　　不要放过任何微小的不自然……这句话李隐时刻也没有忘记！ 　　“会不会有问题？”李隐开始有些担忧了：“我说，现在……” 　　忽然，仿佛连锁反应一般，纸箱一个接一个地落下来，犹如多米诺骨牌一般，纷纷翻倒在地！ 　　甚至几个纸箱砸下来，甚至弄伤伊莣。 　　“逃！” 　　李隐当机立断，五人立即往回走。 　　就在这时候，忽然李隐闻到了一股浓烈的