“你……你们干嘛啊？”宗炎舟愣住了，随即安紫却是毫不犹豫地对司机说：“快，跟上前面的那辆巴士！” 　　而柳原新则是用胳膊缠住宗炎舟的脖子，笑嘻嘻地说：“炎舟，大家都同学嘛，帮个忙，大不了车钱我们出……” 　　“喂，我和你们又不去一个地方……” 　　“说了车钱我们出嘛……” 　　“真是的……你们在搞什么鬼？” 　　这时候坐在副驾驶座上的安紫忽然回过头疑惑地问：“对了哦……柳原新，康音绚，你们为什么要去见小美？很重要的事情吗？” 　　“这个……”柳原新搔着头说：“你该知道吧？老庄今天已经发话了，一个星期后的考试，如果我们的画还是没办法得及格的分数，平时分数就会彻底扣光，到时候期末考我们说不定就会挂科啊……” 　　“对啊……”康音绚又推了推眼镜：“你又不是不知道，庄老师有多严格，他是很难通融的。所以，唯有让小美帮我们开开小灶，教我们点绘画技巧。” 　　“啊……对哦。”安紫一听也说：“我都忘记了……我的成绩也是很差啊……” 　　而巴士不久就在前面一个路口停下了，夏小美下了车，走入了一个公寓区里。 　　“小美住得离学校那么近啊……”安紫一边说着一边拿了一张一百元给身后的宗炎舟，说：“给你，炎舟，我们下去了。” 　　随后他们下了车。谁想，宗炎舟也下来了。 　　“你……你不回去？”安紫疑惑地问。 　　“还给你。”宗炎舟把车钱的找零交给安紫，说：“听了你们的话，我也想听听夏小美的绘画有什么心得呢。” 　　随后，四人就跟着夏小美走入那个公寓区内。 　　刚走进去，就看到夏小美拐入一条小巷，安紫本想叫住她，忽然想到，既然来到这了，不妨跟着她去看看她住的地方吧。 　　随后，四人都走入小巷，尾随着夏小美，穿过不少巷道，随后……看着她进入一个拐角，再过去一看…… 　　“这……” 　　安紫四人顿时傻了眼。 　　居然是条死胡同！ 　　“我眼花了？”安紫愣住了，随即想到……小美难道翻墙走了？可这墙那么高，她怎么爬上去的？ 　　“我们，去别的地方找找吧。”康音绚说：“大概我们刚才看错了？” 　　走出这条巷子，四人开始在别出搜寻起来。而这时候，他们没有一个人发现，身后的影子，忽然都发生了变化，一个个，脱离了他们脚下，在地面上漂浮着移动向刚才那条巷子！ 　　找了很长时间，也没有找到。四人也只好放弃了。 　　这个时候天空开始逐渐变得阴暗起来，所以更没有注意到影子消失了。 　　“只好走了。”安紫叹了口气，而康音绚则感觉很古怪，她感觉刚才没有看错，为什么夏小美走进一条死胡同就没人影了。 　　走出这错综复杂的巷道后，那四个影子又从里面飘了出来，回到了他们脚下。 　　这里距离学校也不远，走路也能回去，四个人都是走读生，于是选择就近的公交线路各自回去了。 　　这天晚上，安紫家中。这时候安紫准备先去洗个澡，酝酿酝酿，回来再作画。 　　安紫忽然想到，先把衣裤里的东西拿出来吧，于是一掏口袋，取出了手机，家门钥匙，还有…… 　　一把钥匙。 　　“嗯？这把钥匙……？” 　　一把上面刻着数字“1002”的钥匙。这把钥匙，她完全不记得拿到过。 　　“是谁的钥匙？”安紫顿时疑惑起来，随即将钥匙放入抽屉，打算明天带到教室去问问。 　　忽然，她感觉心脏剧烈地疼痛起来！那感觉，犹如是被烈火灼烧一般痛苦！ 　　过了大概五六秒，这种痛苦终于结束了。 　　“怎，怎么回事？”安紫捂住胸口，喘着气说：“刚才真的好痛……” 　　与此同时…… 　　“你确定没看错？” 　　公寓的10楼，李隐指着1002室的门，问一旁的欧阳菁：“你是看到有影子进入里面了？” 　　“对。楼长，那时候你还没回来，我敲过很多次门，都没人开门。” 　　有新住户来可是大事，毕竟要有老住户告诉他们公寓的规则。 　　此时，李隐、嬴子夜、唐兰炫、杨临、段奕哲、华连城等人都聚集在1002室门口。 　　李隐继续敲着门，大声说：“有人在里面吗？不要害怕，我们和你一样，都是人，不会伤害你的！请你开门！” 　　然而过了很久，都没有任何动静。 　　“撞门吧。”李隐下了决定：“反正这个公寓无论什么地方损坏了都能够立即复原。” 　　这一点过去老住户就实验过，公寓即使被破坏掉一砖一瓦都会立即恢复如初。以前听夏渊说，甚至曾经有住户把炸弹带入公寓，尝试爆破，但是都失败了，公寓被炸毁后，没一会儿就又自动复原了。 　　李隐、杨临、华连城三人看着那扇门，都卯足了力气，拼命撞去！ 　　大门被撞开后他们立即跑了进去，随即华连城立即看到……墙壁上出现了血字！ 　　不会吧？和嬴子夜一样，进公寓当天就接到血字指示？ 　　只是这次的血字指示比上次的捉迷藏还来得诡异。 　　“2010年11月3日一整天内，不要发任何誓言。但如果发誓，从发誓的时间开始计算，一周时间内不得进入公寓。一周时间到后，即可回归公寓。” 　　不要发誓……不发誓就可以了？就算是第一次血字指示，也简单得有点太夸张了吧？ 　