鬼的路程，火种燃烧殆尽后，危险的就是他们了。 　　公孙剡尽量站在展厅中央，笔直向前，尽量不让自己倾斜。穿过了一些展柜后，火焰依旧没有变色。 　　而监控室内，小夜子和银羽都是瞪大双目地看着屏幕。目前，6号展厅没有任何异常情况，而是看到了公孙剡和风烈海二人提着灯笼四处行走着。 　　而另外一方面，洛亦晨和林善则只能继续寻找火种。无法点燃引路灯的话，去9号展厅也是找死。现在，9号展厅的古尸也已经苏醒，在这种情况下，上去是非常危险的。 　　两具古尸现在都在寻找对方！ 　　“那两具古尸不是僵尸这类的怪物……”银羽忽然喃喃道：“我们想错了，是非物理的真正鬼魂体！连摄像机都无法拍摄下其画面。引路灯是唯一能够引开他们的方法，可是现在……” 　　“立即离开6号展厅去外面找！”小夜子对着手机说道：“风烈海你熟悉路！要知道9号展厅的鬼也正在过来！我们继续进行监视，你们无论如何一定要引开其中某一个鬼！将其引到最高的顶层去！” 　　这个血字，等于是鬼和鬼之间的捉迷藏。在这个可以说很大也可以说很小的博物馆内的一次捉迷藏！ 　　风烈海此时还在深入6号展厅，说道：“可是，神谷小姐……” 　　“那个鬼也许已经离开6号展厅了！引路灯只能燃烧五分钟你忘记了吗？快！马上出去！绝对不可以让那两个鬼见面！绝对！” 　　一旦两个鬼相遇，无论在这个博物馆的任何一个角落，都是绝对会死。风烈海当初也清楚这一点，咬紧牙关，和公孙剡一起冲了出去！ 　　来到外面的走廊上，又是朝着6号展厅的方向奔去！二人的速度达到了最快，丝毫不敢懈怠！ 　　沿着走廊飞速奔跑着，到了一个拐角口的时候，引路灯的火苗越来越小。五分钟，已经过去了一大半！ 　　风烈海和公孙剡立即停止住脚步！随即，二人马上朝后面跑去！ 　　一旦引路灯的火焰变黑就证明鬼在三十米范围内！接下来鬼就会跟着拿着引路灯的人！风烈海和公孙剡马上朝着楼梯方向跑去！必须要想办法将这个鬼引到5楼去！ 　　二人的速度越来越快，毕竟，那黑色的火焰也是不断地开始变小。能不能支撑到顶层，都是个问题！而且，一旦火焰燃烧完毕，鬼就可以杀他们了！ 　　事实上小夜子提出过一个设想。“鬼一般不会杀人”，会不会触发鬼杀人的条件，就是“使用引路灯引导鬼魂的行动”这一点？ 　　如果这是个触发死路的条件，那么就算住户知道这一点，也必须要那么做。没有引路灯就没有办法可以阻止这两个鬼相遇！ 　　跑，跑，跑！ 　　盯着监视屏幕上的一幕幕，小夜子紧握双拳，说道：“快，快，快啊！快一点！” 　　谁也不知道，前往5楼的过程中，会不会正好遇到另外一个鬼！监视屏幕中，完全看不到任何鬼的踪迹！ 　　笔直冲到4楼后，公孙剡和风烈海都是紧张无比，心砰砰直跳，然而就在要去5楼的过程中，只踏出三级台阶，火焰，就已经消失了！ 　　这黑火已经燃烧殆尽，也就证明对鬼的指引失效了！ 　　风烈海和公孙剡充满恐惧地回过头，可是，后面没有鬼的踪迹！ 　　二人立即咬牙跑下去，准备去另外一边的楼梯！根据风烈海的超强记忆，迅速在各个展厅内穿梭，速度非常快！ 　　但是，他们跑的过程中依旧不时回过头去。现在没有了引路灯，根本不知道鬼是否就在身后！ 　　就这样，最后通过另外一个楼梯，二人飞速下楼去。虽然不知道鬼是否继续尾随在后，但目前只能祈祷可以甩掉鬼了。 　　两个鬼，目前一个在2楼，一个在4楼。 　　但这微小的差距，根本无法安全。不，其实只要在这博物馆内，就无法真正保证两个鬼绝对不见面。 　　九个火种，现在还有八个。血字开始才这点时间，已经用掉了一个。接下来，还有八个。 　　洛亦晨和林善此时则是在一楼继续寻觅，但是依旧一无所获。但是，二楼现在却是根本没有人敢去。 　　此时，风烈海和公孙剡也是在3楼，继续寻觅火种。毕竟，没有火种，他们也不敢到2楼去。 　　在寻找的过程中，风烈海心中也很是忐忑。毕竟，2楼和4楼之间夹着的这个3楼目前是唯一的安全地带。可是，谁也不知道鬼是否就跟随在了身后。此时，阴森的三楼，让人恐惧之极。 　　“引路灯……”公孙剡忽然说道：“风烈海，你不感觉，就好像是仓库的道具一样吗？” 　　“对啊。”风烈海点头道：“的确如此。提到道具仓库，目前神谷小姐的意思，慕颜慧的失踪和仓库的变化有一定关系。仓库为什么会关闭……说起来，我记得有一个道具叫‘啼魇’，有着和‘引路灯’类似的作用。” 　　“‘蹄魇’？”公孙剡歪着头想了想，问：“是哪一个类型的道具？” 　　“是……”风烈海脑海中回忆起了那个柜子的形象。他可以清晰将当时的影像犹如照片一般映在脑海中，即使是最微小的细节也不会忘记。 　　“那是诅咒类道具的柜子里面的，诅咒类的道具‘蹄魇’。” 　　公孙剡忽然想到什么，说：“对了，你回忆一下，道具中，有没有引路灯？” 　　“不，没有，类似鬼火的倒是有一个叫‘蚀火灵烛’。你看……”风烈海从胸口取出一张折叠好的纸说：“这是我记录