在你们找到这张纸的份上，就给你们一个信息吧。那就是关于十次血字的一个秘密，第十次血字，可以说是比任何一次血字都要特殊，因为，执行第十次血字都会在一个特殊空间，而那个特殊空间，在五十年一度魔王降临之时，都会和魔王所在的空间重叠在一起。” 　　这张日记纸所诉说的秘密，对弥真而言可以说是非常重要的。这也就意味着，弥天现在被封在魔王所在的空间中！换言之，如果执行魔王级血字，说不定就能够到达那个空间去。当然了，没有人会去进行这样的实验，在没有集合七张地狱契约碎片以前。 　　所以，弥真也就对那个蒲靡灵所说的秘密，更加好奇和不安。所以他无论如何，都希望能够知道，那个秘密是什么。当然，这个消息也更进一步地提示了一个可怕的信息，那就是，魔王级血字，是五十年来，所有第十次血字指示所在空间的融合，也就是说，等于是好几个十次血字重叠在一起的难度！而当一想到这，就让人感觉到后脊发凉。 　　“这个秘密或许能够让我知道弥天的所在。”弥真此时很是激动，毕竟那么多年来，她一直强烈思念着弥天，对她来说，弥天是除了李隐外，这世界上最为重要的人。 　　“你稍微打扮一下，然后我们就马上出发。外面停着车子，我开车带你去X市，无论如何，都要尽快拿到那张日记纸！” 　　准备停当后，弥真就跟着李隐走出了这个房子，而外面则是停着一辆宝马。 　　“这辆车，以前都没见过。是你新买的？学长？”弥真看到那辆宝马，不禁疑惑地问。 　　“嗯，”李隐点点头说：“是啊。” 　　接着，二人就上了车，在这漆黑的夜色下，开始前往X市。一路上，李隐都很沉默，几乎没有说什么话，弥真感觉到李隐的表情，变得比以前更机械化了。 　　但是，她也能理解，毕竟进入那公寓的住户，都承受着常人难以想象的痛苦和恐惧。她本身比任何人都能体会到这一点。 　　所以，当知道李隐成为了公寓住户的那一刻，弥真的心犹如被绞碎一般痛苦，那是仿佛世界崩溃，宇宙终结一样的感觉。即使现在，也一样是如此。 　　“希望这一次，能够获得那个魔王血字的秘密吧。”说到这，弥真看向李隐，她想要打破这令人窒息的清冷，问道：“李隐，你怎么认为？你认为，魔王血字的秘密是什么？深雨告诉我，蒲靡灵的日记以前曾经写过，‘绝对不要去执行魔王级血字指示’。你，认为那句话是什么意思？” 　　李隐抿了抿嘴唇，那显得机械化的表情依旧没有什么变化。如果不是在开车，甚至让人产生这是一具蜡像的错觉。 　　“李隐，你说……” 　　“开车的时候我想专心一点，别说话。” 　　李隐冷冷地丢下了这句话后，便不再开口了。弥真看他那么说，也只好住口，没有继续说下去。她现在，心思完全放在那个所谓的秘密上了。毕竟，那个秘密，太重要，太重要了。 　　她多想回到过去，和李隐，弥天，三个人一起度过的快乐时光，多么想要回去。可是，一切却全部都被公寓给毁掉了。如果不能够解开血字的诅咒，那么最后，等待所有人的就只有地狱一途。 　　手上紧紧拿着那个雕刻，看着雕刻上面缺掉的那一块，弥真将雕刻放在心口，心中默默祈祷着：弥天，姐姐一定会救出你的，也一定……会救出李隐，一定会。 　　只要有一线希望，弥真都绝对不会放弃。若非这种坚韧不拔，百折不挠的毅力，她也不可能熬得过十次血字指示。 　　想到这里…… 　　她的手不断攥紧着雕刻，内心翻腾着，看向李隐的侧脸，不禁感觉到好像模糊了起来。无论如何，那都是她深深为之倾心的男人啊。 　　当初，因为不希望连累李隐，所以没有表白。因为这个原因，在看到了子夜后，她忍耐了心中那嫉妒的心情，真心祝福他们。但是，现在不一样了。 　　深雨是公寓中除了李隐外，唯一一个知道了李隐牺牲了三次血字去救子夜的人。深雨后来和弥真的一次通话中，将这件事情，告诉了弥真。由此，弥真也知道李隐实际上还有五次血字指示要面临。五次血字，这是个多么恐怖的概念。 　　李隐的车子突然停下了。这里已经接近市区，旁边出现了一家便利店，李隐说道：“我去买点东西，你坐在车上等我。” 　　就在李隐的手抓住车门的瞬间，忽然弥真死死抓住了他的手臂。 　　“真的值得吗？为了子夜，你付出了三次血字的代价，你这样做值得吗？”弥真终于难以忍受地说道：“就那么爱她吗？就那么轻贱自己的生命吗？你知道你对于我而言是多么重要的人吗？三次，整整三次血字啊！也就代表着三次生命啊！你有几条命可以活？你想气死我吗？你想要我疯掉吗？” 　　弥真声嘶力竭地大吼着，双手抓着李隐的胸口，然而李隐的神情却满是麻木。 　　“深雨告诉你的？” 　　“这不重要了！”弥真说到这，忽然转过李隐的头，然后脸凑过去，深深地吻住了李隐。接着，唇分。弥真露出那昔日从不对血字低头的坚定眼神，说：“从现在起，你记住，不要再为任何人牺牲掉血字了！我绝不允许你用自己的命去换任何人的命！接下来的五次血字，我会拼了命地让你度过的，就是陷入诅咒，就是掉进地狱也好，我要你活着！听到没有，我要你活下去！牺牲掉