辰睡到上午十点左右才醒来，他已经和哥哥约定，晚间时候会回家里去，和哥哥吃一顿年夜饭。父母的话……估计也就父亲会寄一张明信片来吧。 　　从床上支撑起身体，揉了揉眼睛，刚穿上拖鞋，忽然胸口一阵剧烈的灼烧感，令星辰内心一紧！ 　　来了！ 　　第二次血字指示发布了！ 　　星辰顾不得胸口的剧痛，就支撑着身体迅速奔向客厅！来到外面一看，墙壁上的血字才只形成了一半，有几个字还看不太清楚。 　　地狱契约……会不会有地狱契约？ 　　几秒后，血字完全形成。 　　“2011年2月4日下午20：00-0：00分为止，前往K市真田路至北遥路一带的建筑群内，时间到后即可回归公寓。本次血字指示不发布地狱契约碎片下落。” 　　内容很简单，然而不发布地狱契约……着实让星辰有些失望。 　　真田路……北遥路？ 　　星辰回忆起，那似乎是……K市市内的一处违章建筑群。去年，拆迁大队终于将最后的三个钉子户劝服，让其搬离，那一带有着相当多的待拆迁建筑。现在临近过年，拆迁过程估计暂缓，到过完年再继续吧…… 　　那一带的建筑群，应该是没人住的，拆迁过程也是过了一半，估计都是些废墟砖瓦，按照公寓的一贯风格，肯定在执行血字的时候，那里是不会有任何人来的。 　　真田路到北遥路，范围还是相当大的，毕竟那一带的违章建筑实在太多太多了。若非那些钉子户，去年就已经可以拆除完毕，完全不至于拖到现在。 　　星辰思索的时间内，血字已经渐渐消融不见了。 　　他将门打开，立即前往电梯处，要到底楼去确认有哪些住户同行。 　　如果有李隐或者柯银夜在，那生机就大了很多……上次夏小美第一次执行也和柯银夜在一起，那么估计这次…… 　　进入电梯的时候，星辰也很紧张，不知道都是哪些住户？ 　　电梯门打开时，却是只看到了一个人坐在客厅的沙发上。 　　那是一个戴着眼镜，留着马尾辫的女人，看起来不到三十岁，星辰记得见过她，可一下子想不起来了。 　　“你好，”那女人见到星辰走出来，忙问：“你也是……执行这次血字指示的？” 　　“嗯。”星辰点了点头，随即问道：“不好意思，你是……” 　　“啊，我叫温雪慧，是住在1210室的住户。其实，我也不记得你是谁了……” 　　“卞星辰，我住2504室。我们楼层距离那么远，记不太清楚倒也不奇怪。” 　　不会只有两个人吧？不，不会的，肯定是还来不及下来。 　　这个叫温雪慧的女住户，看起来很腼腆内向，也不知道她经过了几次血字指示？目前公寓增加了不少新住户，估计她也是其中之一吧。 　　“你……执行了几次血字？”卞星辰坐在温雪慧身旁，随意问道。 　　温雪慧表情一僵，说：“才……才一次……第一次血字，比较轻松地过了……” 　　“这样啊……” 　　“你呢？两次？三次？” 　　“没有。”星辰摇摇头，说：“和你一样，一次而已。” 　　“啊……这样啊……对了，你的血字，也是说不发布地狱契约碎片下落？” 　　“是……是的。” 　　这时候，电梯门再一次打开。这个时候，走出的是个剃了一个板寸头的浓眉青年，这个人星辰倒是见过，他的名字是叫陆晔，是个游泳运动员，身体很不错。 　　又等了一段时间，电梯门再一次打开了，这次一下走出了两个人。 　　其中一个人，居然是柳相！ 　　星辰愣了一会，随即立即走过去，对身材挺拔的柳相说：“你……阿相你也是……” 　　“星辰？”柳相也很吃惊：“居然这次也是和你……” 　　柳相加入公寓不足半年，和星辰一起执行了第一次血字指示。星辰没想到，第二次也是和他一起。那一次，二人互相扶持，一同逃回公寓，因此关系变得很好，也是星辰在公寓内最交心的一个朋友。 　　而柳相身后的，则是一个穿着一件夹克衫，头发染成金黄色，看起来十七八岁的小青年。 　　那小青年说道：“嗯，我叫孙箭，住在1308室。” 　　接下来过去半个小时都没人下来。 　　确定……五人执行这次血字指示。 　　“好，等会我们去四楼见李隐楼长。”柳相非常温和健谈，所以另外四人也很信服他，不知不觉就以他为中心了。 　　没多久，五人来到了404室，李隐家中。 　　“是吗？”李隐听五人说完后，他开始担忧一件事情。 　　这一次……没有发布契约碎片下落。极有可能让银夜认为，自己其实根本没拿到契约碎片。 　　而银夜或者夏小美的身上，也许就有一张地狱契约碎片！ 　　银夜生性谨慎，应该还会保留碎片观望。但万一获取碎片的人是夏小美怎么办？她个性比较单纯，说不定认为第二份碎片肯定没被任何住户拿到，所以…… 　　极有可能会将碎片丢弃！ 　　想到这里，李隐立即回过头对他们说：“你们……还有没有将血字发布的事情告诉其他人？” 　　“没有。”星辰摇摇头，说：“只有我们几个。” 　　其他人也是这样回答。 　　也就是说，银夜和夏小美还不知道这件事情……但是，瞒不了多久的。每一次血字发布，公寓都会人尽皆知。大家都希望尽可能多获悉一些和血字有关的情报，来增加生存经验和查找生路的