是如此，与其说是鬼，不如说是一种心灵的现象。” 　　“心灵的……现象？可是，那些鬼都是真正存在的！” 　　“与其是说存在，不如说是对我们而言是存在的。公寓本身就是一个唯心存在，连人的记忆，认知都可以修改，甚至连存在过的人的痕迹也可以消除，那么，你认为‘存在’和‘不存在’的界限还很清晰吗？我对这个公寓的理解就是，人的心灵孕育的恐惧所诞生的产物，没有真正的主人，对这个世界来说，是一个将人的恐惧，混乱，未知，通过血字指示的形式产生，并且只有通过十次血字才可以自我救赎。” 　　“自我救赎？听起来真像是西方人的说法呢。不过，我大致上明白你的意思了。因为，和人的心一样，公寓本身也是矛盾的结合。一方面让我们执行绝望的血字，但又给予我们一线生机，就好像是人对未知的矛盾一样。而魔王级血字指示，更是人的心魔直接地现出原形，通过拷问自我的心灵，来获取唯一的生机吧？或许就是你们西方人所谓的‘原罪’？” 　　罗兰听到这里，头靠在了沙发上。皇甫壑的话，正是说中了他的心事。 　　原罪，就是魔王的真面目吗？ 　　如果真是如此，那么地狱契约是什么？和地狱换取救赎的机会吗？还是说，要付出什么代价呢？ 　　公寓是否真是人心本身诞生而出，也只不过是罗兰的猜测罢了。不，甚至也说不上是猜测，不如说是对公寓的一种另类解读罢了。 　　因为未知而恐惧，因为恐惧而更恐惧，这样无限循环下去。十次血字，到最后，剩下的只有能够坚定、坦然地面对未知的人。 　　弥真就是这样的人。 　　第二日，皇甫壑难得地出了一次门。进入公寓后，皇甫壑就很少外出，而今天，他却是非常意外地出去了。 　　今天是6月4日。 　　正午时分，皇甫壑在白严区的商业街下车了。这里，也是K市最为繁华的地段。他默默走在大街上，没有多久，就看到了某个西餐厅门口。 　　皇甫壑推门走入这家西餐厅，扫视了一番，就发现了，坐在餐厅正中位置，一个梳着一头卷发，穿着一件黑色洋服的女子。 　　他走到了女子的面前。 　　“很久不见了啊，雪真。” 　　穿着黑色洋服的女子抬起头看着皇甫壑那俊美无双的面容，那五官精致得简直可以和最顶级的电影明星相提并论，也因此引起餐厅内无数女性的注目。相比之下，那女子虽然姿色也算中上，但是和皇甫壑的俊美比就显然不相称了。 　　“的确，很久不见了呢。别站着，坐吧。” 　　皇甫壑拉出椅子，缓缓坐下了。 　　“我没有想到你会主动联系我。”皇甫壑的表情明显很意外，他坐下后，就急切地说：“你想，和我说什么？我应该当年和你说过，证明我妈妈的冤罪以前，我不会主动在你面前现身。” 　　“对，你说过，所以这是我叫你来的。” 　　“你……” 　　眼前的女子，正是当初皇甫壑的母亲孙心蝶原本打算再婚的对象，连天祥的女儿，连雪真。 　　“其实，最近几年，我想了很多。当年我是太冲动了，”雪真徐徐开口道：“我虽然不能说你妈妈是冤枉的，但我的确感觉到当年的案情不简单。你妈妈作为一名弱质女性，如何杀害那么多的人。而且，她也没有杀人动机。这是当年你妈妈的律师长期以来主张的。后来，我在研究案情的人，有一部分舆论提出了一个看法。那就是……当时的判决，有一种媒体审判的味道。当时那起案件引起了较大关注，而你妈妈一直主张，杀人者是鬼这点，恰恰是案件受到瞩目的原因之一，因为你妈妈精神鉴定后认为有完全刑事行为能力，许多媒体开始以你妈妈以装疯卖傻妄图逃脱审判这一点大肆报道。审判，受到了这种想法的左右。我后来也认为这种说法有道理。” 　　“你说……什么？” 　　“这几年来我一直没有停止思考这个问题，后来我打听过你的动向，你组织了一个叫祈灵会的研究超自然现象的团体，我最初还以为你是要组织新兴宗教，不过看来并非如此，你们没有教义也没有公开宣传迷信思想，最重要的是研究本身并没有盈利行为。所以我就知道了，你……一定是要证明，你妈妈的话是真的吧？” 　　皇甫壑没有说话。 　　“你果然很倔强呢。”雪真叹了口气，说：“但是，一定要从超自然这个角度调查吗？我不相信有鬼神存在，最低限度我爸不可能是死于什么超自然现象。我是不能够接受这种事情的。” 　　“你还是认为，我妈妈在撒谎吗？” 　　“我不知道，”雪真拼命摇着头说：“我什么也不知道。” 　　一时间，餐桌两面的二人，都是陷入了沉寂。 　　“有的。”皇甫壑却是用极为肯定的口吻说：“的确是存在的。我可以向你保证这一点，雪真。” 　　“你怎么还那么说！”雪真立即站起，怒气冲冲地说：“你到底是怎么了？当我是三岁小孩吗？” 　　“信不信随便你。但是，的确是有的。” 　　“我还以为过去那么多年，你会变成熟一点，看来我是一厢情愿了。”雪真抓着桌上的餐布，似乎好不容易压抑下怒气，重新坐下来，说：“算了，我叫你出来不是和你吵架的。而是想和你谈谈的。” 　　“谈什么？” 　　“我想和你一起，重新调查我爸的死。我想知道，当年究竟发生了什么事情！” 　　 