　可是，越是看下去，这种感觉就越清晰了。 　　“不……不会吧？这，这不是真的吧？难道，这就是血字的生路不成？” 　　他从画中发现了一件非常骇人的事情。 　　“不，不对，不可能的……没道理会这样的……” 　　可是，随着时间推移，他越来越觉得，并非没有那个可能。 　　“去……告诉李隐吗？不，不行！如果是那样我怎么解释，这幅画的来历？或者，就和之前那样，也是放一张A4纸去……不，万一被人看到怎么办！不行，不行……” 　　的确也很同情李隐和嬴子夜。 　　可是……同情归同情而已。星辰可不认为，自己有义务帮助李隐。 　　“李隐……这次，算你倒霉。如果那个人是选择和你交易，嬴子夜就肯定能活下来了。如果是阿相，我也许会冒着危险去提示。阿相已经死了的现在，公寓里没有谁是我一定要去帮的了。你和柯银夜都是多智近妖的人物，即使我再怎么旁敲侧击地提示你，你也很可能会推测出我有问题，说不定就会把我当做是放那张纸条的人。而且我是上次唯一一个活下来的住户，你怀疑我的可能就更大了！” 　　想了想，星辰下定决心，将那封彩信，删除了。 　　与此同时，在楼梯上，子夜和金德利都是不断警戒着四周。放了一遍又一遍的摇滚乐，而始终“敏”没有再度出现。 　　“她……她不会再度出现了吧……”金德利抖抖索索地说：“刚才打电话给我父母，可他们也都不接电话……嬴子夜，难道那嫁衣真的是……” 　　“一切都只是推断而已。”子夜平静地说：“不过，任何诡异的现象，公寓都有可能会令其实现的。” 　　“怎……怎么会……”说到这，金德利忽然说：“对，对了！我想起来了！外祖母，曾经和我提过一件事情，关于那件嫁衣的！她说，那件嫁衣，据说是当时一个有名的苏绣师傅制作的，但是，制作完成后不久，那师傅就剁去了自己的双手。然后，声称不再制作嫁衣。还留下了一个规定。每一个新娘，在穿着这件嫁衣拜堂的时候，都必须要做一件事情……” 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第十一章 剪刀 　　 　　“什么事情？”子夜立即追问。 　　“简单地说，拜堂的时候，嫁衣十米范围内，绝对不可以放置任何尖锐之物。那苏绣师傅说，这嫁衣有着一定的灵性，一旦放置尖锐之物，灵性将被压制，甚至会伤害到新娘本人。那个时代的人，很是迷信，所以我外曾祖母，外祖母，我母亲成婚的时候，十米范围内，都不会放置任何尖锐物品。像是发簪，四角的桌子，甚至发展到眼镜的镜脚，都不行。” 　　“尖锐物品？” 　　她和金德利，此刻身上，都没有尖锐之物！很简单，因为刀子对鬼的伤害微乎其微，索性不带，毕竟背包越轻越好，否则，逃跑的时候，速度会大大受到限制。 　　尖锐物品……难道尖锐物品就可以克制那件嫁衣？ 　　“去找找看。”子夜加速了脚步：“如果找到尖锐物品，或许就可以逃过一死！” 　　这是不是生路，毫无证据。很可能只是巧合。但如今已经陷入绝境，又想不出别的生路，恐怕，也唯有冒死一试了。 　　“之前你和沈子凌搜索车间那的时候，有发现尖锐物品吗？” 　　“这个……”金德利苦笑着说：“尖锐物品的话，大概也就只有碎玻璃了吧……” 　　对！ 　　碎玻璃！ 　　那也可以算是尖锐物品！ 　　废弃厂房内，只要找到玻璃，就可以变化为尖锐物品了！其实尖锐物品，只要花点时间久可以制作出来。但是，“尖锐”，要多“尖锐”呢？ 　　自然是越尖越好！ 　　来到下面一个楼层，却也很失望。窗户上的玻璃完全没有了，只有冷风嗖嗖吹入。附近也没有碎裂的砖块，墙壁也是混凝土钢筋制成，无法利用。箱子也都是纸箱，和尖锐物品差了十万八千里。 　　“嬴小姐……”金德利非常忐忑地问：“你真的确定，要这么做？可是那件嫁衣真的无法确定就是……那也太不可思议了吧。” 　　“任何线索都不可以放过。” 　　子夜又打开了一扇门，里面又是一堆堆的纸箱。 　　她径直走过去拉开一个纸箱，却只是一堆堆A4打印纸。金德利把另外一个纸箱打开，则是几捆电线。还有几个纸箱，装的多数是无用的资料，以及一些废弃工具。没有任何尖锐物品存在。 　　玻璃，依旧找不到。 　　“可恶，如果我把墨镜带来就好了，”金德利看起来很懊悔，他可是有一副墨镜的。墨镜的镜片，完全可以弄碎变为“尖锐物品”。 　　“没功夫后悔了。”子夜将背包拉开，找找看有没有什么东西可以充当尖锐物品的。 　　手电筒，急救药品，矿泉水，粗绳…… 　　急救药品大多是外用药，根本没有药片之类的。药片如果弄断，也可以勉强充当一下尖锐物品。 　　“你有没有带抗焦虑药物？”子夜对金德利问：“如果有药片的话……” 　　“没有，”金德利苦着脸说：“我一般都是用听摇滚乐来舒缓焦虑情绪的。没有那个东西啊……话说你都不带发夹吗？有发夹也可以充当一下尖锐物品啊，女人的话……女……” 　　忽然金德利像是想起了什么，脸变得绯红，看着子夜，开始吞吞吐吐起来。 　　“怎么了？想到什么就快说。”子夜感觉金德利似乎有了什么想法。 　　“那个