尔大惊：“是，是‘睡美人’的又一武器，是非常柔韧却坚固的线！这种线肉眼几乎看不到，但一旦缠绕住对手的脖子，就可以瞬间勒死对方！” 　　“不是吧？刚才张开双臂就是拉开线？然后背对着‘魔蝎’把他给杀了？” 　　短短一瞬啊！ 　　“天啊！‘魔蝎’是欧洲两大地下杀手组织，和‘堕天使’齐名的‘邪神’排名第二的杀手啊！” 　　“不奇怪。‘魔蝎’本来就是辅助‘金眼恶魔’的。‘死神’当初虽然是没有组织的职业杀手，但在地下世界也是耸人听闻的一个存在，‘魔蝎’的实力，顶多也就和‘死神’持平罢了。要杀死‘睡美人’，本来就是要靠‘金眼恶魔’的。” 　　“‘睡美人’上官眠，虽然是亚裔的杀手，但实力之强，是毋庸置疑的！” 　　上官眠，和蒙修特斯，之间的距离，此刻只有不到五米。 　　这种级别的超级杀手过招，可能一两秒就能够决定谁生，谁死。 　　“你果然厉害，居然杀了‘魔蝎’。”蒙修特斯看着地面上那具尸体，冷下脸来，说：“不过，你还是杀不了我的！” 　　蒙修特斯那双金色瞳孔，此刻渐渐被杀意覆盖。 　　其实，到了他们这个层次，枪械的杀伤力已经很弱了。因为能够目测推算弹道而及时避开，子弹打不到敌人也没用。而速度上，双方都是不相上下。 　　唯有近身战，可以决定生死。 　　“‘睡美人’，”忽然蒙修特斯改用英语说话：“给我死吧！” 　　随即，他的身体犹如一只猎豹般冲过来，而上官眠冷冷看着对方，忽然手一扬，用出现了三根毒针。 　　“金眼恶魔”冲到面前，飞起一脚，而那鞋子上，也装设了剧毒的钉子！ 　　然而，那毒针恰好顶住那根钉子，随即，二人的距离再度拉开！ 　　“金眼恶魔”蒙修特斯，欧洲地下世界顶级杀手组织“堕天使”的头号杀手。虽然才二十几岁，但是其实力已经毋庸置疑，是名副其实的“恶魔”！ 　　上官眠和蒙修特斯，还保持着一段距离。这一带着实偏僻，到现在也没有人经过。 　　“听着。”在附近大楼天台上，卡尔下令：“我不下命令，不要用狙击枪。纵然是‘金眼恶魔’，要杀‘睡美人’也不是简单的事情。她的实力，可以利用一切转化劣势。她从小就被洗脑，没有人性，没有感情，没有任何社交意识，只是纯粹以杀戮为目标而培养出来的‘兵器’。从小就是靠不断杀戮，才得以存活。对她来说，人只是‘杀戮的目标’而已。” 　　因为没有任何感情，甚至不会对自己的生命产生任何感觉，所以也没有恐惧感。因此，即使进入那个公寓，上官眠也没有一点反应。对她来说，根本没有活着的感觉，只是作为“兵器”去杀人而已。 　　连自己的生命都不会在意，那么别人的生命在她眼里，更是犹如草芥一般了。 　　不惜任何代价，只为杀死对手！ 　　蒙修特斯的那双金色瞳孔露出凶光，猛然逼近了上官眠，刚要扣动扳机，忽然上官眠的右脚扬起，化为一道残影，肉眼根本无法看到，就将那把枪瞬间踢飞！然而也就是瞬间，蒙修特斯的另外一只手划过一道森冷的白影，一瞬间，上官眠的腹部，猛然被刺中，喷出血来！ 　　接着，他再次和上官眠拉开距离！毕竟金眼恶魔再自负也知道，他们这样的超级高手对战，近身战只要数秒就可以定生死。 　　虽然枪被踢飞，但还有备用的枪。而“睡美人”上官眠，已经负伤！ 　　他手上的军用匕首，染上了殷红的鲜血。 　　上官眠的衣服被划开一道口子，腹部不断渗出血来，而她立即捂住受伤部位，一瞬间开始进行止血措施。同时，双眼也没有离开那金眼恶魔。 　　近身战，是要讲究时机的。目前的上官眠在最大的警戒着蒙修特斯，然而，她受的伤已经很重了。 　　“下一次，我会要了你的命。” 　　刚才的军用匕首，其实是瞄准她的心脏的。但是，对方诡异的身法，让自己无法确切刺中。 　　不过“金眼恶魔”，不可能再度失手了。受伤后的上官眠，他自信可以轻易杀死她。 　　然后，蒙修特斯忽然身体一闪，再度诡异地向上官眠逼近。这个时候，他再度取出枪来，对准了上官眠。 　　就算可以躲开也无妨，她躲闪的速度肯定会因为受伤而变慢！ 　　果然，上官眠躲开了，随即又是一道寒光，又是把军用匕首直接飞射而出，笔直飞向上官眠的心脏部位！ 　　“好！”拿着望远镜的卡尔大喊：“杀了她，杀了她！” 　　然而，就在这个时候，上官眠却是侧身一翻，随即躲开了那射来的匕首！ 　　但，虽然躲过了匕首，但蒙修特斯却因此更进一步逼近了她，一把抓住了她的手臂，旋即黑洞洞的枪口对准了上官眠的额头！ 　　本来，这一下，就已经足够定生死了。 　　但是，就是这短短的，连一秒都不到的时间内，蒙修特斯根本都没看到上官眠的动作，一根铁针已经穿透了他的喉咙！而几乎是毒针射入的瞬间，上官面就抓住他拿枪的手，迅速将枪口对准别的方向，顿时子弹倾泻而出！ 　　那“金眼恶魔”不敢相信地看着插入喉咙的毒针，身体就这样倒下了。 　　上官眠接着又迅速移动到“魔蝎”的尸体旁，一把抓起他的尸体。几乎是在同时，狙击枪的子弹就射穿了“魔蝎”尸体的头！ 　　靠着尸体作为盾牌，她迅速躲入