期举行一次会议，商讨执行血字的各种问题。还有，我建议你们都去附近找一家健身房，时常进行体育锻炼，增强体质对于今后执行血字非常重要。那么……” 　　就在这时候，忽然响起急促的敲门声来。李隐连忙走到门前，打开门一看，竟然是银夜。 　　“出事了，李隐……”银夜非常紧张地说：“刚才我看了午间新闻……敏，她死了！” 　　 　　第十卷 六颗人头 第四章 寻找六颗人头 　　 　　“事态很严重。” 　　李隐看着眼前的电视新闻，在飞云区幽影山谷发现了一具女尸，根据身份证确认身份是敏。当敏的照片被电视机播放出来后，已经确定无疑了。 　　“是谁杀了她？”银夜皱着眉头对李隐说：“敏的死讯估计不久就会被所有住户知晓。所以……” 　　“如果契约碎片在她身上的话，那么就很麻烦了。” 　　如果敏持有着碎片的话，那么她这一死，就没人知道碎片在哪里了。即使在她身上，死者的遗物，他们这些人也无法去接收。 　　敏唯一的那个亲人，深雨，也不知所踪了。 　　“如果碎片在警方手中的话，要拿回来必定要经历一番波折。不过……”李隐沉吟着说：“更大的可能是，碎片被某个住户拿走。” 　　“对。我也考虑过这个可能。” 　　404室内，李隐、子夜、银夜和银羽四个人集中在一起，商讨关于敏的死。 　　“她不可能是被鬼杀害的，”银羽说道：“那天她的确回来公寓了一次。一旦回归了公寓，即使江枫制衣厂的那个鬼脱离衣架的封印再一次现身，也不会再来杀害她了。” 　　的确，进入公寓后，再一次出去，鬼魂便不会再追杀。否则公寓的所有住户早就死绝了。这一点，绝对不会有问题。 　　“那么，杀害敏的人，就很可能是人。第一种可能，是劫杀。”银夜分析道：“也就是说，敏前往幽影山谷，结果遇到强盗，夺取了财物。警方也有往这个方向调查。不过一般住户因为长期居住公寓，不和社会接触，身上不携带财物是很正常的。而我认为，敏昨天刚从那么可怕的地方回来，怎么可能还敢离开公寓？这个可能性极小。” 　　“第二个可能，是仇杀。和敏有仇的某个人，将她叫出公寓去，然后将她予以杀害。这种可能性要高出许多，这一点要考虑调查敏周围的人际关系。如果是仇杀的话，那么碎片就可能被作为遗物而在警方手中。” 　　“第三……就是住户，为了夺取契约碎片而杀害她。” 　　这个可能，其实李隐认为最高，但，有很多地方说不通。 　　确实，当时敏先一步回来，给子夜已经叫好了救护车。认为她可能从子夜身上夺走了碎片，也是可能的。但是，当时更多人认为，也许子夜后来从被封住的嫁衣上拿走了碎片。毕竟，当时子夜和金德利夺取碎片的事情，连李隐都不知道。而子夜最初拿走碎片，只在电话里告诉李隐，李隐也没有告诉其他人。 　　所以，多数住户都还抱着“契约碎片在嫁衣内”这一想法。而当时敏还不确定鬼是不是一定被封住了，她敢去拿走碎片吗？而又没人知道碎片其实在子夜身上。金德利变化为了鬼，也无法说出这一点了。李隐更是不会说出去。 　　因此银夜也认为，碎片不太可能在敏身上。他认为，可能是敏离开后，子夜又醒过来，去拿走了碎片。而如果碎片还在嫁衣上面的话，也没人敢去拿。谁能保证衣架是否能一直完全克制住鬼？ 　　不过，银夜也想到，当时子夜打来电话的时候，李隐并没有按扩音让所有人都听到。他很可能隐瞒了一部分的事情。如果子夜从最初起就夺取了碎片呢？那么，敏就有可能…… 　　假如，某个住户抱着这个想法，把敏叫出去，杀死她夺走了碎片呢？ 　　虽然，住户们一般不会在还只是发布了三张碎片下落的情况下，就轻易杀人。但是，李隐回忆起慕容蜃那种变态类人物，倒也不能保证这一点。人的想法，是很难完全控制的。所以这一可能也不小。 　　“召集住户，立即展开询问。” 　　对李隐来说，地狱契约碎片的下落，一定要查出来！碎片被掌握到了一个不知道身份的住户手中，对李隐对银夜都不是好事。而且，那么快就为了碎片而杀人的家伙，李隐也感觉不寒而栗。那么危险的人物，一定要尽快查出来！ 　　“其实我认为仇杀的可能也不比第三个可能低。”银羽忽然发言了：“仔细想想的话，当时，敏如果真的拿着碎片，肯定会非常谨慎和警惕。即便不是如此，刚逃回公寓，她一个加入还不到半年的新住户，哪里敢轻易离开公寓？她和任何住户都不算特别亲密，没有重大理由，没道理会跟着对方出去。” 　　“我也那么认为。”子夜也开口了：“而且我认为幽影山谷的确是第一案发现场。如果在公寓内杀死敏，再将尸体运到幽影山谷去，危险性太大了。被发现的可能很高，而且，刚才我们去敏的家里看过，找不到任何打斗的痕迹。” 　　“总之……”李隐做出了决定：“召集住户，进行不在场证明的调查，并询问目击证词。而且，我隐约感觉到，这可能和那个放置A4纸的神秘住户有关系。也许，杀死敏的凶手，和那个住户是同一个人也说不定。” 　　李隐对那张纸，始终很在意。目前无法证明那张纸条是否是真的，如果说是某个住户自暴自弃，决定拉一群人一起