　　“谁知道呢……不过，公寓似乎将这个镜子内的废弃楼，也视为是血字指示规定地点之一。否则我们就已经被影子操纵，而自杀身亡了。” 　　这的确是一种幸运。 　　“李隐……你听着。”杨临忽然郑重其事地说：“你该知道吧？唐医生，他是我的救命恩人。当初在华岩山，若非唐医生舍身相救，我现在根本没办法站在这里。医生对我恩重如山，我绝对不能坐视不管……我一定要封印了魔王，为医生报仇！所以，李隐……如果，地狱契约碎片在你身上的话……”杨临忽然说道：“那……请你无论如何，都要为唐医生报仇雪恨！当然我知道，就算在你身上，你也不会承认的。我只是多嘴一句罢了。” 　　同时，子夜和银羽，来到了上面某个还有着镜子的楼层。 　　“子夜……”银羽和子夜经历了多次生死历险，感情已经非常深刻了，她说：“不要紧吗？接近镜子的话……” 　　“余下的时间已经不多了，就算不接近镜子，我们也一样逃不出去。” 　　还有好几个小时的时间，就算不接近镜子，那个鬼一直到处寻找的话，总会找到她们。这里毕竟不是当初面积广阔的华岩山，几个小时的时间，在无法离开大楼的情况下，碰到的机会太高了。不过子夜和银羽越来越确定，这个鬼很可能被公寓所限制，无法长时间离开镜子世界。否则，反正时间还很长，在她们如此刻意避开镜子的情况下，没有理由不选择离开镜子来找她们。这令二人心头稍稍感到一丝庆幸。 　　“银羽，我想问你一句。” 　　“嗯……” 　　“如果将两面镜子，镜面对着镜面放在一起，会出现什么现象？” 　　“那当然……会映照出一层又一层的镜像，无限循环下去啊……” 　　无限循环…… 　　“对。”子夜进入了这个楼层，说道：“关键就在这里。那样一来，就会有无数个镜子世界存在着。那么……李隐他们会是在哪个镜子世界呢？” 　　“这……” 　　“镜像映照出来的，如果本身也就是镜像的话，那代表着什么，在这镜子里的世界，还有着更深一层的镜子世界，再不断叠加下去，一层……又一层，一层……又一层……本来应该是在同样的镜子世界里，但实际上却完全不是如此。镜子的世界……是可以无限循环发展下去的，根本，就没有尽头。” 　　“但是，那个鬼不可能同时存在于那么多的镜子世界里。鬼可以来到我们的现实世界，但自始至终都没出现过分身。如果有那么多镜子分身，这个大楼早就布满鬼影了。不是吗？” 　　“难道……”银羽开始逐渐明白了子夜的意思！ 　　“没错。” 　　“如果将两面镜子相对放在一起的话，镜子世界就会无限循环。只能待在某一个镜子世界里的鬼，是根本无法分辨我们在哪里的。也就完全无法杀掉我们。” 　　“这就是唯一的生路！” 　　所以，这个大楼内的镜子，都尽量避免会让镜面相对，即使中间有障碍物，也尽量保证不发生这样的情况。 　　因为不可以让镜子世界出现无限循环的现象，让鬼迷失来到现实世界的道路。 　　“那……李隐呢？还有杨临……”银羽问道：“他们两个怎么办？” 　　“杨临恐怕没救了，因为人类没有办法从镜子世界来到正常世界啊。不过李隐还有救，只要让鬼在六点半之前，远离他所在的那一层镜子世界就行了。” 　　“你的意思是……” 　　“把那个鬼，引诱到另外几层镜子世界去！完全迷失那个鬼的方向感！” 　　对子夜而言，毕竟最重要的人是李隐，杨临的话，能救则救，不能救也没办法，她不是神，不可能保证每个住户都没事。 　　“那……”银羽表情有些黯淡地说：“只能够放弃地狱契约碎片了啊。算了，从最初起我就知道，这根本不可能实现的。” 　　走到一扇门前，首先要确定里面有没有镜子。轻轻拧着已经完全松动的门把，猛地一推，用手电筒照射了一下…… 　　一旁的墙壁出现了一个反射的光点。 　　里面有镜子存在！ 　　还需要一面镜子…… 　　于是，又来到一个房间前，居然根本就没有门了。一眼就可以看到裸露的水泥墙壁。二人走了进去。 　　“好，好紧张啊……”银羽此刻真的很担心……必须要拿到一面新的镜子才行。 　　但是一旦出现在镜子面前，后果就不堪设想了。 　　同一时间，镜子世界内的李隐和杨临，正待在一个没有镜子的楼层内。 　　“你还记得下面哪几个楼层有镜子？” 　　“走廊上应该不会有，”杨临很确信地说：“李隐，我……到底怎么才能出去啊？” 　　“这个……” 　　就在这时候，眼尖的杨临，忽然看到……一旁的窗台上，居然……放着一张羊皮纸碎片！ 　　地狱契约！ 　　杨临立即推开李隐，一个箭步冲上去，来到窗台前，就要抓起碎片！ 　　谁知道，他的手刚拿起碎片，窗户下方猛然就伸出了一只白手来，扼住了他的喉咙！ 　　这一瞬间，杨临当机立断，将契约碎片揉成一团，立即向李隐这里扔了过来！ 　　接着，他整个人被那只白手抓着，翻出窗户，朝楼下坠落下去！ 　　李隐箭一般冲到窗台前，看着楼下……已然，空空如也。杨临……在离开这大楼的瞬间，他就已经是死人了。不管那个鬼杀不杀他都一样。 　　他摊开手心上的那团羊皮