灯如果放到几百年以前，在人们看来也是类似魔法，巫术一般的，不可思议的存在。鬼魂也是如此……可能是某些人死去的时候执念特别深，大脑散发出去的脑电波形成的残影或者说是能量……” 　　“这种假设在科幻小说里就有人提过了吧……”卞星辰插话道：“而且，能不能用科学解释都一样吧……对于公寓来说，除了找到生路或者运气好及时逃回公寓外，没有别的办法了……” 　　那个地段距离公寓所在小区并不是很远，坐地铁的话半个小时就能到。一般情况下，住户为了尽可能地让血字结束后回归公寓的时间充裕，都会选择较晚离开公寓去执行血字。毕竟，除去血字指示时间段外，离开公寓的其他时间都是计算在四十八小时时限内的。 　　也正因为如此，在第一到五次血字的情况下，一般都不会安排距离K市太远的地点。公寓一般都会安排到现代交通工具，在四十八小时内可以到达地点的极限。所以，最多也就是临近的省。 　　不过到了第六到第十次后，可能会安排到较远的地方。只要乘坐飞机，即使远在欧美国家，也可以在四十八小时内到达。公寓的话，帮他们安排护照也肯定不成问题。当然这是后话了。 　　当然这次是在市内，考虑到意外情况，大家还是选择，在下午五点的时候出门。吃过晚饭后，五人是在底楼集合。早去也没意义，而且反而危险。 　　到了下午四点多的时候，星辰从微波炉里取出已经热好的比萨，放在桌子上，对柳相说：“阿相，吃吧，这个比萨加了很浓郁的芝士还有蘑菇。我记得你说过你喜欢吃芝士比萨吧？” 　　“嗯，谢谢你了。”柳相是个很热情的人，他在进入公寓前的工作是社区工作者，一直都非常热心地帮助别人。进入公寓后虽然也一度恐惧过，但是还是振作起来了。 　　对于住户而言，心理上的坎，不比血字容易过啊。很多人都因为难以承受这公寓的恐怖，而崩溃或者自杀。 　　柳相是除了夏小美外，星辰见过的最乐观的住户了。 　　“阿相……”星辰用刀子切开比萨递给柳相，说：“上次真的谢谢你……如果不是你拉住我的手，说不定我就被那个黑衣服的鬼拖进地下室去了……” 　　“还好吧……我也吓了一大跳啊……” 　　又咬了一口比萨后，星辰继续说道：“这一次……我仔细查看了地图……真田路到北遥路这一段，基本上相当于一个大型社区的面积了，目前拆除工程进行了大概三分之一，那里有很多的废弃房屋，可以提供给我们隐藏。” 　　“嗯……”柳相咀嚼着比萨，继续说：“然后呢？” 　　“我……提议，我们不要一直聚集在一起，而是分散开进行活动。” 　　柳相顿时差点噎住，忙问：“分……分开？” 　　“对。”星辰继续说：“虽然说是有不少废弃房屋，但是因为拆除工程进行了一部分，空旷的地方也有不少。何况鬼魂可能时刻锁定目标，在这情况下，我们聚集在一起的话，鬼魂就可以肆无忌惮地下手。但是，分开的话效果会好很多，反正对方是鬼，就算我们人再多也没用的。” 　　“是啊……” 　　“公寓需要给予我们生路的提示后，再会让鬼魂动手杀我们，李隐楼长多次提过这点，而且那个柯银夜也很认同。他们二人都是很具有才能的，一个执行了六次血字，一个执行了四次血字……经验，都是极为丰富的。” 　　“换句话说……五个人分散的话，公寓要一一个给予血字，再根据这顺序让鬼魂去袭击……能够拖延一定的时间。这一次，血字指示的时间一共为四个小时……拖延时间对于短时间血字是最有效的策略。” 　　“可是，四个小时，也足够鬼杀掉我们了吧……” 　　“不，给予血字只是第一步，公寓会留给我们一定时间来思考。当然时间有长有短，思考能力较差的可能会优先解决掉……” 　　接着，到了四点，二人进入电梯后开始下去。 　　坐进电梯的时候，刚关上电梯门，忽然柳相问星辰道：“对了……你，大年夜的晚上去见你哥哥了吧？” 　　“嗯……”星辰点了点头说：“有他在，就算我真的……去了，相信他也能照顾好我父母吧。” 　　“别那么说……”柳相摇摇头，抓着他的肩膀说：“我们不会死的，才第二次血字不是吗？” 　　到了楼下后，电梯门打开，星辰和柳相走了出来，这时候，孙箭已经等候在大厅内了。他依旧是那不修边幅的打扮，耳朵上戴着耳环，胸口挂着一个骷髅头吊坠，嘴里叼着一根烟。但看得出来他很紧张，身体一直在发抖，面色也明显很苍白。地面上，已经有两根烟蒂了。 　　孙箭看星辰和柳相走来，立即拿下烟，说：“你们来了？还有两个人呢？” 　　“也该下来了吧……都这个时间了……” 　　这时候又一扇电梯门打开，陆晔和温雪慧走了出来，这下，人到齐了。 　　正准备走的时候，忽然柳相看到，大厅内的茶几上，放着……一张纸。他将纸拿起，上面是一行打印出来的字。 　　“给予前往真田路一带执行血字的住户的忠告，在执行血字期间，无论发生任何事情，都不要回过头去看。记住，无论发生什么！” 　　纸上，就只有这么一行字。 　　“怎么回事？”柳相疑惑地将纸递给其他住户看，大家都有些疑惑。 　　如果，这是公寓血字的指示内容，再古怪