… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十七章 李隐和李雍 　　 　　不知道在黑暗中荡漾徘徊了多久，李隐，终于渐渐有了意识，逐渐睁开了双目。 　　窗户大开着，阳光洒入室内，让他感觉很温暖。看着眼前熟悉的房间，李隐渐渐恢复了意识。 　　这……这里是…… 　　他自己家的房间？ 　　不是公寓，而是他自己家的房间！ 　　“你醒了？李隐？”弥真的声音在一旁响起，李隐的头略略转过，床头柜放着引路灯，而弥真在一旁正喜极而泣地看着他。 　　“弥……弥真……” 　　记忆开始渐渐复苏，李隐终于想起，在最后一刻，靠着李隐和弥真釜底抽薪的最后一搏，他们策划了近半年时间的“驱虎吞狼”之计，终于得以圆满成功。这个计划，其实成功的概率非常非常低，现在真的实现了，简直就是奇迹中的奇迹。 　　当然，这同时也意味着，李隐，永远也无法再见到子夜了，无论是真正的她，还是伪装的她…… 　　他将身体强撑起来，紧紧抓住了弥真的手，艰难地开口道：“弥真，我……” 　　有太多太多的话想说，可是一时间，他什么话也说不出来了。 　　“我知道。”弥真露出了一个会心的笑容，说：“我……都知道。你放心吧，只要有事情我会马上把你带到‘地狱’去，现在火种不多，只能节约一点了。” 　　“弥天……还好吧？” 　　“他很好。我会救他的，还有你……” 　　对弥真而言，此刻，是她人生最幸福的巅峰。就算明天就会死去，对她而言也没有遗憾了。对她而言，死亡已经不再是那么恐怖的事情了。 　　李隐撑起身体来，双手紧紧抱住了弥真，此刻，已经不需要语言，他的脸，渐渐贴近弥真的面孔。他吻上了弥真的唇，此刻，是他发自内心，最强烈的爱意的释放。 　　这比任何衷心的话语，更能打动人。 　　良久，唇分。弥真的头，依偎在李隐的胸口。两个人能够活着，能够在此刻在一起，是跨越了多少生与死的难关，是和死神一次次的争斗，才换取而来的。 　　当初，制订这个计划的时候，也是无奈中的无奈。从当初王绍杰的鬼魂的下场来判断，第十次血字的诅咒连鬼也都可以毁灭。而弥真是可以提前感受到那些无数鬼魂在她面前出现的，那一次和上官眠在高架上面对无数杀手，她是故意正对着前方，利用这一点，杀死了无数的杀手。弥真完全没有妇人之仁，只要威胁到自己和她所爱之人生命的，她能够下得了杀手。否则，她也活不到今日。 　　然后，弥真决定，在下一次出现这个诅咒的时候，利用这个，让将仓库恶灵……杀死！虽然成功的可能很低，但是，却只有这样做了。但是血字总清算却是让这个计划几乎要失败，何况是在公寓内部出现仓库恶灵。不过，弥真在最后，还是决定博一博。她已经根据其出现规律计算了很多次，距离和时间，已经是精密到了极点，事先考虑过很多种因素。她之所以可以提起感知诅咒出现时候，和她与弥天共同承担诅咒有密切联系。而且，弥天的意志一直在进行反抗，也是诅咒出现周期不断加长的原因。但是如果弥天放弃反抗，那么诅咒就会立即出现。 　　只能说太险了。只要出现一丁点的距离上的差错，如今的李隐和弥真，也许都已经是死无葬身之地了。置之死地而后生，这招“驱虎吞狼”，总算是全面成功。而且…… 　　“地狱契约碎片，也都在了。”弥真又说出一个好消息：“仓库恶灵消失后，其身上两张掉落在地上分毫无损，我们在夜幽谷拿到的那一张，一共三张契约碎片，都完全没事。以前你说过能条沙绘曾经无数次尝试都毁不掉契约碎片，看来这契约碎片比我们想象中还厉害。” 　　这让李隐顿时大喜过望！这么一来，所有契约碎片，就等于全部掌握在了住户们手中！另外四张，分别是银夜和银羽有两张，深雨当初给了李隐一张，神谷小夜子手上一张（从凡雨琪手中获得，至于她是怎么拿过来的就只有天晓得了）。因为李隐还有着深雨给他的那一张，也不担心住户就这样集齐所有契约碎片了。而那一张碎片，目前是弥真在保管着。当初深雨给他后，他担心假子夜抢过去，进入“地狱”后就给了弥真。 　　“深雨给我的那一张……在你手上吧？” 　　“嗯。在。” 　　原本李隐以为，这样做必定会牺牲掉契约碎片。万万没有想到，竟然最后还是集合了！换言之，执行魔王级血字指示，现在已经有了最大的筹码！ 　　不过，根据目前情况来看，只有进入魔王所在的空间，才能用契约。但是，唯有持有契约的人才能做到，可是没有契约的人…… 　　他看向弥真，此刻内心担忧不已。如果被吸入魔王的空间，只怕引路灯也会彻底无效，李隐绝不相信引路灯能有那么大的外挂能力，否则魔王岂不是一个笑话？ 　　契约，该由谁持有？不仅如此，现在残存的住户，也会争夺完整的契约，大家好不容易从死亡线上熬过来，想来不会善罢甘休！ 　　“上官眠还活着吗？如果她还活着……” 　　“她还活着，但是双手尽断，而且……她武功尽废了。原本她的所有战力全部都是以锻体为基础，因为将身体和经脉修炼得强大，才能够承受高强度的重量和速度，但是由于内脏，骨骼和经脉都受创严重……尤其是脊椎骨和锁骨