　这时候，李隐忽然想到，之前他们在正天医院执行血字，难道说……是王绍杰的鬼魂杀死了妈妈？是因为这样的原因吗？ 　　难道妈妈当时有接近过他们十米范围内？ 　　是这样吗？ 　　不，不对！时间和地点都说不通，不，也有可能…… 　　回忆起从小到大，妈妈对自己无微不至的关爱，所有点点滴滴的回忆，此刻好像在绞碎李隐的心脏一般。他的双膝顿时跪在地上，看着那血腥的房间，双拳不断攥紧，牙齿已经咬得嘴唇渗出血来，瞳孔中已经遍布血丝，表情变得极度狰狞！ 　　如果，这一切真的是王绍杰的诅咒，那么，他再怎么憎恨又能如何？就算是失去了至亲，他也什么也做不了。人在公寓面前，犹如蝼蚁一般渺小。 　　而对李雍而言，眼下最残忍的事实摆在眼前，杨景蕙就这样死了，谁也不知道，她到底是怎么死的。那放在衣柜中的，锁入箱子的油画，是李雍根据阿馨指示所找到的。阿馨告诉了他，仓库的真相，包括公寓的存在，还有进入仓库的住户，会打开“潘多拉魔盒”，被那个鬼替换，而成为绝对死路。 　　李隐这时候，发现自己，却是一滴泪，也流不出来。 　　好奇怪，居然无法流泪？明明应该很痛苦很绝望的，但是，却是无法流泪。 　　哀莫大于心死。 　　“子夜，带我走。”李隐强行支撑起身体来，说道：“带我离开这，我，不想继续待在这里了。” 　　“好的，我带你走。”子夜扶着连路都已经无法走稳的李隐，对李雍说：“伯父，无论如何让我来暂时照顾他。我会劝劝他的。” 　　李雍却是没有回答，他的双眼只是一直盯着房间内。 　　离开李家宅邸，走了一段路后，李隐的脚忽然一扭，整个人跌倒在地上。他的头发散乱，衣服也是很匆忙地穿好才出来的。 　　双目没有了丝毫神采，内心犹如一潭死水一般，虽然没有亲眼目睹，但是却能够将那恐怖场面继续放大，想象力发挥到极致，反而能够比现实场景更加让人感觉恐怖。 　　他的身体就这样倒在地上，额头撞在坚硬的地面上，好像是没有了感觉和灵魂。 　　“我……我……” 　　李隐双眼呆滞地躺在路旁的地板上，路过的路人还以为他是神经病。子夜只是默默抱着他，许久后，轻声说：“我知道你很痛苦，只是，我们……” 　　可是李隐没有开口，他什么也没有说下去。 　　进入公寓，到现在为止，已经差不多两年时间了。进入公寓，是在2009年6月初。再过不久，就是两年时间到了。 　　幽水村，银月岛，鬼镜……一次次血字，一次次死里逃生，一次次在地狱门口挣扎，和死神争夺自己的性命。在绝望之中，寻求微渺的希望，寻求能够活下去的机会。李隐已经经历了太多，太多。两年，却让他感觉好像几十年一般漫长。 　　像一个普通人那样活着，回到光明的，有希望的世界，对很多人而言触手可得的幸福，对他而言却都是奢求。 　　而妈妈的死，就犹如是压倒骆驼的最后一根稻草。 　　“我们死吧。”李隐忽然开口了：“子夜，我们……一起去死吧。” 　　“你……你说什么？” 　　李隐的表情依旧是犹如面具一般没有任何的波动，他看着眼前的马路，说道：“我，累了。我为了你，付出了三次血字的代价，否则的话那时候你是无法活着回来的。送信的那次血字，我……牺牲掉了三次血字！所以现在的我只等于完成了五次血字。现在想来，我当时不该那么做的，我应该和你一起结束。那样，才是对我们而言的解脱。我不想这样活下去了，这样的活着比死更痛苦。” 　　子夜的身体，不断颤抖着。看起来李隐的话，对她形成了很大打击。 　　“你，你刚才说什么？三次……血字？你那时候，你那时候……” 　　“就算靠魔王级血字，但是这个特殊血字有太多谜团了，而且，地狱契约碎片也还有两张没有发布。我们，根本没有希望的。进入公寓的时候，我们就已经走上了这条不归路。我们回不去了，我们……回不去了……” 　　寂静。 　　许久的寂静后，子夜看向李隐，忽然吻住了李隐的双唇，泪水就这样涌下。 　　而这个时候，弥真则是在上网。看着看着，忽然下方跳出一个窗口，是腾讯新闻，标题是“正天医院院长夫人被肢解杀死”的标题。 　　一刹那，弥真还以为自己是看错了。 　　她连忙点开标题，接着，她就看到，新闻内详细描述了案件的详细情况。因为正天医院在K市实在是如日中天，最近又因为分院建设而引起话题，所以这条新闻自然也是引起轩然大波。 　　“伯母，她，她死了？” 　　弥真至今还能回忆起，当初和李隐一起去他家的时候，就和杨景蕙特别投缘，她也非常喜欢她，二人的感情相当好。当初离开中国前，也和杨景蕙特意见了一面告别。 　　上一次同学聚会，她本来以为能够和杨景蕙见面，但是没有想到，却是未能相会。 　　她现在感觉到抓着鼠标的手都在颤抖，然后，立即抓起手机。李隐说要她不要主动和他联系，可是，这个时候他绝对是最痛苦的人，无论如何，弥真都希望能够安慰他。 　　可是……该说什么呢？ 　　该怎么才能够安慰李隐呢？“请节哀顺变”吗？ 　　如何“顺”？又如何“变”呢？ 　　弥真的手紧抓着台面，她看着眼前的