腥的盛宴（二） 　　 　　“你……你们要搬去阿秀家？” 　　张村长听李隐这么一说，完全愣住了，连忙低声问：“这，我这里招待不周吗？阿秀家那么小，你们……” 　　“哪里，村长你招待得很周到，可我们是要体验农家风情，村长你招待得太好，反而没有真实在农村的感觉。” 　　这当然是连半汤匙真实性也谈不上的谎话。事实上，这个“体验农家风情”的蹩脚谎话，骗得了谁啊？村长明显是因为某个误会而留他们住下的，但现在也只能将错就错了。 　　村长见他坚持，忽然一副恍然大悟的样子，说：“哦，原来如此，原来如此啊。” 　　“你，这是什么意思？” 　　“我明白了。不过，李先生，你务必记住一件事情。”张村长异常严肃地对李隐说道：“请你务必牢记哦。阿秀她，如果对你提到什么闹鬼，以及村子以前失踪的一部分人的事情，你可千万别相信，那都是她瞎说的。对，的确是有一些人，在冰儿她祭日开始的一个月内，会神秘地失踪，不过，那都只是巧合罢了。” 　　“巧合？” 　　“现在的人，都想着去城市里发展，很多人都觉得一辈子待在村子里没前途，尤其是年轻人，他们会跑去城市里打工，谋求发展，总觉得城市里就遍地都是黄金了。至于为什么都选冰儿的祭日，我想，他们应该都想把一切归于闹鬼的传闻，这样，村里人就不知道他们实际上是去了城里，否则万一被那些啰嗦的村里人找到城里来就麻烦了。” 　　这个逻辑很牵强，李隐更感觉村长似乎是刻意在隐瞒着什么。 　　“总之……请李先生你，不要相信阿秀说的任何话，”张村长肃穆地说：“她和冰儿的感情太好了，所以才会这样子。” 　　离开村长家后，李隐愈加确定，村长知道着什么却不告诉自己。 　　而阿秀……阿秀她是不是也隐瞒着什么呢？ 　　来到阿秀家附近的时候，他忽然注意到一个戴眼镜的青年正走向阿秀家的方向。而注意到李隐他们的时候，立即皱起眉头来。 　　“你们……就是那四个外来的城里人？”戴眼镜的青年正是梁仁彬，他不满地说：“来这做什么？” 　　毕竟村长和他们打过招呼，所以，看在村长的面子上，他也只是态度比较冷淡而已。 　　罗恒炎也认出了梁仁彬，今天早上他见到过这个人，当时阿秀去打葛玲的时候，梁仁彬也去拉过她。 　　“我记得你……”罗恒炎略微想了一下，说：“你是叫……仁彬吧？” 　　“梁仁彬。”他冷冷地回答道：“我父亲是村里唯一的医生，和村长家关系也很密切。我是不知道张村长在想些什么，不过阿武和我提过了，他说你们绝对不是什么好人！我奉劝你们还是早点离开吧。闹鬼什么的，都是无稽之谈，你们就别想着挖新闻了！” 　　这时候，他忽然想到什么，忙问：“等等……你们都拿着行李……要去阿秀家？你们要住她家不成？” 　　“是的。”李隐回答道。 　　梁仁彬顿时勃然大怒，把村长的告诫忘记得一干二净，咆哮道：“你们算是什么人物！居然要去和阿秀一起住？你们敢！” 　　“你这什么态度？”罗恒炎也恼怒了：“我们就敢了又怎么样？阿秀是你什么人，你管得着吗？” 　　“她是我未婚妻！”梁仁彬三步并作两步走过来，一把扯住李隐的衣领，说：“你给我立刻滚出村子！再敢踏进来一步，我就废了你！” 　　“医生的儿子，也该有点慈悲心吧？”李隐却是不慌不乱地说：“梁先生，还请你放手。我们住一个月就离开，不会给你们添麻烦。” 　　“去你的！”梁仁彬怒上心头，猛的一拳就要打过去，然而李隐却一把抓住他的拳头，说：“梁先生，请你不要逼我！” 　　这一个月的时间里，他们连半步也不可以离开幽水村。所以，必须表现得强硬！现在服软，将来如果村民联合要赶走他们的话就麻烦了。 　　“你……”梁仁彬还想再说什么，忽然，他看到了李隐身后跑来的两个人，于是，放开了手，喊道：“阿武，阿月！” 　　来人正是张村长家的张洪武和张素月。 　　“你做什么呢？仁彬？”素月刚才就看到仁彬要对李隐动手，连忙上前劝阻：“这，这样不好啦，仁彬……” 　　“阿月，你我都是和阿秀一起长大的，你说，难道我放任这群来历不明的人住到阿秀家去？我对阿秀的感情，你是知道的！” 　　素月点点头，说：“我知道啊，所以才赶来这看看的。”随后她看向李隐，说：“李先生，罗先生，秦先生，还有叶小姐……你们走吧。你看，村子里的人都不欢迎你们……” 　　“谁说的？我就很欢迎他们。” 　　一个熟悉的声音传来，大家把目光都转向了同一个人——阿秀。 　　她冷冷地看着梁仁彬，说：“梁仁彬，你长本事了啊。谁是你的未婚妻？你要废了谁啊？” 　　“阿……阿秀，你听我说，这四个人绝对不怀好意……” 　　“那也比你强！”阿秀根本不正眼看他，径直走向李隐，说：“李先生，你别在意，你跟我来吧。” 　　忍无可忍的梁仁彬立即一把抓住阿秀的手，说：“阿秀！你到底是什么意思！” 　　“就是这个意思。我不是你的什么未婚妻，也不会嫁给你！你是怎么对冰儿姐姐的，我记得清清楚楚！” 　　接着她还把目光看向阿武和素月，说：“你们两个也不是什