任何人也好，杀人也好，苟且偷生也好，怎样都好……请你活下去，一定要活下去！” 　　弥真终于说出了她心中的话。对于她来说，比自己的死更加不能够容忍的就是李隐进入公寓。只要李隐可以幸福，那么最起码她可以守住这份属于她的爱。可是，如果连李隐都要堕入地狱的话，那么她也不需要退让，隐忍了。 　　“我爱你，爱你啊！学长，那么多年来，一直都爱着你！一分一秒都没有停止过爱你！哪怕是度过每次血字，每一次都差点死去的时候我都没有停止过爱你！所以，从现在起，学长你的生命就由我来守护，没有我的允许，你不准死！我绝对不允许你死，绝对！绝对！” 　　凄冷的风吹过，李隐的双眼看着弥真，谁也不知道，他此刻在想些什么。他没有回答弥真，最后，打开了车门走了下去。他的步伐很快，一次，也没有回头。 　　弥真就这样凝视着他的背影，周围的一切仿佛都不存在，世界的一切都聚集在那背影上。弥真的手覆盖在车窗玻璃上，她的眼眸没有像这一刻那般有神。 　　“我不会让你被公寓杀死的，谁也不能带走学长。谁也不行！” 　　等了大概五分钟，李隐回来了。他回到车上后，便丢了一瓶矿泉水给弥真，发动了车子。从头到尾，一句话也没有说过，好像刚才所发生的一切，不存在一般。 　　这时候，小夜子的车，终于开到了这附近。她此时正保持着和李隐的联络。 　　“李隐，我们就快到了，”小夜子把方向盘一转，继续问道：“告诉我……你和银夜有讨论出什么结果来吗？” 　　“暂时还不清楚。”电话里传来李隐的声音：“不过你们不要太心急，公寓既然留下线索给你们，总会让你们有办法找到她的。所以，一定要冷静，绝对不能够大意！” 　　此刻，能条沙绘搬动着货架，终于来到自动门前，她狠狠地撞了过去，但是自动门的玻璃没有丝毫粉碎的迹象。她大口喘着气，继续敲击着，同时，感觉到在这个封闭空间内，“它”正不断接近着自己！ 　　 　　第十九卷 接近 第六章 沙绘的计策 　　 　　警察似乎已经先一步到达了。那个小区周围已经是好几辆警车停靠在那，不过根据小夜子窃听到的情报，警方还未找到能条沙绘。 　　“分头找！”小夜子走下车的同时也立即下达指示：“这周围一定要好好找一遍！找到的人立即给其他人打电话！” 　　众人纷纷下车，七名住户马上开始分头寻找。林天泽，微生凉和蒋云霄是进入小区，陈以默，罗谧梓则是在附近街道搜索，而银羽和小夜子则是开车在这附近再搜寻一遍。 　　“你怎么想？”坐在副驾驶座上的银羽，看着车窗的同时说道：“你认为，这是不是公寓的生路提示？还是说……” 　　“我想是这样没错。”小夜子没有犹豫地回答：“若非如此，也很难查找到能条小姐的踪迹。必须尽快找到她，一旦她被鬼先一步找到，我们……就都死定了！” 　　陈以默拐过路边的一条巷道，忽然看见了前方的一家便利店。在那里面，不断传出一个女人的哭喊声，而且那哭喊声明显是…… 　　“ヘルプ（救命）！” 　　作为腐女的陈以默也没有少看日本动漫，自然一听就明白了这句日语的含义！她立即精神一振，找到能条沙绘了！ 　　她三步并作两步地迅速穿过眼前的街道，就朝着便利店直冲而去，同时取出手机按下了快捷拨号键，打给了银羽。现在，陈以默心中满是激动，脚步不断加快，片刻就都到了那家便利店门口。 　　“没事吧？”陈以默拍击着那便利店的自动门玻璃，从黑暗中隐约看到对面一个戴墨镜的女人正用货架敲击着自动门。而虽然看不清楚，但是身材轮廓确实和能条沙绘有着几分相似！ 　　这时候电话已经接通了，陈以默立即开口：“柯银羽，我找到她了！在沙田路上的一家便利店，快点过来！对，快……” 　　说到这，她也是拼命想办法撞击着那自动门。门上已经出现了几道裂痕，但是，还是没有被完全撞碎。至少要撞出一个可以通行一个人的大洞，现在还完全不足够！ 　　想到这里，陈以默就继续拼命地撞击着，她手上没有工具，所以只能用身体去撞击，虽然说能够听懂少部分日语，但是要说口语就完全不行了，所以无法做到和能条沙绘交流。七名住户里面，也就只有神谷小夜子可以担任翻译一职。公寓很明显，是为了这个目的，才让她加入这个血字，上次前往日本的那个血字也是一样。 　　同时，接到电话后，小夜子立即踩下刹车，飞速前往沙田路的便利店！由于车上有GPS定位导航仪，所以要找到那里一点也不难。没有多久，已经拐过一个街口，逼近了那里。 　　其实，陈以默已经算是完成了血字指示，血字没有限定必须要在能条沙绘身边待多久，所以，现在就马上离开，等到血字时间一到回归公寓，方才是正途。但是，谁会那么做？因为能条沙绘身上，有着地狱契约碎片啊！拿到一张碎片，就有了通往魔王级血字指示的门票！新住户都很清楚，死亡率如此之高的血字指示，只有靠地狱契约方才是新住户们的一线生机！将住户压榨到极点的血字，就是逼迫住户拼命夺取地狱契约！ 　　所以，没有一个新住户，会在此时罢手。更何况，一旦能条沙绘消失，那么地狱契约碎片也会消失，住