　　“修罗？”笙海一愣，说：“那个不男不女的家伙？谁知道。” 　　不过，大家很快没有闲情逸致继续讨论这些了。随着继续的深入，大家也是开始沉默起来。道路丝毫没有平坦的迹象，路面也是更为陡峭起来。 　　而就在这时候…… 　　“这是什么？” 　　凤舞将手电筒照向了地面，她无意中发现了什么。在电脑屏幕上，那光照耀到的地方很快显现而出。 　　地面上，竟然散落一大堆纸钞！ 　　一开始，住户都以为，那些纸钞是游戏中的货币，因为没有一张是人民币的样子。但是，仔细一看的话，却是让他们都感觉到内心冻结！ 　　那是冥币！ 　　一张张冥币就这样洒落在地面，仔细看去，竟然一直延伸到远处！散落在各处的冥币，不禁让人感觉到不寒而栗！ 　　“怎么回事啊？”阿茧也是跟了过来，随即看到地面上的冥币，也是惊愕不已。 　　“不会吧？这是冥钞吧？” 　　“难道这附近在做丧事？” 　　看到这一幕，子夜和小夜子都是坐直了身子，仔细看着那冥币。那些冥币数量相当多，满地都是。 　　接着，画面静止。新的选项出现了。 　　这一次，子夜，小夜子，左雅棠，蒲星渊四个人，都是必须选择。 　　（A）拿五十张冥币（B）拿一百张冥币（C）不拿一张冥币（D）拿一百张冥币然后烧毁。 　　这个选项的出现，实在突兀，让大家都是噎在当场！ 　　拿冥币？干嘛要拿冥币？难道说接下来要进入阴司地狱，需要拿冥币买东西不成？或者说，冥币是生路？ 　　子夜又拿起矿泉水喝了一口。她看着这四个选项，盯着那地面上的一张张冥币，并没有露出慌乱之色。而小夜子则是托着下巴，凝视着电脑屏幕，左手的食指不断敲击着桌面。 　　现在，四名住户都是陷入了一个僵局。 　　左雅棠刚刚经历了选择匕首还是面具，如今却要选择，是否要拿冥币？或者，烧毁一百张冥币？ 　　怎么看，都是令人毛骨悚然。再继续走下去，鬼的出现，只是迟早的问题罢了。 　　“可恶，又不能问别人建议……不，不对，我可以问啊！” 　　左雅棠差一点忘记，她是“夜羽盟”的人！现在，可以打电话给银夜，问一问他啊！想到这，就兴冲冲地取出手机，然而，她的表情立即凝固起来。 　　没有信号！ 　　居然和游戏角色一样，手机没有信号！ 　　也就是说，根本不可能向公寓的住户求助了！ 　　她忽然明白过来，安排在这个洛云山上，根本就是陷阱！就是为了断绝住户向公寓内的住户求救的可能！ 　　这一点，其实其他的住户也都陆续发现了，明白了安排在洛云山上玩游戏的原因。他们之前就在想，其实只要随便找个废弃的网吧，就可以玩这个游戏，何必到那么远的山上来，现在才明白，是出于这个目的！ 　　不过，也因为这样，让住户获得了一个新情报。那就是，公寓对鬼的限制，果真是在游戏内部，除非出现游戏角色死亡，否则不会波及到现实。毕竟，以前也是经常出现住户在血字执行地点，无法用手机通信的情况，但往往不是在手机信号被隔绝的场所。而现在，却需要物理环境来实现这一点，也正是说明了公寓的限制所在。 　　但这对住户而言毫无意义。一旦在游戏中死亡，现实中自然也无法幸免。这种限制，也根本没有多大作用，最多就是保证，游戏过程中，住户不会被某个鬼突然冲进房间杀掉而已。 　　冥币的选择，让大家都是左右为难起来。子夜到现在依旧是一副沉思的状态，小夜子也是依旧用手指敲击着桌面，而蒲星渊和左雅棠二人就是犹如热锅上的蚂蚁，不知所措了。 　　是拿冥币，还是烧冥币，还是不拿呢？无论选择哪个，都好像是一个明显的陷阱。这样的选择，实在是一种身心煎熬。而第一局就让人如此棘手，后面那几局该怎么玩，光是想想就让人腿软。如今，连求助公寓内住户的可能也被断绝，难道真是变成了俄罗斯轮盘赌不成？ 　　但是，生路提示呢？公寓不是都会给出生路提示的吗？ 　　还是说，生路提示被他们忽略了？ 　　左雅棠开始回忆起之前的一幕幕，思考着，究竟什么是生路提示？哪里有提示呢？如果没有生路提示，这就是一个纯粹的概率游戏，不符合公寓制衡血字难度的风格啊。 　　“对，一定是有生路提示的！”左雅棠拍了拍脑袋，说：“不会只是个概率游戏，如果靠瞎蒙，这有什么意思？对，一定有提示的，一定有……” 　　但提示是什么呢？虽然经历了不少事情，可是无论哪一条，都无法作为是否选择冥币的佐证。 　　蒲星渊也同样是想到了这一点，但是，他思考着前面的所有人说的话，都想不出，哪里包含有生路提示。 　　201室内，子夜继续看着眼前的四个选项，以及眼前的键盘，手指高高悬在空中，就是不敲击下去。 　　她此刻面容淡然，并无丝毫惧意流露。纤细的手指，忽然垂下，按在了某个字母键上！ 　　 　　第二十一卷 游戏 第十三章 进入不归村 　　 　　这是个相当难以作出的选择。冥币，会是生路还是死路呢？一般而言，冥币是烧给死者的钱币，为了让死者能够得以安息。可是，现在的情况，却是让人不知道该选择哪一个更好。 　　是拿一部分冥币，还是烧掉一百张冥币？拿走冥