住户身上！ 　　鲜血喷洒而出，将天花板完全染成红色！ 　　上官眠犹如幽灵一般出现在这名男人身后，而另外两个人，却是都大惊失色。 　　这样的情况已经不是第一次发生了。男性住户强奸，轮奸女住户，甚至杀害住户，都已经越来越频繁，难以阻止。 　　只因为上官眠存在，公寓才维持着暂时的稳定。 　　上官眠的身体此时也是完全被血染红，她连看也不看旁边的人，刀子猛然挥舞而过，旁边的一个人，以鼻子为分界线，头部断成两半！而旁边一个男人则是吓得魂飞魄散，急忙冲出去，然而，下一刻，他的身体，也是被左右切成两半！ 　　上官眠却不住手，继续刀子飞舞而过，不断继续切碎这个男人的身体！最后，浑身鲜血淋漓的她，将男人只剩下一半的头颅提起，走出了这个房间…… 　　被上官眠用这种血腥手段杀死的人，数不胜数。她只说过一句话：“在公寓内杀戮，强奸的人，只要被发现，一律是死！” 　　只不过，这几个男人本来就是一心求死了，只是没有想到，被上官眠发现，这般残忍地杀死。 　　公寓，已经完全陷入了混乱。 　　而至今，还没有任何人知道，那个混入住户中，从仓库被释放而出的恶灵，究竟是谁…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十三章 三大联盟合并 　　 　　暴雨倾泻而下，地面已经开始积水，而天空不时传来轰轰的雷声，令人不禁感觉到一阵阵心悸。 　　李隐，徐饕，银夜和银羽四个人，在公寓大厅的沙发上，此时，联盟的对立已经不存在，因为，在这个公寓面前，大家，都是人类。 　　“蛊？灵魂附体？”李隐将一切原委听完后，露出动容的神色，“既然如此，罗十三的父母，也许可以帮我们！” 　　“我详细调查过他父亲罗休，”银夜此时不时朝着旋转门方向张望一番，一边说道：“情况却很出乎我意料之外，他的资料，几乎是一片空白，似乎一直在中国各地游历，从来不会在同一个地点固定居住，父母，出生地，年龄……全部是一片空白。同样的，罗十三的母亲韩瑾也是一样。至今为止，我连他们的长相都不知道。” 　　“长相都不知道？” 　　如果黎焚还活着，那么或许能够获得一些情报。可惜他死得太早。而罗十三的父母也实在太神秘，竟然连照片都没有留下过一张。 　　就连照片都没有，极端神秘的罗十三父母，现在，却成为全体住户的唯一希望了。 　　血字可以用生路来解，但是公寓内不断有住户失踪的诡异现象，只能认为，是公寓发生了某种异变。而这异变会不断吞噬掉现在的住户们！ 　　“好吧，”徐饕握紧双拳，抬起头来，说道：“既然如此，我提出一个建议。在解决公寓目前的异变情况以前，三大联盟合并，联手来寻找罗十三父母！不，不仅如此，伊清水这个女人的来龙去脉，也一定要调查得清清楚楚！这三个人，都了解和下蛊有关的事情，那么，必定有办法解决我们目前的困境！” 　　用身体来养蛊，造就出厉鬼来，那么能否通过同样的办法，来反过来诅咒鬼魂呢？ 　　罗十三办不到，不代表他的父母办不到！ 　　银夜沉吟片刻后，回答道：“好吧。三大联盟原本是为了取得地狱契约而建立的，现在我们主要面对的问题已经完全改变，那么三大联盟合作，是理所当然。当然，还有神谷小夜子，不过想来，为大局考虑，她会答应的。” 　　与此同时，十三的车子，已经开到了公寓小区大门口。而此时的他，犹如回到了当初刚进入公寓时的境地。 　　伊清水究竟一直在做些什么？用自己的身体养蛊造成的诅咒，会延续到什么时候，且会不会伤害到现在的心恋呢？ 　　他找不到答案。 　　伊清水这个完全由谜构成的魔女，和他的父母一样，都是笼罩在一团迷雾中，无从获悉其真面目。 　　将车门打开，冲入大雨之中，此时的十三，拼了所有的力气朝着公寓的方向跑去。 　　公寓周围，完全化为无人区后，他也渐渐感觉到了诡异。这究竟意味着什么？而日后又会发生些什么？ 　　他，无从得知这一切。 　　这时候，地面也开始积水。而十三又跑得太快，脚底一滑，整个人摔入了水中。 　　然而，此时，一股腥味扑鼻而来。抬起头来的时候，竟然发现，地面的积水，竟然已经完全染成红色！ 　　红色…… 　　红色…… 　　红色！ 　　周围，竟然犹如化为了一个鲜血的池塘！一直，绵延到视线尽头！ 　　浓烈的血腥，让他犹如置身于修罗地狱。此时的他，不断站起身，想继续前进，然而，他却是发现，地面上的血水，不断地上升，很快就到了膝盖位置！ 　　距离进入公寓的那条小巷，还有一段距离！而随着水位不断上升，他跑起来也是愈加艰难！ 　　大雨中，他看不到一个人。这一带，不会再出现任何人了。 　　这血水，依旧在不断上升，很快，半个身体都被淹没了！ 　　这导致十三的速度大幅度下降，如果跑得太快，就会容易淹入血水中！没有多久，十三的身体已经完全化为红色！ 　　红色…… 　　又是红色…… 　　十三此时，对于红色有着一种生理上的恐惧。 　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊……” 　　血水中，手机早就完全坏掉了。他无法联系公寓中的人，而寸步难行的他，终