的力气都实在太大了，他根本没有办法动弹！ 　　王绍杰大笔一挥，将他的字写完了。薛龙一看，那几个字是“我喜欢被爆菊花”。 　　“好，”他将笔放回身上，拍了拍郑华的肩膀，说道：“好好拍，拍清楚一点啊，尤其是我写的字。对了，脸一定要拍清楚。” 　　郑华笑着说：“好，我知道了！” 　　然后，他就对准了严琅，不断按下快门！ 　　“不要，住手，你们给我住手啊！混蛋，我要杀了你们，我一定要把你们都给杀了！我要杀了你们！” 　　严琅的手脚都被薛龙，罗子强犹如铁钳一般死死地抓紧，他根本没有任何办法动弹。被郑华不知道拍了多少张照片后，他才收手。 　　“差不多了吧？杰哥。” 　　“嗯，应该可以了。” 　　随着王绍杰一声令下，薛龙和罗子强终于放手了。而王绍杰则是大笑着拿着相机，说道：“严琅，你该明白，这里头的相片公诸于世，你这辈子都别像抬起头来了，哈哈，以后，要对我言听计从，就是我让你去吃屎，你也得去吃屎！” 　　严琅暴怒之下冲起，就朝着王绍杰扑去。薛龙眼疾手快，一把抓住他，然后又是一拳打在他胸口，说道：“皮痒了是不？还敢反抗？” 　　王绍杰哈哈大笑道：“好了，别管这小子了！郑华，你拍得不错啊。” 　　此时，王绍杰还正拿着那数码相机，看着严琅的照片！ 　　“啊啊啊——”严琅此时双眼血红，他的手死死抓着一旁的椅子，怒吼道：“王绍杰，我一定要杀了你！” 　　可是，他很清楚他杀不了王绍杰。毕竟，他和薛龙等人是孟不离焦，焦不离孟的，更何况他本人也足够打倒严琅了，毕竟严琅身体素质其实是非常差的。 　　“杀我？”王绍杰哈哈大笑道：“有种你就来杀啊！我看你怎么杀我！” 　　然后，他就和薛龙等人，扬长而去。而严琅则是一个人跪倒在地上，看着自己下身被王绍杰写下的那几个字，心中一瞬间真的涌起了“杀了王绍杰”的念头。 　　不过，杀死一个人这样的念头，不是那么容易就可以产生出来的。毕竟，杀人是要坐牢的，严琅还不至于失去理智到这个地步，他很清楚，再有一年就要毕业了，他大不了忍一忍。等熬到毕业，他就再也不会和王绍杰见面了。 　　但是，他又想到，王绍杰身上有着那些照片存在。他完全能够利用照片，在毕业过后一样把自己当做奴隶和人肉沙包一样玩弄。 　　接下来的日子里，王绍杰连逃课都不能做到了，因为王绍杰命令他“随传随到”。接下来的日子里面，王绍杰不知道对他穷尽了多少侮辱之能事。很多事情，都是在那个废弃大礼堂内完成的。 　　终于，最可怕的噩梦和黑暗降临了。 　　那是一个星期天。严琅被王绍杰强行要求待在校内。在那个大礼堂内，他们几个人正在商议着。 　　“我对千汐月的耐心已经到极限了。”狠抽着烟的王绍杰怒气冲冲地说：“妈的，我好心好意给她买名贵的衣服和香水，她居然全都退还给我，那么不识趣的女人我还是第一次碰到！” 　　“那么，杰哥你的意思是……”薛龙试探着询问：“打算怎么做？” 　　“怎么做？嘿嘿。”王绍杰将那烟随手一丢，说道：“你知道，千汐月她是住校的吧？今天因为她有社团活动所以会留在校内，不久她就会经过这里。然后，我们上次对严琅做的事情，可以对她再做一次嘛！” 　　“不，不行！你们不可以那么做！”在旁边听着的严琅脸色惨白地说道：“求你们了，王绍杰，你不是喜欢千汐月吗？” 　　王绍杰一把揪住严琅的头发，就将他狠狠按在墙壁上，说道：“谁给你的胆子，敢和我顶嘴了？我告诉你，我知道你喜欢千汐月，看在你这段时间还算听话的份上，等我玩得爽了，可以把她送给你玩玩，反正，你也就只值穿我用过的破鞋！” 　　“王绍杰，你敢！”严琅愤怒不已地说：“我不许你那么做！” 　　“好啊，你要是敢去告诉她，我就马上把你的照片发布出来，然后你就会被学院开除，还有我会让你爸妈的面摊马上完蛋，而且以后在这个城市任何地方都不要想做生意！你信不信？” 　　想到那些照片被公开，就让严琅心头一阵发颤！ 　　“王绍杰，不要，算我求你了，你要我做什么都可以，但是，请你不要伤害千汐月！” 　　对严琅来说，虽然他几乎没有和汐月说过一句话，但是，千汐月却是他一直以来内心最神圣的一块净土，是不容任何人玷污的！所以，他也绝对不容许王绍杰那么做！ 　　王绍杰却是冷笑道：“千汐月我是干定了！谁也休想阻止我！” 　　而噩梦也就因此而展开了。 　　郑华离开，过了一段时间，他将千汐月带入了大礼堂内。她看见大礼堂内聚集了这些人，一时疑惑起来，而这时候，郑华已经将门关上了。 　　“你们……”汐月还来不及开口，被薛龙，罗子强二人制服住的严琅立即大叫道：“汐月，快逃啊！他们要在这里，对你，对你……” 　　“王绍杰！”千汐月睁大着眼睛，看着这一幕，说：“你这是什么意思？” 　　“什么意思？”王绍杰狞笑着说：“今天是周日，这周围都没有什么人，你没看到我把窗帘都拉上了吗？在这，我们可以好好享受一番嘛！” 　　汐月大惊失色，连忙要逃走，可是郑华却是堵在了大门口。然后，他一