去了。 　　然后，这个抽屉接着自动被打开了。 　　一个和那名住户长得一模一样的“人”走了出来！虽然，长得一模一样，但是，这却绝对不是那名住户了。 　　然后，下一刻，被杀死的这个住户所住的房间客厅的地板上，突然出现了一个庞大的黑色空洞。接着，那个变作和那个住户一模一样的“人”，从黑洞里面走出！ 　　出现在了那名住户在公寓中的房间内！ 　　变化得和那名住户完全一模一样，没有任何办法可以辨别而出，哪怕是灵眼眼药水都做不到。 　　接着，这个“人”摊开手心，随后，手心上面，略微一小团黑气，出现了一张羊皮纸碎片！ 　　地狱契约碎片，出现了！ 　　最恐怖的存在，终于被住户释放而出，然后……侵入了公寓！ 　　任何鬼魂，都是不可能进入公寓的，一旦侵入，就会被那个黑洞吸入。但是，这个“人”却是一个例外，其本身，就是那个“黑洞”下面，被住户解开封印而侵入公寓的。 　　长久以来，公寓在开启仓库封印中，这个“人”都会随机存在于那四个柜子的某个抽屉中。一旦住户将那个抽屉打开，这个“人”就会杀死住户，然后变作那个住户的样子，侵入公寓！ 　　不过，因为分布于所有住户的“仓库”中的某一个柜子，因为很多住户连第一次血字都未必能过，每一个道具都需要执行血字才能够取出，所以真的被其侵入公寓的可能性很低。 　　但是，此刻，这个几率非常低的可能性，变成了最为恐怖的现实！ 　　而因此，“仓库”的存在也失去了其必要性。 　　这个时候，公寓的所有住户都开始发现，仓库通行证的卡片，忽然消失了！公寓门口那棵血瘤树，也是一样消失得无影无踪。被取出的道具，也都自动回归了“仓库”。 　　所有的“仓库”中，原本雪白的墙壁都被纯粹的黑色覆盖，那些柜子都自动崩溃消失，然后，全部变成了无边无垠的黑暗。 　　直到下一个五十年，才会再度变成“仓库”，解开封印…… 　　而没有一个住户知道，此刻，来自于那未知空间的恐怖存在，侵入了这个公寓！ 　　 　　第十六卷 七个人 第一章 叶神村 　　 　　2011年5月14日，日本，九州中部熊本县。 　　“估计，差不多要到了吧。” 　　车子已经接近了血字指示所说的地带，周围渐渐变成了茂盛的森林，前面的几座深山，看着也让人感觉到一阵心悸。 　　这辆车是神谷小夜子租来的，而和她一起同行的，还有四个人。那四个人，都是首次执行血字的住户。 　　“可以把车窗开一下吗？我想抽一会烟。” 　　坐在副驾驶座上的裴青衣，已经取出了香烟盒和打火机，她虽然说话的时候是商量的口气，但似乎是已经打算点烟了。 　　神谷小夜子轻轻叹了口气，将车窗打开。 　　这一次的血字指示，地点居然是在日本。 　　“嗯，”神谷小夜子还是打破了车子内压抑的沉重感，依旧用非常流利的中文说道：“大家，还是讨论一下这次的血字指示吧。” 　　不过，车后的三个人，似乎都说不出什么来，看样子，都是被吓傻了。 　　“我倒是担心会又联系不上李隐他们。”新住户隋文彬，一个看上去很有些猥琐的男子说道：“只要能够联系李隐，应该问题不大吧。” 　　“我担心的是，如果能够撑到最后时刻……”隋文彬身旁，头发蓬乱，戴着有啤酒瓶底厚的眼镜的吴宣临说：“那么……我们乘坐飞机回中国的话，会不会很危险？在飞机上出事，逃也没地方逃啊……” 　　“找到生路不就行了？”已经将烟点上的裴青衣皱了皱眉头，说：“而且，能不能活下去也是个问题吧？” 　　“这次的血字指示，没有发布地狱契约碎片，而内容则是，要我们在前面的大暮黑岭居住。而之前问到，在那里有一个名为叶神村的大村子，有大概六百多人的人口。血字指示的关键应该就在那个叶神村吧。” 　　路越来越坎坷不平了，车子颠簸得非常严重。每个人的脸色，都是极为阴沉。 　　血字指示在K市外发布，就已经属于较少情况了，比如当初的幽水村和直永镇，但是在国外发布，这绝对是属于首例。 　　当然，从当初应誓的那次血字来看，灵异现象在日本一样是存在的。也就是说，在国外发布血字，一样是有可能性的。 　　这一次的血字指示，一共五名住户参加。这五名住户中，执行血字次数最多的也就是执行一次血字的神谷小夜子，而其他四个人都是首次执行血字。 　　按理说，第二次难度的血字指示，不会很高，但是，在即将进入2011年下半年的情况下，公寓很可能会进一步让规则混乱化。 　　接下来会发生什么事情，谁也没有办法预料了。 　　神谷小夜子不断地用力踩着油门，否则山路的坡度太大导致车子的行进越来越困难。 　　就在这时候，车子前面，忽然闪过一个穿着白色和服的女子来！神谷小夜子立即踩下刹车，才没撞上那女子。 　　可是仔细再一看，那个穿着白色和服的女子，却是消失得无影无踪了。这般情形，车子内的人都是倒吸了一口冷气。 　　“刚才是……怎么回事？” 　　“那个女的，怎么不见了？” 　　神谷小夜子立即调转车头，朝着另外一个方向开去！她将油门踩到了底，这在到处都是树木的森林内是