　然而找遍整个房间，都没有找到一个人。 　　“在整个公寓范围内找！”李隐紧张起来，说：“就算通过血字指示，但是超过四十八小时不进入公寓就会死的！大家快找！” 　　然而到了十点多，公寓几乎被翻了个底朝天，但是还是没找到人。 　　随即李隐判断……恐怕是离开了公寓！ 　　小区大门口警卫室内，保安正翘着二郎腿，看着电视。完全是玩忽职守的态度。 　　李隐这时候敲了敲窗户，保安打开窗户，问：“嗯？什么事情？” 　　“师傅，”李隐递过来一包烟，说：“今天你有没有看到谁进到那条小巷去的？是平时没见过的生面孔。” 　　保安摇着头说：“我哪里记得住！走走走走走，别打扰我！” 　　李隐又拿出几张百元大钞递了过去，说：“师傅，我真有急事，您麻烦回忆回忆？” 　　他一口气拿了五百元，保安一看，随即喜笑颜开，说：“好，那，我回忆回忆啊……嗯，今天进那条小巷的人也满多的。不过你说生面孔嘛……对了，下午的时候，好像有四个年轻人进去过，看起来像是大学生吧，平时从来没见到过……” 　　 　　第四卷 应誓 第二章 日本的鬼屋 　　 　　第二日，月城美院。 　　第一堂课是讲西方美术史，柳原新在这堂课上一般都只会看手中的PSP。此时，他则是在看昨天下载的日本的灵异节目。 　　这个深夜档日本灵异节目最近也有些名气，所以在内地的下载量也是激增，而恰好他找到一个网站有下载字幕版的。 　　画面上，是黑夜下的一个普通民居，这所民居有两层楼，显得很破败，外墙有许多地方甚至开裂了。 　　“各位观众，晚上好。”负责主持的是一个长相甜美的日本女性，穿着一身和服，说：“这里就是镰仓著名的筱崎家了。” 　　探访鬼屋，想想都感觉很有趣啊，正紧张看着节目进行的柳原新，忽然听到身旁传来一个声音：“哦？是日剧？” 　　“啊……这是日本的灵异节……嗯？” 　　他往旁边一看，居然是康音绚！ 　　“音绚？你怎么坐我旁边？” 　　“不可以吗？” 　　“不……也不是啦……” 　　随后继续看向那屏幕，穿着和服的女主持人继续说道：“筱崎家在昭和六十年（即公元1985年）的时候，住在这里的筱崎夫妇，被闯入的歹徒杀害，仅有当时还在襁褓中的女儿得以幸存。自此以后，附近有许多人曾经目击窗户里出现鬼影，夜间会出现哀怨的叫声，导致附近的房子都没有人敢于居住，是镰仓非常著名的鬼屋。” 　　就在这时候，屏幕上方打出了一行字，那行字是日文，被字幕组翻译过来，意思就是“请观众注意看窗户”。 　　柳原新立即看了过去，一旁的康音绚也看了过来。 　　那穿和服的美女主持人身后，那座“鬼屋”的二楼左侧窗户，此刻非常暗，几乎看不清楚。然而就是在一瞬间，一个清晰的白点出现在了窗户上！ 　　那个白点……确实像极了人脸！ 　　“肯定是电脑合成的啦，”康音绚却是不屑地说：“这种节目为了吸引收视率肯定要采取这种手段的，反正观众也不会去探究是真鬼屋还是假鬼屋。” 　　“别这么说嘛，”柳原新笑着说：“那不就没有神秘感了。” 　　接着，那和服美女主持人继续说道：“那么，就让我们摄制组跟随观众们一起，进入这座鬼屋来看看吧。” 　　然后，镜头开始朝着门口挪了过去。 　　大门上显得锈迹斑斑，满是蜘蛛网，庭院内都是杂草，有些几乎都快高到膝盖了。 　　门根本没锁，轻轻一推就得以进去了。 　　“啊，此时理沙也很怕啊……”那和服美女主持人名叫板桥理沙，她似乎主持这档节目已经有一段日子了，进入这鬼屋，虽然嘴上是说怕，但是声音丝毫没有“怕”的味道在里面。 　　里面是非常典型的和式房间，木质的地板已经有些溃烂，房间外都是拉门。蜿蜒的走廊显得很幽静，拿着话筒的女主持人向其中一个房间走了过去。 　　虽然知道刚才窗户的那个白点多半是后期制作时加工的，但是柳原新看着还是心里有点发毛。这可是类似纪录片的影像，和恐怖电影完全是不一样的。 　　将拉门打开，里面是一个铺着榻榻米的房间，一个桌子放在房间中央，而在房间的角落，放着几个看起来很旧的人偶。 　　主持人理沙缓缓地向那些人偶走过去，说：“观众们，这里应该就是当初去世的筱崎先生所在的客厅了。房间非常小，而几乎没有其它家具摆设了。这些人偶……听说筱崎先生生前是制作人偶的师傅，看来这大概是他的作品了。” 　　角落里一共放着三个人偶。镜头给那些人偶来了个特写。 　　“这是……”康音绚的注意力也集中在了这上面。 　　那三个人偶，都被挖去了眼睛！空洞洞地对着摄像头，显得有些诡异。人偶的面部都很白，而且都是女孩的人偶形象。 　　那叫理沙的女主持人不知道是胆子大还是怎么的，居然拿起那人偶摸了起来，甚至还开始评价起这人偶的做工来…… 　　“小日本果然变态啊……难道她真的一点不怕？” 　　“恐怕这个鬼屋根本是杜撰的吧，”康音绚则说道：“这人偶自然也是普通道具罢了。真有那么吓人的地方，而且从昭和六十年那么早就开始闹鬼，当地政府恐怕早就拆除这房子了吧？” 　　是