就在安雪丽犹豫的时间内，她注意到，那六个人，却都比较平静，没有乱动。她也没有看到有人取出手机。 　　其他人都在考虑什么？ 　　安雪丽，不断想办法让自己冷静下来，不要慌乱。现阶段，一旦慌乱，那么恐怕后果不堪设想。 　　每个人，都距离对方至少两三米远，不敢轻易接近。大家都在考虑如何揭开化妆者的身份。 　　究竟，谁……是鬼？ 　　还有，吧台上的那张黑色卡片，究竟是不是生路？ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第七章 骰子 　　 　　酒吧内，一时间所有人都是陷入了极端寂静！ 　　放在吧台上的卡片，确实是一条通向生路的捷径！但是，同样能够让住户自取灭亡！除非百分百确定哪个是鬼，否则只有想自杀的人才会去动那张卡片。 　　到目前为止，只有安雪丽使用笔谈。血字禁止了任何方式告诉对方自己是谁，这也就造成住户无法表露自己的身份。 　　刚才因为发现卡片而引起的波动，似乎很快平息了。每个人都是坐在自己的座位上，要不是看着吧台，要不就是注意着其他人。 　　每个人看起来都可疑，每个人看起来也都像是真的鬼。大家为了不让人看出也都是拼命地化妆，安雪丽此时也颇为佩服这些住户。 　　但是，一动不动，时间流逝到最后，所有的住户都必然会死在这里。想必现在每个人都在考虑血字的漏洞，来想办法揭露周围人的身份。 　　安雪丽并不知道凡雨琪和战天麟的关系，如果她知道，此时绝对会吓出一身冷汗来。因为，凡雨琪掌握有战天麟制作的几乎所有毒药。如果她在这释放出某种毒性气体，并事先服用解药，那么没有死的那个自然就是鬼了。 　　但是，现实是这是不可能使用的方法。当然不是因为道德观的束缚，而是因为更深层的原因。 　　血字本身的规定并不是封死住户互相探查对方身份的最根本因素。 　　此时……在大厦的第十一层，两个身着白色衬衫的男子在走廊上朝电梯方向走去。加班到凌晨时分，还是无法回家，这让他们都是颇为恼火。 　　“对了，”其中一个人说：“等一会我们去一下十七层？我记得那的酒吧二十四小时营业，我记得有卖咖啡的吧？就算没有咖啡，有香烟或者红牛也好啊。” 　　说话的是个高个男青年，而旁边则是一个戴眼镜的，看起来还很稚嫩的小伙子。这两个人看起来一个是资深员工，一个是刚毕业的大学生。他们是供职于这座大厦十一层的一家小公司。 　　“好吧……”大学生模样的眼镜青年此时眼睛下面完全是两个黑眼圈，说道：“希望能买到点烟吧。真是可恶，居然让我们加班到那么晚！” 　　“没办法，老板的脾气你又不是不知道。” 　　二人走到电梯前，这时候正好一部电梯下来。打开电梯门走进去后，高个男青年按下了十七层的按键，随后，电梯开始缓缓上移。 　　“说起来，大厦不会只有我们几个吧？”眼镜青年又打了个呵欠说：“那样的话多少有点恐怖啊。你看这一带也不是闹市区，是在中环地带，附近都没有多少灯火……” 　　“你小说看多了吧你。”高个男青年却是不以为然地说：“有那个时间，还不如多熟悉下业务。下半年能不能加工资，就看接下来的努力了……” 　　“呵呵，反正明年是世界末日了，加不加工资也无所谓了……” 　　这时候，眼镜青年忽然感觉到眼睛有些酸痒，于是摘下了眼镜，揉了揉。随后再度戴上眼镜睁开双目之时…… 　　只见电梯内，完全被一片血泊染红。周围地面上，倒着一个个身上鲜血淋漓的人，其中，竟然也包括着那个高个男青年！ 　　眼镜青年在第一时间，完全没有反应过来，足足过了五秒钟，恐惧感才终于从他的脑海中迸发出来，替代了原本的错愕。 　　那些倒在地上的尸体，有不少都是这座大厦的人！他们，全部都是想要去十七层，所以才死在这里！ 　　最后，电梯到达了第十七层。然后，电梯门打开了。 　　可是，里面完全是一片空空。而且，刚才那一具具尸体倒在血泊中的恐怖景象，此时完全看不到，就是一部很正常的电梯。 　　随后，电梯门缓缓关上了…… 　　血字期间，任何无关人士，都不可能通过任何方式，进入第十七层！ 　　而对这一切完全一无所知的安雪丽，依旧在盘算着是否想办法找个人来到十七层，剥掉大家的化妆。老实说，她很懊恼，之前没有想到过这一点。 　　不过，她又考虑到一点，她是现在才刚刚想到，可是，在场的住户，有没有之前就想到了的呢？如果有，那么，说不定那个人找来的人正在赶来的途中！一想到这里，就让安雪丽内心欣喜起来。 　　其实她只关心是否有人获得第六张地狱契约碎片的下落，是不是自己得到，并不是太关心，毕竟她很信任神谷小夜子。 　　老实说，她感觉到很口渴。而口渴的同时，她的膀胱中，一股强烈的尿意忽然间催生而出！ 　　最初，她的第一反应是去上厕所。刚才她已经发现，不远处，就是厕所的所在。但是，她忽然想到了一件事情。 　　性别是必须要遮住的特征。然而，上厕所的时候，她如果去女厕所不就是告诉其他人她是女人吗？为防万一她甚至事先把胸部裹住，但是，如厕的时候，却是无法遮掩的！只要有一名女性住户跟着她进入厕所