过，完全没有错。” 　　昨天，当深雨将公寓的一切告诉李隐，后者露出无比错愕的表情，而同时，弥真就开始和他讨论起仓库的事情来。 　　仓库中共有四种道具。弥真认为，这些道具很可能构成了“生路提示”，和现在仓库的封闭有莫大关系。所以她当时问上官眠要来了四个柜子所有道具的排列。 　　然后，经过一番推敲，她发现了一个可怕的事实！ 　　道具的存在，果然是作为生路提示！其实道具本身一点意义都没有，虽然弥真并不知道其实际上是削弱了限制，但是顶多也只是造成血字难度上升，并没有改变生路，那些道具，其实从一开始，就只不过是“摆设”而已。 　　真正重要的，是隐藏在某个柜子抽屉中的鬼魂！ 　　是不可以打开的潘多拉魔盒。 　　诅咒类道具的柜子上所有抽屉，如果连成一个长方形，那么画上一条对角线，在从左上到右下的对角线中，所有的道具名称依次分别是“不死之咒”，“妖头咒”，“大魔头”，“铠魔装”，“丑鬼面”，“啼魇”；攻击类道具的对角线从左上到右下依次是“阴司罗盘”，“厉魂钟”，“面魔”，“血瘤树种子”，“子母鬼旗”，“蚀火灵烛”，“假人形”；抗性药物道具则依次为“悼天血纹”，“巨蛊”，“七夜怨血”，“弑魂朱砂”，“未来瞳”，“死腐液”，“戮影粉”；防御类道具则为“鬼魍网”，“紫纹靴”，“离域画轴”，“幽焚盾”，“异手”，“隔世锁”，“鬼画”。 　　弥真将这些道具的头一个字，依次连起来，并将一些字换成谐音的另外一些字，就变成了“不要打开抽屉，因里面血字是假，道具其实为死路，柜子里有一个鬼。” 　　“道具”存在的价值居然仅仅只是一首藏头诗！这种最基本简单的暗号，却没有被任何一个住户发现，因为仓库的存在让他们都太激动和高兴，反而让他们没有去考虑这其中暗藏的杀机。而道具的使用会实际提高血字难度，也是一个暗藏的“生路提示”。道具之所以那么多，就是为了将这个藏头文隐藏得更加深！给每个道具都起各种花样繁多的名字，也是为了不让住户注意到那些藏有关键生路提示的道具。 　　但是，一个住户也没有发现。于是，终于，仓库中的鬼，被释放而出了。仓库之所以在那之后完全封闭，也是为了不让住户继续接近仓库，发现藏头文，从而明白过来是怎么一回事。 　　“仓库的柜子里面，有一个鬼存在。”弥真将这首藏头诗取出后对李隐说：“而仓库封闭，极有可能就是因为那个鬼，被某个住户释放了出来！如果是这样，那个住户本人肯定被杀死了，但是，公寓没有住户失踪，那就意味着，这个鬼，很有可能变成了这个住户的样子！” 　　假死这个想法，是弥真和李隐后来讨论出来的结果。弥真认为，如果是这样，当时执行过血字的深雨和上官眠，都有可能是仓库中被释放而出的那个鬼所变化而成，既然如此，继续和她们接触后果不堪设想，但是又不可以直接断绝关系，所以，假死是最好的办法。现在，弥真只有祈祷公寓对那个鬼施加了限制，毕竟，到目前为止都没有住户被杀死过。 　　现在的情况，可以说是完全绝望。就算知道了有鬼入侵了公寓，可是，没有完成十次血字以前，没有人可以离开公寓。不，应该说这个鬼本身就是公寓的血字指示之一。而要完成这个血字，自然就是找到生路。 　　而弥真最后提出了一条新的生路。 　　“学长，千万，不要有事啊。”弥真现在，只能寄希望于公寓的限制了。 　　虽然是一个被动消极，充满绝望的期待，可是，也只有期待下去了。 　　与此同时，在正天医院地下停尸间内，李隐等人只能暂时苟延残喘。下一轮杀戮，会是轮到谁？每个人都是满脸惊惧，惶惶不安。此时，又开始有人重新蠢蠢欲动，看向严琅夫妇。虽然刚才严琅拼命地表现反抗，可是，对严琅的恐惧和对鬼魂的恐惧的较量中，前者渐渐落了下风。 　　此时，封煜显从身后的衣袋内，缓缓取出了一把刀子…… 　　 　　第十八卷 索魂咒 第十九章 唯恋，唯一 　　 　　弥真至今依旧记得那个雪花纷飞的早晨。 　　当她和汐月走出宿舍的时候，就看到身上被这大雪覆盖住的弥天。 　　那一日，是第十次血字指示执行的前一天。弥天无论如何，都决定最后再见一次汐月。他也很清楚，这很可能是最后一次了。 　　在公寓度过的痛苦日子，让人没有办法忍耐和压抑。可是，温婉纯真的汐月，却犹如一道阳光般射入弥天阴霾绝望的内心。感觉到只要和汐月在一起，再大的痛苦也会化为乌有。 　　只不过，和弥真一样，弥天知道他不能向汐月表白。 　　“汐月，”当看到汐月出现在眼前的时候，弥天就马上走了过去。一直以来都是冷酷待人，犹如一个冰人一般的弥天，却在那一刻露出了笑容。 　　“弥天！”汐月惊愕地奔了过去，抓住弥天的手，问：“你这是，怎么了？” 　　“太好了呢。”弥天说到这的时候，弥真明显看到，一滴滚烫的泪，从他的眼中洒落。他的执念，他的爱意，他的希望，就在他的眼前。 　　那是他能够挣扎生存至今的最大原因。 　　弥真永远也忘记不了那个下雪的早晨。所以，在汐月询问她名字的时候，她就脱口而出了“雪晨”这