只信自己！盲从于命运，不过是放弃了自我的人的自欺欺人罢了。 　　“哈……哈哈，哈哈哈哈哈哈……”弥真支撑起身体，忽然笑了起来，“真是的，我大概是太久没有执行血字了，脑子变迟钝了吧。这种绝境，我又不是第一次遇到，死神好几次都差点带走我，还不是都被我吓退了吗？我的心脏，不是还在跳动吗？没有了手，没有了脚又怎么样？我的头脑不是还在吗？” 　　就在这时候，弥真忽然注意到，眼前不远处，一张掉落在地面上碎裂的相框，里面有一张照片。 　　弥真注意到了什么，走了过去，用左手拿起了照片来。 　　“这是……” 　　照片上有两个可爱的女孩子，一个梳着双马尾，一个则是齐刘海。二女身后则是一个庭院。记忆中，弥真之前有经过这个房屋，不过门牌号是“吕”。 　　翻过来后，她赫然看到“在叶铃铃家拍照留影”。 　　叶！ 　　叶铃铃！ 　　弥真立即回忆起这座房屋和这里的距离来。她马上推开了门，然后开始朝着那个方向走去！ 　　目前，左脚的石化已经很严重了。只能用右脚走路的弥真，此时也是咬紧牙关，她不知道接下来能否顺利到达，但是必须赌一赌！ 　　转过这条街……又弯过这条路……弥真终于看到，那座房屋就在眼前！ 　　她立即就拼命跑了过去，然而，却好几次都是差点摔倒。好在那石头还没有出现裂缝。弥真知道，石头如果碎裂，她恐怕会立即死去吧。 　　就和那些鬼一样。 　　将已经摇摇欲坠的大门狠狠推开，弥真很快一间间房间找了过去，最后在一间书房内，就看到了眼前一张茶几上正放着一个盒子！ 　　蒲靡灵的日记！ 　　然而，就在同一时间，弥真还发现了一件事情。那就是，盒子旁边，还有一张碎纸。看上去，好像什么写满了字。 　　弥真立即开始一步步走了过去！ 　　然后，就在此时，茶几下方，一只近乎溃烂的手赫然伸出，朝着那盒子和碎纸直接抓去！ 　　弥真立即一个箭步扑了过去，将整个茶几扑倒在地，盒子和碎纸都是摔到了地上！继而，弥真一把抓住了盒子和碎纸！ 　　接着，她支撑着身体要站起，却发现……她站不起来！ 　　难道…… 　　难道说右脚也开始石化了吗？ 　　然后，她就感觉到左右脚被一双手抓住，开始朝后面拖去！化为石头的双脚却是无法动弹挣扎！ 　　但也就在这时候，忽然窗户玻璃猛然碎裂，一个身影冲了进来！ 　　看向那个身影，弥真双目顿时放出光芒：“李……李隐！” 　　同时，她还看到，他的手上，正拿着一个灯笼！灯笼的火光很是耀眼，竟然让她都有些睁不开眼。 　　“引……引路灯！” 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第一章 新血字，前往欧洲 　　 　　7月16日，欧洲，法国某城市。 　　一座摩天高楼内，一名身着西装，大约四十多岁的西方男子，正在一群黑西装男子的簇拥下，坐在一张真皮沙发上，点着一根古巴雪茄。可以清晰看到，男子的右手一边的衣袖，完全是空荡荡的。 　　而房间另外三面，则也是坐了三个人。独臂男子正对面所坐的，是一个一头银发，有着一些胡茬的中年男人，左右两边，则是各自坐了一男一女，左边坐的是一个一个满脸横肉，看起来很凶狠的壮年男人，而右边则是坐了一个有着一头栗色头发，淡蓝色眼眸的年轻女子，容貌极美。三人也同样都是西方人。 　　“阿蒙雷尼小姐，”正抽着雪茄的独臂男子，极为凶狠地看向那个蓝色眼眸的极美女子，说：“至今为止，我都没有看到睡美人的人头！你还有话可以说吗？” 　　“尊敬的埃利克森先生，”名为阿蒙雷尼的女子虽然看得出有些恐惧，但还是不卑不亢地说：“我们已经尽力。家兄被杀后，我立即着手重新将黑色禁地组织整合……” 　　“我这个人只问结果，不问过程。”独臂男子狠狠抽了一口雪茄，说：“另外……邪神和堕天使组织，这次也是损失惨重吧？你们不可能容忍这种耻辱吧？” 　　那个银发男子顿时露出了狰狞的神色，说：“琳斯洛的死，是我们组织的奇耻大辱！她这样的超级天才，居然也死在睡美人手中！” 　　“是啊！”那满脸横肉的壮年男人也是恨恨地说：“我们堕天使组织在损失了地狱王后，好不容易培养了金眼恶魔，却是葬送在睡美人手中！而且，我们重金请来的冥王，竟然也是没有能够成功！睡美人，她才十六岁啊，这样的年龄已经如此可怕，放任她横行下去，将来必成大患！” 　　当然，他们这些人也是知道，冥王可是欧洲排名第一的杀手啊，连他都无法做到的事情，他们能够怎么办？毕竟上官眠是在中国，那个K市也算是一个大城市，中国对武器管制非常严格，如果他们带大批重武器去杀上官眠，且不说能不能把武器带入中国内地，就是能够带进去，一旦在大城市展开杀戮，必定会引起中国政府重视。 　　“上次我们商讨的事情，”那满脸横肉男子狠狠捶了一下沙发，说：“在世界各地，搜寻能和冥王媲美的杀手，如今已经找到了一些人才。” 　　而银发男子说道：“我也在网罗世界各地隐世的杀手，展开我们的情报网。在欧洲之外，美洲，亚洲，澳洲等地，我们的情报网都在搜集。无论来自哪一国，无论以前是否有名声，只要有