说吧。 　　“回去吧。”康晋打开门，说：“无论你们是谁，我和这件案子毫无关系。我什么都没有做，信不信由你们。” 　　连城急了，连忙要顶住门，迫切地说：“康晋先生，那就稍微聊两句吧，就一会儿……” 　　“你们怎么那么纠缠不清！”看得出康晋似乎被记者给缠得恼火了：“谁知道你们是不是记者，就因为新闻上不断报道我是嫌疑人的事情，我这几天家里的电话都被打爆了，我出门都怕被人认出来。以前认识的大学同学，都不敢再和我说话了。还嫌不够啊！” 　　接着他重重关上了门。 　　这让连城和伊莣站在门外，感觉十分尴尬。 　　“算了，去调查别的人吧。”伊莣说：“反正还有很多人可以作为线索。” 　　与此同时，柳欣端详着那块手表，对眼前的银夜说：“不错，这的确是我丈夫的表。是真正的瑞士欧米茄表。” 　　银夜听了以后，问：“那个叫唐枫的女子，你不认识吗？” 　　“从来没听说过。”柳欣摇摇头说：“她，到底为什么不去告诉警察呢？还有，我丈夫当时是有意去仁月街的？去那里做什么啊？” 　　仁月街是东彬区的一条很普通的街道，附近没有饭店、百货公司等，都是些普通民房。警方也查不出，为什么藤飞雨要到那里去。 　　唐枫的证词，是很关键的。但她似乎出于什么原因，隐瞒了一部分的真相。 　　但从手表这一点可以判断出，她的确和藤飞雨有过接触。 　　离开后，银夜对慕容蜃说：“慕容先生，感谢你的帮助，接下来你先回公寓去吧，继续和我们在一起太危险了。” 　　“呵呵，无所谓了。我，很期待真正鬼魂的出现啊……” 　　和这个变态道别后，银夜打开笔记本，从里面取出了一张借书卡，对银羽说：“接下来我们去这里。普月图书馆。” 　　“这是……” 　　“刚才从藤飞雨的书里找到的借书卡。反正现在是死马当活马医了。时间太有限了，所有可能的线索的都要去尝试。而且，也不排除这张借书卡，是公寓留下的生路提示的可能性。” 　　中午十二点多，二人赶到了普月图书馆。 　　这家图书馆一共有三层楼，位于一条商业街的中心地带，装修得非常不错，藏书量也很大。 　　“嗯，这张借书卡……已经超时两个月没有还书了。没想到就是那个断头杀人案的第一个被害者啊。” 　　在二楼，图书馆的借书区，一个年轻小伙子看着那借书卡，说：“这张借书卡的主人，倒是经常来借书，所以我印象还满深的。” 　　“能够调阅借书记录看看吗？” 　　“嗯，好的。”小伙子在电脑前操作了一会，说：“借书卡是在2004年办理的，至今借书次数一共有二十六次，借的书一共有五十七本。绝大多数都是经济学方面的书籍。” 　　借书记录倒是很齐全。 　　银夜和银羽仔细看着电脑屏幕上，借的书籍。很多都是西方经济著作，还有一些和股票相关的书籍。 　　和灵异怎么也是扯不上关系的。 　　银夜感到很失望，难道这个线索不是生路提示吗？ 　　“你还记不记得他上次来借书的情形？”银夜又问了一句：“他有没有什么特别？” 　　“这个啊……”那小伙子回忆了一下，说：“不记得有什么特别的。不好意思。” 　　这个时候，正好有一个青年走过来还书，看到电脑屏幕上的借书记录，忽然说：“你们说的那个人，是不是一个股票经纪人？” 　　“是，”银夜忙看向那青年，问：“你是……” 　　“我一月的时候，也在这看过书，和他见过一次。因为听他说他是股票经济人，而我当时正好想投资炒股，问了他一些问题……” 　　三人在图书馆选择了一个位置坐定，银夜刚一坐下，就取出一张报纸来，指着上面藤飞雨的照片，说：“是这个人吧？” 　　“啊，对对对。因为我和他聊了一个多小时，所以我记得很清楚。”那青年看到报纸上的标题，愕然失色：“啊？他，他就是断头杀人案的死者？” 　　“嗯。是的。你当时和他都聊了些什么？” 　　“他当时正好在经济类的书架前，取出了一本关于股票和证券的书籍吧。因为我看他似乎很懂的样子，和他随便搭了几句话。他说他是个股票经纪人，最近正在考虑新的投资方向。不过，他说投资者对他介绍的股票缺乏信心。” 　　“什么股票？” 　　“嗯，就是‘颂万银生’这支股票。” 　　“颂万银生”？今年年初的时候，这家公司有不少不利传闻，投资者对颂万银生普遍没有信心。不过，事实上，“颂万银生”的股价现在正不断上扬，完全摆脱了昔日的颓势。 　　“你们只谈了股票的问题吗？” 　　“嗯，因为谈股票，还谈到一些国内经济格局的问题，像是物价上涨之类的。他和我分析了不少股票方面的知识，让我很信服呢。没想到，他就这么死了……” 　　“那……”银夜试探着问：“你们有没有聊到，和灵异有关的话题？” 　　“啊？灵异？”那青年一副莫名其妙的样子，说：“没有，绝对没有。我们谈的都是很现实的话题，和灵异什么的根本不沾边，而且我是个完全的无神论者。” 　　成为公寓的住户后，听到“无神论”这三个字，就跟以前听到“迷信”二字的感觉，没有任何区别了。 　　“那，告诉我你们都谈了什么吧。任何事情都行