险些万劫不复，如果没有那个隐藏规则，那子夜现在早就…… 　　这时候，银羽的脸色却是变了一变，立即走过来说道：“怎么，怎么可以这样？脑髓灵咒，那可是……李隐，你知道要付出什么代价吗？” 　　“银夜告诉我了。” 　　“你，真的能够忍受？其实，有了黑白无常，还有那冥钩，也是足够了吧？更何况还有魅影傀儡啊！实在不行，我们把三灵凶头杖借给你吧……” 　　李隐摇了摇头，说：“只有一颗鬼头的三灵凶头杖，作用实在太小，银夜在幽灵船上不是差点被杀吗？但是脑髓灵咒的作用，却会加强很多。你们别劝了，对我而言，子夜的生命是第一优先的，别的都在其次。不过，银羽，还是谢谢你了。” 　　见李隐如此坚决，银羽也就不再说什么了。何况，他刚才的分析，也确实有道理。三灵凶头杖只有长出第三颗鬼头后，才能具备其真正力量，现在的三灵凶头杖，只能说是一件瑕疵品。 　　“另外……”银羽又想到什么，问：“你们这次具体选用的道具都是？” 　　“星辰毕竟也是执行过三次血字指示的住户，他也能拿出一些道具来。不过他还在斟酌选取哪一些，毕竟只能带出三件而已。我们主要是选用冥钩，黑白无常，血瘤树，魅影傀儡以及脑髓灵咒，其他的道具也在商讨中，毕竟这件事情，至关重要。可惜的是，目前对于道具的资料还太少啊。” 　　“血瘤树怎么样？”银夜在一旁又问：“从时间来判断，应该生长出来了吧？十颗种子，不可能每颗都无法成活吧。” 　　李隐摇了摇头，说：“我刚才去看过了，还没有生长出来。” 　　“这样啊……该不会真的是一颗都长不出来吧？” 　　血瘤树的种植方式很简单，只要在种子上洒上血液，然后种入土地里就可以。而根据抽屉上的说明，O型血成活率最高，AB型成活率最低。所以，洒上的是银夜的血，他的血型正是O型。不过，成活率高也是相对而言，即使是O型血，能够成活血瘤树的可能性，依旧是不算太高。即使乐观估计，十颗里面，最多也只能成活一到三株。所以，就算是一株都没有成活，也并非是不可能之事。 　　就在这时候，忽然听到楼下传来了子夜的大喊：“李隐！快下来！有一株血瘤树要生长出来了！” 　　李隐听见后，顿时大喜，血瘤树只要长出一株来，就有着相当数量的血瘤可以使用！ 　　“我先下楼去了！” 　　李隐乘坐电梯到达楼下后，来到公寓大门口，就见到泥土中，碗口粗细的树苗已经生长而出，只是这植物的茎却完全是血红色的，而且还不时发出红色光芒来，甚是妖异。而一颗颗乒乓球大小的红色血瘤，也是一颗颗长了出来！ 　　最后，这颗血瘤树迅速生长到四米多高，血瘤遍布整棵树干。 　　“似乎只成活了一株啊，”子夜看李隐走出来，上前说道：“不过，也总比一株都没有好。这些血瘤，就平分给五名住户们吧。” 　　这树上的血瘤密密麻麻，一两百颗应该是有的，平分给五个人，那每个人至少也有二十颗血瘤了。不过，血瘤这东西是消耗性道具，用一颗少一颗，而且作用相当有限，但是，其优点在于一旦成活，量非常多。比起药效总是限定在固定时间的抗性药物来要好得多，在攻击类道具中也算较好的一类。 　　当然，如果有了邪影镜，那么量就决定不是问题，邪影镜的复制是没有上限的，当然，缺点在于极容易复制出鬼魂来，那样诞生的鬼魂也一样没有上限。这就是所谓的水能载舟，亦能覆舟的道理。一旦邪影镜被鬼魂利用，无数的鬼魂出现，光是想想就是噩梦了。 　　接着，李隐和子夜便开始采摘血瘤。采摘的过程中，李隐突然问道：“对了，子夜，我刚才和银夜达成了协议，他同意多借给我们一件诅咒类道具，最低六次血字才可以领取的‘脑髓灵咒’。我打算，让你来进行使用。这可以说是你最大的杀手锏，脑髓灵咒可以令你的大脑具备强大的灵念力，这念力一旦释放，就能够对近距离的鬼魂造成相当程度的伤害，在伤害复原以前，配合冥钩，以及黑白无常，你的生命可以得到很大保障。” 　　说是那么说，但毕竟面对的是完全解除了限制的鬼魂，而且所谓“相当程度的伤害”这个说法，也是很暧昧。相当程度是多大程度？ 　　但是，脑髓灵咒是六次血字可以领取的最好的诅咒类道具，何况诅咒类道具的效果，明显要比攻击类道具强大很多。 　　“那还真是要感谢他们啊，不过，诅咒类道具一般都有一定程度的限制，那限制是……” 　　子夜明显没有看过脑髓灵咒的介绍，否则也不会问这个问题了。 　　“是……”李隐沉默了一会，说道：“可能会造成暂时性的失聪。当然，是暂时性的。” 　　他没有说出真正的代价。仅仅只是暂时性失聪的话，李隐又怎么会犹豫？但是，他实在希望能够多给子夜一个筹码。血字指示的执行期间，真是有多少条命都不够用啊。 　　说到这里，他的内心也是抽搐了一下，随即又补充了一句：“子夜，你记住一点。这个诅咒类道具，如果能够不用，还是不要使用。临时性失聪，危险性还是相当大的，你知道吧？” 　　“这倒是。”子夜点了点头，自然铭记于心。 　　将血瘤全部采摘完毕，分放在了五个筐子内，整齐摆放在了公寓大门口。毕