陌生的一个声音。 　　是父亲。 　　“爸……”十三有些惊讶，他接着问：“你怎么……打来了？” 　　之前，自己已经联络过他，告知他心恋身上发生的事情。在这世界上，只有父母会相信他的这番话。 　　“我和你母亲，不久后会离开现在所在的城市。至于，你上次询问我的问题……” 　　“有办法吗？让心恋的灵魂，可以回到原来身体的方法？” 　　“没有那种办法。”父亲极为阴冷的声音传来，让人很是不舒服，“不过，我可以提供给你一个线索。我，告诉你一个地址。不过，那个地方非常危险，不到万不得已，我不建议你去。” 　　“地址？” 　　“嗯。简单地说，是一座公寓。我只能给你一个忠告，除非面临生死攸关的时刻，否则不要去找那个公寓。” 　　在别墅内，心恋将书房的门打开，看向外面。狭长的走廊上，空荡荡的，一个人也没有。可是，刚才响起的敲门声，却是就在耳边回响。 　　她走了出去，在走廊上轻轻地走着，不知道怎么，她感觉似乎是错觉，空气中似乎飘散着一股血腥。 　　她竭力摇头，想把脑海中这一念头甩开。 　　此时的她，步履艰难地走着，不知道过去多久，来到了楼梯口的位置。她突然感觉到视线有些恍惚。 　　不得不提的是，伊清水似乎很喜欢红色。在这个别墅内，墙壁，瓷砖，窗帘，很多都是红色的。许多红色的地方根本不讲究色彩的协调，反而给人一种不安的感觉。 　　心恋缓缓朝下走去。 　　楼梯，也是被漆成了红色。走在上面，心恋也是感觉到一阵不安。而这种感觉，在她脑海中开始扩大，并逐步蔓延着。 　　走到楼下的时候，入目处是一个类似餐厅的房间，眼前，是一张四人餐桌。 　　她此时走到餐桌前，一只手撑住玻璃，而上面，隐约映照出心恋的面容。 　　“是我……神经过敏了吧？” 　　心恋最后摇了摇头，回过身去，重新走上了楼梯。 　　走了几步，她忽然又重新回过了头去，然而，这一看，却是让她真个人凝立当场。竟然，连一步也迈不动了。 　　她并没有看到有任何人站在她身后，出现的也不是什么满脸鲜血的恶鬼。 　　她看到的，是她自己。 　　对，她自己。 　　只见在那张四人餐桌旁，其中一张椅子上，她的尸体，正坐在这上面，头则是偏着一旁，双目睁得大大的，瞪视着站在楼梯上的心恋！ 　　心恋脚一滑，整个人几乎从楼梯上摔下！ 　　那具尸体，在这几天里早就是僵硬了，可是现在尸体的姿势却是和死去时完全不同，而且，那双眼睛原本应该是被十三给合上了，可是此刻，居然再度睁开！ 　　就这样瞪视着她！ 　　“不……不！” 　　心恋感觉到荒唐透顶。 　　这个别墅潜入了什么人吗？把自己的尸体搬出来？可是，为什么，看着自己的尸体，却有种毛骨悚然的感觉呢？ 　　她立即跑上楼去，冲入书房，将门反锁，然后跑到电脑前，手指飞快地打字！打字的同时，不时看向身后的门！ 　　而十三则是也看到了QQ的回复，更是惊骇不已。 　　他无法想象，这究竟是怎么一回事？ 　　“你是说你的尸体……你待在那，我现在就过来！” 　　报警当然是不可能的，所以罗十三只有自己赶去了。他在厨房里面拿了几把刀藏在身上，同时带上下蛊用具，飞快地朝楼下赶去。 　　他明明确认过，心恋身体周围是没有生气的，那么这说明什么？ 　　难道因为下蛊的失误，导致了什么不可挽回的后果吗？ 　　他驱车火速赶往那里，好在今天路况比较好，没有花费多长时间就到了。他拿了钥匙打开门，取出刀子，极为警惕地冲向二楼。到了二楼后，立即喊道：“心恋，是我，你出来吧！” 　　这时候，书房的门才打开，心恋立即冲出来，扑到了十三的怀中。 　　“十三……我好怕，你带我走吧，怎么样都可以，我绝对不能再住在这了！” 　　“你先带我去看看，你说你的尸体……”十三也感觉这说法很别扭，可是也没有办法，只能这样说：“总之，有我在，你不用担心。” 　　这是蛊的诅咒带来的影响，还是什么自己无法理解的灵异现象？ 　　总之，十三和心恋来到二楼的餐厅那，而在那里，四人餐桌旁的那具尸体，却是已经消失得无影无踪了。 　　“这……怎么可能？”心恋却是不敢置信地说：“我刚才，明明就看见了……” 　　十三自然不会认为心恋是撒谎。二人立即来到地下室，而那具尸体，还好好地在那。尸体依旧是僵硬着，双目也是合上的。 　　但此时，十三却感觉，似乎这尸体，随时会醒来。 　　虽然这尸体，是他所心爱的女人，可是他却开始恐惧起来。这种超越常识的事情一再发生，他也是开始无法压抑心底逐步涌出的无力感。 　　他平生第一次开始后悔没有好好和父母学会蛊的知识。 　　而此刻，他唯一能够求助的对象，只有父母了。 　　回到一楼后，他就用手机，再度给父亲打去了电话。 　　然而，让他意外的是，这次接电话的人，却是母亲。 　　“十三？你父亲现在不太方便接电话。有事情就和我说吧，也是一样的。我大致知道你的情况了。” 　　“妈，是你？”不过十三想了想，问母亲似乎也没有多少区别。 　　他将之前发生的事情全部告诉