却是非常确定！ 　　他立即飞也似地跑了起来！本来他可以马上用引路灯逃回去，但是弥真就在眼前，他不能弃她不顾！刚才他看到了弥真，那么后面那个鬼应该也看到了！自己现在回去，就是等于把弥真置于危险而不顾！要走，他也要和弥真一起走！ 　　就在拼命冲向弥真进入的那座房子时，那身后的恶寒感也是越来越强烈。然而即使如此李隐依旧不选择用引路灯逃回现实世界，他绝对不能够放弃弥真！他现在回去，就是让弥真去死啊！ 　　他怎么可以那么做？ 　　这段时间来，一直陪伴在自己身边，一直安慰劝导着自己，那个处于绝境也百折不挠的坚强女子，为了生命的一丝美好可以奉献所有的女子……他怎可以弃她于不顾？没有她，自己的尸体早就沉入了湖水中，那么现在拼上这条命来救她，又能怎样！ 　　就在冲到那座房子面前，准备要冲进去的刹那，身后那股恶寒的感觉竟然消失了。他回过头一看，那个黑影，消失了？ 　　然而他回过头后，却是立即睚眦俱裂地看到……弥真居然从这座房子的第三层的窗户，高高坠下！李隐立即一个箭步冲过去，也算是运气好，他居然接中了弥真，自己的身体也是跌到在地上，受了点伤。 　　这时候，他注意到弥真握在手上的锤子，以及她身边散落下来的一些碎裂的石雕块，联系到刚才那个鬼的消失，李隐顿时产生了一个猜测，莫非…… 　　然而来不及思考什么，他马上抱起弥真，立即飞奔起来。而怀中的弥真，看了他一眼，就昏厥了过去。 　　这顿时让李隐大惊失色，弥真昏厥，就无法拿出空间夹缝的引路灯啊！引路灯只能让一个人回到现实，是无法两个人共用的！但他随即就下定决心，那就让弥真先回现实去！ 　　或许，是上苍垂怜。黑暗的天空，终于开始转变为原本的灰色。一旦天空化为黑色，那么鬼魂就不会进入小镇了。李隐和弥真，就这样得以侥幸活了下来（详见第二十三卷第十六章至第十七章）。 　　他在附近找到一个房子，里面有干净的床铺。他安排弥真睡下，用自己带的医药箱，为她手上的地方进行包扎，同时将引路灯取出。虽然现在应该不会再有危险，但还是小心为上。一旦发生什么事情，他就让弥真先逃回去。 　　不知道过了多久，他忽然发现弥真醒来了。 　　而醒来后，看到李隐，她顿时喜极而泣，她第一想到的不是自己活下来了，而是自己活着站在她的面前。 　　“学长你没事就太好了，你还活着，你还活着……” 　　李隐看到她醒来也是松了口气，如果她醒不来，他只有带她去现实世界，到医院去检查一下了。 　　他想知道两个人分开后发生了些什么，于是问：“你到底遭遇了什么？” 　　当弥真告诉了他以后，虽然早就有所预料，但李隐依旧受到极为强烈的震撼！ 　　从弥真从三层楼坠落这一点，自然能够简单判断出，弥真也遭受着鬼魂追逐！然而在这生死为难关头，她第一件去做的事情不是寻找火种，而是去破坏这个石雕，来救自己！当时，就因为石雕被破坏，在他身后追逐的鬼魂，才消失不见了。而弥真为此，几乎付出生命代价！如果她当时是立即去寻找火种，说不定就可以找到，然后逃过一死！ 　　看着眼前的弥真，李隐此刻的震撼可想而知。是怎样的爱，可以驱使她舍生忘死到这样的地步？这不是爱情电影，也不是言情小说，而是活生生的现实啊！ 　　差一点……就差那么一点点，她就会死！就会死在自己面前！ 　　子夜死后，李隐就失去了感情，甚至几乎失去了作为人的表情。若非弥真，他早就已经选择投湖自尽。而失去子夜后，他始终认为，他不可能再找到一个像子夜那样能让自己如此深爱的女人了。更何况未来也是如此飘渺，他更不会去思考那么多。弥真的心意他自然明白，可是在李隐的心中，死去的子夜依旧是无法抹去，这是他这一生无法挥去的创痛，足以和母亲的死相提并论。所以，他认为自己已然心死，目前只考虑着能否获取一线生机，至于感情？对他而言已经恍如隔世，不想再多想。 　　弥真带给他的震撼，让他心中久久难以平静。 　　他该说什么？ 　　弥真为他做了那么多，但他，能够回报她吗？他刻骨铭心所爱的，是子夜，虽然她已经死去，但是她的身影依旧烙印在李隐的心头，根本无法忘记。 　　他最后只能回答：“弥真。谢谢你。还有……以后不要为了我那么拼命了。因为……我不值得。” 　　他，只能这样回答弥真。这样一个好女孩，是该得到幸福的。他此刻，心中已经发下誓言，只要是为了弥真，只要能让她活下去，李隐愿意付出任何代价！ 　　他无论如何都要让她活下去！ 　　接下来，他将自己找到的火种，分了一半给她。最后，二人商量后决定，分头寻找蒲靡灵的日记。他们之前搜索的时候，遗漏了门牌号不是“叶”的房子。现在，也要将其纳入搜索范围中！反正已经有了新火种，那么最糟糕的情况下，至少逃走是不成问题的了。 　　但是，李隐并不知道，弥真此时，已经被夜幽谷诅咒了。 　　后来，弥真发现了自己的右手和左脚居然变成了石头！更加可怕的是，她更是发现，在变成石头后，即使取出引路灯点燃，也没有办法回到现实去！ 　　这个诅咒，已经能够