小夜子的眼眸中，掠过一抹惊愕，随即，她看着身旁的那三个人，不由自主地，有些远离了他们。 　　“我看到了两个黑影……”她死死盯着眼前的三人，说道：“我在木内依子家看到了两个黑影！” 　　“你说什么？黑影？”裴青衣听了后，手也不由自主地紧抓了一下衣角。她也开始环顾四周，注意周围的动静。 　　神谷小夜子距离那三人越来越远，她的手将那名单抓紧着，同时，也在观察着每个人的反应。 　　就在这时候，她忽然发现，不知不觉，已经到了村口。后面，就是平田老人的家，而在那里，就停着那辆租来的车子。 　　神谷小夜子立即大步流星地走向那辆车子。她也不去看那两人，而是笔直朝车子走去，同时不断回过头去看那紧跟而来的三人！脚步，愈加变快！ 　　走到那车子前面，她立即取出车钥匙，要去插入钥匙孔，然而她的手不断地颤抖，导致车钥匙丢在了地上！她连忙要去捡起，谁知道车子下面猛然伸出了一只手，伸向了钥匙！ 　　神谷小夜子倒吸了一口冷气，千钧一发之际，她先一步将钥匙拿出，而那只手缩了回去！她将头朝车子下面看去，然而却什么也没有！ 　　这时候，裴青衣跟了上来，也是看到了车子下面伸出的手。她也是捂住嘴巴差点尖叫出声，而身后的隋文彬和吴宣临则是大喊出声来！ 　　这时候，神谷小夜子已经将车门打开，她刚坐进去，就突然看到，在村口那处，突然，出现了一个穿着白色和服的女人！因为距离太远看不清楚，但是那白色和服上却满是斑斑血迹！ 　　“上车！”神谷小夜子立即对裴青衣大喊：“快点上车！” 　　裴青衣立即会意，打开车门坐了进去。隋文彬和吴宣临此时也将车门打开，一股脑儿就冲了进去！ 　　车门关闭后，神谷小夜子立即发动引擎，随即猛地踩下油门！车子立即开入了树林中！ 　　她朝着倒后镜看去，只见那穿着白色和服的女人，速度也开始加快，朝着车子死死追来！ 　　“怎……怎么办啊？”吴宣临顿时恐惧得面如土色，他看着车窗后那死死追着的白色和服女人，她身上的血迹也越加鲜红了。 　　黑暗之中，加上距离的缘故，实在看不清楚她的面孔。但是，大家都清楚，她多半就是长谷川佳世，或者是神原美代！ 　　“开快点啊！”隋文彬犹如杀猪一般嚎叫道：“快一点，再快一点啊！” 　　“已经很快了！”神谷小夜子看着倒后镜中不断追来的那女鬼，说道：“你要知道，这里树木那么密集，万一撞到树木车子停下来，我们就都死定了！” 　　“啊！”裴青衣也是大叫了一声：“你……你们，你们看啊！那个女鬼后面，还有一个鬼！” 　　“什么？”隋文彬马上回过头去一看，果然他也是看到，一个黑色衣服的人，紧追在那白色和服女鬼身后，而那黑色衣服的人速度也是和女鬼一样，不是鬼能是什么！ 　　虽然车子的速度不断提升，可是鬼和他们的距离也是不断拉近！ 　　“想，想想办法啊！”隋文彬眼看着距离逐步从几十米拉近到十米多，此刻的他，已经是吓得六神无主：“怎，怎么办啊？越来越接近了！” 　　“那我怎么办？”神谷小夜子却是声音越来越冷：“我又不是巫女，又不是法师，难道你让我下去和鬼肉搏吗？” 　　这当然是不可能的。想也知道。但是，鬼的追逐却是丝毫不肯放松，这让人的心不断下沉，下沉…… 　　转过一棵树木，周围开始开阔起来，神谷小夜子又进一步地提升速度。而裴青衣则是不断注意着倒后镜，随时汇报最新情况。 　　而与此同时，神原雅臣和神原晴美，也是在树林中寻找着饭岛和也。 　　“和也——” 　　“和也，你在哪里？” 　　“和也，快出来吧——” 　　雅臣的嗓子也几乎要喊哑了，但是，却怎么也找不到和也的踪迹。他看着身旁也是精疲力竭的妹妹，走过去劝道：“晴美，我想今天应该找不到和也了。你先回村子里去吧，我继续找找看。” 　　“这……”晴美明显有些犹豫：“这样好吗？哥哥？都那么晚了，你一个人待在这树林深处的……” 　　“就算你在这也没用啊。我等会打手机联系吾郎，然后我们汇合一起再去找和也。你还是先回去吧。” 　　“那……你小心一点啊，哥哥。” 　　晴美又叮嘱了几番，然后离开了。 　　目送着晴美远去的背景，雅臣却是心头一阵翻滚。她说，依子看到了美代，那是美代的亡魂，还是什么呢？ 　　而就在这时候，他突然间发现，这个地方，距离那座铁索桥，已经是很近了。 　　“美代……”雅臣喃喃自语着，当初和美代一起来这的记忆，依旧历历在目。四年了，他仍然不曾忘记分毫。 　　而就在这时候，一只冰冷的手，搭上了雅臣的肩膀！ 　　他惊骇之下，立即回过头去，可是，身后却空无一人！ 　　“这是……怎么回事？” 　　而就在这时候，神谷小夜子的车子也是接近了这一带。 　　“还在紧追不舍……”裴青衣此时已经是在大大喘气了：“虽然现在速度提升到了极限，可是，距离还是在逐步拉近！这恐怕还是公寓施加限制的缘故……” 　　“我知道……”神谷小夜子正打着方向盘，忽然，一只阴森的面孔突然死死抵住了她身旁的车窗，她惊骇之下方向盘没有操纵好，整个车子在