女尸漂浮而起！ 　　这救命的风，总算是解了一时之急。 　　深雨再一次抓紧了风筝线，看向天空，说：“接下来……我还能坚持多久呢？” 　　三个小时，看似很长，但实际上也很短。 　　深雨的生死，三个小时后，就能够决定！ 　　风又开始大了起来，尸体开始漂移到比之前更高的地方，肉眼都开始难以看清楚。而深雨则是拉着风筝线，不断随着李隐，子夜继续飞奔在公园内。 　　能支撑多久，没有人知道。 　　然而，就在这时候，在原本寒月湖所在的地方，那孤零零的秋千旁，忽然空间出现了一阵扭曲。那扭曲就好像是褶皱的纸一般，原本的空间竟然开始出现了一道裂痕。那裂痕不断扩散，最终，完全碎裂，出现了一个窟窿！ 　　窟窿中，透出浓重的血色，继而，一只手，从中伸了出来。 　　碎裂的部分不断扩大，最终，一个人，从那碎裂的空间中大步迈出！ 　　那是一个年轻男子。男子的面容很是阴郁，一头有些凌乱的头发飘散着，而他的目光中，满是无法融化的冰冷。 　　“这个地方……是……” 　　他看向眼前已经完全结冰的寒月湖，又忽然看到，远处空中的风筝！ 　　“这里……不可能有活人才对……”阴郁男子跨出了几步，说：“那么，是鬼吗？” 　　男人思索了好一会，接着，他立即开始奔跑起来，沿着寒月湖，不断逼近那里速度，也是相当快。 　　虽然天很是阴霾，但是，并不是绝对黑暗。而在那阴郁男子的背后，竟然……没有影子！ 　　深雨抓着风筝线，继续在公园内，朝有风的方向跑。 　　“果然，没有契约碎片就无法存活吗？”深雨紧咬住双唇，不断看着四周。 　　李隐知道，她是在期待，至少死去之前，可以和星辰再度见面。 　　对她来说，和星辰死在一起，是最后唯一的幸福了。 　　这时候，走过了眼前一座建筑物的拐角处，当李隐拐过去的时候，眼前，原本走在前面的深雨，竟然…… 　　消失了！ 　　那风筝，也是瞬间不见了！ 　　深雨睁大双目的时候，被一只手紧紧捂住了嘴巴。她立即回过头去，却是看见一个面目阴郁的男子。 　　他放开了深雨。 　　这个地方，不再是青田公园了。而是一座似乎是被废弃的学校。而风筝线，依旧被抓在深雨手中。但是，线却是断了。 　　这个地方，风却是比之前更加强烈，不时有大风吹过，温度也相当低。穿着夏天服装的深雨，立即就是打了个响亮的喷嚏。 　　“你……你是谁！” 　　深雨退后了好几步，看着眼前的男子。然而，她的目光很快就露出一丝迷惘，最后，用惊愕的表情说道：“你……你是……楚弥天！我看到过你的照片！” 　　眼前的阴郁男子却是一愣，却随即说：“现在的住户居然还有知道我的，很荣幸啊。正好，你告诉我一些公寓现在的情况吧。你叫什么名字？” 　　“你……你现在应该被困在第十次血字的那个异度空间才对，为什么，为什么会出现在这里？” 　　“你知道得很多啊。” 　　“你真的是……楚弥天吗？” 　　“可以说是，也可以说不是。我只是，一个漂泊的孤魂罢了。我的本体，并不在这个地方。” 　　“本体……难道，是灵魂出窍？你现在是灵体状态？” 　　“不，你可以接触到我。在这个世界，一切的规则，都是无法正常运行的。” 　　深雨睁大着双目，看着这周围。天空，彷如被一块黑布遮盖着，周围，没有任何声音，可以说是万籁俱寂。 　　“这个地方……”弥天看着这四周，说道：“这个地方，不是地球。就好像是阴间一般。只有腐臭的尸体，和无所不在的鬼魅存在着。我走不出这个地方，永远也走不出去。我的肉身被禁锢束缚，现在的我，只是我的意念产生的一个分身罢了。所以，也没有办法回到公寓。” 　　“你姐姐，一直在寻找你。”深雨看着弥天脸上露出的落寞，说道：“她拼上了一切来寻找你，因为和你共同分担着诅咒的缘故，她即使离开了公寓，也依旧还在承受诅咒。不过，现在的她生死不明。” 　　“你见过姐姐吗？”弥天顿时露出了极为激动的表情，抓住深雨的双肩，说道：“她绝对不会死的，因为我还活着！这就是最好的证明！” 　　弥天在当初第十次血字终结后，始终被禁锢在那个地下遗迹塔中。不知道过去了多久，强烈思念着姐姐和汐月的他，等到有意识的时候，就发现自己在外面了。但是，他也发现，自己没有影子，也可以感受到自己本体的存在。 　　这是只有在这个空间才能存在的一个意念形成的分身，这个分身，在和这空间相邻的好几个空间中漂泊，不知道过去了多少年，但无论如何漂泊，都无法找到这个空间的壁垒和界限，更是没有办法，真正脱离这个空间。 　　最终，弥天清楚意识到，他是无法离开的。但是，因为和弥真共同承受了诅咒，他可以清晰感受到姐姐弥真的存在，但也开始感应到，诅咒不断逼近着弥真，总有一日，会将她也一同拉入这个空间。那个雕刻，顶多只能延缓诅咒，却绝对无法切断诅咒。 　　直到此刻，他却是终于发现，居然能够邂逅深雨！ 　　“你是说……魔王级血字指示？每隔五十年一次，公寓的特殊血字？”当弥天听深雨说出了事情原委后，看了看她身后的影子，说：“