时刻苦进行体育锻炼，微生凉再不济，也不至于落到那么后面吧？更何况除非他躲进树林，否则在一条直线上，完全可以看到他！ 　　那么，结论就只有一个了…… 　　但是，谁都不敢说出这个结论来。 　　那么，现在是不是要进入红月镇？ 　　郎智善狠狠一跺脚，终于决定进入！毕竟，目前的地势下，如果改变方向，很难找到可以躲藏的地方。如今，除了进入红月镇，没有其他办法了。 　　而根据《轮回》剧情，半小时后，蓝冬美和星辉会回到红月镇，小说原文是这么描述的：“蓝冬美终于回到了红月镇中。她虽然知道危险，但是还是回来了。毕竟，所发生的一切太过可怕。她本来想要寻找下山的路，可是却好几次都是险死还生！ 　　她无论如何都想知道红月镇的秘密。女疯子已经死了，但是她感觉到，红月镇还有人可以解答她的疑惑。 　　她看了看时间，现在是凌晨一点多。那血红之月依旧挂在天空，就连星辰也被那红光完全覆盖住，无法散发出一丝光芒。 　　星辉此时已经是吓得面无人色，蓝冬美只有背着他才能继续前行。她现在也是感觉体力和精力消耗得太大，但是，为了儿子，她只有支撑下去！ 　　进入红月镇的时候，她非常小心。首先，她来到小镇的那个保有一点古典气息的茶楼后方，来到了小镇的庄老伯家。庄老伯是蓝冬美在红月镇住下后，比较热心的一个老人。此时，她小心翼翼穿行在巷道中，最后，来到那茶楼后面，敲了敲庄老伯家的门。他家门口有一棵大槐树，所以比较好认。 　　她也不敢敲得太响，但是，庄老伯年龄已经有九十多岁了，不知道是否能够听得到自己的敲门声呢？ 　　庆幸的是，门很快开了。满头白发，走路都有些颤巍巍的老人，为蓝冬美打开了门。 　　‘蓝小姐？’庄老伯惊讶地看着她，马上把她拉了进来。 　　‘老伯！’蓝冬美关上门后，立即跪在地上，哭诉着：‘老伯，这到底是怎么回事？’ 　　‘红月……’庄老伯看向窗口那轮红色圆月，摇了摇头，说道：‘造孽，真是造孽啊！蓝小姐，你真不该搬来啊！我真是老糊涂了，都忘记了这一天居然就要来了，本来若是你就暂时住一段时间，倒也是不会出事的。’ 　　‘老伯，你知道这红月是怎么回事？求求你告诉我，我不想死，还有我儿子，我一定要保护好他！’ 　　蓝冬美的哭诉，纵然是铁石心肠的人，也是无法不动容。 　　‘罢了，你先跟我进来，我先把窗帘拉上！’ 　　随后，庄老伯拉着蓝冬美，和已经近乎昏厥的星辉，进入了里屋，关上了门。 　　‘村子里住的，多数都是我们这些半截身子已经入土的老头子，这里毕竟是故乡，所以就想索性葬在故乡也好。每当红月出现，这个镇，不，这座山，就会闹鬼！而我们所有人所度过的日子，就会一共轮回七次！’ 　　‘轮回？七次？什么意思？’蓝冬美露出大惑不解的神情，询问道：‘老伯？为什么会闹鬼？又为什么月亮变成血红色？’ 　　‘只有这座山会是如此，一整天时间，都是晚上，月亮一直都是血红色。然后一天过去，时间就会倒退回去，再从这一天午夜零点，重新开始。蓝小姐，你可能无法相信，但这是真的。这种情况，会一共持续七次。到第七次的时候，时间就不会再倒退了，那时候，死了就是真的死了，再也没有办法了。真是造孽！要是我早点想起来，就会让你尽快离开这的！’ 　　‘那……我该怎么办？’ 　　‘只有想办法，到第七次轮回的时候，逃出这座山！只要逃出去，就可以脱离红月的诅咒！这是唯一的办法！之前，小镇的不少年轻人，都是用这个办法逃出去的。也有一些人失败，要么死了，要么就像张寡妇的女儿那样发疯了。’ 　　张寡妇的女儿，就是那个已经死了的疯女人。 　　‘我也年纪大了，我老伴和儿子，都是在红月之日，死在镇里的。所以，我索性也不离开小镇，等着去见他们了。不过蓝小姐你还那么年轻，一定要想办法逃出去才是！’ 　　‘那……有办法吗？’ 　　‘看到了那红月后，你就能在时间倒退后，还可以保持记忆，但是每年红月之日，闹鬼的情况都会发生各种变化，所以安全路线始终是不固定的。今年会是如何，我也无从得知。这样，我和你说一下这座山的地形，你拿笔，我帮你记录下。你要快，小镇里面，现在到处都是在闹鬼，你出去的时候，一定要小心，我也不知道，哪里能安全！’ 　　‘好，好的，老伯，谢谢你，谢谢你！’ 　　接下来，庄老伯将山上的地形画在了纸上，蓝冬美也是激动万分，然后，她和老人谈论了一些生存经验之类的事情，最终，她知道也无法获得更多了。最后，跪在地上，向老人重重磕了个头，说：‘庄老伯，大恩不言谢！希望你也能活下来！’ 　　蓝冬美知道，虽然前六日死了也可以复活，但是，前提是，谁也不可能会浪费这段时间。安全路线，必须利用这段时间开拓出来！ 　　这时候，星辉也是醒了过来，蓝冬美抱着儿子，说：‘星辉，我们有办法逃出去了。妈妈和你说，其实我们现在经历的都是假的，那，你看过《灰姑娘》吧，就和那个一样，一到晚上十二点，一切就都会变回原样了。来，星辉不怕，妈妈会保护好你的。’ 　　星辉这时候，脸上