的完全没有和你提过灵异方面的问题？” 　　“真的没有，很抱歉，没能帮到你。” 　　“这样啊……” 　　吴真真很是沮丧，线索还是断了。即使那天吴真真因为某个原因而被断头魔视为杀戮的目标，也无法得知了。 　　她那一天，估计也是一个人去的。这样的话，如何知道那一天，白静的身上发生了什么事情？ 　　“卞教授。”吴真真还是不死心：“那一天，她还有什么奇怪的地方吗？让你觉得很古怪？因为，第二个死者林迅，是在白严区的青田公园被发现的。而青田公园到真彬大学，可以坐375路公交车直达。所以……” 　　“是吗，我倒没注意。”星炎听了听后，说：“那孩子的死，我也感到很遗憾，但我毕竟不是警察，恐怕帮不了你。希望罪犯能够早日伏法吧。” 　　吴真真重重叹了口气，最后，只有结束了通话。 　　也无法证明，那日白静去白严区，是否是关键。她总感觉，断头魔杀人总有个理由吧，再怎么变态，难道没有任何理由吗？ 　　可是目前，只有白静和蓝奇存在共同点，而其他几人，就算能够联系起来，也很牵强。 　　对了，林迅。白静是和林迅联系上的，这个人也许可以找到突破口。比如，白静会不会再去白严区的时候，和林迅见了面？ 　　这也是有可能的。 　　她立即又上网开始调查林迅的事情。同时也注意别让父母进来看到自己在上网，否则又少不了一通说。 　　而事实上，将林迅作为突破口而考虑的，也不仅仅是吴真真。 　　王振天的未婚妻叶佳佳，此刻也开始以林迅为调查对象了。 　　林迅的身份，是一名小学教师，他去世后，他的妻子沈艳也带着女儿离开了这个城市。因此，叶佳佳此刻，来到了林迅执教的小学。 　　那所小学，位于白严区安康路，名叫安康路一小，这所小学规模并不大。叶佳佳根据调查获悉，林迅和他妻子沈艳都是安康路一小的教师。林迅是语文老师，而沈艳是数学老师。二人相恋后不久就于三年前结婚了。林迅死后，沈艳就辞职，带女儿离开了K市。警方也调查过沈艳，但是没有发现她有任何动机，所有人都反映，夫妻二人关系是非常和善的。 　　而巧合的是，这时候，连城和伊莣也在这所小学。 　　王振天和林迅既然产生了联系，那么这夫妻二人也希望从这个角度获取进一步的情报。之后，再去调查蓝奇。毕竟，蓝奇刚死，贸然接近他的家属，谁都担心会不会被断头魔给盯上。既然蓝奇很可能是因为和白静的关系而被杀害，那么也可能接近他家属的人也会被杀。尽管不知道是否一定如此，但反正还有十几天时间，不急于一时。 　　毕竟，人头，只要两颗就足够了。 　　“林老师吗？”此刻在操场附近，连城和伊莣正询问着一名教师。那名教师是教英语的，之前和林迅也算比较熟悉。 　　“也真没想到林老师会出那样的事情，沈老师也因此受不了打击离开K市了。” 　　“你知道沈老师会去哪里吗？”伊莣追问道：“难道是回娘家去？” 　　“这个，我也没多问，估计是吧。沈老师为人其实有点孤僻，对待学生也比较严厉，即使生下孩子后，那性格还是没改过来。当初林老师和沈老师结婚，我们还是很奇怪的。” 　　问完后，连城合上笔记本，长长叹了口气，说：“真是像大海捞针一样啊，这样下去，到哪里去找这六个人的人头啊！” 　　“会和康晋有关吗？”伊莣又说：“已经调查出来，他居然和藤飞雨是同性恋，难怪那天对我们那么排斥啊，这种关系自然不能和人说了。” 　　“嗯，不过，就算是基友，也不至于杀人吧。我们国家是禁止同性恋结婚的，所以就算是藤飞雨和柳欣离婚，也不可能和康晋……结婚吧。所以不该是因爱生恨？不，仔细想想，如果从这个角度考虑，柳欣的嫌疑更大些啊。” 　　“说不过去啊，”伊莣摇摇头说：“柳欣一个女人，怎么可能把人的头活活拔下来，再说，她何必再去杀死林迅等人呢？” 　　“不，也许……她因为丈夫的背叛，而极度憎恨同性恋。而林迅这些人，其实都是同性恋，你想啊，同性恋是非常受到社会的冷眼看待的，就算爱上了同性恋人，也不可能公诸于众吧。所以，警方查不出也是有可能的。柳欣杀死丈夫后，决定将所有同性恋的人都加以杀害，所以调查出同性恋的恋人，再将其杀害……” 　　“不对吧。按照这个说法，她该把康晋也给杀了吧。何况白静和蓝奇，总不可能是断背吧，那是绝对的异性啊。” 　　“嗯，也对啊……” 　　“还有，这么一来的话，凶手就是人类？按理说不可能才对啊。” 　　连城又想了想，说：“不过，话又说回来了。我听说同性恋的人，是不会轻易改变性向的，那么，为什么藤飞雨要和柳欣结婚？” 　　“这倒不奇怪。你没听说过双性恋吗？也可能藤飞雨就是一个双性恋者。嗯，我猜测一下，你想，连城，会不会是这样的。藤飞雨和康晋是同性恋，但同时藤飞雨也喜欢女人。异性恋是可以结婚的，所以他娶了柳欣，但也和康晋保持着地下情关系。但是，后来不知道什么原因，他不想再和康晋继续这种关系，对康晋提出了分手。” 　　“这个……有可能。” 　　“恼羞成怒的康晋，和藤飞雨发生了争执。然后……康晋被藤飞雨杀死了