线扫向后方，说：“好快的速度！在接近，距离在不断被拉近！” 　　这个下水道的路线并不是完全的直线，而是有些S形的。如果是完全直线，就完全用狙击枪直接攻击了。 　　“上官眠……你，能打得过他们吗？啊，不，如果是鬼的话就不行了……”罗谧梓完全不顾自己已经完全下垂的胸罩肩带，恐惧已经让脸都扭曲，原本对上官眠的满腔怨毒，已经烟消云散，现在，这个十六岁少女是所有人心目中的保护神！没有了她，他们就死定了！ 　　“我说过了，他们是SS级杀手，这个级别，如果是专门炼体的，就是子弹都射不穿他们的胸膛！” 　　乌罗此时不断看向前方，说：“看来接近了呢，我都开始听到急促呼吸声了。哈哈，终于可以杀掉睡美人了。” 　　“还不确定，”卡兰继续歪着脑袋说：“也许是那个亚伦家族的亚裔女杀手。” 　　“距离还在拉近！”上官眠此时额头都是沁出汗珠来，身体都是微微发颤，牙齿紧咬著双唇，双眼都是开始遍布血丝！ 　　一向镇定自若的上官眠，竟然第一次在住户面前，现出惶恐之色！ 　　“用炸弹怎么样？”沉默的洪相佑忽然间开口：“用炸弹丢过去……” 　　“这里如果塌方我们也会死！”上官眠则是立即否定了这个办法，“而且，如果他们中有鬼，炸弹能杀鬼吗？” 　　此时，恐怖的时刻终于来临！五个人，已经进入了乌罗和卡兰的视线范围！ 　　“沙罗！”卡兰通过耳边的联络器说：“已经确认！是左边岔道！通知诺里依他们马上过来！” 　　乌罗已经进入亢奋状态，脚下更加是健步如飞！很快，距离被迅速拉近！ 　　三百米，两百米，一百米…… 　　终于，距离差距已经到了只有五十米的地步！ 　　“不，不要！”罗谧梓吓得已经哭出来了，她大喊着：“救救我们，上官眠，求你救我们！毒药，有什么可以杀他们的毒药吗？求你了！” 　　上官眠此时回过头去，只见乌罗正以恐怖的速度冲来！ 　　她的嘴唇已经被咬出血来，顿时立即手一抖，抽出了又一把长刀来！那是冥王使用的另外一把长刀！ 　　这把刀可以自由伸缩长短，其刀刃锋利无比，一旦被砍中，就算是沙罗的身体强度，也会受轻伤！毕竟，这是欧洲传说中的妖匠的作品！ 　　然后，她将那长刀，朝着乌罗的腿部，狠狠地扔了过去！ 　　长刀犹如飞镖一般旋转，刀身森森发寒，速度极快！而且，是直接瞄准着乌罗的腿而去！ 　　然而，乌罗竟然直接抬起了脚，狠狠地朝旁边的墙壁踢去！“轰”！ 　　那墙壁被立即砸碎，无数石块顿时也朝着上官眠等人飞来！那长刀迅速砍碎一块碎石，再是砍碎一块碎石，然而连绵不断的碎石，却是不断将刀的速度减缓！ 　　最终，刀子到了乌罗脚前的时候，他狠狠地一踢刀柄，就拿住那长刀，说：“居然敢砍我的腿……居然敢砍我的腿！” 　　与此同时，上官眠立即按下了手上的一个按钮！ 　　“轰隆”！ 　　卡兰在千钧一发的瞬间，冲到乌罗面前狠狠地夺过那长刀扔了出去，继而长刀就爆炸了起来！ 　　这是个很小型的炸弹，威力并不强。但是如果贴近身体爆炸，那么废掉乌罗一只手，还是可以做到的。 　　只见长刀爆炸的一瞬，气浪猛然掀来，吹拂到乌罗面颊，这一下他被彻底激怒了！ 　　“居然还要炸我的手！我以后还怎么倒立啊！睡美人，我要把你碎尸万段！” 　　一直显得很悠哉的乌罗，却是突然变了脸一样，他那原本就极度丑陋的面孔，此时布满青筋，若是黑夜中有人看到，只怕会被活生生吓死！ 　　不过，这么一弄，双方的距离，再度被拉大到了一百米以上。 　　卡兰正准备继续追上去，忽然一道身影穿梭而来！沙罗，竟然已经到了！ 　　“我看到他们了。”沙罗那冷峻的眼神掠过了杀机，说道：“结束了。睡美人！” 　　话音刚落，他的身体再度化为残影，以远远超越乌罗的速度，直逼上官眠等人！ 　　上官眠最后的垂死挣扎创造的唯一生机，也在此刻，完全瓦解！ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第八章 游乐场 　　 　　沙罗的加速，让卡兰双目也是一凝！ 　　“他之前展现的，还不是他的极限速度！” 　　埃利克森家主为了能够保证杀死上官眠，将情报网渗透到欧美各地，才寻找到沙罗这样的恐怖高手。 　　根据他所查到的记录，超越人体极限，是如何做到的？实际上，人类目前的各种速度的极限，都是因为没有完全开发出人体潜能。如果将人体的经脉完全打通，并修炼出内力，无论力量还是速度，都会完全超出现今世界体育记录的极限。而一旦能够完全操纵内力，完全重铸经脉，就能够将人体潜能完全催发，成为沙罗这样的“超人”！而沙罗本人修炼的更是在重塑经脉的基础上，将内力完全外放导致肉体强如钢铁的炼体武学！ 　　这也就是全世界也仅仅只有不到两百名的SS级高手！一般实力达到这个程度，还会去做杀手的已经不多了，往往被国家势力所掌控，执行各种特工任务。一些大国，也会将这个等级的高手组建的特殊部队，作为国家的机密军事力量。 　　因此，沙罗的实力最为强，绝对毫无置疑！ 　　一股破风声从身后不断传来，五个人都是回过头去一看，沙罗正犹如一