合葬的。虽然不知道是否是属于殉葬，但是两具尸体似乎是很亲密的关系，考古学家都猜测，这两人是夫妻。 　　如果是夫妻为什么会有不死不休的仇恨呢？还是说，是因为殉葬的缘故？ 　　不，最不合理的，是双方都对彼此有强烈的仇恨这一点。既然如此互相憎恨，甚至不死不休，为什么会将这二人合葬？ 　　仔细联想下来的话，有那么一个可能。 　　那就是，就算死了，进入了陵墓，化为鬼魂，也依旧要互相憎恨，永远地互相纠缠下去。这个世界上，是否有至死不渝的爱也许有人会怀疑，但是可以肯定的是，这个世界上，的确存在着即使是死亡也无法终结的仇恨！ 　　一旦两个鬼相遇，将化为厉鬼，那怨恨，甚至连无辜的生灵也会被波及，瞬间死去。这是多么恐怖的憎恨啊！恨一个人，恨到就算死了也不愿意停止！ 　　如果可以知道二人互相憎恨的原因，或许可以得知一二。汉代初期，刘邦实行分封制度，而K市是西汉诸侯国之一的领地。从陵墓的规格判断，对方也许是诸侯国中重要的贵族。除此以外，就再也没有什么可以知道的了。 　　此时，住户心中能够想象，就算过去了两千年左右的岁月，就算是已经死亡尸体都已经腐烂，那憎恨依旧驱使着古尸苏醒，化为鬼魂在博物馆内，寻找着所憎恨的另一个人！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十二章 小夜子的抉择 　　 　　为什么就算死了也还要互相憎恨呢？ 　　为什么要把无辜的生命也拖入这憎恨中呢？ 　　已经冲到了五楼，而小夜子手中的灯笼，依旧是白色的。 　　现在，很可能五楼已经有了两个鬼！好在楼层面积较大，一时间还可以支撑一段时间。而小夜子对身后的人说：“别跟着我！” 　　她迅疾冲入展厅，速度飞快地不断穿过。最终，当进入了其中一个展厅后，立即停住了脚步。 　　火焰，仍然是白色的！ 　　两个鬼，只怕在不断互相接近中！ 　　此时，小夜子所在的展厅，距离22号展厅，相当之近。而公孙剡，此时则还在四楼寻找火种！ 　　两个鬼相遇后，一切都将成为定局！ 　　而就在这时候，公孙剡也来到了五楼！他是从另外一端的楼梯上来的，然后迅速跑到了22号展厅门口，然而，周围走廊上，空无一人。 　　现在，五楼完全是一片死一般的沉寂。别说一根针，哪怕是一根羽毛掉在地上的声音都能听到。 　　小夜子的身体停滞住了。在走廊上正奔跑的她，手中的引路灯，已经化为了黑色。而公孙剡，就在对面。 　　而同一时间，洛亦晨等人还是站在楼梯口。洛亦晨站在最前面的位置，焦急地看着眼前的长廊。 　　她回过头刚要说一句话，却是忽然发现，眼角瞄到的余光中，赫然有一个人，从她身旁走了过去！ 　　她立即回过头去，然而，眼前依旧是一条没有任何人在的长廊！ 　　小夜子提着灯笼，和公孙剡一起快速穿行在走廊，却是立即接到了洛亦晨的电话！ 　　“快！快点啊，神谷小姐，那个鬼朝你们这里过来了！” 　　此时，却依旧还是在展厅内穿梭着，距离楼梯依旧有着一段距离！ 　　可以说，此时是千钧一发的危机！ 　　最可怕的是，火焰已经极为微小，近乎快要熄灭了！在这种情况下，没有办法了！ 　　“好！”小夜子的目光一刹那充满了决绝，紧接着，就朝着一旁的一扇窗户跑去！随后，将引路灯，从窗户扔了出去！ 　　引路灯从五楼，坠落到了地面。也几乎是在坠落到地面的同时，火焰已经完全熄灭。 　　小夜子接着继续朝着楼梯方向跑去，而公孙剡则是愣了好长时间，才一起跟了过去！而他也马上明白，这是小夜子破釜沉舟的最终手段！把引路灯扔出去，那个鬼就只有从窗户出去下到一楼！那样，就可以瞬间拉大两个鬼的距离！ 　　这一招确实够狠！但是，代价却是将引路灯扔出了博物馆！这种行为，无异于壮士断腕！公孙剡自问，他绝对没有小夜子的这般魄力！ 　　顺着楼梯不断向下，很快又回到了一楼。小夜子和公孙剡都是气喘吁吁，然而，二人到现在为止都还活着，证明已经成功了。那个鬼的确是下去了。 　　“引路灯……”公孙剡抹着额头的汗水说道：“这，这样要紧吗？” 　　“只能这么做了。”小夜子扶着墙壁，说：“现在鬼火燃烧殆尽，那个鬼肯定会重新回来。不过，一个在一楼一个在五楼，重新互相寻找，一定还会花费不少时间。对我们而言，需要的就是时间！只要可以多争取时间，我们就可以找到更多火种！九个，已经用掉四个了！还有五个！” 　　血字还没有过去一半的时间，可是火种却已经用掉了近半！ 　　而接下来的时间，没有人敢松懈，必须利用这段时间继续寻找火种！对于无法离开博物馆的住户们而言，也无法出去拿回引路灯！遍寻博物馆，也无法找到第三个引路灯了。 　　接下来，五个人是完全分散开来寻找火种。老实说，目前可以保护他们的，仅仅只有血字所说的“一般不会杀人”了。否则，在寻找火种过程中，就不知道会死多少人了。 　　生路，目前毫无头绪。没有人相信单靠引路灯就可以引开两个鬼。 　　如果引路灯能燃烧的时间足够长，那么能有很多种办法，甚至有一种办法是可以让银夜过来，把引路灯带到公寓