只有等死。那么，林焕之就成为了唯一的一个希望。 　　二人约定，在一楼某个大厅内见面。而大约五分钟后，亦枫先赶到了那。当然，她此时将身上带的所有刀子都取出，也给了洛希一把，同时将大厅内所有的椅子排在自己身前，正对着大门。一旦林焕之一进来就动手，那她也可以抢占先机，反过来杀了他！ 　　五点二十二分，终于林焕之冲了进来。一看到眼前的二人，林焕之举起刀子，冷笑着说：“现在距离我的死期只有三分钟了。速战速决吧。谁活下来，就是胜利者。” 　　“哪里有什么胜利者，”亦枫抓起一把椅子，对洛希说道：“你盯住他，别让他靠近我，我会支援你！洛希，杀了他，我就带你离开这。以后，我们洛家会收养你，照顾你的。” 　　在亦枫心中，已经将洛希视为亲人一般。虽然他是个傻子，可是在这世界上，有些人还不如傻子。 　　当然，她还有一个想法，就是在余下不多的时间里面，观察洛希，她希望能够发现洛希的一些秘密，看看能否解开这个血字。 　　总之，唯有赌一赌了。 　　洛希对亦枫自然言听计从，没有丝毫犹豫，也是举起一把椅子，就朝着林焕之冲过来！然而，他们有准备，林焕之怎么会没有准备？好歹他也是公寓七大新人智者之一，难道会傻乎乎地就这样来赴鸿门宴？ 　　只见他面色不改，轻易躲过洛希砸过来的椅子，接着就绕开他，直冲洛亦枫，且在这同时，狠狠地取出另外一把刀子，朝着洛希的位置扔去！ 　　不管这一刀是否扔中，都能阻挡他一段时间！他只有三分钟，断然不可以浪费时间！而亦枫刚要再抓起一把椅子来，却是只见林焕之纵身一跳，直扑而来，动作快到让人烟花缭乱！ 　　然而，到目前为止，他所有的做法，全部都是引人耳目罢了。他扑倒了亦枫后，却只是制住她的双手。紧接着，身体猛然回过去，一刀狠狠刺向扑过来的洛希！ 　　他早就知道刚才那一刀肯定不能扔中，就算真扔中洛希也肯定会过来救洛亦枫，而他就可以在这一关键时刻，迅速动手！这傻子动作幅度那么大，不回头也能掌握住他的动向。一旦他俯身下来，刀子就可以立即直逼他的心脏！ 　　从头到尾，林焕之所有的动作都是一气呵成，没有丝毫拖泥带水，直到此刻，亦枫才反应过来，他的目标从一开始就是洛希！ 　　“你……”洛希惊骇得看着插入了心脏部位的锐利匕首，而林焕之却丝毫没有露出得意的表情，而是很平淡地说：“他的蜡像到现在都没有出现，是从一开始就没有，还是说，他的蜡像是特殊的？如果在一个人的蜡像没有出现的时候杀了他，那会如何？无论如何，值得尝试一下。” 　　“你……”亦枫此刻几乎不敢相信自己的双目，只见身体中刀的洛希，身体缓缓倒下。 　　“姐姐……姐姐……”洛希的身体已经倒在地上，面色苍白起来，那一刀相当之准，很难想象在那一瞬间，林焕之竟然判断如此准确，动作也毫不迟疑，而且计算得如此准确。公寓七大新人智者，此人当属翘楚！ 　　然而，林焕之此时丝毫没有放松。他还在等待时机，见亦枫那充满慌乱的神色，就知道，自己已经抢占了先机！既然如此，绝对不可错过！ 　　他在亦枫注视着洛希的同时，又是一刀猛然挥出，就对准亦枫的细嫩脖颈，快速划下！然而亦枫的反应却比他想象的快，立即避开，随即一把椅子猛然推倒他面前，让林焕之一下站立不稳，她马上整个人冲上去，刀子则是笔直插入了他的身上！ 　　只不过刀子插入的地方偏右，并未伤及心脏。但就算如此，也算是重创了。住户手上的刀子，无一不是锐利无比，而亦枫因为太过愤怒，刀尖几乎已经完全没入，仅仅只有刀柄留在外面。然后，她马上跑到洛希身边，查看他的伤势。 　　事实上，亦枫犯了一个错误，她没有马上拔出插入林焕之体内的刀子，否则，必定可以让他迅速大量失血，那样也会有生命危险。然而现在，因为刀子堵住伤口，再加上也并非致命伤，所以林焕之暂时还不会死。 　　倒是洛希可以说是危险至极。那一刀相当准，已经刺中心脏。洛希已经失去了神智，倒在地上人事不省。而亦枫此时也是心急火燎。即使血字安然结束，距离这最近的医院也在一两公里外，何况现在伤势明显是到了极为危险的状况。 　　“对不起……”亦枫此时，也是感觉到内心非常痛苦，洛希拼死保护自己，但最后她还是眼看着他死在自己的面前，现在却是束手无策。 　　而不知不觉，此刻，已经是九点二十五分了。她回过头一看，却是发现，林焕之的尸体不见了！ 　　这意味着什么，自然不言而喻了…… 　　林焕之……也死了，但是不是被自己杀死的，而是被诅咒而死的！ 　　这时候，洛希还有一丝气息，但是也是在弥留之际了。亦枫缓缓放下他的身体，倒在了地上。五分钟后，就是她的死亡时间了。 　　那么，一切都将在那时候，彻底决定。 　　她已经不想再去做什么了，决定安然迎接死亡的到来。 　　随着时间一分一秒的流逝，一旁的洛希，已经彻底失去了呼吸。他的死，会不会成为一条生路？ 　　亦枫不知道。她只想等待最终的结果来临。 　　随着手表的分针，终于彻底和秒针汇聚在“6”这个数字上的时候，亦枫闭上了双