看到的是，远处的地方，原先空间裂缝打开的部分，原本郁郁葱葱的树木，竟然变得和裂缝内的枯烂树木完全一样！ 　　这个空间，已经开始和外层的重叠空间出现了交点！并且，这个范围可能还会继续扩大下去…… 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十七章 魔王的接近 　　 　　魔王级血字，在公寓最恐怖的血字，没有之一。 　　一般的血字，都会存在着鬼魂的诅咒和对其施加的限制两部分，作为血字的规则，然后会有几条暗藏的生路存在。而血字的次数越是上升，暗藏的生路数量也会越发减少。比如当初幽水村血字，第一生路是不接近阿秀，但死路也并非只是接近阿秀一条，同样会有其他的条件会触发诅咒的。但反过来，也一样存在其他生路。 　　而魔王级血字则是完全不一样。事实上，在蒲连生那个时代就已经着手研究过魔王级血字，最后却也只能获得极少的线索。唯一可以确定的是，执行该血字必定会进入异空间。 　　魔王本身所在的空间，和住户进入的异空间，被第十次血字的空间和其他的重叠空间相隔，甚至哪一个是住户所在的空间都是难以测算而出的。然而事实是，魔王血字一般几个小时就会结束。由此可见，魔王是多么可怕的存在了。 　　当然，因此也产生了一个问题。正因为魔王和住户的距离如此庞大，就算住户持有地狱契约，也没有办法封印魔王。而当被拉入魔王所在的空间中后，自然就是祖上鱼肉，哪里还有反抗的机会。 　　虽然理论上来说，在血字期间，不被魔王从异空间拉到魔王的空间中去，是有可能的，但这可能性绝对是低到可以忽略不计。其原因所在，就是因为住户所在的异空间，是根据其灵魂投射而出的。也正是所谓“心魔”。乍一听，可能有点像是《寂静岭》这个恐怖游戏的设定，但是那些“心魔”却是真正的人，空间在崩溃以前，那些人都会真正地活着。但是，相对也会因为住户内心的变化，产生出物理上不可能发生的现象（如当初蒲靡灵一次次死而复生）。但是，只要这个空间依旧存在着，就能让魔王真正地侵入。 　　唯有死人才不会有灵魂。只要是活人，哪怕是一个植物人，都会有心。那么，这异空间就会诞生。执念和情感越强烈，也就越容易让这个异空间开始膨胀和变化，并逐步将周围的重叠空间也逐步地吞噬进去。 　　这是住户自己无法控制的，就好像人的本能一般，完全是住户灵魂投影而产生的异空间将会不断将重叠空间的防护层一点点破坏掉，最后，魔王和这个异空间之间的障碍也将会越来越少。 　　即使把住户弄成疯子，将其打昏，甚至弄得奄奄一息，都无法阻止这个趋势。因为无论疯子还是植物人，都是活人的范畴。唯有脑死亡后，异空间的膨胀和变化才会停止，重叠空间防护的破坏也会随之而停止。只要住户一息尚存，无论其拥有多强烈的意志去控制自己的内心，都阻止不了这一点。 　　唐兰炫就是个最好的例子。最后欣欣商场之所以会崩溃，就是因为重叠空间的防护层被逐步吞噬而造成的。 　　但是，和这个空间的构成无关的住户，即使身在这个空间，一样无法被魔王带走。这也是魔王血字可以让普通住户观看而不会有生命危险的根本原因。 　　而现在，正是这一趋势开始扩大的前兆！ 　　当然，这一切，弥天自然是不知道的，就算是蒲连生他们都不知道。唯有蒲靡灵一人，对这一切了如指掌。 　　“姐姐！你快看！” 　　重叠空间的变化让弥天感觉到，也许情况会渐渐超出掌控之外。这个小棚屋所在的死角区域，真的还能够一直维持安全性吗？ 　　随着这个空间的扩张和对重叠空间防护层的吞噬，这个空间也会逐步陷入紊乱状态，甚至很多这个空间诞生而出的生命都会因此而被卷入其他的空间夹缝中去。而这一带的空间裂缝，也会逐渐扩大的。 　　但对此一无所知的情况下，便是弥真也没有任何办法。即使她现在手中有地狱契约碎片，在这个距离魔王本身所在极为遥远的空间，也仍旧束手无策。 　　本身就几乎没有度过可能的魔王级血字，哪怕是唯一的救命之物地狱契约，且不去说搜集齐全需要七次血字的生死相拼，就算有了地狱契约都还很能真正起到作用。更重要的一点在于，不同住户会在各自的异空间内，唯有持有契约的人才能有一丝飘渺生机，所以公寓住户拼死抢夺契约碎片倒也没有错。这个血字的难度，远超过第十次血字。所以，度过一次，就可以直接离开公寓，解除影子诅咒。而且，五十年才会有一次。 　　虽然看不到，也无法接触，但隔着一层层的空间，弥真依旧能够感觉到，魔王的恐怖。在魔王那永恒的黑暗面前，自己连蝼蚁都不如。 　　那或许真的不是梦…… 　　“别慌！”弥真虽然内心是如此想，但表面依旧镇定自若，她到底不是个普通女子，否则怎可能执行到第十次血字？毕竟这样的惊采绝艳之人，在五十年的漫长时间中，都是凤毛麟角。纵然泰山崩于前，她也不会轻易变色。智商什么的且不去说，在心理素质方面，就算是李隐和子夜，也远远不及她。 　　她虽然还不知道这一现象意味着什么，但好在目前情况还没有进一步恶化。 　　“晚饭做好了，”这时候深雨推开门来说：“你们先进来吃饭吧？” 　　