　　无论是前进还是后退都不行，而如果站着不动，两旁墙壁上，画中的女人也迟早会回过头来！ 　　一想到这里，刚刚还以为有齐美善在，或许可以找到生路线索的连城，顿时又感觉到了一丝绝望！ 　　怎么办？想办法，想办法啊！ 　　“有什么办法，”他立即向旁边的齐美善问：“可以走过画而不被吸进去？” 　　“不知道，我也只看到过一次有人被吸进去。”齐美善此时看起来也是非常惊惶，说：“如果快一些也许可以冲过去，但我不能保证。” 　　接着……距离自己背后左侧墙壁倒数第三幅画，右侧墙壁倒数第四幅画，画中的女人都回过了头来！ 　　全部都是没有五官的骇人形象！ 　　画和画之间是完全紧挨在一起的，而且每一幅画都几乎延伸到墙壁和地板的连接处，要不正对着画跑过去，完全不现实！ 　　和李隐认识了那么久，在公寓经历了那么多事情，连城自认他也不算笨，于是强行让自己镇定下来，开始考虑有没有逃脱的生路。 　　“如果是李隐的话……他会怎么做？分析一下，正对着的画的女人回过头来的话，就会被吸进去，那么……让画倾斜吗？” 　　可不可以把左右两幅画拆下来？ 　　连城想到这一点，就冲到右边墙壁的西洋画前，试着去搬动画，然而画就好像生根一般牢牢粘在墙壁上，根本取不下来！ 　　左右的画都是如此！ 　　“没办法了。”连城咬了咬牙，说道：“只有破坏掉画了！” 　　然后，他将一把匕首交给齐美善，说：“你到那边去，把画上的女人背影给弄掉！弄到看不出来为止！快，我们没时间了！什么都不做的话，就只有死路一条！” 　　齐美善也知道，这是目前唯一的办法了。 　　而就在这个时候，后方的右侧墙壁，倒数第二幅画中的女人，也回过了头来！ 　　连城一个箭步冲到画前，举起匕首，内心还是感觉一寒，然而，他很清楚，没有时间了，必须要把画尽快毁掉！ 　　于是他就朝着画中的女人背影，一刀就砍了过去！ 　　匕首狠狠刺入画中，然而，刚扎入画中女人的后脑勺，大量鲜血犹如喷泉一般从画中涌出，将连城的全身都几乎染红！ 　　而且，随着鲜血洒出的瞬间，画中也顿时传出一声无比凄厉的惨叫！ 　　这吓得连城立即拔出刀子来，不敢再继续刺下去了！ 　　然后，只见画中，那被扎的部分不断地流出鲜血，蔓延到地面上。然后，那女人的头，开始缓缓转过来！ 　　“快！到这来！” 　　只听齐美善一声大喊，连城立刻回过头去一看，她就站在前面左侧墙壁那幅画的前方！而那幅画中的女人，竟然已经将头回了过去！ 　　连城顿时大喜，连忙冲了上去，就在他刚跑到对面，那幅流血的画中的女人，就将头回了过来！ 　　连城再朝着前面看了看，这条长廊依旧没有尽头。而刚才耽误的这一下，前方至少有五幅画的无脸女人都回过了头来！ 　　“看来，画中的鬼还是会把头回过去的。”齐美善看着前方，对连城说：“华先生，我们有没有什么办法？” 　　怎么通过这条长廊？ 　　“一定有一条生路的。”连城自言自语道：“对，肯定有一条生路存在着。” 　　既然刚才那个房间有白格子可以逃脱黑袍人追杀的方法，那么，这里也肯定有一条可以逃脱的生路存在着！ 　　他开始模仿李隐的思维，考虑问题。 　　目前来看，这些无脸女人可能是受到公寓的限制，没有办法一直回过头来，刚才回过头来的无脸女人，在一分钟左右后又回过了头去…… 　　对，掌握回过头去的时间，应该就可以想办法逃生！毁掉画和搬动画都是不可能的，那么，就一定是利用回头的时机来创造生路…… 　　连城忽然想到，莫非魔王级血字指示，是多重陷阱，然后每个陷阱存在着一条生路？而上次则是对唐医生使用了心魔这一陷阱？或许上次那个陷阱也有生路，但是李隐他们没有发现而已。 　　对，对！一定是这样！他越来越认为，自己的推论是正确的。 　　他向后面看去，墙壁两侧的几幅画中，果然最先回头的画，里面的女人已经把头转回去了！ 　　果然！这肯定是公寓施加的限制！ 　　齐美善明显也发现了这一点，画中的女人，不会一直回过头来。 　　但是，虽然如此，画中的女人，都不是同一时间回过头来的。即使计算出回头到转过头来的时间，但问题是……自己正对的画的女人，也随时会回过头来。 　　而且，还有一个问题。回过头去的女人，是否还会继续回过头来？如果是，时间的间隔大概是多少呢？更棘手的是，两侧墙壁上都有无脸女人的西洋画啊！ 　　忽然，连城看到，眼前这幅画上的女人，忽然又要回过头来！ 　　他连忙拉着齐美善的手，逃到了旁边！ 　　怎么会？转过头去还不到二十秒吧？ 　　也就是说，一旦回过头来之后，每次回转头和再度回头的间隔就是不到二十秒！ 　　齐美善也是捏了一把冷汗，说：“这些西洋画，比上次还可怕……上一次，至少还不是这样绵延不尽，所以我才及时逃了出去。可是现在……” 　　二人目前的情况非常危险，稍有不慎，就会被吸入画中！连城又拿出手机，尝试着拨打李隐的电话，但还是没有办法和他取得联系！ 　　不依靠李隐，该怎么活下去？ 　　连城狠下