任何保证！ 　　跑了十多分钟后，银夜已经是精疲力竭。 　　他在甲板上半蹲着，身上完全被汗水淋湿，双手依旧是紧抓着三灵凶头杖。 　　下一刻，鬼头的血红双目再度大睁，开始大吼起来。 　　但这一次，这警示却是稍微晚了些。 　　银夜握住三灵凶头杖的右手关节处，居然生生断开！就在这一瞬间，他的头被一只手死死抓住，他的身体瞬间就到了三十多米外的地方！ 　　而三灵凶头杖上，只剩下一只抓着手杖的断开的右手手臂，无力地倒了下来！ 　　银夜被一只冰冷的手死死按住面孔，压在地板上，他从指缝间，看到了满脸是血的张红娜的面容！ 　　银夜倒在了地面上。眼前张红娜的鬼魂，已经消失得无影无踪。邪影镜被毁掉后，复制出来的阴缝匕首也就自动消失了，所以诅咒自然也就失效了。 　　金色神国的教祖，此刻坐在酒店式公寓的房间卧室内，他穿着一身浴袍，又倒了几杯葡萄酒。 　　在桌子上，放置着一面圆形的铜镜。 　　这面镜子，正是邪影镜！ 　　忽然，他似乎感觉到了什么，猛然回过头，只见一个一身黑衣的女子，正拿着一把枪对着他。 　　“‘睡美人’？”他惊愕地说：“你居然……” 　　那黑衣女子，正是上官眠！ 　　“我已经找到你拼命想要寻找的那个公寓了。”上官眠的表情犹如面具一般僵硬，说道：“所以你想要得到的一切，都由我接收了。看你的表情，埃利克森家族没有告诉你我在这里啊，‘堕天使’首领大人，爱德华·阿蒙尼雷！” 　　“你想做什么？”教祖惊惧地说：“我，我承认，当初，的确是我受到埃利克森家族的威胁，才不得不放弃了你。总之，总之我可以提供你保护，怎么样？‘睡美人’？” 　　然而上官眠却没有丝毫反应，仅仅只说了一句话：“你在踏入K市土地的那一刻起，就已经死了。你带的那些保镖，比起‘金眼恶魔’来，都弱太多了。” 　　“你，你想要什么？金钱吗？权势吗？我，我暗中经营金色神国这个教会，寻找着那个公寓，就是为了扩大我们堕天使的影响力，连灵异现象都能够进行支配的我们，总有一天能够战胜‘邪神’成为欧洲地下第一杀手组织！我们一定可以研究透生死的奥秘，甚至可能踏入永生的大门！怎么样？你需要的话，我可以告诉你我多年来的所有实验成果，求你，求你放过我……” 　　说话间，他忽然抓起桌子上的邪影镜，朝着上官眠扔过去，然而，上官眠已经扣动了扳机。子弹瞬间穿透了邪影镜，然后穿透了教祖爱德华的头颅！ 　　爱德华的身体倒在地上，死得不能再死了。 　　邪影镜被彻底粉碎了。 　　银夜倒在了地面上。眼前张红娜的鬼魂，已经消失得无影无踪。邪影镜被毁掉后，复制出来的阴缝匕首也就自动消失了，所以诅咒自然也就失效了。金色神国复制的所有阴缝匕首和冥泉之水，全部消失了。 　　上官眠将手枪收起，踢走了那邪影镜。随后，她离开了这个房间。这个酒店式公寓外面的所有监视器都已经被她事先破坏掉了。住在隔壁房间的德雷斯，也已经被她杀死了。 　　一身黑衣的她，犹如收割生命的死神…… 　　 　　第十五卷 魔棺 第一章 能活下去吗？ 　　 　　午夜零点，终于到来了。 　　公寓底楼大厅，此刻聚集了数量相当多的住户。此刻住户们熙熙攘攘，人声鼎沸，都在热烈地讨论所有的道具。 　　令所有住户都非常不满的是，没有一样道具可以直接灭杀鬼魂，最多也就是封印，而且能够封印鬼魂的道具限制和代价都相当大。而且，听李隐提及，公寓接下来很可能会完全解除对鬼的限制，许多人原本高涨的情绪再次低落了下去。 　　道具的存在，其实只是为了平衡血字，并不可能提高生存率。 　　而这时候，银羽终于看到，一个模糊的身影轮廓，在大厅的某处渐渐浮现而粗！ 　　“银夜！”她大喊了一声，飞速冲了上去，而这时候，显形出来的银夜，脸色相当苍白。断掉的手臂虽然做了止血处理，但伤势太重。但他抱着一定要活着和银羽见面的决心，咬牙坚持到了午夜零点！ 　　倒在地面上，断掉的右手终于开始生长，并开始补充血液。但他的脸已经是非常苍白，脉搏和心跳都开始微弱起来。可见失血情况，还是相当严重的。 　　“银夜，银夜！” 　　银羽抱起银夜的身体，拼命呼唤着爱人的名字。这时候人声鼎沸的住户们也看向了银夜。 　　“活下来了……就柯银夜一个人？” 　　“都有道具了，怎么只有柯银夜活下来？” 　　“因为荀墨璎，张红娜这些住户第一次执行血字，没有办法取得道具吧？” 　　“可是，你看，柯银夜看起来也是奄奄一息的样子，右手关节处还断掉了，有道具居然还变成这样？” 　　看到这个样子，即使最乐观的人，心也开始沉了下去。 　　李隐这时候也走了过来，抓起银夜的手腕，说：“脉搏开始恢复了，看来失血相当严重，而且似乎因为体力虚脱也很严重，不过现在差不多可以恢复了。” 　　银夜此时终于苏醒，睁开了双眼。 　　“银羽……”他伸出手抱住眼前挚爱的女人，说：“我遵守约定，回来了！活着回到你身边了！” 　　这一幕，让不少住户都有种眼睛酸酸的感觉。 　　“银夜，你先去休息吧