拿出引路灯了。 　　弥真，一步上前，冲入李隐的怀抱。 　　“李隐……我……我……” 　　这个本该是皆大欢喜的时刻，弥真却是完全沉浸在失去弥天的悲伤中。李隐知道她的心情，但是，无论如何，他们都已经活下来了。今后的路，还很漫长。 　　“不是你的错，弥真。”李隐抚慰着弥真，说道：“他是为了你，为了我们而选择的。他一定，希望你能一直笑着，可以幸福地活下去。” 　　“我……真的还能有幸福吗？” 　　“幸福是从不会消失的。活下去，被弥天救下的我们的生命，不浪费这生命，然后精彩地活着。这是我们唯一可以为弥天做的。” 　　此刻，银夜和银羽看在眼中，也是非常感慨。银羽依偎着银夜，说道：“为了那么多死去的人，我们一定要幸福，银夜！” 　　“我们，一定会幸福的。一定！”银夜也一样，经历了那么多，终于可以死里逃生，获得幸福，他也绝对不会放手的。金色神国的诅咒已经完全消失了，从今以后，再也没有任何力量可以威胁银夜和银羽的生命了。 　　而深雨，此刻心中却是百感交集。她终于活下来了，然而，星辰，父母，连生，甚至还有弥天……都死了。她在这世界上，难道依旧会是孤独的吗？ 　　“走吧。”李隐这时候，露出坚定的神色，回过头说：“银夜，银羽，还有深雨，大家一起走吧！还有，深雨，你也和我们一起离开K市吧。只要你愿意，我们就一直在一起！” 　　深雨这时候却是露出不可置信的神色，随后，她顿时露出了喜色。 　　至于绿，却不知道何时，消失得无影无踪了。她的速度，自然不是常人能够判断的。而经此一来，世界上所有人关于世界第一毒药师的记忆，都会完全地被抹除。毕竟，绿也是住户。不仅如此，包括梦家在内的所有地下势力，对所有公寓住户的记忆（包括上官眠）也都会完全被抹除。 　　对于绿而言，几百年后再度恢复了自由，和蒲靡灵的约定，她也终于是做到了。 　　而她，之所以能够让魔王找了几百年也没能找到，是因为她找到了一个特殊的异空间。公寓还是在魔王级血字留下了一个多重生路，让她能够在那个空间，活过了几百年，都没有被魔王找到。 　　“今后，去哪里呢？”绿自言自语着，随后，喃喃道：“算了。以后的日子该做什么，以后再说吧。” 　　五名幸存的公寓住户，李隐，弥真，银夜，银羽，深雨，走到了小区停车场，进入了预先停靠在那的一辆汽车。他们早就准备好，一旦能离开公寓，就立即离开K市。 　　银夜从车子后面拿出一台笔记本电脑，按下电脑打开，说：“好，李隐，你开车吧，我来订机票。我们……就按照事先约定的，离开K市，而且，这次走得远一点，就到……” 　　李隐会意，他发动了引擎，车子迅速开离了小区，速度飞快地奔驰着。 　　五个人，是公寓这五十年轮回最后的幸存者。也是过去五十年无数的公寓住户中，全部的幸存者。在公寓的漫长历史中，五十年能有五个人离开公寓，可以说是很罕见的。但是，他们也正因为如此，可以彻底地离开公寓，今后即使他们想回公寓，也不可能做到了。 　　此刻的弥真，虽然依旧面带泪痕，但她也知道，接下来，她必须坚强。 　　这时候，深雨忽然开口了：“李隐，弥真，我……很感谢你们，还有……弥天，我也感谢他。虽然他已经不在了，但是，我不会忘记他的。” 　　银夜此刻也是说道：“是，我们也是。感谢你们，还有弥天为我们所做的一切。” 　　而银夜身旁的银羽，此刻也是噙着泪水，说道：“李隐，弥真，还有死去的弥天……无论过去多久，你们的恩情，我们永远都不会忘记，永远！” 　　听到这番话，弥真轻抚着胸口，随即，她的头微微探出车窗，看着后面已经远去的小区，她低声喃喃道：“再见了……弥天。为了你，我和李隐会珍惜生命，好好地活下去。” 　　当头伸回车子内后，李隐看了看弥真。二人凝视着对方，一切，尽在不言之中。 　　“我爱你，弥真。” 　　“我也爱你，李隐。” 　　随后，李隐将头再度看向前方，加速踩下油门，朝着前方……远去了。 　　背后，那小区越来越远，最终，逐渐消失不见…… 　　然而，那个公寓，依旧伫立在原地。五十年的轮回终结了，魔王被封印。可是，新一轮五十年的轮回，又将开始。无论过去多久，无论人类社会如何变化，公寓永远都不会消失。 　　时间飞快地流逝，一天后的一个晚上。 　　一辆面包车开入了这个小区内。此刻，车上是一对年轻夫妇，还有一个小女孩。 　　“就是……这里吧？”夫妇中的妻子说：“听说这的房子比较便宜。” 　　“嗯，是啊。我们就来这看看吧，毕竟好房子价格太贵了。如果房子好，我就把首付办了。” 　　这对夫妇看起来也就二十余岁，而那小女孩扎着一对小辫子，异常可爱。 　　“小琴，我们要住进新房子了哦，高兴吧？”夫妇中的妻子逗弄着孩子，接着，丈夫就将车子开在了停车场上，很讽刺的是，正好是李隐等人当场停车的那个停车位。 　　丈夫抱着女儿下车，对妻子说：“月雯，知道公寓是在哪里吧？” 　　“嗯，第一次来啊……小区门口怎么都没有保安啊？”被月雯的女子也走