　　到了二层楼，房间的门都已经没有了。里面是一个完全空旷没有任何家具的房间，房间本身倒还不算小，地面上堆积着大量的灰尘和一些散乱的垃圾。在墙角的位置上，有着一把梯子，梯子旁则是有着几根发黄的绳子。 　　而房间的窗户已经是完全碎裂开了，大雨不断洒入室内，而席卷而入的大风也扑面而来。这个已经一览无余的房间，看起来没有什么价值。但离厌是个胆大心细的人，他蹲下身子来，一个个查看着地面上的垃圾，同时说道：“你们观察一下！如果垃圾中有着明显属于近十几年来的东西，马上报告！” 　　“你是说一些现代品牌的东西吧？”袁印思维相当敏捷，立即就明白了离厌的意思，也是一起找了起来。 　　而离厌很快就走到那梯子和绳子旁，仔细观察着，梯子的木头不少都朽烂了，轻轻一拨动就能拆下一块木条来。至于那绳子上面积满了灰尘，看起来也是很久没有使用过了。 　　不过即便如此，他还是抓起绳子，仔细看了一看，随后叹了口气，将其放下了。 　　就在这时候，他身后传来了几名住户的声音。 　　“没有。” 　　“这也没有。” 　　“白先生，真的没有。” 　　既然如此，白离厌也不浪费时间，跟着这四名住户，走出了房间。但是，他已经不打算上第三层去了。毕竟，风险太大了。 　　到了第三层，万一鬼出现，并堵在楼梯口，那就没有任何生机可言了。从三层楼跳下去，不死也会残废。而这种可能，不能说是没有。尽管他口口声声说生路提示没有出现前不会有人死，但是……现在的血字，太过诡异了。难以用常理忖度。 　　最终，大家都认同了他的话。毕竟这一带废弃建筑很多，未必这上面就有生路线索。于是，大家都开始纷纷下楼去。 　　走出了这座楼房，看着外面的瓢泼大雨，更是望而生畏。这雨势已经让地面开始有积水，而且，竟然还有越下越大的趋势。而且此刻的天色比刚才还要显得昏暗，之前还勉强能看出天空中乌云的分布，可是现在抬起头，只能看到漆黑一片，以及漫天的雨水。 　　现在每个人都是感觉到瑟瑟发抖，甚至都辨明不了方向。 　　离厌抬起手腕看了看表，叹了口气，说：“这天气……” 　　这雨明显是不会停下的，随着暴风的席卷，让人愈发感觉到恐怖。周围的废弃建筑，也都犹如是一个个能吞噬活人的恶魔般。 　　最终，五个人还是咬牙，冲入了距离这最近的一栋建筑。 　　而这栋建筑，进入后一看才发现，竟然像是学校。虽然废弃已久，但是一些房间还是能明显看到黑板和桌椅。 　　这栋建筑，比刚才那栋，要大上许多。从已经泛黄的班级牌子上，可以判断似乎是一座小学。 　　老实说，在外面，他们都看不清楚这栋废弃小学有多高。目前，也只有在教室中慢慢搜素。至于是否要上到三楼去，也只有看情况再说了。 　　无论如何，必须要找到一些线索！ 　　而在这阴暗破败的废弃校舍内，外面的雨声则是渐渐轻微了起来。周围，开始笼罩着一股异样的气氛，并开始不断地扩散而开…… 　　 　　第二十九卷 你是谁？ 第五章 仓库恶灵 　　 　　这座废弃的校舍内，住户完全是抱着极大的警惕心，分毫也不敢有所懈怠。 　　这座校舍倒是比想象中要大上许多，越是深入，外面的雨声也就随之不断减小了。大多数的教室都已经是没有多少桌椅在了，室内满是尘土。很明显，绝对是很久没有人来过了。 　　轻轻将一扇教室的门推开，这是他们搜索的第十五间教室了。 　　每个人都是轻手轻脚地迈入教室内，而这座教室的桌椅，相对而言要多了一点。而这时候，空气中，忽然弥漫着一股腐臭的气息，让人顿时皱起眉头来。 　　“小心。”离厌轻声开口，他已经察觉到了有几分不对劲，从怀中，缓缓抽出了刀子来。他这个动作一做出，其他人自然也是纷纷照做。然后，环顾着整个教室。不少椅子都是乱七八糟地翻倒在地上，而当五个人全部进入教室后，他们开始在这教室内搜寻起来。看看是否留下了什么线索。 　　将翻到的桌子一一翻开，每个人都是非常细致，不敢有丝毫的放松。 　　然而，离厌却是感觉到，那股腐臭的气息，似是越来越强烈，并且逐步开始让他极为不安起来…… 　　这到底是怎么一回事？ 　　离厌的警惕心开始大起，好在这里是一楼，窗户就在一旁，即使发生什么事情，还是来得及逃的。 　　但是，在搜索的过程中，他开始渐渐地感觉到，那腐臭气息似乎随时都如影随形，犹如跗骨之蛆般。不单单是他，袁印，唐无相二人也是注意到了。 　　离厌最终下了决心，说：“算了，走吧！这个地方……我感觉过于危险了。” 　　其他四个人也是马上点头，对此完全没有异议。而后，四个人就这样笔直朝着教室门口走去时，忽然唐无相定住脚步，挥动手臂，将声音压低道：“稍等！” 　　作为退役军官的他，观察力是极为敏锐的。此刻，唐无相注意这教室靠在墙壁上的大门，赫然，他皱紧眉头来！ 　　腐臭气息，是从那扇门的背后传出的！ 　　主要还是因为外面风太大，稍稍消散了那腐臭味道，所以他们才一时间没有立即发现气味的来源。可是现在…… 　　唐无相紧盯着那扇门，不断退后