知道，其他死者家属身边有没有这手帕。” 　　沈艳身上也有这块手帕，皇甫壑没有告诉张波瑞。否则，他很可能将手帕交给警察。既然手帕有可能具备护身符的作用，那么，放在身边比较好。 　　“那么，这两块手帕能否给我一下？”皇甫壑对二人说：“我在这方面有些研究，也许能够查出这手帕的来历。” 　　而就在这时候，正在公寓内的李隐，接到了一个电话。打来电话的人，是银羽。 　　这个时候李隐也正在房间内，在纸上写出各种可能性并推算断头魔的身份以及生路的可能性。接到电话后，他本想先问问银羽目前的调查进度。 　　但，银羽的第一句话却是：“李隐。我想问你一句，请你老实回答我。” 　　“什么事情？” 　　这个时候，银羽没有和银夜在一起。她推说要去准备一些东西，正在家中的书房内，还特意给书房上了锁。 　　“你还记不记得，09年9月那次，银夜执行的那个，在郊区墓地的血字指示？” 　　“当然记得。每一次的血字指示我都会详细记录每个细节，然后反复地研究。嗯，你问这个做什么？难道这次的血字和那次血字有共通点？” 　　“那次血字指示结束后，详细情形你是听小田切幸子说的吗？她以前不就住你隔壁吗？” 　　“嗯，当时活着回来的，就是银夜、小田切幸子和欧阳菁三个人。不过银夜似乎不太想谈那次血字，具体情况都是小田切幸子和欧阳菁说的。银羽，那个时候你也有听她们说啊，难道你没用笔记本记录？” 　　“我是想问，小田切幸子，有没有告诉过你一些，比较细节的内容呢。你们是邻居吧，她该会告诉你一些事情。比如，血字最后一天，哥哥他，有没有做什么？” 　　如今，小田切幸子和欧阳菁都死了，只有问李隐了。 　　“奇怪了，你为什么不去问你哥哥呢？那次血字的生路是他破解的啊，他该最清楚才对……你到底，想问什么？什么叫你哥哥做了什么？当时，是他发现，生路就是不可以对着电话机说话。只是拨打电话是允许的，但是对着电话说话的话，即使是电话另外一头的人说话，也一样会被墓地的那个鬼给杀死。生路就是不要对电话说话啊。” 　　“嗯。是的，我记得这点。所以我想问你的是……小田切幸子有没有告诉你，我哥哥，在最后一天，9月12日那天，打电话给谁？” 　　“怎么可能，打电话的话，银夜还能活着回公寓来吗？” 　　“但是，如果拨通电话，但不说话，不就不会死了吗？” 　　李隐渐渐皱起了眉头来。 　　“银羽，你到底想问什么？银夜出了什么问题吗？” 　　“回答我，李隐，小田切幸子有没有和你提过这个？求你告诉我！” 　　李隐捏着手机，回忆了一下，接着，说：“打电话倒是没有。不过，她后来的确和我提过一件关于银夜的事情……” 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十一章 LD 　　 　　“什么？”银羽顿时紧张起来，她立即追问：“她说了什么？” 　　“当时，银夜……他……”李隐正说到这里的时候，忽然外面响起了门铃声。他连忙说：“银羽，等一下！” 　　接着他立即跑到大门口，将门打开，外面站着的人，是25楼的住户卞星辰！ 　　“卞星辰？你有什么事情？” 　　“楼长。”星辰说道：“事实上，刚才我回我自己家去了一次，听我哥哥说起了一件事情。是……和断头魔有关联的。” 　　“什么？”李隐连忙追问：“发生了什么事情？啊，对了，正好银羽她打电话回来，让她也一起听吧。” 　　于是，李隐把手机放到星辰耳旁，说：“你说吧，什么事情。” 　　“是这样的。白静的一个同学联系了我哥哥，问及白静在被害前，曾经到过白严区真彬大学，听了我哥哥的一个讲座……” 　　“你说什么？”李隐一愣。 　　“我哥哥是鹰真大学的教授，他叫卞星炎。3月6日的时候，白静曾经到那里去听一个关于高考理科方面的讲座，就是我哥哥主讲的。” 　　白静，也去过白严区？就和林迅、王振天还有厉馨一样，都具备了共同点！ 　　也就是说，已经证实那六个人中，有四个都去过白严区！ 　　林迅本人就居住在白严区，但另外三人可不一样。李隐立即又问：“那个人是谁？有说出名字没有？” 　　“没有，不过我哥哥家的电话有来电显示，所以我把号码抄下来了。听我哥哥说，是个女孩子。” 　　此刻银羽也透过电话听到了这些。卞星辰是在公寓内说出这些话的，那么这个情报就具备了一定可信度了。 　　接着，星辰说出了来电的号码。 　　“要找到那个女孩子，也许她还知道一些事情。”李隐想了想，接过电话，说：“银羽，刚才的事情等一下再说吧，你和银夜，马上去白静身边的同学那，查一查吧。” 　　李隐挂断电话后，银羽的心情，怅然若失起来。 　　她实在不相信哥哥会是那样可怕的人，而且，纵然哥哥深爱自己，和阿慎是情敌关系，他也不可能会去杀害阿慎。 　　银羽比任何人都要了解自己的哥哥。 　　但是，李隐的话，让她更进一步地感觉到了不安。而且，那个联系自己的神秘人，既然有信心那么说，恐怕也不是空穴来风。她应该很清楚，自己绝对不可能杀死哥哥的。那么，自然，是有了有让自己那么做的信心