然而，她这时候才发信，楼梯间的门竟然是上锁的！虽然之前一直住在五楼，可是一直没有发现五楼的楼梯间大门是锁着的！无奈，她只有回过身去，冲入了五楼自己的房间，并关上门！ 　　她不知道从电梯走出来的人，有没有看到她冲入门的一瞬，不过，自己的房间是这里，很多人都是知道的！ 　　只能指望，对方根本不知道她在这个楼层，以为她也和张昊等人一样逃出去了！之前麻袋里面的那家伙，应该是人，在麻袋里面应该不知道是她。虽然很恐惧，但她并没有发出惨叫声来！ 　　周清妍拖动沙发，将门堵住，同时考虑着该如何躲藏。但是这房间又那么小，最后，她索性只好躲入床底下。床单是完全垂在地面的，所以不会发现。但是地面上那么多玻璃碎片，只怕只要有人闯入都会发现有人进来过。周清妍也知道对方有枪，只要开枪的话，也可以轰开锁。 　　她只有指望，对方没有枪械了。 　　过去很久，她都没有听到一丁点的声音，但这沉默反而让她感觉更加压抑和可怕。 　　而与此同时，在叶汝兰暂时居住的公寓内…… 　　“你想吃点什么？我去帮你做。”小夜子突然对叶汝兰说：“我想，你也该饿了吧？” 　　“嗯，是啊，有点饿了。” 　　“你想吃什么呢？嗯，不对，也没有食材啊，不如叫外卖吧。” 　　于是，打了个外卖电话后，叶汝兰忽然问：“等一下，你有港币吗？” 　　“上官小姐给我留了一点。你身上没钱？” 　　“嗯，我身上没有带钱……” 　　叶汝兰此时依旧在想尽办法盘问小夜子。毕竟，她实在太想知道前因后果了。为什么姐姐会突然出现，为什么她当时会看到…… 　　“这个世界上，是有鬼的，是不是？” 　　叶汝兰思索了很久，终于问出了这个问题。 　　小夜子的表情却是毫无变化，说道：“你这么问是什么意思？这个世界上怎么会有鬼。” 　　“没有……吗？” 　　“你这么问肯定有原因吧。难道你遇到鬼了不成？” 　　“是……实际上……” 　　将她所遭遇到的一系列事情告诉了小夜子后，她却是摇摇头，说：“你一定是看错了，怎么可能会有鬼呢？” 　　小夜子的表情很平淡，但是叶汝兰却是开始感觉到奇怪了。 　　她总感觉不太对。眼前这个日本人，是不是隐藏了什么呢？ 　　不过，现在，还真的是什么也问不出来。然而，就在这时候小夜子忽然说：“等一下，我去上个厕所。你不要离开。” 　　“我知道啊，反正门也被你锁住，我也出不去啊。” 　　小夜子向厕所走去的时候，叶汝兰却发现，她的步伐，有一些匆忙！虽然不是很明显，但是却让她看了出来。 　　难不成……她是要假借上厕所的机会，实际上是联系姐姐，告诉她从自己这里查出的事情吗？ 　　叶汝兰顿时产生出了这个想法！ 　　于是，她立即下床，轻手轻脚地走到厕所门前，将门微微打开一条缝隙，见到小夜子的背影。 　　这时候，门铃声突然响起，叶汝兰马上吓了一跳，小夜子立即回过身来朝门这走过来！她立即躲在墙后面，小夜子将门打开后，门就遮住了叶汝兰的身影。 　　叶汝兰这才松了口气，然而她又想到，发现自己不在床上，那一样会败露。 　　小夜子将门打开，然而……门外却没有送外卖的人来！ 　　她走出房门，又朝外面看了看，然后这时候，身后的门，却是立即被关上了！ 　　而躲在门后的叶汝兰，只听见，室内响起了脚步声，以及外面小夜子的擂门声，顿时，后背完全凉了…… 　　 　　第二十五卷 第四灵异片场 第十九章 回归 　　 　　就在架设好了摄像机，住户们都做好了准备，让黄天雄开始演戏。黄天雄背诵完台词后，就做好了准备。至于道具方面，上官眠则是只提供给了他一张纸，反正只要随便在上面画点看不懂的符，就可以充作是驱鬼符咒了。 　　拍摄地点，位于树林深处，原定张昊被杀害的地点。 　　“开拍！” 　　随着徐饕说出这两个字，黄天雄不得已，只好开始扮演起了茅山弟子来。现在的他，慢慢地踱步走入镜头，而上官眠则是扶着一棵树，露出气喘吁吁的样子来。 　　“这位姑娘……”黄天雄回忆着那些台词，说道：“你可是有了什么麻烦吗？” 　　上官眠抬头看向黄天雄，此刻她扮演的依旧是叶汝兰所演的女主角。而这样做的目的是为了更加好地将剧情和电影所拍摄的部分承接在一起。 　　“我乃茅山第三十二代弟子，行走世间，姑娘你明显遇到了邪祟之物啊！”黄天雄此时总算是有些入戏，“我说得可对？” 　　“是……是的！的确如此！”上官眠立即接口，此时她完全看起来如同是个楚楚可怜的女孩，哪里还有那冷血杀手的样子。 　　黄天雄也是被上官眠那堪比影后的演技吓到，但嘴上只能继续说：“救人一命胜造七级浮屠，我今日就为姑娘你解去这一厄。” 　　说完后，他就开始将那符咒贴在地上，用右手死死撑住，然后弄出一副念念有词的样子来。当然，这一切不过只是装腔作势罢了。 　　继而，他立即说道：“这符咒贴上后，鬼魂就会立即死无葬身之地！我现在将其魂魄拘入符中，让其彻底灰飞烟灭！” 　　其实这一段的剧情，安排得很生硬。但是，目前最优先考虑的是争取时