能够像蓝冬美一样！她当时带着一个孩子，都可以一次次死里逃生，更何况自己呢？ 　　当时，蓝冬美在离开庄老伯家，被鬼影追逐的时候，只是说朝东面跑，就看到了一片很浓密的树林，就是跑入那片树林，才得以甩开那个鬼。 　　但是，仅仅只是笼统说明了东面，现在这样跑过去，也不知道能否跑到树林那？而最重要的是，在这过程中，他们能活下来吗？毕竟，他们不是蓝冬美，没有主角的运气啊！ 　　死神在步步紧逼，郎智善和林雪倩，此时都是全力冲刺，只希望，可以求得一线生机！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十二章 楚弥天的构思 　　 　　而这时候，郎智善和林雪倩，不顾一切地朝着东面跑去！只希望，可以进入竹林内，躲避后面追杀的鬼！ 　　郎智善拿着手机，而林雪倩则是拿着指南针，保证不迷失方向。但，也仅仅只能保证不迷失方向而已，依然无法确定，是否可以进入那片竹林！对于同样都是首次执行血字的二人来说，这实在是种煎熬！ 　　就在这时候，小镇的房屋，终于到了尽头！然而，眼前出现的，却是一片平原带！ 　　“是……平原？”郎智善顿时停下脚步，骇然不已。刚才女疯子被撞死的那段路，还有一些芦苇丛，可是这是真正的平原带！看不到尽头的平原！ 　　进入平原地带，那么就没有可以遮挡住身体的东西了！在血红月光的照耀下，根本无所遁形！ 　　情势到了最危急关头！ 　　“怎，怎么办？” 　　逃入平原几乎是找死了，可是难道跑回去不成？ 　　“没有办法了，我们走！”郎智善此时，只有咬牙一搏了！于是，他马上拉着林雪倩，二人一起冲到平原之上！ 　　现在回头根本就是死路一条，只有到平原上去了！ 　　别无他法！ 　　跑到平原上后，郎智善继续说道：“给我听着林雪倩，接下来如果发生什么事情，就要兵分两路，知道了吗？” 　　“分开？” 　　“否则在平原上，我们聚集在一起难道等死不成？平原带有多广阔还是不清楚，但现在如果我们两个跑在一起死是迟早的！先暂时分开再考虑对策吧！只有这样了！” 　　此时，郎智善也真是焦头烂额到了极点，事态发展完全超乎他的计算，原本身为神谷盟的人，他认为可以获得神谷小夜子帮助，但是现在看来，一切都只有靠他自己。卞星辰和封煜显明显是凶多吉少了。目前的状况下，也完全思考不出生路来。 　　平原带，绵延很广。不知道跑了多久，忽然，眼前出现了一片芦苇丛！这个地方，正是刚才女疯子被撞死的地点！ 　　“是这里？” 　　眼前的芦苇，是唯一可以躲避的地方了！他刚跑出一步，忽然，一个圆形的东西滚落到了他脚边。 　　定睛一看，那赫然是……林雪倩的头颅！ 　　郎智善差点被这颗人头绊倒，他再也不犹豫，笔直地冲入了那片芦苇丛之中去了！ 　　不断拨开身旁的芦苇，充满恐慌的郎智善不断朝前方奔去。他现在，已经没有任何选择了。 　　不要……不要……不要…… 　　接着，芦苇丛中，响彻一声凄厉的惨嚎，最终，一切归于寂静了。 　　夜幽谷。 　　将门死死地关上，弥真这才稍稍松了口气。困在这个小镇，到现在，还无法离开。 　　“没有关系吧？”他将弥真搀扶到一旁，说：“你看上去，很疲惫。” 　　“还好。”弥真摆摆手，说：“一定，可以逃出去的。只是，现在还不知道该怎么办，到目前，都找不到蒲靡灵留下的日记纸。如果找到的话，那么也许可以明白这个血字的生路。” 　　“嗯。”他点头赞同道：“我也那么想。” 　　看着眼前，虽然头发有些散乱，但是，眼神却始终坚定不移的弥真，他的手，不知不觉伸出，握住了她那冰冷的小手。 　　“学长……”弥真一愣，说：“我，我不要紧的。” 　　“没关系。”他将身体靠在弥真身旁。 　　二人此刻，在小镇内一座别墅的地窖中。别墅外面，此时可以说是杀机四伏。轻易出去，只怕就会沦为这里的一缕冤魂。 　　现在，只有期待了。没有别的办法。尽了人事，目前，唯有听天命了。 　　唯有如此了…… 　　“李隐……”忽然弥真转过头看向他，说道：“那个，我以后，就叫你李隐吧。” 　　“可以啊。没有关系。” 　　“李隐……”喃喃地念着这个在心头不知道盘旋了多少年的名字，弥真将一缕刘海拉开，说：“上次，我看了我和弥天合著的那本书，《轮回》。当初我到国外去，很是匆忙，把房子的保证金拿回来退租，匆匆准备好后就离开了。所以，一时间我忘记了那部小说还存在电脑里面。弥天他，是那么想成为小说家啊，他的梦想，就寄存在那部小说中了。虽然是部恐怖小说……” 　　“嗯。”他只是微微点了点头，接着说：“所以……呢？” 　　“感觉很怀念。当年，和弥天一起构思，一起想写一本好的恐怖小说出来。恐怖小说能够传递给读者的信息就是，让他们明白，平淡的生活是一件多么幸福的事情。我和弥天，从进入公寓的那一天起，就已经彻底失去了那种幸福。” 　　说到这，弥真就不禁回忆起了，那段日子。 　　记得，当初是在图书馆内，二人经常谈到很晚。有时候，甚至图书馆内空无一人，只有二人的时候，依旧还在详谈剧情的