他看着身边的连城，思索着如何动手。靠着那把枪，杀掉连城问题不大。 　　但是，一定要神不知鬼不觉地杀。 　　就在走到前面走廊的岔道时，忽然，一个令二人目瞪口呆的东西出现了！ 　　“这……这是……” 　　岔道口上，是一件深黑色的衣服！ 　　这不可能是赵武烈的死波及到的鬼，因为已经过了几分钟时间了！ 　　那……周围有人被杀吗？ 　　他立即朝一旁的走廊看去，立即发现，一个男人倒在地上，那是个陌生男人，男人拿着一把匕首，狠狠刺入了自己的心脏部位，倒在地上！ 　　原来如此！ 　　车智彬顿时明白了，这也是一个进入这个地狱古堡最后来到迷宫的人，因为不想继续被鬼追逐，所以宁可用刀子自杀，也不想死在鬼的手上！ 　　而他的自杀，令眼前的这个鬼，身体被缩进衣服里！ 　　当然，不知道这个鬼是什么时候被封进去的，必须要尽快逃走！ 　　但是，这一下就证明……进入迷宫的人类的死亡，能够令一定范围内的鬼，被封入衣服内十五秒时间（连城告知了车智彬具体封印时间）！ 　　车智彬顿时懊恼和其他人分开了。 　　算了。说不定还有机会遇到齐美华和齐美善的。有三个人，也就代表着有三个可以杀掉的人！ 　　当然，车智彬，有自信杀掉他们三个！ 　　毕竟，他身上可是有枪的！ 　　有了枪，一个体力耗尽的男人和两个女人，还不是任他宰割？ 　　这时候，二人已经跑到另外一条走廊上，此时连城还是担忧地不断朝后面看。 　　他根本不知道，身边这个诈骗犯，已经盯上了他！ 　　车智彬心想：你们这帮人，就做我离开这个鬼地方的祭品吧！别怪我啊。谁让我手上有枪呢！正如我所说，这个世界，就是有能力的人支配无能的人！你们这帮人就算活着出去，和高智商的我比起来又算得了什么？还不如死在这里，成就我的逃生吧！ 　　他已经做出决定，一旦出现鬼，就马上杀掉连城！接着，再去找齐美华和齐美善！ 　　这个迷宫看起来还有其他人在闯，找到一个是一个！ 　　为防万一，他的手枪早就预先装了消音器，所以枪声也不会被人听到。 　　十分钟后，二人来到了某一条走廊上。这条空旷的走廊，暂时没有鬼出现的迹象。车智彬和连城虽然还都没有放松警惕，但也利用这个机会，要好好休息一下补充体力。 　　车智彬摸着胸口的枪，只要两边出现鬼，立即就取出枪，对准连城的太阳穴扣动扳机！他对自己的射击技术很有信心，无论如何必须保证一发子弹就要了连城的命！ 　　他忽然感觉到，这个迷宫的规则，好像从一开始，就是要引诱他们自相残杀一般。这也是操纵迷宫的那个大能所希望看到的？ 　　无所谓了。只要可以离开这个地狱古堡，回到正常的世界去，他才不管那么多呢。冒着那么大危险越狱，就是为了取到那笔钱，去国外逍遥！ 　　车智彬这个人，狡猾，残忍，而且很会伪装。他在每个人面前，都将自己的那份阴冷和恶毒隐藏起来，而是一副睿智文静的模样，让他们忘记自己诈骗犯的身份，逐渐信服自己。就是因为这样，以前才有那么多人受他的骗。很多人被他骗到公司破产，都不敢相信自己竟然是个诈骗犯。 　　车智彬对任何行骗对象，都不会丝毫手软，而且不给人留任何余地，即使逼得对方家破人亡、债台高筑，他也完全无所谓。对任何人都可以轻而易举地说谎，然后在背地里将对方推入万丈深渊。对他而言，被他骗的人是他们自己笨。愚蠢的人被有智慧的人玩弄和压倒，这是世界必然的法则，根本怨不得人！ 　　他是一个从骨子里泯灭了人性的恶魔。 　　也正因为如此，对于杀人这件事情，他几乎没有罪恶感。虽然真的动手杀人是第一次，但以前也有被他逼到不得不自杀的人，所以和杀人也没什么两样。 　　连城此时也在考虑刚才那个自杀的男人。 　　他也开始将男人的死，和黑衣服联系在了一起。 　　该不会……有关系吧？ 　　越想，他越感觉这很难说。但是，没有证据，也难以验证。 　　就在这时，齐美华和齐美善则是在迷宫另外的一条走廊上。 　　这两姐妹运气比较好，没有遇到太多的鬼。不过即便如此，也依旧非常紧张。 　　“不知道连城他们怎么样了……”齐美善一脸担忧着连城的表情，而这个迷宫，实在诡异莫测，也许下一刻，自己就会…… 　　“美善！”姐姐忽然喊道：“你，你看前面！” 　　齐美善立即睁大眼睛看去，也是吃了一惊！ 　　在眼前走廊十多米处的墙壁上，出现了一扇灰色的门！ 　　二人急忙跑了过去，齐美善将灰色的门打开，里面是一条向下延伸的楼梯，下面是一片黑暗，不知道延伸到哪里去。 　　“我们下去吧！”齐美华说：“我想这应该是迷宫留下的生路线索，进去的话，就能够找到那个房间。” 　　“好，”齐美善刚要走进去，却犹豫了一下，说：“姐姐，我们留下一个记号吧，如果连城他们来的话……也能够看到。” 　　“记号？”齐美华见妹妹一脸认真的样子，只好说道：“好吧，那怎么留下记号？” 　　“到前面的岔道口去，留下一个记号。” 　　齐美善来到了岔道口前，她却一时不知道该拿什么做记号。这时候，齐美华的手递了过来，给了