爱恋。最让人感觉到胆寒的是，慕容蜃因为模仿父亲的行为，也多次在小时候和母亲的尸体发生关系。后来他父亲私藏尸体的事情被发现后，慕容蜃决定成为法医。他对蒲深雨的乱伦血脉如此感兴趣，也是因为幼年和母亲尸体发生关系的缘故，导致心理扭曲成了现在这个样子。你们两个因为有共同的病态需求和爱好，所以才在一起了。” 　　“好厉害哦，你都查出来了。没错，主人很喜欢和尸体发生关系，不过后来主人发现解剖活人也是很有趣的事情。啊，总之就是这样啦。我很爱主人呢，因为他都会对我非常好，非常好……” 　　冷馨这种极度变态的人，却很对李雍的胃口。因为他不需要花费心思说服对方放弃道德上的罪恶感，更可以绝对信任对方。这省去了他不少事情，在他看来，“道德”不过是人类虚伪的外衣罢了，这些变态和正常人的区别不过是完全脱掉了这层外衣罢了。 　　“以后你要记住，”李雍正色道：“我是你新的‘主人’。只要你服从我，那么我也不会亏待你。” 　　“不过，你老婆刚死吧？警察现在还在调查你？” 　　“我有不在场证明，怕什么。”李雍却是怡然自得道：“怎么了？你问这些做什么？” 　　杨景蕙的死，给李雍带来巨大冲击。他怎么也没有想到，妻子居然会死得那么惨。毕竟多年夫妻，感情还是有的，他此刻也是相当难受。可是无论如何，这个实验，也是要继续进行下去的。毕竟，现在没有任何事情，比这个实验更加重要。 　　如果李隐现在在这里，恐怕他会不顾一切也要这个恶魔父亲拼命。李雍这个男人，没有心，没有血，没有人性，没有感情。对于青璃，他的感情与其说是爱，不如说是占有欲，是近乎变态的占有欲。 　　本质来说，他和慕容蜃是同一类人。 　　“这个世界上，只有青璃对我而言是有价值的。只有她一个人而已，”端着那红酒杯，李雍露出一丝残忍的笑容：“只要可以让她复活，只要可以把她的灵魂从地狱中带回来，我什么也可以做。” 　　说到这，他放下了酒杯。 　　“目前，要杀的人，还有六个。” 　　就在这时候，忽然二人听到了什么声音。 　　“咚！” 　　“咚！” 　　“咚！” 　　那声音在这寂静的房间不断回响起来，让李雍和阿馨都是凝神起来，然后朝着某个方向看去。只见在客厅的门口。门，微微打开了一道缝隙，接着，一只血淋淋的手，缓缓伸入！然后，是一颗被浓密头发覆盖住的头颅，从门缝中伸出来！ 　　李雍和阿馨都是站起来，死死盯着那颗头颅！ 　　然后，那头颅只是伸出了一半左右，便无法继续伸出。接着，那头颅就慢慢往后挪去，手也伸了回去，门，也自动关上了。 　　“果然失败了。”李雍却是没露出任何恐惧的神色，说道：“算了，反正是预料之中的事情。还不够。还要杀死，剩下的人……” 　　当初，他就听阿馨说出，有可能让嬴青璃复活的方法。 　　以前，慕容蜃通过深雨的预知画，得知了公寓住户执行过的某个血字相关的诅咒。就是……这栋别墅。因为长期的闹鬼传闻而一直无人问津，房价再怎么下降也没有人买。房子的前主人，就是慕容蜃。慕容蜃死后，现在的主人，是李雍。 　　拿着事先拟定的杀戮名单，李雍露出了残忍的神色。 　　只有杀死这些人，才能够让青璃活过来。 　　当初公寓血字特别说明，如果在这座别墅的地下室的墙壁上，用血写下死者的名字，然后将那个死者，在死前二十四小时内，曾经和她见过面超过一小时的人全部杀死，就能够让死者重新回归这个世界。 　　嬴青璃在临死以前曾经见面超过二十四小时的人，他已经全部查出，一共有十六人。 　　如今，已经杀死了十个。现在，他已经开始策划杀死接下来六个人了。 　　“说起来……”阿馨狞笑着露出一个表情来说道：“我当初看到你在杀戮名单上写上最后一个名字的时候，还真是很吃惊呢。” 　　“只要可以让青璃复活，杀死谁我都无所谓。”李雍又喝了一口红酒，抹了抹嘴，说道：“包括我自己在内。” 　　而说到这里，不知何时，李雍的手上多出了一张照片。 　　照片上的人，赫然……就是子夜！ 　　“你打算什么时候动手？”阿馨继续问：“要杀的话，其实机会很多吧？” 　　“不急。”李雍的手紧握着红酒杯，说道：“反正，如你所说，要杀，随时都可以。” 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第二章 皇甫壑和连雪真 　　 　　六月来临了。随着时间推移，夏日的脚步也开始接近。2011年，终于要过去一半了。距离2012愈来愈近，也让许多末日传闻甚嚣尘上。但是对公寓的住户来说，能否踏入2012年这传说中人类最后的一年，也都是个很大的问题了。 　　2001室的住户，罗兰·安特森，此时则正在研究着最近几次血字的记录。而在他对面，坐着两个人，那两人分别是皇甫壑和神谷小夜子。 　　罗兰在这个公寓最谈得来的，有三个人，第一个是同为美国住户的802室住户凯特·卢比恩，是个身材火辣，“波涛汹涌”的金发女郎，而偏偏她还经常穿非常节省衣料的服装，走起路来屁股总是一扭一扭，背地里被一些住户骂成是不知羞耻，凯特的容貌其实一般，但是身