何人。这也是我非常欣赏他们的一点，人一般都是自私的，可是，我在那两个人身上很少找到自私的一面。说起来，进入公寓后，我就很少再回忆起他们了，感觉和他们一起度过的日子犹如是前世发生的事情。” 　　说到这里，李隐沉默了几秒，转移了话题，说道：“你认为，上官眠发来的水墨画生路，是真的吗？” 　　“我认为是真的。”子夜毫不犹豫地说：“这样的事情很难造假。月溪镇，K市郊外最具有古色古香特点的小镇，保存了大量历史古迹，而那些水墨画中的背景大多都取景自那个地方。” 　　“是呢。”李隐端起茶杯说道：“刚才上网查了一下月溪镇的不少照片，有许多都接近于水墨画的背景。上官眠居然真的在这个时候找到了……” 　　这时候，李隐放在窗台上的手机响起了。他马上抓起手机，打来的是借用了其他住户手机的安雪丽：“李，李隐楼长……” 　　“说吧。”李隐看向头顶的皎洁明月，声音急促地问：“你们到月溪镇了？” 　　“李，李，李健飞死了！他被抓入了那水墨画里面！我们该怎么办？” 　　“是吗？”李隐思索了一会，说道：“既然出现了牺牲者，应该会间隔一段时间吧。血字是明天中午的时候结束，也就是说，接下来应该会出现一段缓冲期。这是你们的好机会。” 　　“好，好的。到了月溪镇，马上找到对应水墨画的景点！然后应该会有办法……” 　　“随时和我保持联系。”李隐抓了抓他额头前因为很久没理而逐渐留长的头发，说：“还有，先别慌乱，恐惧会影响你们的逻辑思维。这是我长期执行血字的经验。” 　　“好的。楼长，如果，如果上官眠再次和你联络，务必通知我们。她现在依旧是关机状态。” 　　“嗯，我知道了。” 　　挂断手机后，李隐拿起茶杯，坐回到沙发上，说：“李健飞死了。又死了一个新住户。不知道从什么时候起，听到有住户死了，就感觉仅仅像是死了一只鸟，一只猫一般毫无感觉了。真是可怕，这个公寓……” 　　说到这里，他忽然一把抓起眼前的一张茶几，狠狠朝着眼前的墙壁砸去！朝着那平日发布血字的墙壁砸去！ 　　茶几砸到墙壁上，立即摔得粉碎！当然，碎裂的玻璃，很快就开始陆续聚集在一起。 　　“你怎么了？”子夜露出了意外的神色，说：“你很少做这样的行为的……” 　　李隐坐回到沙发上。 　　“没什么。只是，想发泄一下而已。” 　　这时候，碎玻璃已经完全聚合，最后，重新形成了完整的茶几。墙壁上留下的痕迹，也完全消失了。 　　“子夜。”李隐忽然说道：“我最近，越来越没有信心了。也许是害怕了？最初进入公寓的时候，我虽然很绝望，但是闯过第一次血字，第二次血字，遇到了夏渊，欧阳菁，小田切幸子等一个个度过多次血字的住户，我认为我是有希望的。一直到遇见你，我还是有强烈的信心认为，我可以保护住户们，度过十次血字然后离开。我甚至有种把自己当成是救世主的错觉。可是，到后来我终于明白，在我面前，从来不曾有过什么希望。当初我进入公寓时的所有住户，至今已经全部都死了。我……根本就不是什么救世主，我只是一个普通人罢了。我只是一个普通人而已啊！” 　　子夜站在李隐的身后，只有手中端着的茶杯，还冒着腾腾热气。 　　“发泄出来，好一些了吧？”她走了过来，将茶杯放下，说道：“没什么。在这个公寓，没有人会能够真正抱着活下去的绝对信心执行血字的。不过，发泄完以后，就可以了。你是公寓的楼长，不是吗？” 　　李隐一把将子夜拥入了怀中，紧抱着她，嘴中低声说道：“我知道。我是楼长，就和当初夏渊一样，是唯一不可以软弱的住户。” 　　那完好无损的茶几，在二人的身后，就犹如一个狰狞恶魔张开的大嘴，仿佛嘲笑着眼前二人的不自量力。 　　在同样的一片月色下，弥真正看着眼前的这场大战。 　　“上官小姐……小心啊！” 　　上官眠虽然躲开了冥王最初射出的子弹，但是，她移动的速度明显没有之前快了。而琳斯洛则是也在一旁包抄过来，她的手指轻柔地舞动着，姿势犹如美丽的天鹅。 　　曾经有人那么评价过她，幻魔女最美丽的瞬间，便是她杀人的时刻。 　　冥王第一击虽然没有中，但他却没有丝毫的失望，说道：“果然，你已经不行了吧？睡美人，之前因为不能杀你，所以我没有使出全力。你该不会以为，我只有这点程度的实力吧？” 　　“不敢。” 　　上官眠说完这句话，突然手一甩，却被在左边逼近她的琳斯洛，一手抓住她的丝线。然后，手一挥动，上官眠的肩部就出现了一条血线！ 　　此时，琳斯洛已经开始释放了催眠术。她的最强催眠，必须两米内生效。一旦超过两米，效力就会减弱很多。杀手到了这个层次，精神都会很强大，像上官眠这种头脑近乎机械一般的“人形兵器”，要催眠难度更大，因此距离必须在两米以内才能发挥最强效果。 　　上官眠立即和琳斯洛拉开距离，同时，对准她头部就是一枪。 　　“果然厉害，‘睡美人’。可是，你的对手是我。” 　　话刚到这，冥王的长刀已经到了上官眠的脖子旁，继而迅速砍来！上官眠立即将头低下，一缕头发立即被割断飞起！ 　　她滚动