步入永生之门。所以，对于上官眠的地狱公寓的情报，更是非常感兴趣。一个活了那么久的人，自然希望，可以活得更久。 　　随着内力不断在上官眠体内，冲入一条条堵塞的经脉，上官眠体内也开始不断散发出强大的气。这一刻，住户们也都是在想，如果上官眠也成为SS级杀手，那么能否杀死鬼以外的六个杀手？尤其是李隐，看向布洛克的眼神中，更是带了几分警惕。 　　眼下，一旦上官眠真正有了实力，被动的局面，也可以解除很多。只是，布洛克那可以轻易将一个S级杀手提升为SS级，这是何等恐怖的能力？ 　　这个过程持续了半个小时左右，布洛克始终闭紧双目，最后，终于将手放开。上官眠也是双目立即圆睁，腾空而起，身轻如燕！ 　　“你的内力已经很强了，”布洛克笑道：“这下，华夏武学一脉，又有一位后起之秀了。” 　　上官眠落在地上，紧握双手，同时，看向布洛克的眼神，也是全然不同。 　　显然，布洛克的实力，绝对是SS级，而且是最巅峰的那一类！只怕，七代妖匠根本是他的晚辈！ 　　梦可云此时也是对布洛克充满忌惮，打定主意，眼前这个人，一定要好好结交！ 　　“前辈！”梦可云立即恭谦地一抱拳，说：“前辈这实力实在是太强了！不知道可有空到梦家来做客？我家族祖一向喜欢以武会友，必定盛情招待！” 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第十五章 鬼 　　 　　布洛克刚要回答梦可云，忽然间他手一抖，猛然看向前方某处，视线似乎突破了重重障碍物一般，说道：“麻烦了。快走！那七个家伙……正在赶过来！” 　　接着，他看向上官眠，说道：“你现在有SS级的速度，应该没有问题了吧？” 　　李隐立即说道：“老前辈，恕我多言，我们必须时刻跟随在上官小姐身边的！否则……” 　　“你算什么东西，敢在我面前插嘴！”布洛克扫了李隐一眼，李隐顿时感觉背脊好像被什么压迫一般，整个人彻底被压倒在地上，一口鲜血喷洒而出，身体好像翻江倒海一般痛苦！ 　　李隐虽然被完全压倒在地，但内心却是庆幸，对方的实力，杀他不比杀一只蚊子难多少，现今只是警告一番，而且仅仅只是吐血，可见其所用实力只怕连百分之一都不到。 　　“速度……好快！”这时候布洛克眉头皱得越来越紧，说道：“快！快走！” 　　上官眠则是说道：“我必须和他们四个人一直同行。前辈恩德，来日必报。” 　　布洛克此时的脸上，也是显露出一丝紧张，双拳紧握，说道：“罢了！上车吧！” 　　众人回到了雪佛莱中，继续发动了车子！ 　　“不行……还是太慢了！”布洛克的神情越来越悚然，“他们的速度，太快了……太快了！越来越近了！” 　　此时此刻，位于巴黎的亚伦家族总部。 　　“我要见家主！”一名红发青年怒气冲冲地推开拦着他的几个人，说道：“你们也不看我是谁？让我过去！” 　　“少主！”眼前的两名白人男子面露难色，“家主说这次的事情由他全权决策……” 　　“我们亚伦家族，乃是欧洲的超级大家族！埃利克森家族不就是联合了三大杀手组织吗？难道我们就怕了他们？如果我们再不出手派人去里昂，岂不是让别人看我们的笑话！” 　　这时候，后面一道长廊后的一个房间内，传出一个声音来：“让约特进来。” 　　那声音一出，两名白人男子放开了那红发青年，红发青年随即笔直穿过走廊，推开眼前那扇大门，里面是一个极为富丽堂皇的房间。房间中心处，一个中年男子正坐在一张真皮沙发上，看向红发青年。 　　“约特，你总是沉不住气。”中年男子叹息道：“你想知道我为什么不派人去里昂吗？” 　　“父亲！”名为约特的红发青年冲上前来，说：“我想你不会是怕了那些SS级杀手吧？” 　　“怎么可能！我之所以不那么做，是为了家族着想。如果牵涉进去，后果不堪设想！你知道，那个地狱公寓的情报吧？我现在完全确定那是真的情报。” 　　“什么？既然如此，父亲你为什么……” 　　“正因为如此，才不能过去。”亚伦家族家主法斯特站起身，说道：“罢了，既然你坚持，那我就给你看一点东西。但是你必须保证，看完就彻底忘记！” 　　“好！父亲，我也想知道，你的理由是什么！” 　　法斯特拿出遥控器，打开了眼前的一个壁挂电视机。随后，一幕场景，开始播放而出。 　　而在里昂的游乐场中，雪佛莱竟然熄火了！ 　　“怎么会……”梦可云不敢置信，这辆车是科伦斯会提供的，怎么可能那么容易就熄火了？ 　　没有办法，众人只有弃车而逃。李隐等人再一次注射了禁药，这一次已经是置之死地而后生了，因为禁药药效一过，他们必死无疑！当初为了尽早来法国，通过各种偷渡方式，海陆空都走过，才终于及时赶到，但是时间上依旧是接近四十八小时了，好在有李隐，可以瞬间转移回公寓。而这一次，禁药药效过去，他们所有人都是必死无疑！只有回归公寓，才能活下来！而韩未若为了跟上他们，也同样打了禁药。 　　“果然……是鬼。”布洛克目露忌惮的神色，看向后方，终究是紧攥着拳头。紧接着，他的整个面部，忽然发生了剧变！ 　　原本皱纹遍布的皮肤，竟然开始变得光