，你只能为了展现你的美丽而活！你仅仅因为李隐一个人的原因，就要放弃这如此美好的实验了吗？难道你认为我们的决心仅此而已吗？记住啊，不可以放弃！否则我要亲手解剖你的身体！” 　　“啊呀呀，主人。”阿馨则是说道：“不如就解剖了她如何呢？解剖活人，也是非常有趣的一件事情啊，我也好想看到你怎么解剖活人呢……” 　　疯了…… 　　深雨感觉非常颤栗，这两个人都是变态！ 　　“啊，好美丽的身体啊！真快忍不住了，忍不住想要解剖你啊！”慕容蜃的表情让深雨感觉到无比可怕。她难道真的会死在这里吗？ 　　“我，我知道了！”深雨不得不向这个变态屈服：“我会继续的！继续这个实验！按照你说的去做！求你，求你别杀了我！” 　　“嗯？真的，你不骗我吗？”慕容蜃继续阴笑着，说：“阿馨可是会一直监视你的啊，如果你敢停止，那么……我就会将你活生生地解剖啊！嗯，第一刀，就从这里开始……” 　　一旁的女佣阿馨此刻抿嘴一笑，低下头去，双眼死死盯着深雨，说：“听见主人的话了吗？如果你敢做出违背主人意愿的行为，那么你就要被解剖哦。嗯，真想看看，你这么美丽的身躯被肢解后是什么样子啊，一定会很美丽吧，对，一定是这样没错。” 　　“好了，阿馨，放开她吧。”慕容蜃松开了手，说：“深雨，记住你说的话啊。这是我和你的约定啊。刚才真是抱歉啊，吓到你了吧？没事，来，穿衣服吧。这才乖啊……” 　　“你，从一开始就让阿馨监视我吗？”深雨双手护住胸前，对慕容蜃说：“你从一开始就把我当做什么来看待？” 　　“啊？当然是艺术品啊，或者说是收藏品吧。” 　　“你……没有爱过我吗？”深雨忽然涌出了泪水：“你没有把我当做是‘人’看待过吗？” 　　“人？”慕容蜃像是听到什么天方夜谭一般地看着深雨，说：“呵呵，差不多吧？对我来说，人只有艺术品和瑕疵品之分。当初我第一次看到你的照片，知道你所流的血液，我就迷上了你，啊，真想侵犯你的身体啊，你知道吗？我不止一次想要和你做，想着我可以干着一个乱伦生下的，有着如此美丽身体的女人，我就爽到极点啊！就算是阿馨，也不能让我如此满足啊！” 　　阿馨是慕容蜃以前在一个变态论坛上认识的女人，是一个有着极为严重的受虐狂症状的人，被慕容蜃指派来监视深雨。 　　“你……慕容蜃，你……你这个变态！” 　　忽然阿馨跑上来一把抓住她的头发，把她狠狠摁在地板上，怒吼道：“你居然敢辱骂主人？你这个贱人！看我……” 　　“别这样啊。”慕容蜃却是说道：“放手，阿馨。深雨，我直到现在，都渴望着获得你的身体啊。但是，现在还不是时候啊，我要让你更进一步地堕落，沾染更多的鲜血，释放出更大的恶，那样你也就会变得更美了。那时候，当我侵犯你的时候，我才会有最美妙的快感啊！在那以前，只好拿阿馨来替代了啊。她是我最忠实的奴仆，会监视你日后的一言一行。对了，好好画给卞星辰的画吧，然后继续利用他吧……记住啊，我们，才是最美丽的！等着我，啊，真想现在就抚摸你……” 　　这段变态下流至极的话语，令深雨真正感受到了慕容蜃这个人的可怕！ 　　“你是我的……记住，深雨，你，是我的！你是最美丽的……艺术品啊！” 　　深雨这时候终于明白了。 　　慕容蜃根本不爱她。因为他也将自己视为污秽和邪恶，也将她，视为恶魔之子。 　　他也没有将她视为一个人来看待。他只是用和正常人完全颠倒的审美观来看待自己罢了。 　　深雨的身体不断颤抖着，她内心暗暗发誓，一定要杀了这个男人！ 　　一定要杀了他！ 　　此时，卞星辰接到了电话。 　　他正和皇甫壑等人讨论着，上面的“未知来电”立即让他知道来电的人是谁了。 　　“喂，”他接通电话，走到一旁，低声说：“你……” 　　“画我会给你的。但是在血字指示的时候，你带着手机就行了，我会发彩信给你。记住，今后，还会有需要用到你的地方。” 　　接着，电话，就挂断了。 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第七章 各怀心思的住户 　　 　　李隐和子夜赶回公寓的时候，神谷小夜子等人都在等他。 　　而卞星辰也坐在沙发上，看见李隐走了进来。 　　此刻偌大的大厅已经聚集了一定数量的住户，第四张地狱契约碎片的发布引起了很多人的关心。许多新住户都知道地狱契约是离开公寓的一条捷径。 　　李隐一眼看见了星辰，然而，现在大厅聚集的人实在太多了。在这情况下，根本无法对他进行质问。 　　“楼长，”这时候距离李隐最近的人就是裴青衣，她看到李隐后马上走上去，说：“新的血字指示已经发布了，这一次，发布了第四张地狱契约碎片的下落。” 　　“这次的血字指示内容是什么？”李隐将目光从卞星辰移到裴青衣面前，说：“有没有特殊的指示？比如要做些特定行为……” 　　“没有，是很普通的血字指示，指示地点是在飞云区，六号林区。那里，和幽影山谷一样，都在宛天河流域内，距离也非常近。” 　　幽影山谷，是敏被杀害的地点。听到这里，李隐也是皱紧了眉头。 　　事实上，最受到惊吓的人，是星辰