也很信鬼神，到过许多地方去见识，认为这世界的确存在超乎常人想象的神秘存在。 　　然后我就告诉他…… 　　我就是恶魔的代言人。” 　　“1991年2月16日 　　任先生也相信了我的能力。 　　因为我完美预言了一切。他发现，他的女儿真的虐杀了月影馆的猫。虽然难以置信，但眼见为实，他无法再不接受我的话了。 　　接下来，因为我的预言的一一实现，接下来的预言，也不得不让他们接受了。 　　曾未幸和任里昂将会成为鬼魂。 　　继续让他们相爱的话，他们迟早会变成鬼魂。 　　当我将这个预言告知他们的时候，双方父母都毫不犹豫地反对起二人的婚事来了。 　　最近我发现敏看我的眼神越来越阴郁了。” 　　“1991年2月20日 　　我很高兴呢，敏怀上了我的孩子。 　　作为恶魔的代言人，这种亵渎神的行为，自然是我要做的。 　　我告诉敏，这个孩子，她一定要生下来，否则我一定会杀了她。 　　而且，孩子生下后，无论男女，都要给他（她）起名为深雨。 　　蒲深雨。我蒲靡灵的女儿。 　　深渊之中，永远无法停止的暴雨。 　　这就是我赋予这个孩子的诅咒。她将会和我一样，化身为恶魔而活。” 　　“1991年2月25日 　　曾未幸和任里昂都被关入了地下室呢。 　　虽然我不知道接下来会发生什么，不过实际上变成鬼魂后，二人就一直存在于地下室。或许，我该告诉两人的父母？ 　　算了，现在，重要的是深雨。 　　那孩子将是我亵渎神明的证据，是我向恶魔奉上的最美好的祭品。 　　我可能不久就要带她回H市了。虽然我的故居是在K市，不过暂时不打算回K市去。因为，现在还不是接触那个公寓的最佳时机。” 　　“1991年3月2日 　　曾未幸和任里昂居然还没有放弃啊。 　　不过和我已经无关了。 　　我即将带着敏离开。不久以后，深雨就会出生了。 　　这本日记不如留在这里吧？虽然不知道会过多久，但是那个公寓应该会发布到这里度过一段日子的血字指示吧。看到我写的内容的住户，或许会比较幸运吧？ 　　呵呵，也差不多了，就此停笔吧。 　　另外，如果，这本日记有幸被公寓住户看到的话，那么，提醒你们吧。那就是……”后面写下的内容，上官眠在看完后，牢牢记在了脑海中。 　　接着，日记就结束了。 　　上官眠看完这段内容后，合上了日记本，然后用脚拿起日记，勾到自己的胸口，塞进了口袋里。 　　禁药的效果如果减弱的话，她就会立即因为大量失血而昏迷的。她利用这一时间，寻找这个房间的出口。 　　随机，她的脚踢到了一块墙，随后墙壁翻转了过来。接着，她进入了日冕馆地下室的墙壁上。 　　距离她左侧下方还有三级台阶的地方，就是那扇铁门。里面封锁着女鬼任里昂的灵魂。 　　她爆发出最后的速度，迅即冲到上面！ 　　慕容蜃终于来到这附近的时候，忽然他看到，从日冕馆大门猛然冲出的上官眠！ 　　然而这时候，禁药终于无法继续维持她的生机，令她倒在了地上。“哎呀哎呀。真是可惜啊，都走到这一步了。” 　　慕容蜃来到她的面前，一把将她拉起来，说：“失血量很大啊。这样下去的话，活不了多久了啊。” 　　慕容蜃将他的背包打开，开始进行止血。随后，从里面取出了几袋血。 　　“你运气不错，我准备的都是O型血呢。所以不管你是什么血型，都可以帮你输血。”然后慕容蜃就开始帮她进行输血。不输血的话，她根本撑不到回公寓去。 　　这些O型血血袋，是慕容蜃为了方便输血，将和自己相同血型的血袋准备了很多。 　　止血完毕后，他就开始了输血工作。 　　而没有人想到，上官眠在那地下室中，获取了一个名叫蒲靡灵的魔性男子的日记。 　　这个时候，星辰在电脑前和父亲通话。明显父亲连时差都忘记了，虽然美国那里现在是白天，可是在中国这还是凌晨时分。 　　“查出来了？蒲靡灵？”星辰愕然地问：“结果如何？” 　　“对，星辰。”父亲说：“这个男人，已经被查出来，是一名据说拥有画出预知画能力的画家。而他将自己的亲生女儿强暴，甚至还生下了他和女儿的孩子！中国分公司的经理已经查出一切，报告给了我。他以前的确是住在你们这栋房子里的人。” 　　星辰屏住呼吸，预知画？强暴女儿生下孩子？这意味着什么？ 　　“不过，预知什么的根本就不可能。”父亲摇了摇头说：“但是那么一个男人曾经住过的地方，想想我都感觉不寒而栗啊。” 　　“他很富有吗？这栋别墅那么豪华……” 　　“事实上，这栋别墅原本是他的祖屋。但后来不知道为什么他卖了这栋房子，得来的钱也不知道挥霍到什么地方去了，导致日后愈发潦倒。” 　　那么好的房子居然卖了？他把钱都花到什么地方去了？ 　　“总之，我正在继续调查这个人。”父亲说道：“不过，目前的报告来看，他后来被捕入狱，在监狱中自杀了。” 　　蒲靡灵……已经死了？ 　　“他的女儿是不是叫蒲敏，那个乱伦生下的孩子……”星辰大喊道：“是不是叫蒲深雨？告诉我，爸爸！” 　　“对，你……你怎么知道？” 　　果然如此！ 　　已经确定无疑