常常会感觉，如果同样的情况再来一次，她无法保证自己有勇气重新回来。当血字的执行次数越发提升……她和弥天也进入大学，然后，她认识了李隐。 　　而唯有李隐，看出了她内心的恐惧和孤寂。并且，也愿意成为她信赖和依靠的对象。虽然对李隐而言，弥真是他的挚友，对弥真却因此而深深对他产生了眷恋。对弥真的关心，也是李隐对这个女孩自然而然的一种好感。只是，弥真因为知道自己是住户，未来依旧飘渺，所以始终没有回应李隐。否则，李隐这种对异性的好感，有没有可能上升为爱情，是非常难说的。只是当时，李隐总感觉，想多关心她，甚至想多了解她。他愿意倾听她的痛苦，也愿意去为她提供帮助，他，喜欢看她笑。而弥真在李隐面前，永远可以最放松自在，可以像一个真正的普通女孩，不用担负那么多，只是看着他，想着他……以至于最后，爱上了他。 　　可惜……一切只能说，太可惜了。第十次血字的执行，功败垂成。弥真知道，她和李隐或许不可能了。李隐对她，或许是有一点点喜欢的，或许那好感可以继续发展下去。但是，她和弥天的生命，将犹如风中残烛一般飘渺。她不是自私的人，如果自己没有未来，就不该和李隐在一起。然后，她根据蒲靡灵的日记，去了国外。先是日本，然后去了欧洲。因为就此而分离，李隐和弥真，终究止步在了对一个好友的感情上，没有能够再进一步。时光的流逝，也让李隐脑海中对弥真的记忆，渐渐淡化。 　　他们两个，就这样……错过了。 　　最后，当弥真获取新的线索，回到中国。弥真虽然依旧不放弃一线生机，但是她也早就有了心理准备，最坏情况下，她不会让弥天在黄泉路上孤独的，她，会陪伴弥天。然而接下来，她却知道了，李隐成为了公寓住户。而他，却是在公寓中，邂逅子夜，而和她深深相恋相依，甚至为她不惜付出三次血字的代价。也因此，李隐的未来，一样变得如此渺茫起来。弥真，她心中第一想的并非嫉妒，她只是希望，能够陪伴在李隐身边，直到他死去。如果她，子夜，李隐的未来将都会是那最后的绝路，至少她也想挽着李隐的手，和他一起死去。那样，死亡也就变得不是那么可怕了。如果，不能和李隐一起活下去，那么和李隐一起迎接最终的那一日，她也能够接受。毕竟，她努力过了，付出过了，即使最终的结局有遗憾，但她至少不会后悔。 　　在化为石头的那一瞬，弥真所想的就是这些事情。她在最后一刻，将地狱契约碎片丢给了李隐。心中，只是对眼前的这个她深爱的男子的祝福。 　　在李隐心中，她是一个这样纯粹而坚毅的女子。 　　所以，他更加坚定了自己的决心，一定要救活弥真，否则就让他死在他所憎恨的这公寓之下！ 　　就算一次次去夜幽谷，始终空手而归，他也不愿意放弃。但是……现实却更残酷。因为火种是有限的，如果没有火种的及时补充，是无法活下去的。而夜幽谷的火种，越来越少了。最终，他决定离开夜幽谷去寻找新火种，可是，且不去说这其中有多少艰难险阻，单单目前储存的火种，都开始不够用了。 　　《第四类灵异现象》剧组的血字发布后，在8月5日，上官眠，银夜，徐饕等人在香港九龙的叶凤山开始执行血字。那一日，李隐，出现在假子夜面前，然后和她回到了子夜昔日所住的暮月街（详见第二十五卷第十五章）。 　　他也已经清晰意识到，留给他的未来已经没有多少了。但他决定在最后，搏一搏。他想试着，能不能，用引路灯，将仓库恶灵，带入夜幽谷，来个以毒攻毒。虽然目前试过用引路灯是无法带着人的，但是对方不是人，能否试一试，他并不知道。这是搏命，若非火种枯竭，他也不会那么赌。他想看看，如果将仓库恶灵带入，能否靠其反过来消灭掉夜幽谷的诅咒。 　　置之死地而后生，李隐的想法实在疯狂，由此也看出他已经被逼到了何等地步。 　　而最大的原因，是他无法将弥真丢在夜幽谷，然后自己一个人去寻求生机。人怕死是可以理解的，但怕死不是可以舍弃弥真的理由。 　　然而……最大的转机产生。深雨执行了魔王级血字，机缘巧合，因为她的缘故，分担了诅咒，最后让弥真得以死里逃生。 　　就在弥天的空间投影分身，和深雨一起进入夜幽谷救了弥真后，李隐那时候也离开了深雨的血字空间，用引路灯进入了夜幽谷。然而他刚一来，却是犹如冥冥中有什么在作怪，弥天和深雨，掉入了另外一个空间内（详见第二十五卷第二十九章）。 　　而当李隐看到弥真竟然得以复活，在她变成石头以来的所有一切黑暗，都因此而烟消云散了。 　　她活下来了。这样，就足够了。 　　那一刻，李隐无比感激神。虽然他一度并不相信有神存在。 　　接下来，二人来到夜幽谷山下，坐上那火车，离开了夜幽谷。那火车似乎很奇怪，在二人上车后，不等午夜零点，就发车了。 　　然而，厄运并未结束。 　　魔王的恐怖，开始渐渐向弥真袭来…… 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第九章 谜底的开启（八） 　　 　　火车行驶着。 　　李隐看着身旁熟睡的弥真，回忆起了当初在前往法国里昂的偷渡船上，上官眠对他说过的话。 　　当时他很奇怪，为什么一向冷血的上