！” 　　同时，星辰也等待着黎焚的电话。这个情报贩子的联络极为重要。他也将此事告诉星炎：“哥哥你给我看的名单，那四个人，其实我也请了人帮忙调查，父母的失踪，一定和这件事情有关系。一定！” 　　星炎感觉越来越迷糊了，这到底是怎么一回事？ 　　虽然依旧不愿意相信星辰的话，但他渐渐感觉到，似乎他并不是在撒谎。但是，怎么可能是有鬼呢？ 　　这栋别墅确实相当大，在二楼的走廊走了很长时间还没有到头，六个人都紧靠在一起，不敢有丝毫放松。 　　就在这时候，星辰的手机振动了起来，来电显示是……黎焚！ 　　他非常高兴，立即接通了电话，然后就听到了他的声音：“卞星辰，按照你提供给我的资料，查出来了。” 　　“都查出来了？” 　　“嗯。那四个人，都是在去年一月失踪的，目前案件都尚未破获。而这四个人，有着一个共通点，其实这个共通点，警方也注意到了，只是媒体没有报导出来罢了。” 　　“什么？”星辰立即激动地问。 　　“那四个人……全部都曾经是同一家医院的患者。而且，就医的时间，都比较接近。林智真是因为车祸，姜寿则是因为尿毒症，邬琳是肺炎，而冯浩山是肠炎。其中姜寿病情最重，失踪期间，他依旧在进行治疗。” 　　“都是……在同一家医院进行治疗吗？”星辰激动了起来：“那，是哪一家医院？” 　　“是……正天医院。这件事情，我也已经告诉楼长李隐了。” 　　正天医院！ 　　李隐此时可以说是心急火燎地赶往家中，他在听黎焚说了这一切后，就无法再保持冷静了。这是巧合吗？四个人，在正天医院就医的时间很接近，都是在2009年10月到2010年1月的时间段！ 　　黎焚将资料交给他后，还特意补充了一句：“另外，很明显的是，在这四个人失踪后，正天医院突然进行了一次新的扩建，甚至开始进行了分院的筹建，目前已经选好了分院的地点，根据我的调查，似乎正天医院多出了一笔相当庞大的资金。” 　　李隐此刻第一反应就是……爸爸！ 　　这件事情和爸爸有关系！ 　　李隐回忆起，去年年初，正天医院确实进行了新一轮的扩建，买下周边更多土地，而且，似乎还引进了国外的更多新药和医疗器材，当然更厉害的是，挖来了更多医学界有名的专家，专家门诊的广告更加是铺天盖地。因此，即便这家医院看病的费用比一般医院还要高昂无数倍，可是大家还是会一一进入这家医院就诊。毕竟，谁都希望生病后获得最好的治疗。 　　出租车终于停在了家门口。他刚一下车，就看到家中二楼的灯光还亮着。 　　难道爸爸还没有睡吗？ 　　李隐立即冲向大门口！ 　　“正天医院？”子夜听到这个意外的情报后，她那原本波澜不惊的面容也终于掠过一丝不安。 　　“黎焚是那么说的。”星辰也是表情复杂地回答道：“那是……李隐父亲的医院吧。哥哥，也就是说，那四个人，都在那家医院治疗过。” 　　“是这样么？”星炎开始陷入沉思，他开始整合目前的所有线索。 　　这时候，星炎正站在一扇门前，忽然那扇门大大敞开，然后，一只手迅速伸出，抓住了星炎的手臂，然后，星炎的身体被拉进了这个房间！ 　　门几乎在同一时间完全关上！ 　　星炎随即感觉到身体被重重地撞在地面，他睁开眼睛，看着这个房间。这个房间，是别墅二楼的浴室，不过虽然是浴室，但是面积却是极大，中央则是一个圆形的巨大浴池，昔日星炎都在这里洗澡。 　　这个房间虽然大，却可以一览无余，但他却看不到任何人在。 　　星炎刚想站起身，就听到身后传来一个低低的声音：“还给我……” 　　和当时梦中听到的声音，完全一模一样！ 　　星炎立即回过头去，可是他却什么也没有看到。 　　难道……真的有鬼？ 　　星炎终于开始真正感觉到了一丝恐惧。目前的情况，开始超越了他的想象，他没有办法再用常理来思考一切了。 　　正天医院……为什么，是正天医院？ 　　星炎忽然感觉到，记忆的某个地方被触动了。他缓缓伸出手，想要抓住什么，可是却抓不住。 　　“我……到底忘记了什么？” 　　一刹那，他的眼中，闪过一幕景象，那景象中，他看到的，是一个满脸染血的人，以及一双疯狂的，充满杀意的瞳孔！ 　　这是什么？ 　　星炎从那景象中退出。他感觉到，刚才看到的那一幕，无比真实，是他确实经历过的事情。可是，却根本回忆不起来。 　　李隐取出钥匙，将门打开。离家这几年，钥匙他一直都带在身边。 　　直觉告诉他，这一切一定和爸爸有关系。一定！ 　　刚走进客厅，李隐就看到他母亲杨景蕙卧在沙发上，膝盖上放着一本装订好的，关于正天医院分院的筹建计划书。 　　“你回来了？” 　　李隐听到这熟悉的声音，立即朝着楼梯上看去，只见父亲李雍，从楼梯上慢慢走下来。他来到李隐面前，说：“虽然晚了点，但是既然回来了，那就上来吧。我了解你，肯定是有事情，才会回来一次。” 　　“我有很重要的事情想问你。”李隐的双眸充满憎恶地看着父亲，他此时此刻胸膛中燃烧着怒火。 　　四个人啊！ 　　那不是普通的数字，是四个活生生的人！ 　　不过他不打