的信，然后必须给鬼魂回信。回信的内容允许伪造，但是，必须要写。 　　“公寓并没有说，我们按时送信，鬼就不会伤害我们。”在走到山脚下的过程中，李隐对另外五人说道：“而且鬼魂可能也不止两个。大家一定要做好心理准备，无论如何，都不可以放弃警惕心。” 　　“真的没办法不接受信吗？”白羽还是很不甘心地说：“假如不接受信就可以没有回信……” 　　“无论我们以什么方式‘不接受’信，都会违背血字指示。我们就是被公寓指定的‘邮差’，不，甚至可以说是‘邮筒’。鬼一旦把信投到我们这些‘邮筒’中，就必须接受，不可能把信吐出来。总之，接受信是必须的，回信也是必须的。除非我们能让鬼不写信，不将信交付给我们，但这是不可能的。我们不可能影响鬼的行动，也不能离开别馆。” 　　这也就是血字的可怕之处。 　　必须接受，而一旦接受会必须回信。这就等于是说，鬼写好了信送出，就必须要回信！ 　　“不过，真的必须要伪造信吗？”一直很沉默的封煜显说话了：“伪造信太危险了吧。首先笔迹能够顺利模仿吗？” 　　“笔迹的话，我可以模仿。”上官眠忽然说话了：“只要我看过一次，笔迹就能够模仿出来。” 　　上官眠昔日作为“黑色禁地”培养的精英杀手，自然也进行了许多训练，比如伪装成各种仪态的人，解开密码，伪造人的笔迹和印章，她都很轻易地学会了。她伪造的笔迹可以说是惟妙惟肖，真假难辨。无论再特殊的笔迹，都能够轻松加以模仿。 　　“真的？”李隐有些意外，于是他从身上取出了一本笔记本，然后拿出水笔，翻开笔记本，在上面写上了一段文字。那是李白的《静夜思》，随后交给上官眠，说：“你能试着模仿我的笔迹吗？你也写一首《静夜思》出来看一下。” 　　上官眠拿过笔迹本，仔细看了一会，大概过了五分钟左右，她拿起水笔，在笔记本另外一页，开始写下“床前明月光，疑是地上霜……” 　　当她写下那个“床”字，李隐就惊叹起来。字迹果真完全一样！ 　　当她把“低头思故乡”的“乡”字写完后，又将笔记本递给李隐，说：“可以了。” 　　接过笔记本一看，大家都围拢了上来。每个人都极为讶异，不敢相信地看着上官眠。 　　“这……这笔迹，”封煜显看着两首诗，惊叹道：“完全一样！就是复印出来的也顶多如此了！” 　　李隐也是赞叹不已。同时，看向上官眠的眼神就更多了一分戒备。 　　她……到底是谁？一般人能做到这种事情吗？不到五分钟就如此完美地模仿了自己的笔迹！ 　　“但是……”封煜显又说：“我们这里呢？让上官眠小姐写回信送过来吗？我感觉让上官小姐写回信是最合适的，不是吗？” 　　此时，李隐内心担忧的事情，却是不如何伪造信。公寓允许伪造信，想必不会弄出很难模仿的笔迹。 　　问题在于，不断发展下去后，两个别馆的住户，有可能逐渐产生异心。 　　这一次的血字指示，没有发布地狱契约碎片下落。也就是说，两个别馆内都不可能找到契约碎片。这也就意味着……牺牲掉另外三个人也无所谓。 　　这种情况发展到后来，恐怕会发生吧。虽然子夜肯定不会那么做，但上官眠和白羽就很难说了。而自己身边的慕容蜃和封煜显也是心怀鬼胎。 　　时间飞逝，很快到了晚上。 　　接近午夜零点的时刻，六个人来到了山崖旁的月影馆和日冕馆。大门早就朽烂了，一踢就开。 　　“那么……就进去了。” 　　看着子夜走向月影馆的大门，李隐和她互望了一眼后，就走入了日冕馆。 　　里面是一个偌大的客厅，但是只有一些简单的家具罢了。房子显得很阴暗，而在墙壁上的开关试着去打开，却没有开。 　　子夜第一次执行血字时去的那个鬼屋，就有供电，但这个地方却没有电了。 　　午夜零点一到，在这阴森无比的房间内，仿佛鬼魂随时会从某个地方跳出来。 　　“去找地下室。”李隐当机立断，时间一到，鬼魂随时会写信并送出。到时候，就必须要将信送到对面去！ 　　上午大家都睡过，所以精神还算可以。李隐打开手电筒，搜寻着可能是地下室大门的地方。然而没想到很容易就找到了，在客厅的某个大门后面，就找到了一向下的楼梯。 　　这个楼梯大概有三十多级，走到最后还有一个拐角，再走下去，还有一个拐角。最后，终于，到了最下面。 　　楼梯的尽头，就是一扇铁门。铁门上，装设着一扇窗户。大门上上着生锈的锁。 　　“我来看着这里。”李隐走到门前，说：“鬼随时会通过窗户送出信来。你们要一起待着，还是到上面去？” 　　“一起待着啊。”慕容蜃忽然将头凑到那窗户，朝里面看去！ 　　地下室内，只有一张写字台和一把椅子。他用手电筒朝里面一照，写字台上，放着一瓶墨水和一枝钢笔。 　　“呵呵，那就是任里昂生前写信的地方吗？” 　　李隐立即把他拉回来，说：“你疯了？鬼就在里面，你这样把头凑进去……” 　　“里面并不大呢。”慕容蜃却无所谓地说：“也没有人在。” 　　“只是‘表面上’没人而已。”李隐压低声音说道：“走到上面的几级台阶上去吧。根据血字所说，鬼会通过这个窗户把信送出来。到时候……” 　