管银羽和深雨不断和她搭话，但她都好像变成了一个不会说话的洋娃娃，只是坐在椅子上，目光只是凝视着眼前的旋转门。 　　到了五点。 　　此时，子夜身边除了深雨外，其他人都是睡着了。 　　一个身影，忽然从公寓对面的巷子走出。那身影，开始朝着公寓门口走来。 　　子夜顿时目光中有了神采，她整个人跳了起来，冲向那旋转门。深雨也是立即站起来，紧随其后。 　　“李隐！” 　　子夜冲出旋转门，看着前方不远处的李隐。 　　“你回来了……”子夜捂着脸，她只走了一步，就颤巍巍地几乎跌倒，还好深雨扶住了她。 　　“啊，”李隐向子夜走了过来，来到了她面前。 　　他还是回来了。 　　还是回到了这个公寓来。 　　比起死去，活着更加艰难。 　　因为还想再回去，就算是一条不归路，李隐，也一样希望，可以再度看到光明的世界。 　　就算是黑夜，就算后悔过自己的选择，他也可以找到，用以替代光明的存在。 　　看着眼前的子夜，李隐上前了一步。 　　“我回来了。” 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第一章 十六个人 　　 　　夜幕低垂。 　　李雍正站在一个黑暗的走廊上，他身边则是一群身着黑衣的男人，而他面前，则是一个倒在地上，浑身是血的男人。 　　“李院长。”李雍身旁，一个叼着香烟的中年男子说：“我以前说过，凡是你有所求，我绝对不会推辞！咱们出来混的，讲究的就是一个义字。这点，你也很清楚吧？希望我们以后，一直合作愉快呢。” 　　“一定的。”李雍说到这，走了几步，来到那被打得半死的男人面前，蹲下身子，盯着他说道：“那么，这一次，是第几个了？” 　　“嗯……第十个了。” 　　“好的。钱我会继续汇款到你的账户上去，今后你们的任何要求我也会答应。新建立的分院，我会在那里帮你们贮藏贩卖的毒品。那么……” 　　看向那个男人，李雍露出一丝残忍的笑容，轻轻说了一句：“杀了他。” 　　第十个了。李雍感受着这种感觉，就算是杀死了第十个人，也是没有多少区别的。 　　杨景蕙的死，确实给了他很大冲击。但是已经无所谓了，无论发生什么事情，无论死去多少人，哪怕2012真的是世界末日，他也要继续进行下去。任何要阻拦他的人，他就会将其铲除。无论是谁。 　　只要，青璃可以活过来，只要她可以活过来，就算拿这个世界所有人类的生命来当代价，他都做得出来。 　　只要能实现这个目的，他没有做不出来的事情。 　　“不，不要杀我！”男人支撑着地面，恐惧地看着李雍，把头摇得犹如拨浪鼓一般，大喊道：“求你，求你别杀了我！” 　　“杀了他。”李雍没有丝毫犹豫，直接说道。 　　于是，那个抽烟的男人，取出一把大砍刀，走到那男人面前，两名黑衣人将他死死按住。男人撕心裂肺地拼命求救，但那大砍刀还是迅速砍下，收割了他的生命！ 　　李雍此时却是有些心烦意乱。 　　杨景蕙离奇惨死，让李雍感觉到陷入了一场噩梦中。他越来越确定，她的死，是自己所进行的实验造成的。难道，被自己杀死的某个人，化为厉鬼杀死了杨景蕙吗？再加上因为杨景蕙的死，还在接受警方调查，他本打算最近收敛一点的。可是，仔细思索，他还是决定铤而走险。已经到第十个人了，他不能够半途而废。 　　要杀的人，还有六个。 　　一个小时后，李雍已经来到了他在市区秘密购买的另外一座别墅内。这个别墅的存在，只有他本人知道，杨景蕙也丝毫不知晓。 　　“只是杀到了第十个人而已，就那么愁眉苦脸的吗？” 　　宽敞的客厅内，阿馨坐在李雍的对面。二人之间的桌子上，都摆着一杯红酒。那红酒的颜色，简直犹如血一般鲜红。 　　“你好像，调查了不少事情呢。”阿馨的手缓缓伸出，拿起了酒杯，品尝了一口，说：“不错啊，这红酒……” 　　“那是1980年的伊索瑟。酒窖里面还有更多好酒，随便你取用。”李雍也是端起了酒杯，说道：“不过你刚才的话听起来，好像你杀过的人很多一样？” 　　“很多哦，”阿馨抿嘴微笑着说：“我和主人认识后杀的人，基本都是为了让主人能够尽心解剖尸体。” 　　“我调查过你，冷馨。”李雍冷冷地说道：“你从很小的时候，就受到继父的暴虐性侵，长达十二年之久，当时也将你囚禁过很长一段时间，并且以杀死你威胁让你无法报警。对你进行了强烈的洗脑调教，把你当做奴隶一般对待，仅仅只是发泄欲望的工具罢了。直到你继父发生交通事故去世后，你才获得自由。但是，长达十二年受到虐待导致你心理受到扭曲，反而变为真正的受虐狂。因为你习惯了那样的生活，最后把那当做了生活的全部。直到现在为止也是如此，完全漠视人命，以受到虐待为乐，并且只有通过性虐待的方式才能够正常地和异性发生性关系。” 　　“嗯，了解得满清楚的嘛。” 　　“慕容蜃这个男人我也调查过，他的父亲慕容文，在慕容蜃出生后不久，妻子就去世了。但是却将妻子的尸体用防腐剂保存埋在地下室，甚至还多次和死去的尸体发生关系，让慕容蜃小时候也长期接触死去的母亲，导致他产生出强烈的恋尸癖，以及对和死亡有关的所有事物的