　　那个地狱古堡，依旧伫立着。门口售票处的那个老人，依旧面无表情地坐在那里。 　　连城直到死的时候，都并不知道一件事情。 　　耀月路和平天路交界处，根本不存在这个鬼屋“地狱古堡”。华连城、齐美善、齐美华等人，都是进入了一条原本是死胡同的巷子，却来到了那个地狱古堡前。 　　就和公寓引诱住户进入一模一样。 　　而连城当时，在售票处那个老人那里买了票，进入那个地狱古堡大门后，就再也没有出来过。 　　对！再也没有出来过！ 　　他当时走出大门，以为自己走出了地狱古堡，然后坐出租车回公寓去，写下祭字来执行魔王级血字指示，包括他刚才回到的那个“公寓”，这一切的一切，都是在地狱古堡内部发生的！ 　　也就是说……连城根本就没有回到过公寓，所以他也根本没被公寓发布过魔王级血字指示。是地狱古堡根据他的内心，创造出来的景象。那也并非是幻觉，这个地狱古堡，本身就是可以创造出无限庞大的空间！ 　　从到头尾，公寓，以及他所看到的墙壁上的那条血字指示，都是地狱古堡创造出来的赝品。 　　他在这个地狱古堡经历的一切，和魔王级血字指示毫无关系！ 　　不……倒不如说，这个地狱古堡本身，和公寓，一丁点关系也没有。 　　一丁点也没有。 　　唯一要说有什么关系的话…… 　　那就是，那个地狱古堡和公寓一样，都是……将人类引入地狱的恐怖建筑物。进入那个古堡的人，根本没有存活的任何可能！ 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第一章 神谷小夜子 　　 　　目前，公寓中还没有人发现连城的失踪。 　　毕竟，他只是一个无足轻重的小角色罢了。公寓现在因为不断增添新住户，现在的住户总数已经达到了八十人以上！ 　　就是每周执行一次血字，人数也不会太快减少，因为现在随时都能够有人递补进来！公寓每一层都有了人居住，原本显得很空荡荡的公寓，现在则是聚集了许多人。 　　而公寓选择的住户，目前还没有年龄超过四十岁，低于十岁的。而被选中的住户，除了一些不相信公寓的诅咒而被咒杀的人外，留存下来的都是些心理素质较高的人。而且，集中了不少各行各业的精英，比如医生就有四人，IT精英十多人，体育运动员三人，公务员五人，甚至还有一名检察官和一名警察。而外国人，则是有四个人，一个是韩国人，一个是日本人，还有两个都是美国人。 　　当然，这些人中，最为厉害的，自然还是身为欧洲地下世界顶级杀手的上官眠了。 　　而住户数量不断增加，也令管理增添了不少麻烦。不过目前，李隐基本将公寓住户的管理，都交给了裴青衣来负责。裴青衣在进入的住户中，心理素质算是非常强的一个，是个非常有能力的人，目前，已经等同于公寓的副楼长。 　　而公寓中，还有不少比较突出的新住户，比如继小田切幸子后又有了一名日本女住户，二十一岁的神谷小夜子，她住在原先吴晓川所住的708室内，是个美貌不下小田切幸子的女子，而她的身份是一名侦探；美国人罗兰·安特森，住在2001室，是个外表俊美的金发青年，他也是进入公寓的住户中非常冷静的一人，是一个对灵异现象极为有研究的人物；风烈海，住在1703室，是一个拥有可以在瞬间记忆眼前所看到景象的人，只要是被他看过的景象，无论过去多久也不会忘记；安雪丽，住在2205室，具有着超凡易容能力的化妆师，可以轻易地制造出以假乱真的人脸面具，能够随便地变成另外一个人，堪比《名侦探柯南》中的怪盗基德的易容能力；凡雨琪，1502室的住户，她是一个即使在黑暗中，也拥有着可怕视力的人，只要存在一丝光，她就能将周围看得清清楚楚，这一能力在住户中受到很大重视；黎焚，1202室的住户，是一个情报贩子，拥有着非常强大的情报搜集能力，他以前一直从事这个行当，根据他本人的话来讲，只要有足够的钱，没有他查不出来的情报。 　　这些人，都是对公寓而言，有着很特别才能的人物。在裴青衣了解到这些人的才能，将其整理后提交给了李隐。 　　404室，李隐翻看着裴青衣的详细记录。 　　“真是很详细啊，”李隐赞叹道：“裴小姐，你调查得很仔细啊。” 　　裴青衣，她是个姿色中等，但是身材非常好的年轻女性，有着非常完美的管理者的气质。她对李隐的赞赏回应道：“大家进入这样一个公寓，自然应该互相扶持。目前住户还是都各怀心思，对血字指示的恐惧依旧占据上风。我建议在公寓底楼大厅内聚集住户，讲解血字规律和生路分析的要点，让住户们提高求生信心。” 　　“你安排吧，我信得过你。”李隐注意到，情报贩子黎焚这个人，立即说道：“这个人，可以考虑……” 　　“我明白了，我会安排的。”裴青衣继续说道：“另外，神谷小夜子这个人，我建议多加培养，她似乎的确是个有些能力的侦探，在日本国内的时候，独立破获并且成功起诉的案例，接近五十多起，其中多数是杀人案件。” 　　“也就是说，她的推理能力非常强？” 　　“对。在公寓要存活下来，推理能力是首当其冲的。这一次也是因为到中国来解决了一起案件以后，进入了公寓。” 　　李隐对这个叫神