瞳五个人，待在十九楼的某个房间内。 　　在死一般的沉寂中，连生却是开口了。 　　“我有一个办法……或许，我们能够尝试一下。” 　　就在这时候，蒲连生开口了。而他这一说话，所有人的目光，都是迅速朝他看了过去。不等李隐和小夜子开口，连生就紧接着说出了他的想法：“能不能……牺牲掉血字，来取消掉仓库血字？” 　　“这……”小夜子脑海飞快思索着，说：“这个血字太过特殊了，不知道可否使用此例？而且，算起来，像李隐这样的情况，他在执行的算是哪一个血字？而且，吻合这个条件的人，在这个公寓，也只有李隐，蒲先生你，柯银夜和柯银羽四个人。而我，也只是执行了五次血字而已。” 　　那么，问题来了。 　　就算这个办法有效，那么谁来救谁呢？柯银夜和柯银羽肯定都会选择救对方，根本指望不了他们。而对在场的人而言，该用什么来说服李隐和连生救他们？不，首先，这到底能不能做到，也是个问题。 　　小夜子看了看她身后的怜，对这个妹妹，小夜子是发自内心疼爱的，就算是危及到自己的性命，她也会先考虑怜的安危。除此之外，桐生家其他人的死活，她则根本是毫不关心，比如桐生步未之死其实也算是被她卷入，但出于从小对桐生家的憎恶之情，小夜子对她的死，也只是唏嘘一番，并没有怎么难过的。 　　李隐和连生，两个人都可以去救别人，但是他们第一考虑的肯定是自己要获救。如果只有他们两个人，那肯定可以轻易达成协议，互相救对方。而小夜子和怜？有什么理由，让他们来救？小夜子也没有上官眠那样的恐怖武力可以压迫他人，更何况本身更是女流之身，虽然她也算是公寓智者之一，但是在这等生死关头，这一点根本毫无优势可言。 　　“这个办法是不可行的。”李隐最后摇了摇头，“根本行不通。我仔细想了想，这样做虽然可以取消血字，但是根本没有意义。这个公寓有很多住户是在仓库血字发布后才进入公寓的，但是他们现在根本也一样会死。何况抹消血字最多是可以回归公寓，但是现在的我们，本身就在公寓里面。这样做，完全没有任何改变。” 　　小夜子和连生这才如梦初醒。 　　“你早就考虑过这一点了？”连生马上问道。 　　“嗯。没错。” 　　其实所谓取消血字，也只是将住户带离危险地带，如果留在原地，一样会死。根本就不算是彻底的拯救方法，代价却高昂得出奇。一切都是建立在，公寓作为最后避难所的确实性之上。可是公寓已经不再是一个避难所了。 　　怜，始终是在小夜子的身后。那时候，她曾经希望父亲带着她离开，自从母亲死后，她对桐生家的人并没有好感，可是，最后她还是被留下了。她一直难以忘记父亲的眼神，还有姐姐那看着桐生家的人充满仇恨的目光……但多年来，怜一直都深爱着小夜子，她一直思念着她，以及父亲。可是，如今……她和小夜子还有以后吗？ 　　这时候，小夜子紧紧握住了怜的手。她此刻，内心很后悔。如果知道，事情会发展到今天这一步，当年就不该为了仇恨，同意父亲，把怜留在桐生家。如果时间倒流，她宁可放弃复仇，放弃所有，拼上一切，都要带着怜离开那个毫无光明只有阴谋和争斗的家族。那样，怜的童年，就不会因此而蒙上阴影。 　　她第一次为自己的自私而深刻地悔恨。仔细想来，她和怜从小到大共度的时光，只有在母亲绫子去世前的那段日子，那段最美好的岁月。但那之后，几乎是一片空白。她只想着要为母亲复仇，却忽略了怜的感受。而如今，她和怜的生命即将止步，她还能还给怜什么呢？ 　　就在这时候，怜忽然身体猛然一颤，看向小夜子身后的一堵墙壁！随即大家的目光都是投了过去，只见那墙壁，开始慢慢地出现了一个黑洞。那黑洞越变越大，因为黑洞本身似乎连光线都可以吞噬，所以根本看不清内部究竟有什么东西。那是绝对的黑暗。 　　大家都是纷纷站起，迅速冲到门口，继而小夜子就说：“我们分开逃！我带着怜走！” 　　现在，唯有分散开，或许才有生机。 　　小夜子已经下定了决心。如果这是她们姐妹生命的最后时刻，她一定要好好地保护怜！为了这个妹妹！她决定付出所有！ 　　冲出大门后，小夜子带着怜，很快冲到楼梯间，她咬紧牙关，带着她朝下面跑去。目前虽然是很绝望的境地，但小夜子无论如何也想争取一线生机。 　　跑到楼梯拐角，却是看到了一男一女，男人则是胸口不断地流血，女人则是满脸泪水地抓住那男人。而看到了小夜子和怜，女人顿时大喜，她以前可是神谷盟的成员！ 　　“快……救救我们！我丈夫被砍伤了，神谷小姐，我们以前为神谷盟出过不少力啊，求你……” 　　这个女人叫唐蓝月，而那个受伤的男人则是她丈夫周儒。小夜子则根本连半点都没有犹豫，就拉着怜一起朝下跑了。现在这个情况下，她连怜都未必能保护，如何去救这两个人？ 　　“姐……”怜顿时露出不忍之色，“我们……” 　　“别说了。”小夜子继续下楼，“姐只要还有一口气在，就不会让你少一根汗毛！” 　　继续向下，却是又看到一个男人跌跌撞撞冲出来，差点撞了上去。男人此时也是浑身是血，拿着一把刀，看到小夜子和怜，男人不由分