　　他注意到一旁地上，唐兰炫拿着的小手电。那手电没有关，光正对着前方。 　　在这黑暗的夜色下，这小手电发出的光也是很强盛的。 　　就在唐兰炫被拉到离地三四米高的时候，杨临却是瞪大了眼睛！ 　　前方大概一百多米处……被那小手电，照出了一双鞋子！ 　　那……正是司辰所穿的鞋子！ 　　杨临顿时感觉到浑身的血液都开始逆流了，连忙一脚把那小手电踢进了坑洞，随即看向下方的唐兰炫，做了个嘘的手势！ 　　逃……还是不逃？ 　　唐兰炫比想象中来得重，把他拉上来大概还要个十来秒的时间。而那个“鬼”……就在一百多米以外啊！ 　　当然他也知道，如果现在放掉唐兰炫，等于是杀掉他。他刚才愿意配合自己，冒着风险跳进这坑洞里……现在自己难道忘恩负义把他丢在这里面？ 　　可问题是……现在他自身难保啊！ 　　抓着绳子的手，也开始颤抖了。 　　放掉绳子……然后逃……逃……逃……放掉绳子……放掉绳子……放掉绳子……放掉绳子…… 　　“放掉绳子”，这个声音如同恶魔的呓语一般在他心头回荡起来…… 　　要不要放掉绳子？ 　　要不要…… 　　这时候，他看向坑洞下方的唐兰炫，而耳边……渐渐传来着杂草被踩踏的声音。 　　越来越……近了！恐怕最多只有二三十米！ 　　而这时候唐兰炫距离坑洞口还有一段距离！妈的！平时去体育锻炼的时候居然都没减肥效果的吗？ 　　这时候……黑暗中，一个幽白的轮廓，逐渐清晰了起来。 　　放掉绳子吧！ 　　甚至杨临都已经决定要放开手的瞬间，唐兰炫昔日照顾他们的一幕幕都浮现在眼前。 　　明明……明明……明明自己根本不是那种圣人的…… 　　杨临最后咬紧牙关，又是猛地一拉，唐兰炫终于爬了上来！ 　　而同一时间，一个冰冷的声音传来。 　　“第三个，第四个，找到了。” 　　杨临立即转过头，撒开腿就狂奔起来！ 　　跑！跑！跑！跑！ 　　他根本不敢回过头去看，而此时听到身后传来另外一个跑步声，大概是唐兰炫？ 　　杨临开始后悔起来了……关键时刻，充当哪门子的圣人啊？难道还有人给自己立功德碑不成？好死不如赖活着，自己不是一直信奉这句话的吗？ 　　可是，后悔也来不及了！ 　　唐兰炫的跑步速度远远不及杨临，其实他刚才看到杨临做出那个“嘘”的手势就猜出了一切。那个时候，他真的害怕杨临会把自己给撇下啊！ 　　他此时忽然想到，不该跟着杨临跑！ 　　于是唐兰炫恨恨地将身上备用的手电拿出来，立即打开，朝着另外一个方向逃去！ 　　打开手电的目的……自然不言而喻了。 　　无论如何，如果杨临最后阶段把绳子松开，让自己摔下去，那他绝对是完了。既然如此，当然要报答他！ 　　可是唐兰炫也不可能不害怕，手电打开没一会，他就立即关上了，继续逃。 　　那个“鬼”，应该不会能够分身来追他们吧？ 　　这个时候，是晚上八点半了。距离十二点还有三个半小时的时间啊！ 　　跑着跑着，忽然脚下不知道怎么地硬生生被绊了一下，唐兰炫顿时狠狠地摔倒在了地上！ 　　完了！ 　　彻底完了！ 　　这种恐怖片里的常见情景怎么会发生在自己身上的！ 　　然而，却没有任何人出现。周围依旧那么寂寥。 　　顿时唐兰炫涌起了一股不祥的预感…… 　　难道……那个“鬼”，去追了…… 　　杨临的体力已经接近透支了。纵然是生死之间爆发出了强大潜力，体力也不可能是无限的。 　　每当他想着，是不是把那个“鬼”甩掉了，可是在步速慢下来的时候…… 　　回过头去，都会发现，在二十米开外，那个幽白的身影，如同兔子一般跳跃着向自己前进！ 　　永远，也无法将这个距离拉得更大！ 　　此刻，他的体力已经完全地耗尽，再多跑一米都会感觉要死掉一般。而回过头去，那个幽白的身影依旧跳跃着接近自己！ 　　已经跑了至少五六千米了啊！ 　　没有希望了！ 　　杨临就在深陷绝望的瞬间，忽然注意到，身旁是一斜坡！ 　　杨临知道，现在的情况，唯有赌一赌了！ 　　这个斜坡看下去，有接近百米多高，坡度很大。 　　咬了咬牙，杨临随即纵深一滚，就从这斜坡上滚了下去！ 　　 　　第三卷 找到你了 第七章 “鬼”和躲藏者（五） 　　 　　拼了！ 　　杨临从那斜坡滚下以后，一路上身上不断被地面的石头擦伤，浑身疼痛。当到了斜坡底部，他已经浑身是伤了。 　　而这个过程，他几乎不相信自己坚持了下来。然而，他再度爬起来的时候，感觉身体仿佛被撕裂一般，走一步都痛到难以支撑。而抬起头一看……斜坡正上方，那个幽白的身影正如同蜘蛛一般飞速地爬下来！ 　　杨临顿时倒吸一口冷气，他只能选择继续逃走！ 　　然而就在这时候，他注意到斜坡下方，居然出现了一个洞穴的入口！ 　　居然终于找到了可以躲藏的洞穴！ 　　杨临毫不犹豫地立即钻入了洞穴！这个洞穴极为狭窄，比刚才那个坑洞还小，容纳一个人都有些勉强。不过，他还是拼命地朝前爬行着。 　　前方非常暗，于是杨临从口袋里取出手电打开，将手电筒的柄含在嘴里，照亮前方。 　　这个洞穴似乎倒是很潮湿