间，也都把人性光辉描写得很伟大。而这也是他小说人气不高的原因之一，现在的网络小说，早就不考虑人性了，描写的主角越是自私自利，越是霸道蛮横，就越是获得读者的青睐。往往一本小说下来，主人公至少也会杀死超过百万之众的人，却还是可以活得逍遥自在，受到万人景仰，无数美女倾慕。 　　那种“主角”，简直就像是父亲的翻版一般，令李隐感觉无比恶心。 　　“怎么了？李隐？你……”华连城看着恍惚不已的李隐，忙问：“你……你在想什么？想得那么出神？” 　　“没有。”李隐摇了摇头，说：“连城，你们放心吧。你们每一个人，我都一定会竭尽全力去保护的……不到最后一刻我绝对不放弃任何一个人！” 　　当初，叶可欣就死在自己面前，李隐依旧感觉悔恨。后来见到嬴子夜后，又将笔记给了她，让她获得启发逃过一劫。捉迷藏那时候，和嬴子夜反复讨论，才让唐医生和杨临逃出生天。 　　自己究竟……还能救多少人呢？ 　　而那些冤魂厉鬼虽然恐怖，但是，比起父亲那样的人来，李隐却感觉后者显得更加可怕，更加令人心寒。 　　这时候，连城站起身来，对李隐说：“李……李隐，我想去上厕所……” 　　“嗯，去啊。” 　　“那个你……你能……你能，陪我去吗？” 　　李隐一愣，随即明白过来。的确不能怪连城胆小，在这种恐怖的地方，谁敢大半夜的一个人去上厕所啊？而且当初小田切幸子就是死在厕所里的。 　　“好，我陪你去。” 　　接着，二人快步走向厕所，反正还有段奕哲看着。 　　进入厕所后，李隐倚靠着门，连城则解着裤子，同时对李隐说：“小莣她……其实是个非常胆小的人，就是只飞蛾她也能吓个半死。我知道，她一直都硬撑着，她非常痛苦……看着她那个样子，我就很难受。” 　　“连城……” 　　“我很后悔……如果我没有带她来K市，就不会有这样的事情发生了。我们虽然彼此相爱着，可是，如今却……” 　　“够了！”李隐打断了他的话，说：“我不是说过了吗？我，会让你们活下去的。绝对！” 　　“嗯……”连城点点头，回过头来，对李隐说：“能在这个公寓遇见你真是太好了……李隐。不过，你为什么不继承你父亲的衣钵当医生呢？你一定会成为很出色的医生的……” 　　“我不会当医生的。我……” 　　我没有办法漠视人的死亡，也不懂得怎么去“经营”医院。 　　李隐见连城完事了，于是拧着门的把手…… 　　可是，门的把手虽然转动开，但……却根本，就无法将门打开！ 　　反复试了好几次，门……依旧纹丝不动！ 　　 　　第五卷 银月岛 第五章 无解恐怖和生路 　　 　　连城此刻脸色顿时变得煞白！ 　　“李……李隐，我们该不会是……” 　　“别慌！”李隐清楚记得他根本没有锁住门，也就是说……这意味着…… 　　这个厕所并不大，但没有通向外部的窗户，李隐开始用身体去撞击大门，然而无论怎么撞，都毫无反应。 　　难道……就这样死在这里不成？ 　　“立刻把镜子打碎！碎到根本照不出一个人的程度！”李隐此刻也不忘记大喊一声，而连城也如梦初醒，立即冲到镜子前，可是……拿什么砸？他环顾左右，没有趁手的家伙啊，用手砸的话，砸到什么时候去？ 　　“把马桶水箱的盖子卸下来去砸！”李隐依旧在尝试撞门，同时也大喊：“奕哲！奕哲！你听到没啊！奕哲！快来帮忙把门打开啊！” 　　段奕哲当然立即听到了，而且动静那么大，本来睡得也不算熟的欧阳菁和嬴子夜立即醒了过来。 　　“怎么回事？”段奕哲三步并作两步穿过走廊，来到厕所门前，还听见了里面传来刺耳的玻璃碎裂的声音。 　　“打碎镜子？”嬴子夜立即反应过来，在门口五步左右的距离停住了。 　　厕所里面……出现了什么吗？ 　　“快想办法把门弄开！”李隐的大喊声令门外的三人心惊肉跳，而终于，熟睡的伊莣也苏醒了。她立即循声跑到厕所门前…… 　　“怎么回事？”她来到厕所门前，一脸愕然，立即问欧阳菁：“欧阳小姐……出，出什么事情了？” 　　“他们好像被困在厕所里了。”段奕哲也是非常紧张地说：“不知道出了什么事情……我们，我们快想办法把门撞开吧……” 　　伊莣顿时感到一阵绝望…… 　　不，连城，连城不能够死！ 　　她立即冲到门口，拼命拧动那把手，但是，无论怎么拧，都毫无反应。 　　“不，不……不可以！”伊莣立即涌出泪水，并开始用身体去撞门。 　　而其他四人，虽然想帮她，但是脚步都显得很畏缩。谁知道厕所里出现了什么？会不会接近厕所，就被鬼抓到另外一个世界去啊？ 　　为了熟悉鬼魂的攻击模式，住户们平日里都会搜集大量恐怖片作为参考，看到后来，几乎是喝杯水都怀疑水里会伸出一只鬼手来。看电视，都觉得会有个白衣女鬼爬出来。凡是密闭的场所，都觉得鬼会从墙壁里钻出来…… 　　所以，只有伊莣一个人舍身忘死地去撞门，阿苏则是明哲保身，段奕哲是纯粹不敢，欧阳菁则是有些犹豫，至于嬴子夜则只是进行着观察。 　　就在这时候，伊莣的祈求似乎终于有了效果，她再次一撞，竟然愣是把门给撞开了！ 　　她立即跑