会待在地下室。” 　　“可是这也太奇怪了，”白羽感觉逻辑实在是太过牵强了：“明明可以离开地下室，却不聚集到一起，这是为什么呢？如果公寓施加了限制也就算了，可是如果没有施加限制，这也太奇怪了吧。” 　　然而子夜却很平静地说：“这一点也不奇怪。能够离开地下室，我早就预料到了。” 　　子夜的回答却出乎白羽的意料之外。 　　“没什么可奇怪的。”子夜分析起来：“如果无法离开地下室，那我们岂不是只要不进入地下室，这个血字就能够轻易过去了？反正只要按时送信就可以了。很明显，信是触发这两个鬼离开地下室的必要条件。出于公寓的限制，还是要一直写信给对方，然后因为信的内容才会离开地下室。这扭曲的逻辑本身就是公寓强加于其身上的。即使在一般人看来很不合理，但只要平衡了血字的难度就没问题了。” 　　扭曲，混乱的逻辑，对于公寓而言是很普通，很自然的事情。就如同当初子夜第一次执行血字的时候，夏渊被视为“东西”，午夜巴士上伪装为伞的厉鬼却视为“乘客”。混乱逻辑，本来就是公寓的血字指示一个明显的特征。 　　子夜早就已经见怪不怪了。 　　也就是说，这封信，必须克扣下来，然后伪造一封回信。 　　走到窗口，看着对面窗户的李隐，她取出手机，拨通了电话。毕竟七米的距离，谈话还是不太方便，而且太大声也怕被地下室的鬼听见。 　　她拿着那张信纸，对李隐说：“李隐，你听我说。我和你读一下这封信。必须要告诉你的是……这封信，不能够送过来，必须扣下。” 　　“什么？”李隐一听，一时脑海中生出无数种猜测，还来不及开口，子夜就告诉了他理由。 　　“地下室的女鬼在信中写到，要离开地下室，到日冕馆来。” 　　“你……你是说真的？” 　　“对。离开地下室后会发生什么，我们都能够预测得出来吧，这明显就是公寓逼迫我们必须伪造回信的一种状况了。” 　　李隐也确实有一些意外的。他原以为信不出问题，这些鬼是不会离开地下室的。 　　接下来子夜读了那封信。里面提及的一些内容，让李隐有些明白过来。原来，“恶魔”这个称谓，最早是那个女孩提及的。 　　不过现在优先考虑的是伪造回信了。 　　“子夜，”李隐想了想后，说：“你说得没有错。你那封信确实无论如何不可以送过来，否则那个女鬼没有进入日冕馆地下室，我们这里的男鬼也可能走上来的。” 　　“李隐，还有，现在你也需要伪造另外一封回信。那就是需要给日冕馆地下室男鬼的回信。既然我这封真信不可以寄过来，那么，你就需要伪造一封回信交给日冕馆地下室的鬼。李隐，既然如此，就按照我们之前讨论的结果，来做吧。” 　　“我也正有此意。子夜，伪造回信的时候，一定要慎之再慎……一定，要活下来！” 　　“我知道。我一定会活下来的。无论如何，伪造回信至关重要。你也一定要谨慎啊，李隐。” 　　虽然从信件上看，二人就如同是很正常的人类恋人，但公寓又怎可能会在血字指示中弄出个善良的鬼来！这是个再明显不过的陷阱了。一旦离开地下室，只怕就会立即对住户大开杀戒！ 　　李隐抬起手腕看着表，问道：“先告诉我，这封信送出的具体时间是什么时候？” 　　“8：50分。” 　　“好的。现在是9：05分。时间还算充裕。” 　　然而，对李隐而言时间却很紧了，因为必须要在9：35分以前，把回信送入地下室内！ 　　“不和你说了，我先挂了。”李隐挂断了电话。 　　接下来，两个馆的住户，都开始考虑如何伪造回信。 　　这是第一次要伪造回信，住户们此刻都陷入了非常紧张的情绪中。 　　于是，两边都开始伪造回信的讨论。 　　月影馆这边，子夜又把那封信重新看了一遍。 　　回信的内容，肯定必须是“你不可以过来见我”。但是，这么一来，又会生出新的麻烦。 　　那就是女鬼会不会回信说：“为什么不让我来？难道你不爱我了？” 　　如果因此导致女鬼的怨气上升，一样会导致不稳定因素的增加。 　　而且，寄出了假的回信，接下来的情况就会比较麻烦了。因为接下来的通信会因为加入了假回信而变得不通畅，不顺利的话，可能两边都需要一直写假回信了。 　　不过，在公寓的时候，子夜已经和李隐讨论出了对策。 　　目前，先考虑伪造一封不会在通信中造成太大矛盾的信会比较好。首先，对“为什么不让你来”，要有一个稳妥的，说服力强的理由，同时要把话题远离这一点，并写出一段不需要包含太多情报的信。而假回信中提及的内容，如果在接下来的信内出现，就会不得不重新伪造回信。 　　总之，一旦需要伪造回信，问题将会变得层出不穷。 　　接下来，就开始讨论，如何伪造回信了。 　　“首先是考虑，如何编造一个，让曾未幸不过来，也一样可以说得过去的理由。” 　　三个住户，上官眠在地下室，看是否有信送出，而在二楼，子夜和白羽则讨论着这封回信如何伪造。 　　子夜坐在二楼的地板上，她开始考虑如何编出一个完美的理由。这关系到每个人的生死，所以二人都很慎重。从信中就看出，这二人互诉衷肠，一副你侬我侬，非卿不娶，非君不嫁