手，朝前一拳挥舞而去，竟然发出了音爆之声！ 　　然后，这一拳已经是出现在诺里依面门前方！ 　　然而，诺里依在这一瞬，那血红瞳孔露出狞色，张开嘴巴，忽然猛然大吼一声！ 　　这一吼，完全不能用震耳欲聋来形容，而是到了几乎能把耳膜震破的程度！这超高分贝的恐怖咆哮，哪怕是老虎狮子，也会被吓得不敢动弹！ 　　音波攻击！ 　　一瞬间，沙罗的右边肋骨下方，已经是划出一道血痕来！继而，整个人倒飞出去！周围几块凸出地面的岩石，也是出现了好几条裂痕！ 　　沙罗站定的时候，嘴角已经有了一抹血迹。然而就在此时，一把剑赫然从他身后刺过！然而沙罗的身影已然化为残影，剑只是刺中了残影而已！ 　　刚才那音波攻击，似乎也对这出剑之人造成了影响。而且，那声音让每个人都是暂时失聪，脑子里面只是回荡着那咆哮，感觉头痛欲裂！ 　　出剑的人，是阿加娜。她这把剑，能够自由伸缩，藏于周易当中，一直被她当书签来用！剑身极薄，犹如冰雪所铸。剑的速度，快到让人眼花缭乱，几下舞动，竟然犹如数千把剑，不断袭向左右闪躲的沙罗！ 　　然而，卡兰却始终站在原地。她捂着头，只感觉头嗡嗡作响，周围听不到任何声音。那音波攻击，实在是恐怖至极。 　　从耳朵中取出耳塞的诺里依，又闭上眼睛坐下，变成一副半睡半醒的样子，对一旁的卡兰说：“你，不出手吗？啊，你现在应该暂时听不到吧？没关心，刚才不是我的最强声音，我的嗓子是经过专门的药物浸泡，可以承受这超强音波，就是防弹玻璃我也可以轻松震碎。” 　　卡兰依旧是歪着头，但是，她此时，却是踏出了一步来。 　　刚才她说，乌罗在他们中，是排名第三。第一的，自然是沙罗。而第二…… 　　就是卡兰自己！ 　　她无论速度还是力量，都不能和在场的人相比。但她却自信自己的实力仅次于乌罗。因为她…… 　　下一步，她已经冲向沙罗！ 　　那漫天剑影瞬间凝固，化为实形。只见沙罗用食指和中指，夹住了剑，此时他已经恢复视力，甚至嘴角的血都是已经抹去。 　　“好剑。”沙罗称赞道：“你很适合近战。” 　　忽然沙罗又是伸出左手，抓住了一只手臂。卡兰，已经出现在沙罗身旁。然而，沙罗却是立即发现，他所抓的手，一下犹如没有气的气球一样瘪了下去，继而，卡兰立即挣脱，飞起一脚踢向沙罗，沙罗抓住那脚后，脚又再度瘪了下去！ 　　卡兰，已经修炼到可以让骨头自由伸缩的地步！她的身体，就能够犹如没有骨头一般，像软体动物一样和敌人厮杀！所以，她才可以整天歪着脖子，也不用担心脊椎骨问题。 　　沙罗只能用一只手和她较量，然而即使如此，依旧不落下风！甚至，都没有看卡兰一眼！ 　　最后，他说道：“可以了……你虽然无法打败我，但我也绝对无法打败你。你是怎么做到的？” 　　“我对中国武学很感兴趣。这是一种运用内功来控制人体骨骼的武学。”卡兰收招后，说：“如何？我很适合近战吧？” 　　“很好。”沙罗松开手，看向周围六人，说：“我根据你们的各自战力和特长，会安排到时候猎杀睡美人的具体计划。” 　　深夜。 　　七名杀手，都是分开了。 　　其中一名杀手，回到其所住的秘密别墅，走到自己的房间门口，将门打开，走进去后，打开了灯，随后关上了门。 　　接着，杀手冷冷说道：“给我出来。” 　　然而，房间内没有丝毫动静。 　　随即，一把刀，立即向后飞了过去，射中了衣橱大门！ 　　杀手接着，向衣橱大门走去，继续说道：“还不出来吗？” 　　紧接着，他将衣橱大门狠狠打开！随即，一双煞白的手从里面伸出！ 　　房间，立即陷入一片黑暗！ 　　过了许久，灯才重新亮起。衣橱前，倒着一具无头的尸体。从那衣橱中，走出了一个身影，其面孔，竟然变得和死去的杀手，完全一样！ 　　但是，这个身影，绝对不是那个杀手。 　　只见其手中，提着那个杀手的首级！大量鲜血，不断洒落在地面上。 　　这屹立于世界最巅峰高度的杀手，竟然毫无反抗之力，就这样死去了！ 　　公寓709室。上官眠的房间内，已经摆满了各种装着毒药的器皿。她摇晃着一根试管，不时看向身后，同时，对站在她面前的人，李隐说道：“差不多了。这是我最后的赌博。虽然只是理论阶段，但只要这个毒药可以成功，也许可以超越‘特里萨毒液’。” 　　“这个东西，你加入了什么？”李隐皱着眉头问。 　　“你最好不要知道。这世界上，有很多东西，都是被绝对封禁不会公开给普通人知道的，否则会引起社会恐慌。人类太疯狂，没有什么东西是他们做不出来的。” 　　“是吗？”李隐淡淡回答道：“但是，没有这种疯狂，也就不有我们足下所踏的这个世界。人类的罪恶固然无法抹杀，但是人类同样也在进步。” 　　上官眠停止了摇晃试管，看向李隐，开口说了一句话。 　　“我以前的教官曾经教过我一句话，他是用那句话来消除我们对杀人的恐惧的。‘人类，本身就是靠多数人的死，才能成全少数人的生存的一个种族。所以，不需要对杀人有负罪感，因为你呼吸生存的每一天，都是某些人的死亡换来的。’” 　　 