　敏，挪动脚步，跟了上去。 　　心悸感，虽然依旧存在着，但是，正如子夜所说，没有选择。没有选择了！ 　　没有谁是愿意经历这一切而成为住户的。但是成为住户，依旧是无法改变的事实了。唯有活过十次血字，或者取得地狱契约，才能够成为活下去的方法。 　　敏，在上次自杀后，还是想活下去。但是却感觉没有活下去的希望了。所以，才对救了自己的星辰发怒。但，这却是一种极为深刻的悲哀。 　　第二层内，仓库中基本空无一物。因为要寻找那嫁衣，所以必须打开手电。此刻二人也无法顾忌什么了。 　　敏始终躲在子夜身后，就怕手电筒照着照着，出现一个恐怖鬼影。 　　不给出生路提示前，鬼不会杀人……如果真是如此就好了。但是，生路提示往往很隐晦，越到后来越难找。 　　现在……该怎么办？ 　　找到了嫁衣后，地狱契约碎片，怎么和子夜抢夺呢？ 　　二人继续走向楼梯位置。 　　走向三楼的时候，心悸感又加强了。 　　子夜甚至感觉向前走路，都有些困难了。 　　走入附近的仓库大门内，只有一些空的纸箱。尽管如此，子夜还是走过去一一翻看，试图寻找出嫁衣的踪迹。 　　同时，她也留意着四周，看有没有什么可能会是生路的提示。 　　虽然那心悸感一直很强烈，不过，始终没有出现鬼的踪迹。但，这样反而更折磨人。敏不断抓着头皮，翻着一个个纸箱，都没有那嫁衣。 　　其实，契约碎片虽然重要，但她此刻想得更多的，是如何活下去。 　　“这个楼层的仓库没有，去上面的楼层吧。” 　　敏点点头，回过头去看向子夜，这时候她透过手电筒的光发现，子夜正凝神思索着，她注意观察着四周所有的蛛丝马迹。 　　只有活下去…… 　　这是唯一的选择。 　　唯一的…… 　　走出仓库，又走向楼梯的位置。敏的身体，更加贴近子夜了。 　　“嬴小姐……你有找出什么线索吗？生路的线索？” 　　“目前我还没有任何头绪。”子夜摇摇头，说：“也许再上面的楼层会有吧。” 　　“如果，如果鬼突然出现了，那我们……” 　　“只有逃走，没有别的办法。” 　　是啊。只能逃走而已。 　　可是能够逃掉吗？深雨，自己还能够见到深雨吗？ 　　也许，永远也见不到她了。 　　对自己的一生而言，深雨，算是什么呢？ 　　这个时候，第四层到了。 　　再度拧开手电筒的开关时……仓库大门赫然出现在眼前。 　　走了进去一看，这个仓库非常大。但是，几乎没有别的东西。 　　而在仓库正中央，手电筒照过去一看…… 　　赫然，一个挂着一件大红色古式嫁衣的衣架，出现在二人眼前！ 　　 　　第九卷 魔性嫁衣 第五章 不要穿上它…… 　　 　　那红色嫁衣赫然出现在敏和子夜面前，周围空无一物，一目了然！ 　　然而，这却让二人，都止步不前。 　　这嫁衣，很有可能隐藏了陷阱。难保不会接近那嫁衣，就发生什么可怕的事情！ 　　就在这沉默的气氛下，忽然，敏身上的手机忽然振动起来。这让敏吓了一大跳，连忙摸出手机接通，手机另外一头，立即传来了一个听起来很模糊的声音。 　　“听好，不要去穿上那件嫁衣。无论如何，都不要穿上它！” 　　这句话说完后，电话就挂了。 　　敏却是拿着那手机，发了会呆，立即去看来电显示，却是个很陌生的号码。是谁打来的？听声音应该是个男人，但好像故意用什么蒙住嘴说出话来，听不出是谁。 　　如果是女性，她立即就会想到是深雨。但是是男人，那会是谁？ 　　“谁打来的？”子夜问。 　　“打，打错的。”敏连忙将手机塞回口袋，看向那红色嫁衣。 　　不要穿上它？谁要去穿它？ 　　二人还是沉默着，一动不动，终于，子夜动了。她开始朝那嫁衣走了过去。接着，敏也迈开了脚步。 　　无论如何，总不可能放着眼前的契约碎片不去拿啊！ 　　至于陷阱，看情况再说吧。 　　不要穿上它？好古怪的说法。 　　越来越接近那红色嫁衣，二人的步伐也越来越慢，尤其是在只剩下五米的时候，那速度极慢极慢，走一米都要耗费个几十秒时间。 　　距离那嫁衣，越来越近了。 　　而就在这时候，那强烈的心悸感再度汹涌而来，无论是子夜和敏，感觉天地万物似乎在刹那间，消失得无影无踪，只剩下眼前这件嫁衣。 　　嫁衣…… 　　红色的嫁衣…… 　　忘记了公寓，忘记了地狱契约，忘记了鬼魂的存在…… 　　子夜和敏的双眸，都变得一片迷茫，伸出手去，要抓向那嫁衣！眼看手距离那嫁衣越来越近，敏忽然抓住子夜的手，她的眼睛依旧变得空洞不已，身体仿佛被操纵的机械人偶一般，用冰冷的口吻说：“这件嫁衣……是我的。是我的！” 　　子夜也看向她，她的眼睛也变得完全没有生气，看到敏阻止自己取得嫁衣，双眼露出一丝凶光。 　　二人，不是为了契约碎片，而是为了嫁衣本身而开始争夺！ 　　“是我的……是我的……” 　　敏感觉世间不再存在任何东西，甚至连深雨的存在都被她忘记了。她的眼前，只剩下了这件红色嫁衣！ 　　无论如何都要穿上它，穿上它！ 　　任何和自己抢夺这嫁衣的人，就杀死她！无论那是谁！甚至连李隐的警告