，而且好像不是直线前行的。杨临不断爬行着，爬行着，又不敢发出太大声音。他不知道“鬼”会不会钻进这个洞穴来抓自己。 　　洞穴的顶部除了露水外，还长着大量的苔藓，不一会儿就沾满了杨临的头顶和后背。而越朝里面爬，就越潮湿，洞穴也似乎……变得越来越狭窄！ 　　也因为如此，每一次前行，身体上的衣服都会被撕破。最终，不得不把背包扔掉，才可以继续前进。 　　抬起手表看了看……八点三刻……还不到九点！ 　　三个多小时啊！都在这个洞穴里和“鬼”玩捉迷藏吗？万一，万一里面的洞穴是封住的怎么办？ 　　洞穴的狭窄程度，有着不断扩大的趋势！ 　　本来，还可以爬着前行，但现在……杨临只有将身体卧在地面上，匍匐着才能继续前进！洞穴仿佛一个将他身体完全套住的管子一般，不断压迫着他的身体，甚至都有一种血管要爆裂的感觉！ 　　他本来还可以回过头去看看后面，但现在，连回头也做不到了。不过，倒是没有听到什么声音。 　　这洞穴内的岩壁都非常坚硬，就算用铁锹敲打，也要花费力气才能凿开。所以，他无法扩大洞穴的宽度和高度。 　　这时候……前方，出现了……两条岔道！ 　　岔道？ 　　杨临顿时一窒。 　　岔道的存在有好处也有坏处。 　　好处，在于或许可以迷惑“鬼”，一旦他和“鬼”走的是不同的岔道，就可能越离越远。但是，坏处在于…… 　　他难以选择！ 　　毕竟，万一其中一条岔道，是走不通的怎么办？如果能够回头倒也算了，但若“鬼”追上来，回头也回不了啊！ 　　怎么今天一整天都在赌博啊！ 　　往哪里走？ 　　时间不多！如果“鬼”在身后的话，那么必须尽快抉择，不然的话…… 　　猜硬币正反面？开什么玩笑！ 　　投石子看看？可周围一块石子也没有！ 　　两条岔道，也都非常狭窄，而两边都没有透出光来。是极其难以抉择的二选一。 　　忽然……身后开始传来了摩擦岩壁的声音！速度……很快！ 　　拼了……随便选一个吧！ 　　杨临紧咬住嘴唇，几乎把血都要咬出来，最后，朝着右边的岔道爬去！ 　　同一时间，唐兰炫则是在华岩山漫无目的地走着。 　　其实唐兰炫的运气还真不是一般的好。 　　第一，在那种情形下，杨临居然还把他拉了上来再选择逃跑。一般情况下，在那个公寓住上一段日子的人，道德观什么的早就彻底崩溃了。 　　第二，手上绑着绳子拖着逃跑，“鬼”居然没有抓住那绳子。 　　第三，打开手电和杨临分开逃，而“鬼”居然还是去追杨临。 　　运气好到这个程度，连唐兰炫本人都不敢相信。或许，自己真的是运气特别好？当然，手上的绳子打的是活结，跑的时候就已经解开了。 　　杨临到底是死是活？打手机给他打不通，莫非遭遇了不测？其实他根本不知道杨临的手机坏了。 　　李隐还是没打来电话。莫非他还是没找到这个捉迷藏游戏的生路吗？ 　　唐兰炫看着那手表，只恨指针走得太慢太慢了。三个小时啊！那么长的时间，实在能够发生太多变故了。而且即使到了时间，从这里开车回公寓，也需要一段时间。 　　这个时候，忽然手机振动了起来，打来的人是……李隐！ 　　唐兰炫万分激动地接通电话，而电话另一头的李隐说：“情况怎么样？” 　　“这……李隐，你找到生路了吗？” 　　“不……还没有……”李隐也很无奈，一般的捉迷藏游戏规定，第一个被找到的人可以反过来当“鬼”。但辰振兴假如是第一个被找到的人，那么……他明显已经遇害这点就说不通了。 　　究竟隐藏着的生路是什么？ 　　“告诉我目前的情况吧。” 　　接着，唐兰炫将遇见杨临，以及被“鬼”追逐的事情告诉了李隐。 　　“杨临他也……死了吗？” 　　“有，有可能。他是为了我才……” 　　张灵风联系不上，辰振兴和杨临也多半……只剩下唐兰炫了吗？ 　　“兰炫……”李隐来到阳台上，看着被夜色笼罩的这个城市，说：“至少，可以肯定一件事情了。那个‘鬼’，没有分身。否则，可以同时追逐杨临和你。” 　　兰炫也赞同地点点头，说：“我也那么想。不过，仅仅知道这一点的话……” 　　“把手机由振动改为铃音来电，将铃音设计到最大声。然后，将手机扔在地上，全力逃跑。我在二十分钟后，就会拨打你的手机。接着，把‘鬼’引诱到那里去！” 　　“你……你是说……” 　　“如果‘鬼’没有分身，那么到时候去手机铃声发出的地方，你就等于锁定了‘鬼’所在的位置！” 　　“可，‘鬼’很快就会发现上当受骗的，这没有太大意义啊，现在还有三个小时左右的时间……” 　　“对，的确很快会发现。所以，等过去大概一个小时左右，你就回到丢弃手机的位置去！” 　　惊世骇俗的想法！ 　　“李，李隐你……”唐兰炫不禁倒吸一口冷气，这不是和嬴子夜的那个计划差不多吗？又是玩虚虚实实？ 　　“这样的话，可以拖延相当长的一段时间，兰炫。至少一个半小时的时间应该有。首先，‘鬼’不一定马上听到铃声，但是这座山很空旷寂寥，总归能够听到，所以一个小时内一定可以找到手机的位置，发现你不在另外寻找你，而你则利用这个机