健太从房间内走了出来，而他则是睡眼惺忪的样子，似乎是想要去上厕所。可是，就在他走在走廊上的时候，发生了不可思议的事情。 　　从走廊另外一侧，出现了一个黑影。那个黑影，突然就出现在了健太身后。然后，黑影一把抓住了健太的手，把他拉入了走廊后面！ 　　后来，根据对录像的反复处理和清晰化，终于勉强看清楚，那个黑影，是一个老太婆的轮廓！ 　　一语成谶！ 　　绫子的一句无心之言，竟然成为了现实！ 　　而在那晚以后，健太就好像是从世间蒸发了一般，再也找不到了。最终，隆彦和绫子到来，二人知道了此事。而桐生家的人都将绫子视为怪物，对她极尽辱骂。而隆彦最终，取出了神社的一些符咒，贴在了家中的一些地方。 　　而接着…… 　　第二天，他们又看了监视器拍下的画面，发现了更加恐怖的场景。 　　那个黑影，再度出现了！ 　　这一次，是在桐生正人夫妇的房间外。当时，那个犹如老太婆一般黑暗的影子，来到他们夫妇的房间，然而，因为门上所贴上的符咒，导致那黑影一直徘徊在门口，始终是无法进去，最终，只有离开了。 　　接下来，桐生家不断地安排保安二十四小时巡逻别墅各个方位，甚至因为害怕，当时桐生青江甚至带着步未离开到外面去居住。事实上自从这一吓，导致桐生青江就是精神受到极端冲击而患病，三年前她最终不治而去世。只是小夜子一直不知道，青江的死是这个原因。 　　但是，保安无论巡逻再多，第二日看到监视探头，都会发现那个黑影在桐生家的各个成员房间门外徘徊。如果没有隆彦的符咒，那么，绝不会只有健太一个人，遭遇“神隐”。然而这符咒，可以救他们多久？ 　　所以，一个念头渐渐在桐生家的成员脑海中产生，最后甚至被提出作为一项决议。 　　那就是……杀了一切的始作俑者，桐生绫子！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十六章 碎裂的护身符 　　 　　小夜子和怜，此刻蜷缩在一个厕所内。魔王已经开始搜索这个空间，她们只好躲避在这个狭小的地方，否则万一被找到，对于没有地狱契约的这两个人来说，简直就是十死无生。 　　而对此刻的小夜子来说，刚才听到的话实在是庞大的冲击。虽然还不清楚究竟发生了什么，但是七年前所发生的事情，恐怕远远超出她的想象。 　　“我……我好怕，姐姐……”此刻的怜，紧抓着小夜子的手臂，她的心理素质可远远比不上小夜子，此刻的她，若非因为姐姐就在身边，早就是精神崩溃了。 　　魔王级血字，完全找不到一丝一毫的生路。不过，小夜子只有安慰自己，目前同时执行血字的住户很多，自己未必会马上被找到，现在，唯有寄希望于上官眠了…… 　　七年前，到底发生了什么，始终是个谜。 　　小夜子，终究没有机会看到最后。不过，随着时间推移，母亲被杀的时间也会很快来临。到了那时候，也许真像会揭晓，但同时魔王也很可能会将小夜子和怜拉入其所在的空间。到了那时候，就是万劫不复。最终，小夜子决定，到此为止，不发生什么特殊情况，先避免到处乱走。目前已经获得了不少情报，如果可以活着离开公寓，她会回日本去，质问父亲和继母信乃，一定要知道，一切究竟是怎么一回事！ 　　“怜，别怕，我会保护你的。接下来，我会想办法撑到一切结束……” 　　“可是……姐姐……”怜此时，依旧没有放弃那个念头，“如果，我们能活下去，能不能把妈妈，带出这个世界到现实去？我，我真的很想念妈妈……” 　　小夜子毫不犹豫地说：“不可以！怜，只要能结束这个血字，我永远也不要和这个公寓扯上任何关系，回日本后，我这一辈子都不会再到中国来！” 　　她不会去冒这个险，谁知道从这个世界带出去的，是人还是鬼！ 　　然而，就在这时候，她忽然隔着厕所门上镶嵌的毛玻璃，隐约看到了一个黑影！那个黑影，就这样站在门口，也不敲门，也看不清楚其面孔。 　　这一瞬，小夜子的呼吸都几乎要停止了。她紧紧抱住怜，此刻，内心的恐惧升腾而起。她此刻，几乎感觉到了绝望。毕竟这和一般的血字不一样，几乎没有生路可言啊！ 　　时间，一点点过去。虽然并不长，但小夜子却感觉无比漫长。她看着那个黑影的面孔，不知道这个黑影是否能清晰地看到她和怜。但是，她已经没有选择了。 　　那黑影在门口站了许久，大概过去一分钟左右，却是转过头，离开了。 　　小夜子略微松了口气，而怜则是也心有余悸。这时候，她的目光看向怜，刚想安慰安慰她，却是忽然看到，怜的脖子上，挂着一个护身符。 　　她似乎是刚将这个护身符拿到衣服外面的。仔细一看，和当初在执行古尸血字前，怜交给她的护身符一模一样！ 　　“怜，这是……” 　　“姐姐，和给你的那个护身符是一样的。是，爸爸给我的，他告诉我，要我把护身符给你。因为你如果知道是他给你的，你也许不会收的。爸爸，其实一直很关心你……” 　　护身符？ 　　父亲将护身符给了自己？ 　　而这时候的两姐妹，完全没有发现，在二人的身后，马桶的盖子，却是被渐渐地抬起！紧接着，怜忽然注意到，墙壁上映照出，一个黑影，从马桶内爬了出来！ 