　　“没错，写纸条的人，肯定是人类。”柳相说到这里顿了一顿，接着，说出了一句令人毛骨悚然的话来：“但是，谁知道写纸条的人，是通过什么渠道获得‘不要回头’这个信息的？难道你能保证那个人一定是在公寓里，获取这个信息的吗？” 　　星辰一愣…… 　　难道他想说的是…… 　　“以下是我的假设，星辰你就姑且听着……”柳相继续说道：“某一个住户，在公寓外的某个地方，和‘鬼’产生了接触和交集。‘鬼’为了将我们杀死，就必须要堵死我们的生路。于是，‘鬼’利用某个住户，传达给了我们一个信息。至于怎么利用非常简单，比如化身为某个算命灵验的算命先生什么的，提出我们这次血字关键在于‘不要回头’。” 　　“阿……阿相，你，你别说了……”此刻星辰的脸已经变得惨白。“我说了这只是假设，但这个假设有成立的可能。假如，这个血字的‘生路’是‘要回过头去看’。那么鬼利用那名住户传达给我们‘不要回头’的虚假信息，让我们按照和生路完全相反的行为去做，那么就可以成功堵死我们的生路！而且被利用的住户绝对不可能光明正大地来告诉我们，毕竟，有那种‘算命灵验’的高人存在，任哪个住户都希望自己独享，好将来在地狱契约碎片的争夺中，占据不败优势的！” 　　“别说了！别说了！” 　　星辰已经吓得连路都走不动了。而柳相说到这里的时候，他正在星辰的背后。 　　这个假设的确很合理。 　　很多过去的例子都证明，“鬼”完全可能在血字开始前很早一段时间，就做出什么事情来。夏渊之死，即是一个最好的前车之鉴！如果要堵死他们的生路，这么做也确实相当之有效。就算这纸条的内容来历不明，但因为进入公寓的住户，对诸多颠覆了往日世界观的诡异事物的恐惧感，都会抱着“不可不信，不可全信”的态度。 　　而且……就算想到了这个假设，在无法反证这一说法是错误的情况下，依旧没人敢回过头去。毕竟，这也只是假设，还没有任何证据加以支持。毕竟，没有哪个住户，敢拿自己的性命去赌博。 　　这时候，星辰差一点就回过头去，看一看柳相了。 　　阿相居然那么聪明？ 　　“正如我刚才所说，唯有‘反证’才可以知道，这个假设是对，是错。但是没办法反证啊……” 　　“不……阿相，”这时候是星辰还是走在柳相前面：“其实要反证是很容易的。非常之容易。那就是……将某个人的脸，强行拉转回来试试看。如果这个人死了，就证明‘不要回头’的说法是正确的，‘不要回头’是生路的可能也大幅上升。但是，反过来，如果没有死，那么你刚才的假设，也就得以完全证明了。” 　　“星……星辰！”柳相走到星辰前面去，说：“你，你怎么可以这么说呢……你难道怀疑我想对你那么做？我们可是一起执行了第一次血字指示，共同患难的好兄弟啊！我怎么可能会那么做……” 　　“不……”星辰的声音冷冷传来：“普通情况下，我们的生死交情，的确是很强的羁绊。但是，身处这个公寓中的住户，无时无刻想的不是如何度过一个又一个血字指示，找出生路！为了能够找出生路，拿一个人来进行实验，有什么好奇怪的？” 　　“我说过了……那只是假设而已。星辰，你和我相处这段日子，难道你认为，我是会就只为了一个假设，而做出那种事情的人吗？” 　　“这种事情……谁会知道！人心隔肚皮，正所谓画龙画虎难画骨，知人知面不知心！” 　　“星辰，你……你别这么说！你想啊，如果我有这个意思，我何必将我的想法告诉你？趁你没有防备的时候动手不就行了？” 　　“这个嘛……我还想到一点。你刚才不厌其烦地对我说这些，用意如何？你口口声声说，那张纸条有可能是‘鬼’的杰作，但是，你说这些，是否也是有所图谋呢？” 　　二人的信任土崩瓦解。星辰的眼神，开始变得越来越冰冷。 　　而这时候……柳相又走回到了星辰的背后。 　　星辰的背后…… 　　背后的是…… 　　对…… 　　是柳相。 　　“你……”星辰立即大声怒道：“你想做什么？” 　　“没什么啊，我们轮流跑，一会你在我前面，一会我在你前面，仅此而已啊……星辰，你别多想什么……” 　　“是吗？我看你，是怕我在你背后，对你先下手为强吧！阿相，你的狐狸尾巴摇暴露了吧？” 　　“你……你胡说什么啊，星辰！好，我到你前面来！” 　　于是，柳相又重新跑到了星辰前面。 　　看着眼前柳相的背影，星辰，忽然缓缓地伸出了双手，向柳相的背后伸去…… 　　接着，星辰忽然抓住眼前柳相的面颊，下一刻，柳相的头被那双手一拉，猛地转回过了头去…… 　　下一秒，一声凄厉的惨叫响起！ 　　柳相的身体倒在地上，而星辰则站在他的面前。 　　柳相的头颅，已经有二分之一，消失了…… 　　站在他面前的星辰……脸却丝毫不像星辰，而是有着一张大到足以吞下一只足球、充满腥臭气息的血盆大口，以及……一张完全变形的面孔…… 　　同一时间，在这附近的另外一条路上。 　　“这惨叫声……是，是阿相！怎么回事？” 　　说话的人，看向惨叫声发出的方向，脸上满是惊恐之色。这个人…… 　　才是真正