为当时他戴着一顶帽檐上有一道长长裂缝的男人，并戴着一副棉布手套。当时已经是五月了，可是他又戴帽子又戴手套的，实在非常奇怪。不过，让我印象那么深刻，到现在还记得他的原因是因为，他的面孔。” 　　“面孔？”裴青衣放缓声调，紧张不已地问：“他的面孔，怎么样？” 　　“怎么，怎么形容呢？”方天鹰歪着头想了想，说：“那张面孔，太可怕了。脸上没有一丝血色，双眼也没有任何神采，面部好像完全僵死，而嘴巴则也是好像冻伤一般显出青紫色。怎么看，都好像是一个死人！” 　　这一刻，走廊上的气温好像也降低了好几度。 　　“你，你当时……确定是看到了？”裴青衣继续追问：“你确定？” 　　“当然了！”方天鹰毫不犹豫地说：“那时候我被吓了一大跳，印象太深刻了，所以到现在我都还记得。” 　　与此同时，在六楼。郑健的家中。 　　郑健此时躺在沙发上，看着坐在他对面的儿子郑大虎。郑大虎现在都没有找到工作，成日在外面游手好闲，怎么不让他心焦如焚。自从妻子死后，他悲痛之下，将所有心思都花费在这个儿子身上，只希望他能成器。可是，郑大虎却实在不是读书的料，加上他本身也不勤奋，现在依旧是家里蹲，没有工作。而他却还是厚着脸皮，问父亲要钱。 　　“大虎！”郑健看着眼前这个儿子就是心中一阵绞痛，语重心长地说：“你现在二十多岁了，不是小孩子了！可是至今为止，都没有找到过工作，以前做临时工，都因为打架被开除了！你说我能怎么办！你倒是给我个说法！” 　　郑大虎此时也是满脸愁容。最后，抬起头来说：“爸，我现在也没有别的办法，你再给我点钱吧。” 　　“你回来就是问我拿钱的？你当我是提款机吗？”郑健勃然大怒地站起，痛骂道：“我到现在还要养你不成？你整天在外面瞎混，和一帮不三不四的人在一起，你知不知道这样子你死去的妈会多难过！你爸我也干不了多少年了，就要退休了，到时候你该怎么办？” 　　“爸！”郑大虎连忙辩解道：“你别着急！你也知道，我现在在外面，总得认识点人，才好办事嘛。你，再给我点钱吧，上次的钱都用得差不多了，我，我这次肯定会找到工作的……” 　　儿子这般执迷不悟，让郑健怒从心头起，他狠狠地站起，说：“你……你想气死我吗？你妈死后我就发誓，一定要代你妈，让你成才！可是你现在算什么？穿耳洞，纹身，抽烟，你到底在外面都在做些什么！” 　　郑大虎看父亲还不肯给钱，也是口气硬了起来，他立即站起，说道：“别老是提我妈，你不嫌烦啊？今天你给不给我钱？给不给？” 　　“不给！”郑健也是下定决心：“你休想再从我这拿走一毛钱！” 　　“你不给，我自己拿！”郑大虎说完就冲入后面的卧室，然后就开始翻箱倒柜地找了起来！他这段时间一直在赌博，但是始终输多赢少，现在已经欠下了一屁股债，但他还是死不悔改，只打算多拿点钱，去翻本回来。毕竟，他自认为自己很难找到工作，不如去赌桌上搏一搏，大家机会均等，说不定就能发了！ 　　他翻开抽屉，不断地寻找有没有钱。郑健也是冲进来，抓住他喝问：“你这个混蛋！我的钱都是我攒下来准备养老的，你休想拿走！有本事你自己去赚！” 　　“你给我放手！”郑大虎却是狠狠地推开郑健，然后拉开整个抽屉，倒在了地上！ 　　一大堆东西洒落，而其中，就有一本黑色封皮的笔记本。但是郑大虎看也不看那本笔记，只是在里面搜寻有没有钱。 　　那本笔记掉在地上后，窗外的风吹起，然后，笔记一页一页翻过去。 　　郑健冲了过来，刚想要继续痛骂儿子，他的目光却是锁定在了笔记本打开的一页上，整个人都是停住了动作。 　　“这……这是什么？” 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第二十章 谜底和生路 　　 　　“这是什么？”郑健抓起笔记，揪住郑大虎的衣领，说：“你这画的是什么东西？” 　　郑大虎却是只粗粗看了一眼，却依旧是去翻抽屉，嘴上随便应付道：“小时候随便画的，怎么了？” 　　“你在哪里画的？画出这种东西？”郑健将那笔记丢过去，怒骂道：“你给我回答！” 　　“你烦不烦！”郑大虎怒气冲冲地回过头，吼道：“是我初中的时候，有一次在五楼楼梯间上看到的一个画架上面挂的一幅油画，随手临摹下来的？怎么了？” 　　“五楼楼梯间？” 　　“对啊！怎么了？那时候那幅画盖着画布，我就走过去拉开画布看了看，感觉很有意思，就随手临摹了。这又怎么了？” 　　“这是……这是……”郑健抓着那笔记本，此时也是糊涂了。 　　“对了！”郑大虎像是想起了什么一样，又补充了一句：“我记得那一天……” 　　而在下两层，四楼。 　　战天麟抬起头，看着头顶的天花板。这上面的皇甫壑，只怕凶多吉少了。他一死，也可以省去他不少力气。 　　但是，重点是生路是什么呢？ 　　虽然制作毒药上，他颇有心得，但是，现在，面对的，却是这吉凶莫测的血字指示。即便是第一次执行，他也感觉到了真正的绝望。 　　对，绝望。 　　就和那时候一样。 　　已经那么多年过去了，战天麟直至今日，还是没有放弃。杀人魔这个名号