打算出去找的时候，忽然，战天麟的目光，集中在了房间角落的那个箱子，那个藏着那具女尸的箱子。 　　他立即走过去，将箱子打开了。 　　在那具女尸上面，此时，多了一具新的尸体。 　　司筱筱以更加悲惨的形式，蜷缩在箱子内，犹如是陷入冬眠的蛇。 　　“这，这是怎么回事？” 　　雪真踏入了这个房间，看到了这一切。 　　这恐怖的一切。 　　“谁告诉我……这是怎么回事！” 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十四章 隐藏于何处？ 　　 　　“这到底是怎么一回事！” 　　雪真瞪大着眼睛看着这恐怖的一幕，两具尸体叠放着在眼前的箱子内，这电影中才会有的可怕场景，竟然真的在面前出现！ 　　战天麟立即上前一步，皇甫壑马上伸出手拦住了他，然后一个箭步走到雪真面前，说：“听我解释，这个公寓里面，隐藏着一个鬼，从当年一直到现在，一直存在着！现在我回来就是因为，因为我已经有一些头绪了。杀死她们的人，就是当初杀死了你父亲的真凶！真正的凶手！” 　　雪真退后了一步，她的身体撞在了门上。 　　“你，你在说些什么……我爸爸，我爸爸怎么会这么不明不白地死掉的！不，不可能的，不可能的！” 　　战天麟忽然快步走过来，皇甫壑马上死死拉住他，说：“你给我住手！” 　　“她如果报警，你我的下场也该知道吧？”战天麟目光中那嗜血之色再现：“最低限度也要让她无法和外界通信吧？在午夜零点以前？” 　　“你们究竟在做什么？”雪真听到战天麟的话，立即身体坐起，双目一片惊恐。她的身体贴着墙壁，并看准时机打算逃出去。 　　然而，裴青衣的动作却是更快，一个箭步跃过去，就立即抓住她的手臂，手一抖，一把森光寒寒的匕首就出现在她手中，架住了雪真的脖子！然后，语速很快地说道：“抱歉了，连雪真小姐，暂时只能让你失去自由一会了。希望你不要做多余的事情，这样，我们也没有必要伤害你。” 　　“裴青衣！”皇甫壑怒视着她，吼道：“你休想伤害她！” 　　“皇甫壑！”裴青衣也是同样回敬了他：“你给我动动脑子！我们是在做什么？执行血字！走错一步，付出的就是命的代价！如果她报警，让警察来的话后果如何你想过吗？我们必须要好好待在这里直到午夜零点，这不是你个人的问题，是我们所有人的问题！不要以为你曾经在这里住过，你在我们当中就是领袖了！这个楼层太危险了，我建议还是先离开，我可不打算成为第二个司筱筱！” 　　裴青衣掷地有声的话，也是让许熊，战天麟和苏小沫站在了她那边。皇甫壑，却是被众人孤立了。 　　“你听着，”裴青衣继续说道：“你这个女友到目前为止都不相信你的话，她没有可能和我们合作，既然如此，被她发现了，我们只有囚禁她了。你要是想死那是你的事情，但是被连累我们！我裴青衣不是搞慈善的，就算是也不会把自己的命给搭上去！这个女人，在午夜零点以前必须绑起来关押在这，至于之后如何处置，到时候看具体情况再处理。无论如何，至少有一点，从现在起，她由我们全权处置，不允许你再靠近她！” 　　皇甫壑脚步顿了顿，最后，只好让步：“好，你们可以关押她，但是决定不可以伤害她。” 　　“我说过，到时候看情况决定。” 　　“你们……” 　　“皇甫壑！你别得寸进尺！”裴青衣完全不让步，她虽然是女性，但是心思细密，做事果断，而且精通管理心理学。所以，在公寓中她的人缘也很不错。现在，她成功把其他人都和她划归为同一阵营，孤立了皇甫壑。 　　“当然，”这时候她的口气也稍稍软了下来：“我也不会伤害她，只要不发生预料外的事情的话。” 　　“你们，你们到底要做什么？”雪真此时也是害怕起来，尤其是看着那两具尸体，内心不断产生着一个个恐怖的猜想。 　　“你什么也别想就是。战天麟，有带绳子的话，把她绑起来。对了，把她的嘴巴封上。” 　　“等一下！”皇甫壑又开口道：“我们，不能够把她留在这里，否则的话，和杀死她有什么区别？你该知道的，那个鬼很可能……” 　　这下，房间内一下安静了下来。 　　“那你说怎么办？”裴青衣将这个问题抛给了皇甫壑：“你有更好的办法？” 　　“你真要把她绑在这？” 　　“难道我们把她还带出去？” 　　“我和她谈一谈！好不好？我和她谈一谈，我会让她加入我们的，所以……”接着，他将目光挪向雪真，说道：“你相信也好，不相信也好，这两个女人不是我们杀的。你的父亲，还有她们，都是被隐藏在这个公寓的一个鬼杀死的。但是我不知道这个鬼在哪里，之前在录像中就是想找线索。所以，就算我拜托你，相信我们，好吗？不要报警。” 　　雪真看着皇甫壑那诚恳的目光，她其实也不相信皇甫会杀人，只是那个叫战天麟的邪气森森的男人让她感觉到一种本能的恐惧而已。 　　而如今看着皇甫壑这般眼神，加上这般形势，她也终于有点相信了。 　　“好……”雪真深呼吸了一下，回答道：“我就信你了。刀子，刀子拿开行吗？这样，很危险啊。” 　　裴青衣并没有拿开刀，她依旧很是警惕，说：“你真的，不会报警？你确定？” 　　“是，