好做好准备。 　　根据剧情发展，黄天雄扮演的是一名云游各地的茅山派弟子（这是根据洛亦水的建议改编的）。反正能捉鬼就行，不一定非要是道士。 　　黄天雄被要求就是，必须要有相当强的“高人风范”，但是他此时贝吓得魂飞魄散，哪里能够演好这个角色呢？但无论如何，总是必须要尝试一番。 　　当然，进行这个改编是否会造成什么恶果也不得而知，但既然是一个超出掌控的血字，也唯有兵行险招，才能有一线生机。 　　这个时候，旅馆中，已经不再剩下一人。所有剧组人员，都聚集到了外面。 　　此时，在旅馆一楼的某个房间，门被缓缓打开，周清妍的头露了出来，小心翼翼地看了看外面，总算是松了口气。确认没有人后，她才蹑手蹑脚地走了出来。 　　在那群人中，她最为恐惧的人，就是上官眠。她究竟是不是叶汝兰，周清妍一时间也是难以分辨，唯今之计，只有想办法先逃走！如果逃不掉，那么一切就都完了！ 　　但是，现在一来手机电脑都无法对外联系，二来下山的吊桥也没有了，该怎么做才好？周清妍考虑到，只有先想办法逃入深林中，找到其他人，大家一起联合起来想办法，才是上策！ 　　虽然因为是新人，演技上很欠缺，但是周清妍却是个思路缜密的人。只是，这种如此恐怖的情况，她也是第一次遇到，纵然想要冷静分析，也是很困难的。 　　不过，她现在也知道那群人就在外面，如果贸然出去很可能被发现，必须要先确定他们的方位才行。 　　她重新回到房间，来到窗户旁，拉上窗帘，只透过一条缝隙看向外面。然而可惜的是，因为天空一片漆黑，能见度很低，她也没有听到声音，无从判断上官眠等人现在在旅馆外的什么方向，而她又不敢出去确认。 　　实际上，上官眠等人目前已经完全远离了旅馆，只是周清妍完全不知道这一点。 　　所以，现在她也只有躲在这个房间内，继续思索对策了。 　　就在这时候，她却是忽然听到，门外，传来了一声似乎是什么东西敲击着地面的声音！ 　　在已经空无一人的走廊，这声音非常恐怖。那声音过后，一切就再度陷入了死寂。而周清妍吓得魂飞魄散，感觉心脏几乎都要跳出来一般，她当时的第一反应是，会不会上官眠回来了？ 　　她一时之间，竟然僵在了原地。而这短短一瞬的迟疑过后，周清妍就立即听到，身后窗户被打开的声音！ 　　周清妍吓得立即冲向大门口，将门打开，然后沿着走廊飞奔！以至于她完全忘记，她完全是沿着旅馆大门的反方向在跑！最后，跑到了走廊的尽头，电梯大门前！ 　　回过头去，她打算返回的时候，却是双目大睁，几乎要惨叫出声来！ 　　只见地面上，竟然是一个染血的麻袋！那麻袋里面明显装着一个人，蠕动着，不断朝着她的方向而来！而这个麻袋，和电影拍摄时，装尸体的那个麻袋，外观完全一模一样！甚至就连鲜血覆盖的范围，也分毫不差！ 　　麻袋不断地朝周清妍移动而来，而这恐怖的一幕，是原本会在电影中出现的！ 　　周清妍立即按下身后的电梯按键，迅速地冲了进去！只见那麻袋距离自己还有大概五米的时候，电梯门开始缓缓关闭。 　　周清妍按下了去五楼的按钮，同时整个人蜷缩在电梯的角落，整个人害怕不已！ 　　这是怎么回事？那个麻袋里面，装着的是谁？总不会，真是鬼吧？ 　　这种如此恐怖的事情，令周清妍的脑海几乎是一片空白，她认为这根本就是一场噩梦，一场令人胆颤心惊的噩梦！ 　　到了五楼，电梯门打开了，她拖着酸软的身体走了出去。 　　周清妍此时连走路都是颤巍巍的，好半天才走出几步路来，但是，一步步走着，她却是不时环顾四周，恐惧完全覆盖了自己的全身，令她几乎都感觉到身体麻木了。 　　周清妍突然间想起她在电影中的死去方式。她记得没错的话，她是被女鬼从山顶推下去的。而在死之前，她也是看到了女鬼在麻袋中向自己爬过来的景象。 　　从山上推下去…… 　　周清妍晃了晃头，决定不再去想这些，现在，只有想办法找点武器了。 　　她跑到五楼自己的房间前，拿出房卡打开了门，并将门锁上。 　　旅馆的房间是没有厨房的，所以也就没有菜刀，水果刀也一样找不到。不过，周清妍依旧是有办法的。她将床上的被子抓起，将身体裹住，并将床旁边的一张玻璃茶几，狠狠朝着墙壁扔了过去，同时将头也用被子裹住跳到了床上！ 　　玻璃茶几被砸得粉碎，无数玻璃碎片散落在地上。周清妍将被子拉开，这条被子还算比较厚一点，所以玻璃碎片落在上面也没有扎透。然后，她开始小心翼翼地走着，将破碎的玻璃碎片拿起来，在口袋内放了好几块，选取的都是极为尖锐的几块。 　　将门打开后，她仔细环顾了一下四周，手上紧握着一块玻璃碎片，手握住的部分用餐巾纸抱住以免割伤手掌。她将尖端对着前方，并开始缓缓在走廊上行走着。 　　然而，她现在也不知道，是下楼去好，还是上楼去好。 　　就在她犹豫万分的时候，忽然，她注意到，走廊尽头的电梯，上方的显示屏显示电梯正在上来！ 　　这顿时让她恐慌不已，连忙飞奔着朝向楼梯间跑去。当她冲入楼梯间的一瞬，已经听到对面“叮”的一声，电梯到达了！ 　　