“神谷盟”，也只是因为郎智善和公孙剡关系一向很好，而公孙剡加入了“神谷盟”，他自然也一样加入了。 　　不过，比起其他人，最让郎智善发自心底憎恨的人，就是上官眠！水墨画血字，不少警察都是死在她手上，当街制造爆炸案，在巴士内也杀害了多名乘客，死伤近一百多人，而杀了那么多的人，她却没有半分内疚和自责的样子，好像自己杀的只不过是鸡鸭牛羊一样。被杀的警察中，就有他认识的人！正因为如此，郎智善可以说对上官眠恨之入骨！但是，她的武力实在是无人能及，就算郎智善再怎么恨她，却也无法下手。 　　神谷小夜子，之前在一次密谈中，也是提及，铲除上官眠的事情。可以说，公寓全体住户，很少有人不想她死的。面对鬼魂已经够恐怖了，公寓内还要面对这么一个近似人形兵器的可怕杀手，任谁都无法安眠。但是，纵然集合全体住户之力，大家也清楚要杀上官眠毫无希望！所以，唯有借助血字！只是，上官眠目前还没有执行血字，这个计划，暂时无法执行。而且她平日也不离开公寓，都是待在房间内，也不知道在做些什么。 　　而徐饕，这时候则是在交代林雪倩各种事项。和他一起在场的，还有一人，便是罗谧梓！林雪倩加入圣日教，完全为徐饕马首是瞻。此刻，徐饕和罗谧梓将她叫入房间内，关上门，开始隐秘谈话。 　　“这次血字，务必要想办法在自生可以存活的条件下，保住卞星辰的性命！”徐饕三令五申：“这个男人杀死了蒲敏，拥有了地狱契约的可能性很高。不过，考虑到他和蒲深雨之间应该不会有秘密，所以，蒲深雨应该也知道契约下落才是。但是凡事不怕一万就怕万一，所以你尽可能谨慎行事。至于郎智善，邱希凡等人，你也要加以警惕。这次血字，只有你一人是我圣教中人，务必小心！” 　　“是，教主！” 　　林雪倩顿时跪下，表示服从。而罗谧梓冷笑着看向她，说：“你可是要听好，这次血字，虽然你们都说没有发布地狱契约，但一旦被我们发现，你是隐瞒不报，到时候，我罗谧梓一定让你生不如死！” 　　这声音阴冷之极，完全不像是以前那个普通宅女。林雪倩心神一颤，忙说：“副教主在上，雪倩衷心为圣日教肝脑涂地，以求跨入彼岸，终结这公寓内的杀劫因果，怎敢有半分期瞒！” 　　罗谧梓点点头，说：“希望你心口如一！” 　　林雪倩走后，罗谧梓则是靠在徐饕肩膀上，说：“教主，谧梓对你忠心耿耿，只要教主你下令，我立即……” 　　“不急动手。”徐饕却是摇摇头道：“现在还有最后的两张契约碎片呢。在那以前，你们要尽可能参悟我所说的意境，才可以逃脱这一杀劫，跨越到彼岸！” 　　罗谧梓点点头，她此时对徐饕彻底信服，而内心则是默念：不管是谁，只要成为教主的阻碍，我就会成为教主手中的利刃，将他们一一杀戮殆尽！ 　　在公寓住户各怀鬼胎的情况下，时间流逝，血字执行之日，终于到来…… 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第五章 小说成为现实 　　 　　朴夏山，一座伫立于荒郊的偏僻小山，位于K市和L市的交界地带。这座山相当荒芜，附近也罕有人烟。所以，也没有搜集到多少资料。 　　一辆白色路虎正在一条山路下行驶着，此时，已经是晚上十一点多。午夜零点一到，血字指示时间就开始。一天时间，二十四小时，光是想象就让人感觉到寒意丛生。 　　开车的人是郎智善，他在一路上，都比较沉默。倒是坐在副驾驶座上的微生凉，比较健谈。 　　“不是吧？你姓微生？”林雪倩面露惊讶的表情说：“我一直以为你的姓氏是魏呢，微生是个复姓？” 　　“啊，没有听说过也很正常。”微生凉苦笑着说：“很多人第一次听到我的名字都是这个反应，不过其实微生是个很古老的姓氏，在春秋战国时期就有了。” 　　“原来如此。”林雪倩露出一丝感兴趣的神色，说道：“今天倒是长见识了。” 　　“现在可不是考虑长见识的时候吧？”郎智善这时候插嘴了：“这次血字，我们一定要绝对小心。卞星辰，你是第五次执行血字，也该明白，第五次血字的难度是何等可怕吧？” 　　血字的难度，逐层递增。虽然现在因为魔王的缘故，导致不同住户都会随机接到难度很大的血字，不过，总体还是被压制在一个限度，至少，第五次血字应该是最大极限，不至于会达到更上一层的程度。当然，随着时间推移，到了下半年，陆续发布的血字，只怕会更进一步可怕起来。 　　距离魔王血字发布时间终止，还有半年…… 　　半年后，目前公寓的住户，有几个能够活下来？ 　　想到这点，每个人心情都是沉重起来。 　　星辰也没有回答，而是取出手机，打开了一个TXT文本，正是《轮回》这部小说。虽然已经看了一遍，但是星辰还是犹如第一次看一样再度阅读起来。 　　“这是什么？网络小说？”封煜显的头也是凑了过来，看到上面的文字。 　　以下是《轮回》中的剧情： 　　“蓝冬美搬入红月镇，已经一星期了。 　　她虽然逐渐适应这里的生活，但是总感觉，这个小镇有种很压抑的气氛。老龄化比例很高，而且，有很多老人都是有了痴呆的症状，即使是保持清醒的，也很难自理。这个地方也相当偏僻，若非是因