着“月竹轩”三个字。那杯子很明显是手工制成的陶艺品。 　　上官眠沿着走廊快步走过，她的脸上没有露出过丝毫恐惧，随时注意着身边一丝一毫的风吹草动。但是，在多哥房间走过，却都没有看到那个棋盘。 　　眼前的门走出去后，进入了一个院落，通过院落内一个圆形的拱门，又看到了一座新的古建筑。而这座四方的二层古建筑，由四根柱子支撑着，大门敞开着，里面可以明显地看到一个屏风。 　　上官眠快步走了进去。踏入这里面后，她就看到四周各自摆放着一些木制椅子，中央处则是那个屏风，屏风上画的是一群翩翩起舞的，美丽女子。 　　上官眠看向左边，则是一段楼梯。她快步朝着楼梯走去，沿着台阶快速到达了二楼。 　　刚走到二楼，她一眼就看见，前方的一张八仙桌上，放着一个围棋棋盘，和两个陶制杯子！立即又看向水墨画，却发现…… 　　那血红瞳孔映照而出的，竟然是上官眠本人！ 　　她立即抽出长刀，对着眼前就是狠狠砍去！ 　　但是，却在这个时候，眼前，却变成了一个到处都是火堆的世界。然后，上官眠发现自己被捆缚在树上，一群人正在树的下方冰冷地注视着自己。 　　催眠术！ 　　这是琳斯洛在临死的瞬间，看向身后的上官眠，对她发动的最后催眠。但是上官眠在刺死琳斯洛后就立即和她拉开了两米以上的距离。但琳斯洛也将催眠发挥到了最强，所以还是产生了效果，只是，催眠术会延迟一段时间再会导致上官眠看到幻觉。 　　陷入“幻华冥梦”后，就只有琳斯洛本人才能解除，其他人，都无法帮忙。而催眠一旦发动，被催眠的人就会完全失去知觉，不断在幻觉的世界中徘徊！ 　　当然，“幻华冥梦”的效果虽然强，但这是琳斯洛临死前最后发动的催眠，不会一直持续下去，但是，短时间内肯定不会解除。 　　长刀停滞在半空，然后，上官眠的手松开，那长刀掉落，插在了地上。上官眠就这样一直呆滞地站着，犹如一个木偶。那幅水墨画，也掉落在了脚下。 　　这时候，画上的血红眼睛，又发生了新的变化。更多的血从那眼睛中不断渗出，而那鲜血，竟然已经洒到了水墨画外面，染红了木质地板！ 　　弥真这时候，还在月竹轩外面等待着上官眠，不断看着手中的表。 　　“都进去那么长时间了，上官小姐不会有事吧？” 　　 　　第十七卷 水墨画 第十五章 弥真的决心 　　 　　弥真依旧坐在雪佛莱车上。 　　她依旧隐隐有了一些不好的预感。她执行过十次血字指示，自然比任何人都清楚，血字指示有太多太多的不可知因素存在。而她能够度过十次血字，靠的不仅是她和弥天二人智慧的结合，同时也和她的许多判断力，应变力有相当大的关联。 　　当然，她也遭遇过很多次，险些死去的危险血字。而这些危险血字可以得到解开，也有不少运气因素在内。 　　“上官小姐，会不会出事了？” 　　弥真回忆起，之前琳斯洛要对她动手的时候，上官眠阻拦在他们面前。虽然她本人是说要利用自己，可是在当时的情形下，她还是很受感动。 　　自己的生命已经如同风中残烛一般脆弱，如果再无法将弥天从那个黑暗空间解救出来，她最后的结局会是什么，她也可以完全地预料。 　　“弥天……”她走下车，看着黑暗的天空，喃喃自语道：“也许我终于就要来陪伴你了。姐姐，一直都很想念着你，你现在，一定很恐惧，很害怕吧？到时候，姐姐，会和你一起面对的。你知道吗？学长已经有他喜欢的人了，而且，看起来很幸福的样子呢。” 　　然后，她就看着眼前的“月竹轩”，然后，关上车门，开始朝着那里走去。 　　“上官小姐，你救过我一次，现在，我就回报于你。” 　　弥真踏入了这个“月竹轩”的时候，也知道，现在又重新陷入了危险。不过，经历了太多次血字，她对于黑暗和阴森都已经没有了什么感觉。虽然不知道上官眠在什么地方，但她还是尽力地寻找着。 　　“这个血字指示，是在明天中午左右的时间结束，也就是说，公寓应该还对鬼施加着‘限制’，”弥真一边自言自语着：“不过施加的‘限制’再大，我们依旧是那么无力。” 　　弥真亲眼看到了太多太多死在血字指示中的住户。血字指示对住户而言是多么可怕的噩梦，她也是非常清楚的。这种痛苦，这种黑暗，对于任何人而言，都是无边无际的绝望。 　　也正因为如此，她才更不能坐视不管。 　　此时，弥真的双眼非常清澈，那种清澈，是一种犹如清水一般的清澈。一如她从未被公寓夺走过笑容和心中的爱一样。 　　此时，也是一样的。 　　她其实已经习惯了在黑暗中行走，习惯了去面对恐怖和血字指示的诅咒了。所以，她踏入月竹轩的时候，也是显得很从容。 　　首先她先环顾着附近，推测上官眠行走的路线。这个月竹轩说大不大，说小不小，要在短时间内找到上官眠，也不是一件简单的事情。 　　弥真匆匆行走着，进入了一个又一个楼阁中，仔细搜索。 　　与此同时，在上官眠的脚下，那幅水墨画不断地溅出鲜红的血液，而上官眠依旧陷入琳斯洛的催眠。这是将“冥王”路菲斯也予以催眠的催眠术“幻华冥梦”。就算是琳斯洛临死发出，而且距离上太远，也不是一时