危机的时候激励美国民众的，那句话是，‘唯一值得恐惧的就是恐惧本身’，那句话被我奉为经典。” 　　“姐，今天，就不要提和公寓有关的事情了。” 　　“好吧。”弥真微微一笑，说：“也对，今天，没有什么血字指示，一切，都是由我们姐妹说了算，哈哈，这感觉很爽吧？弥天？” 　　“嗯……刚才我提到疯子女人，就是在红月镇一直生活的一个女人，而接下来，就是恐怖现象的开始。由女主角……” 　　“女主角的人设决定了没有？” 　　“人设？” 　　“人设可是很重要的，恐怖小说因为是特殊的文体，代入感如果不够强会明显影响到小说的可读性。主角不能太过胆小，也不可以太过胆大，这当中要把握好一个尺度。离婚的单身女性我认为是个很不错的设定，因为是女人，又是独自带着孩子生活，这种明显的弱者形象容易引起读者好感，同时也可以利用那个小孩子来感知各种恐怖现象。可以说是一举两得。” 　　“嗯，其实我也那么想。而且，最重要的是，女性的弱者形象往往是被人根深蒂固所认识的，在恐怖小说中，女性担任主角的话，可以很大程度提升代入感。当然，一切都是以，这本书将来可以付梓和读者见面的前提下。” 　　“你也可以学李隐那样，去网络上发表恐怖小说啊。” 　　“算了吧，网络小说都是玄幻仙侠的阵地，哪里会有人去看恐怖小说。至于女主角，可以设定为，由于刚离婚，但是前夫纠缠不休，所以暂时搬到这个小镇子生活一段时间。工作的话，可以写成……对了，网络作家如何？这样一来的话，就算在偏远的小镇也可以如常工作。安排成无业不太好，因为离婚诉讼的时候，没有职业的一方要取得抚养权是很困难的。” 　　“网络……作家？嗯，好吧，这就先姑且如此。小孩子的话，设定成五六岁就可以，嗯，就是男孩吧。接下来，就是红月镇的故事了吧？你打算设定成古老诅咒？” 　　“差不多。这种偏远小镇也是很适合创作恐怖题材的。至于诅咒方面，我是打算那么设定的……” 　　当天晚上，弥天回到寝室，依旧在脑中构思着小说的大纲。最后，打开笔记本电脑，创建了文档，开始在里面将所有构思记录下来。他打算写一篇大概十万字左右的中篇小说。作为试水之作。 　　“写完后……给李隐看看吧？” 　　合上笔记本电脑，弥天忽然内心有了一丝满足。尤其是，当弥真对他说那句话的时候。她说，无论他做什么，只要能够让他想要活下去，那就可以了。 　　“姐……”他用只有自己可以听到的声音说：“谢谢你。真的，谢谢你。” 　　第二日，中午午休时间，在食堂内，弥天端着饭菜，忽然发现，汐月就坐在不远处。顿时，他加快了脚步。 　　“汐月！”弥天来到她面前，说：“我，可以坐在这里吧？” 　　“嗯，可以。”汐月马上说：“你随便坐吧。” 　　“好。”弥天立即坐了下来。 　　不得不说，汐月实在美到不可方物，即使只是静静坐着，一些很细微的小动作，就能让人为她倾心不已。完美这个词语，简直就是为了她这样的人而造的。 　　“听弥真说你在写小说？”汐月莞尔一笑，那一瞬简直是动人心魄，让弥天顿时几乎痴了。 　　“啊，是。”弥天这才反应过来，说：“对，我姐告诉你的吧？她就是嘴快。” 　　“弥真哪里是个藏得住秘密的人，倒是你和你姐一点也不像，总是拒人于千里之外的样子。”汐月说到这里，眼睛眨了眨，说：“写完后，不如让我看看吧？就是不知道，弥天你的文笔怎么样呢。如果写得好，也许我们班级也能出一个作家啊。” 　　“汐月你，喜欢什么类型的小说？” 　　“我？言情类的吧。不过科幻小说我也很喜欢。听说你写的是恐怖小说？这个类型的我很少看，你不会写得很吓人吧？” 　　“嗯，会很恐怖。如果你害怕，那就不要看了。” 　　“没事啦。”汐月却是摆了摆手，说：“我和弥真是什么关系？一定会看的啦。” 　　“是吗？那我也看看吧。” 　　一个声音传来，弥天立即回过头去，站在他身后的，不是李隐，还能是何人？ 　　“李隐？”弥天立即站起，说：“你，一直在这？” 　　“嗯，差不多吧。你想写恐怖小说？以前我就听说你偶尔会写一点短篇故事，不过，好像都是这种比较吓人的故事。听说这次你是打算写中篇？写完后务必让我拜读吧。你的文笔，我认为还是不错的。” 　　李隐当时，并不是随口说说的。他早就将弥天视为挚友，所以，他的书，自然也会尽心去看，何况他本人也是打算将来写小说的。 　　弥天看着汐月和李隐，更加坚定，要好好创作这部小说。 　　接下来几日，他和弥真一直在图书馆内，细细研究小说的每个细节，最后，终于开始动笔。大概一个月后，他创作完成了自己的首部中篇恐怖小说，名为《轮回》。 　　这部恐怖小说，也是他后来唯一的一部中篇小说。其实弥天一直认为，恐怖小说不适合写成长篇，因为这类小说完全要天马行空，又必须保证不可知的未知性，写得多了，就不得不透露太多内容，未知性和神秘感都会被破坏，所以恐怖小说写成三五万字的短篇最为合适。 　　之后，这部小说，汐月和李隐看过后，都大为赞赏，一时间在