隐，银夜一样。夏渊以前毕竟是靠深雨的预知画才能度过了五次血字，但是弥真当时度过五次血字，完全是靠自己。单凭这一点，就被住户们公认为副楼长。 　　原本，弥天是不打算去上大学的。但是弥真后来劝说他，如果上大学，也算是能够填充等待血字的漫长时间，毕竟住户是很容易在没有执行血字的时候，陷入了种种恐惧的想法，最后自杀的，也不在少数。有一个精神寄托，也是一件好事。所以，二人最后就决定去上大学。反正大学中考勤制度也不严格，所以就算去执行血字也不会有太大问题。 　　现在想来，弥真非常庆幸那个时候做出这个决定，才会认识了李隐。这一切，实在是很微妙，李隐的存在，也成为了她日后成功执行了五次血字指示的关键希望。 　　韩真，林心湖，白秀敏，周正亮，千汐月等人，也是弥真非常交好的朋友。千汐月则是他们班级中最引人瞩目的女性之一，她的性格极为温柔，和她接触过的人，很少有不喜欢她的。当时的班级里面，几乎所有男学生都对她有些念想。 　　而王绍杰，是表现得最为明显的人。他的父亲，是学院背后最大的赞助者之一，而他母亲则是市政府官员，所以靠着这个背景，相当嚣张跋扈，所以不少人并不喜欢他。不过他长得还算不错，所以也有文倩这样对他暗恋的人存在。 　　弥真记得，王绍杰追求千汐月的那段时间内，时常都会给她送上一束鸢尾花。鸢尾花是千汐月最喜欢的花，而当王绍杰知道这一点后，便是常常送到了千汐月的课桌上，对她百般示好，在花束中，也是附上了写满了肉麻情话的卡片。时间长了，千汐月也感觉到困扰，王绍杰对她已经是发展到了纠缠不休的地步了。 　　然而，虽然喜欢千汐月的人也有不少，可是没有几个敢和王绍杰正面叫板的，毕竟，人家后台摆在那里，靠着金钱收买，其他几个班级内，有三个经常跟随在他身边的人，充当打手的身份，分别叫薛龙，罗子强，郑华。而他们三个，也正是那起血案的另外三名死者。 　　而严琅，也是经常跟随在王绍杰的身后，但却并非薛龙那三人一般是打手，而是一个类似小弟一样的身份。不知道怎么的，王绍杰似乎和严琅很看不对眼，总是威胁严琅，要他跟在自己身边。很多人都隐约猜到严琅被王绍杰欺负，不过，大家也都是睁一只眼闭一只眼，谁会对一个不怎么熟悉的人说话？何况也没有人想得罪王绍杰。 　　事实上，后来的确有不少人看到，严琅被王绍杰等人非常严重地欺负。比如有一次，他被夹到操场上的两根栏杆中间，然后被他们从头顶洒上许多黄沙和泥土；也有人看到，严琅被四个人踩在地上，不断地殴打。 　　当时，身为班长的韩真也是听说了此事。但是他完全没有去理会，因为他知道，总算出面也没有用，王绍杰又不会服他，更何况如果得罪了王绍杰，对方完全可以靠他的后台，在学生会上让自己没有办法当选学生会主席，韩真那时候，对学生会主席的位置是非常渴求的。不光是他，在班级内的其他人，也从来没有去理会过，因为大家也都对平时不合群，沉默寡言，而且个性胆小的严琅有什么同情心，他们认为，严琅会落到这个地步，他自己也有责任。就连李隐，也是一样。 　　大家都是各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。 　　直到，毕业前一年，那起血案的发生。 　　尸体，是在学校一座废弃的大礼堂内发现的。王绍杰，薛龙，罗子强，郑华四个人，都是死在礼堂内，他们生前有过剧烈的打斗痕迹，其中王绍杰是明显被利器刺中心脏而死，另外三个人，都是头部被重创而死，似乎大礼堂内的椅子是凶器。而杀死王绍杰的凶器，在现场没有找到。当时，是无意中被血腥味吸引的李隐经过那，才发现的。 　　死得最惨的人，绝对是王绍杰，他的身上有多处刀伤，眼睛睁得很大，完全是一副死不瞑目的样子。这起案件迅速轰动了整个学院，乃至整个K市。毕竟死的是四名大学生，还是在学院内被杀害，社会影响自然非常恶劣，警方立即介入调查，并且也锁定了凶嫌，就是严琅。因为他平时总是被小弟一般驱使地跟随在那四个人身后，案发的时候却不在他们身边，未免奇怪。而且他也有作案动机，毕竟他被四个人都严重欺负过。 　　不过，就在警方决定详细调查这个线索的时候，千汐月出面为他做了不在场证明的证供。案发当日，是在周日，她说和严琅在外面偶然相遇，所以二人一起逛街。而二人在一起的时间，恰好是作案时间范围内。所以，千汐月就成为了严琅的不在场证人。而千汐月和案件没有利害关系，她本人和严琅以前也并不熟悉，几乎没有作伪证的可能，所以警方采信了她的证词。 　　最后，案件到现在还是没有了结，王绍杰的父母都是不断向警方施压，可是依旧没有线索。至今，还是悬而未决。 　　其实，当年在千汐月出面作证后，大家就基本上相信严琅不是凶手了，一来他们认为严琅没有那个胆子，二来也想不出千汐月作伪证的理由。 　　可是，现在想来的话，如果那二人其实早就相恋，理由就有了。严琅被王绍杰欺负，千汐月又被王绍杰纠缠，二人最后联手杀死了那四个人，然后互相为对方做不在场证明。这完全是有可能的。 　　其实，严琅后来也多次被警方询