通过试探，确定我上述的两个可能，是否能够实现。” 　　“首先先提一下第一个可能。而这是对你而言比较有利的一个因素。你戴的是玻璃义眼吧？你可以用那个玻璃义眼，来充当‘镜子’。” 　　顿时星辰恍然大悟！ 　　义眼……义眼啊！ 　　他的右眼，在眼球摘除后，一直戴着玻璃义眼。而这个玻璃义眼，就可以充当镜子！而且似乎也没有碎裂……完全，可以当“镜子”来用啊！ 　　但是，会不会摘下来，就立即碎掉？ 　　问题是星炎只知道这是个游戏啊，计算不到这一点。 　　“然后是第二个可能，关于寻找其他玩家。假设你真的和其他玩家失散，就回到和玩家最初失散的地点去。估计，有秘密通道可以通往玩家所在的地方。找到他们后，就可以按照我的计划行事了。当然这只是我的意见，仅供你参考而已。” 　　短信到此结束。 　　星辰感叹着，这么复杂的事情，换了自己绝对想不出来。 　　他头一次……庆幸自己是一个“独眼龙”。 　　但是……回到那里去，或者利用玻璃义眼？ 　　选哪个办法？ 　　无法用手机联系到阿相他们，或许……只有两个办法选一个了。但是他几乎肯定，玻璃义眼一拿出来就会碎裂。 　　话说回来…… 　　看到“鬼”的形象就算是生路？ 　　自己完全没想到这一点呢。 　　抬起手腕，接触着右眼。 　　要不要拿下来？ 　　心情极为紧张。对于星辰来说，这只失去的右眼，或许唯有此刻能够给他带来安慰了。 　　不过，他随即把手放下了。 　　其实还有一个可能。 　　这条短信……是“鬼”发给他的。这一点根本无从证明啊。那么，去到当初分离的屋子，不就显得极为危险了吗？ 　　谁知道“鬼”是在背后，还是…… 　　一想到这，星辰的心又是一紧……到底“不要回头”这句话是真的还是假的？由于自己不能把公寓的事情告诉哥哥，他也无法就住户的心理进行分析。 　　也对啊……一直研究理科的大学教授，绝对不会相信这种事情的。 　　换了自己，任何人和他说这件事情，他也会立刻否定。 　　捏着手机，星辰默默地说：“谢谢你……哥哥。” 　　虽然不确定发信人是否真的是哥哥，但是，星辰还是说了“谢谢”。 　　为什么以前要怨恨哥哥呢？其实哥哥并没有错，而是自己没有学习才能，一次又一次输给哥哥。母亲偏爱哥哥，也是正常的。 　　其实如果不是眼睛的事情，星辰也不对对哥哥充满怨怼。 　　但是，哥哥的确是关心着自己的，一直在为他着想着。 　　这一次可以活着回去的话……一定要回去和哥哥再见一面，虽然住在公寓里，但是，也希望可以经常见到哥哥。 　　内心的恐惧感驱散了不少。 　　背后有“鬼”跟随着的感觉，也开始减弱了。 　　或许刚才根本就是心理作用吧。 　　星辰决定先不将义眼摘下，毕竟万一义眼也碎了，自己就没有别的办法了。或者说，只有回那个房屋去，试试看能否前往阿相那里了。 　　此刻，星齐孤儿院内。 　　敏几乎是冲入了孤儿院的大门，她此刻只想立即见到深雨！ 　　这时候，正好院长迎面走来，见到敏后，愣了一愣，问：“怎么了？敏？出了什么事情？” 　　敏连忙跑过来问：“院长，深雨，深雨在哪里？我要立即见到她！请你让我马上见她！” 　　“出了什么事情了？那么慌张？”院长愣了一愣，问：“深雨她……刚才拄着拐杖出去了。你打她的手机吧。” 　　“她根本不接我的电话啊！我，我该怎么办……” 　　敏此刻心急如焚，刚刚她公寓内，被李隐反复询问的时候，真的非常紧张，就怕被他看出什么来。无论如何，深雨的事情绝对不可以告诉任何一个住户！ 　　那天，看到了深雨的那幅画后，极为震惊的敏，就在2月3日深夜，打印出了那张写着“在血字执行过程中绝对不要回头”的纸条，偷偷地来到底楼大厅，放在了茶几上！ 　　 　　第八卷 不要回头 第十五章 恶魔之子 　　 　　那幅深雨给自己的油画，上面画着几个人。 　　而那几个人……竟赫然是卞星辰、柳相等人！而附近明显是一堆待拆除的废旧楼房，远处，赫然立着一块路牌，上面写着“真田路”。 　　这幅画的场景，极度令人感觉骇然。 　　根据星辰所说接到血字是大年夜上午十点，而这幅画，也是在十点的时候，敏到孤儿院来取的！ 　　换句话说……深雨居然完全预言了，公寓发布的血字指示！ 　　敏完全无法理解这一现象，接下来的日子里不断打电话给深雨，她完全不接电话。最后，她还是亲自来到了孤儿院。毕竟……深雨如果真是一个拥有能够画出血字真相的特殊的人，那么自己将来就很可能成功度过十次血字，离开那个公寓！ 　　当然，这件事情绝对不可以让任何住户知道。那幅画她已经完全烧毁，灰烬全部充进了马桶内。打印出那张纸给予忠告，也是她打算报答一下，星辰之前救她的恩情。 　　而如果深雨的这个“能力”被住户知道的话，后果不堪设想！地狱契约碎片已经被争夺得如此剑拔弩张，深雨这样的“能力”被住户知晓，后果不堪设想！ 　　她打算出去找找看深雨！无论如何都要找到她！ 　　同时，她的心里也很难过。 　　到最后的