当初发生的事情。 　　不知道过去了多久，众人也没有打扰他。因为大家都很清楚，重新回到这里，对皇甫壑而言，也算是件痛苦的事情。 　　许久，皇甫壑才收回目光，从口袋内，取出了钥匙，将门打开。 　　不用问，里面自然是家徒四壁，只有空空的墙壁。不过，反正到午夜零点就要离开这，也没有人在意这个。倒是雪真好像看不过去，说道：“你们这样，怎么住？要不我帮忙送点东西过来吧？对了，你们这里也没有水电啊。” 　　此时雪真的样子，就是瞎子也看得出，她对皇甫壑的所谓“恨意”，是大大的有水分的。 　　“雪真。”皇甫壑深呼吸了一下，缓缓说道：“我只想再重复一次，离开这吧，马上离开！这个公寓接下来会变得非常危险，非常危险的！” 　　雪真似乎被慑服，胸口开始剧烈起伏起来，不假思索地说：“你是不是知道了什么，想支开我？我不会走的，我要留在这知道真相！” 　　“我没有骗你，接下来这里真的会非常危险，而且……”皇甫壑沉吟半晌，终于说道：“我也不知道能否活过今晚……” 　　“你，你说什么？” 　　听到这句话，雪真脸上的血色，至少褪去了一半。皇甫壑的这句话，更是让她差点没有站稳。 　　“活不过今晚？你开什么玩笑？到底会有什么危险？你说啊！” 　　“别问了。”裴青衣却是阻拦道：“连小姐，有些事情，还是不知道比较好。” 　　接着，六名住户纷纷进入室内，将门关上。 　　最后关门的，是皇甫壑，他和雪真都互相凝视着对方。最后，随着那扇门的关闭，雪真感觉到仿佛心房也被重重关上了。 　　“你……”雪真咬着牙说：“你吓谁啊你！我偏不走，看你玩出什么花样来！” 　　501室内，自然是灰尘漫天飞，让人连连皱眉，不过也没有人有心情打扫。从现在开始，每一分每一秒，都是非常危险。 　　没有人，能够幸免。 　　“真是可惜，她还是不听你的话，”席地而坐后，苏小沫非常同情地对皇甫壑说：“现在这个样子，会不会连累到她？” 　　“只能祈祷不会了。好了，接下来讨论一下吧。” 　　一下，大家都寂静下来。 　　什么是……以正常姿态出现的鬼？ 　　是什么？ 　　人？还是物品？ 　　究竟是什么？ 　　“我认为不是人吧。”许熊提出了他的意见：“你们想，如果是人，公寓没有必要说得那么迂回吧？什么，‘正常姿态’的，这说法……” 　　“没那么简单。”裴青衣当即否定：“任何情况都必须考虑进去才可以。想当然的想法绝对不可以有，我们面临的是生死抉择！既然这个公寓中任何看起来‘正常’的都可能是鬼，那么我们就提防任何‘正常’之物就是。当然，也包括我们本身。毕竟，我们离开公寓到这的过程，有没有住户被调包也是需要考虑的。” 　　雪真此时，拖着沉重的脚步回到自己家门口。刚拿出钥匙准备开门，忽然听到身后传来一个熟悉的声音：“雪真？刚回家吗？” 　　她回过头去，只见身后站着一个将裤子插在口袋内，叼着香烟，留着络腮胡子的男人。外表实在很是不修边幅，甚至有些邋遢。 　　“方天鹰？” 　　名为方天鹰的邋遢男人取下烟弹了弹烟灰，说：“怎么？上次我提出的建议如何？希望你成为我这次新画的漫画女主的模特？” 　　“我还以为你要说什么，我没兴趣！” 　　说完就打开门，走了进去，将门关上。 　　这个叫方天鹰的男人是个漫画家，他目前似乎在画网络漫画，之前相中了自己，想要她当漫画里面的角色的模特。如今都是三十好几的人了，还是单身，亏他这样居然也没有饿死。 　　她不禁回忆起来，当年那件事情发生的时候，方天鹰也刚搬进来不久，当时他还是个面容挺干净的小伙子，如今却是满脸的络腮胡子，看起来真是不舒服。 　　而方天鹰自讨没趣，不由叹了口气，走下楼去了。他住在下面的四楼。 　　回到四楼后，他和一个戴着鸭舌帽，穿着大风衣的男人擦肩而过。那个穿风衣的男人走到401室门前，轻轻敲了敲门。 　　方天鹰也没有在意，就走回了自己的房间。 　　没一会，401室的门开了。一个戴着金丝边眼镜，长发披肩的美貌女子打开了门。一看到穿着风衣的男子，立即将他拉了进来，关上门，娇嗔地说：“怎么才来？人家都想死你了！我老公今天晚上可是加夜班，我特意叫你过来的！” 　　“美人有约，自然要精心打扮一番么。”男人取下鸭舌帽，揽住女子的腰肢，这女的身材实在是好得没话说，没有一点赘肉，该凸的凸，该翘的翘，而且穿的这件衣服非常紧绷，将完好的身材彻底衬托出来。 　　“你确定，你丈夫不在？” 　　“当然了，你也是，就那么怕他？”女子娇笑着弹了一下那男人的鼻子，说：“好了，快点吧，你先去洗澡，我慢慢等你，刚才我已经洗过了。” 　　“闻出来了，身上真是香啊，嗯，用的什么洗发水？” 　　“讨厌啦，不要鼻子蹭过来，快去洗澡！我们平时也是一星期左右才能见一次，得抓紧时间啊！对了，你来的时候没人注意到你吧？” 　　“刚才进来前和一个叼着烟的大胡子擦肩而过了，不过也没事，这年头邻居之间谁管谁啊！刚才还说我胆子小，你胆子也不大啊！” 