”子夜仔细回忆了一下，也猛然想起自己犯下的错误。 　　顿时，身体一阵冰凉。刚才，险些就寄出了会触发死路的信！ 　　“等一下，刚才的针……有毒？”子夜惊愕地看着上官眠：“是你自己调配的毒素？你刚才说血清？是蛇毒吗？” 　　但就算是蛇毒，见效也太快了一些。 　　“少问问题的人会活得长。” 　　上官眠的这话，让子夜瞬间明白过来。眼前的少女绝对是个不简单的人物！ 　　但子夜做梦都不会想到，她眼前的少女，竟然是欧洲黑暗世界名震一时的女性杀手“睡美人”。 　　她立即点了点头，说：“知道了，我不会多问的。” 　　上官眠收起了刀子。她知道这个公寓的人都只顾着如何活下去，不会节外生枝。 　　否则，她早把见过她出针的子夜和白羽都杀了。杀死这两个人，对她而言跟捏死两只蚂蚁没什么区别。 　　接下来，日冕馆和月影馆都送去了回信。 　　晚上八点半，最可怕的回信出现了。 　　而这一次的回信，终于把所有人都推到了悬崖边。再也没有可以逃遁的地方了。 　　里昂的信是： 　　“未幸： 　　接下来我要说的这件事情，你一定会很震惊的，但我一定要告诉你。 　　其实…… 　　我已经死了。 　　你一定会感觉很震惊，难以置信吧？但这是真的。 　　我在很久很久以前就自杀了。因为一直收不到你的信，我担心你是不是没有能够坚持下去而妥协了，所以我就用送饭时带来的餐刀杀了自己。 　　但是就算死了，我还是思念着你，还是希望和你在一起。能够在信中知道你还爱着我真是太好了。 　　因此，未幸，我想和你结婚。 　　你既然爱我，不可能因为我死了，就拒绝我吧？如果你拒绝的话，我就会强行到月影馆来，就算把你带到那个世界去，我也不要和你分开！ 　　你，一定会愿意的吧？ 　　我静候你的回复。 　　爱你的里昂” 　　而未幸的信，竟然和里昂如出一辙： 　　“里昂： 　　其实，我已经死了。 　　一直瞒着你，真是对不起。 　　那时候，收不到你的回信，我就用吃饭时送来的餐刀，自杀了。 　　我们死了以后，就无法和活人一样生活了。但即便如此我还是希望和你在一起，希望能够和你相聚。 　　所以，请你答应我，和我结婚好吗？ 　　就算我们阴阳相隔，至少我还是希望能够和你成为夫妻。 　　你一定会愿意的吧？未幸？不会因为我是死人而嫌弃我吧？如果你因此而不爱我，我就算是化为厉鬼，也要到日冕馆来，永远缠着你！ 　　爱你的未幸” 　　重磅炸弹。 　　绝对的重磅炸弹！ 　　和这两封信比，之前的信不过是绝望之宴的开胃菜罢了。 　　李隐和子夜此刻在二楼窗户，互相凝视着彼此。 　　该怎么办？愿意？不愿意？ 　　选哪一边都是死路。 　　但是如果仔细想一想的话，这个选择，对于住户而言，可能就是从死到生的一个跃迁。 　　其实再认真想一想，两者都有可能是死路，也都有可能是生路。 　　同意结婚，也许两个鬼会因此心满意足。就算出来举行婚礼，也可能不会伤害住户。 　　不同意，鬼有可能会直接到另外一个馆地下室，将那个鬼一起带入阴曹地府。然后两个鬼双双消失，或者至少缠着对方，就不会再写信了。当然前提是直接移动到另一个地下室而不会在这过程中杀死住户。 　　公寓给了住户一道恐怖的选择题。 　　选哪一个？哪一个是生路？哪一个是死路？ 　　而且两边都要选对。有一边选对，还有一边选错，那也没用。 　　一阵寒风凛冽地吹来，李隐看着对面的子夜，子夜也注视着对面的李隐。 　　封煜显、白羽等人都已经几乎自暴自弃了，把一切的决定权交给了李隐和嬴子夜。而封煜显则是牢牢看着慕容蜃，不让这个变态随便送一封回信进去。 　　李隐拿着手机，对对面的子夜说：“子夜。也许，今天晚上是我们最后的相守了。” 　　子夜说道：“李隐，你选哪一个？” 　　“不知道呢。选哪一个，都有可能是生路，也都有可能是死路。我想。这封信送完，我们也就可以解脱了。无论是用哪种形式解脱。” 　　两封信送来的时间都是八点半。也就是说，最晚必须在十一点半，送去回信。 　　到李隐可以回归公寓前的半个小时的时间，足够他们被杀了。 　　“子夜。”李隐突然说道：“还记得你在临出发前问我的问题吧？问我，为什么那个时候爱上了你？刚和你见面，就突然那么深刻地爱上了你？那个时候，我没有回答你吧？” 　　“嗯。是的，李隐。突然提这个……” 　　“我想，至少现在告诉你答案。因为，我第一眼看见你的时候，就认定你了，认定你是我的灵魂伴侣。虽然只是瞬间的注视，但是，我那时候就在心里想，对，就是她了。寻觅了无数岁月，就好像是前生就和你认识了一般，那一刻我就爱上你了。‘一见钟情’这个说法很老套吧？但那就是我对你的爱。不过，子夜，仔细想想，既然鬼魂存在，那么就算有轮回转世存在，也不什么稀奇的事情。‘那个世界’，也很可能是存在的。只是，对我们而言，那个世界太遥远了，太渺茫了，所以我们才要拼尽努力活下去。” 　　“李隐……”子夜的眼角，已经有些湿润了。 　　“我们