 魔性嫁衣 第六章 和恶魔的交易 　　 　　李隐在听到铃声的瞬间，手就迅速地伸上去，甚至银夜都没看清楚他是怎么打开手机翻盖的，他就已经接通了电话：“喂，子夜，目前情况如何？” 　　“嗯，嗯……是这样啊。” 　　李隐听到子夜险些穿上那件嫁衣，内心也是很紧张。好险！差一点点，子夜就变成了恶鬼！ 　　“知道了。”李隐揉着太阳穴，闭着眼睛思考对策，他的内心早就飞到江枫制衣厂去了。 　　“生路不是‘别穿上嫁衣’。因为契约碎片，我们必须接近那嫁衣。而按照你的说法，一旦接近那嫁衣就可能会丧失心智，而抢夺嫁衣将其穿上，从这几点可以判断出，公寓的生路并不是这个，否则的话，就是必死之局。” 　　“我不明白。”子夜说：“但是对敏而言就是个‘必死之局’。她……” 　　“这个问题，确实不解啊。”李隐思索了一会，说：“总之，目前还不清楚，这个鬼是否可以感知你们所在的位置啊。” 　　的确如出，虽然沈子凌说，鬼暂时没找到他们，但是，这不代表他们的位置无法被感知。也可能是，还没有让他们看到相应的生路提示，或者是还没有做出某种打破生路条件的行为。甚至，也可能是鬼故意玩弄他们。 　　在位置可能被感知的情况下，拥有地狱契约碎片的子夜，是最危险的。 　　这一点，令李隐很担心。所以他必须尽快地想办法了解这个鬼有没有感知他们所在的能力。 　　毕竟再这样下去，子夜太过危险了！ 　　李隐一边听着手机，一边用大拇指在茶几上敲击了三下。这是他和子夜约定的一个暗号，如果听到这个声音，就意味着李隐对子夜下达的指示…… 　　一旦遇到鬼出现，就马上放弃契约碎片！ 　　子夜和地狱契约比，李隐毫不犹豫地选择前者！ 　　“总之就这么做吧。如果有事情，我再打电话过来。” 　　子夜挂断电话后，来到了黑暗的室外。此刻，工厂依旧陷入一片黑暗的寂静下，四周，一个人都没有。 　　而恐怖的正是这样的时刻。 　　子夜随时注意着前后左右，甚至上方，丝毫不敢松懈。此刻，哪怕有一秒的不注意，下一刻自己就有可能命丧黄泉。 　　拐过几座楼房，接近第三厂房的时候，她已经看到沈子凌和金德利从远处跑来。 　　那两个人都还活着。 　　二人跑到子夜面前后，都有些气喘吁吁。金德利四周环顾着，说：“我们，我们接下来该怎么办啊？敏，敏她真的变成鬼了，她会杀掉我们的！” 　　“别那么慌张。”子夜说道：“这个工厂那么大，如果无法感知我们的位置，那么也不是那么容易就找到我们的。现在，我们依旧有不少有利的地方。” 　　这个时候，沈子凌看着子夜，心想：也不知道，地狱契约碎片在谁身上？如果在敏身上，那绝对没那个命去拿，如果在子夜身上，就更麻烦，有李隐在，她只要拼死不给我们契约碎片，那我们也拿她没办法。 　　子夜看了看四周，说：“我建议，暂时躲进员工食堂去。员工食堂在第一厂房的底楼，一共有四个出入口。一旦鬼出现，我们也可以逃走。而待在室内也不容易被发现，否则只要居高临下，就有可能发现我们。” 　　“但是，如果有分身怎么办？”金德利还是不放心：“如果把四个门都堵住……” 　　“这种需要附体在人类身上才能行动的邪灵，有分身的可能极小。”子夜摇摇头，说：“而且按照你的说法，只要变出无限的分身，这个工厂早就遍布鬼魂，我们哪里还有活路。” 　　子夜说得言之有理。二人，也只有听她的了。 　　来到员工食堂内，三人选择了一个门窗都无法看到的死角待着，同时也距离某扇门很近。三个人，都是背靠背坐在地上，无论鬼从哪个方向过来都能够预先发现。当然子夜也提醒他们，也要时刻注意天花板。李隐之前就是忽略了天花板，险些在宁丰小区丧命。 　　在等待的时候，每个人也都看着手表。虽然知道在这个食堂熬到时间结束根本不现实，但，也没有其他办法了。 　　接下来，就是生路的讨论了。 　　“我有一个想法，”沈子凌提出：“会不会，将那件嫁衣脱下来，敏就会恢复原状？她现在很可能只是被附体，但并没有死去。” 　　“你说得倒轻松。”金德利冷笑着回应道：“你敢去脱那嫁衣？你这不就跟老鼠去给猫挂铃铛的那个寓言一样么。” 　　“我也认为不太可能是生路。”子夜也反驳道：“至今为止，生路多数是易于实现的行为，甚至还有些时候公寓会给予辅助类道具，作为生路本身，这种行为等同于送死，是生路的可能性太小，一旦失败就全盘皆输，目前也不存在验证的方法。” 　　“果然如此吗……”沈子凌搔了搔头发，又问金德利：“那……金德利，你有什么想法吗？” 　　“我怎么知道。”金德利说：“对了，嬴小姐，打电话给楼长吧。楼长他一定……” 　　“不，我打给他了。”子夜又抬头看了看天花板，说：“他目前，正在和柯银夜、柯银羽讨论中。集合那三个人的智慧，也许很快就能想出生路。” 　　李隐、柯银夜、柯银羽，都是公寓中多智近妖的人物，李隐本人更是超越昔日夏渊，执行了六次血字指示。这三个人一齐想办法，或许真能够逃出去啊！ 　　“我认为关键还是那件嫁衣。”金