咬牙决定找一个公厕。 　　她回忆起刚才经过的一家二十四小时经营的咖啡厅，索性就拔腿追了过去。跑的过程中，却是感觉那便意越来越强，好像跑快一点就会马上出来一样。 　　她立即冲入了咖啡厅内，这时候咖啡厅也没有多少人。她笔直冲到厕所门口，冲了进去。 　　而进入单间，却是发现，四面居然都是镜子！顿时，四周出现了无数个自己，这副景象也实在是壮观。当然，能条沙绘也来不仅多想，立即锁上门，脱下裤子，就坐在了马桶上，只希望快些解决，好早点去教堂。万一，被“它”逼近，那可怎么办？ 　　但是，情况却是事与愿违。似乎真的是吃了太多，她现在，感觉到肚子极为不舒服。 　　“喂，”咖啡厅门口，一对正依偎着的情侣中的一个青年说：“刚才进来的那个女人，你说是不是能条沙绘啊？” 　　“少来！”他抱着的女朋友摇摇头说：“能条沙绘，还酒井法子呢！你日剧看多了吧你，虽然能条沙绘她现在的确是失踪了……” 　　“对啊，她既然失踪了，出现在这也是可能的啊。” 　　“对哦，那，我们……要不要报警？” 　　那青年想了想，说：“要不还是确定一下比较好。阿丽，你去女厕所看看？我记得她刚才进了女厕所的。” 　　那个叫阿丽的女孩子，回忆了一下，也是感觉刚才进去的女人，和能条沙绘颇为酷似，所以点点头，站起身说：“要真是的话我们就赚了啊，我最喜欢能条沙绘了。啊，对了，你给我张纸，再给我枝笔，到时候我说不定还可以找她签名呢！” 　　“你上次不是说你最喜欢的是福山雅治吗？” 　　“我之前看了《天堂雪》的风见真礼子，就特别喜欢能条了。好了，快给我啊！” 　　“我出门带啥笔和纸，你要不找服务生问一问吧。也许他那有。” 　　阿丽叫来服务生，拿到纸笔，接着就兴冲冲地朝着女厕所跑去。 　　她来到厕所门口，走了进去，然后靠在墙壁上，心想：“嗯。等她解决完出来，就看看是不是能条沙绘本尊。对了，现在，组织一下语言，我是你的大粉丝！啊，不，她不一定听得懂中文啊。日语怎么说来着？瓦达西瓦……” 　　这时候，沙绘还没有解决完。然而，刚平息下去的那感觉，却是再度产生出来了。 　　“不，不要……” 　　她此时屏住呼吸，不敢发出一丝一毫的声音。周围，一切都好像是变得极为寂静。看着镜子中呈现的无数自己，她忽然感觉到，好像那个恶魔就潜藏在里面…… 　　泪水不断地涌出，她憋足了力气，只想着快点解决完毕，好离开这。但是，周围的镜像，却是好像变得群魔乱舞，不断狞笑着盯着她一般。虽然知道是错觉，可是沙绘却依旧无法冷静。 　　不要…… 　　不要接近我…… 　　不要接近我啊！ 　　 　　第十九卷 接近 第十二章 位置锁定！ 　　 　　沙绘的手狠狠砸在镜子上面，差点将镜子彻底砸碎。牙齿紧紧咬住下唇，胸口剧烈地上下起伏着。压倒性的恐惧不断蚕食着她的理智，她甚至打算就这样直接起身来算了，因为，那不断接近的感觉太过骇人和恐怖。 　　阿丽等候在外面的时候，甚至都开始感觉到脚有些酸了，此时她内心非常紧张，不知道那里面那位，是否真的是能条沙绘？ 　　忽然，眼前一个厕所单间中传来抽水马桶抽水的声音，随即，门打开，一个女子踉跄着冲了出来，甚至还跌倒在地。当她抬起头来，阿丽刚要看过去，忽然，只听一声巨响，厕所的门轰然间关上了！ 　　阿丽一愣，还没有明白发生了什么事情，就见眼前的女人爬了起来，仔细看去，那张脸虽然显得有些憔悴，不过很明显，正是《天堂雪》中的风见真礼子！ 　　“风……啊，不，你是能条沙绘小姐吗？”阿丽马上激动不已地说：“我看过你演的《天堂雪》啊！” 　　沙绘看着眼前的阿丽，却是根本没有工夫理会她，而是笔直冲到了厕所门口，拧动把手。突然间，整个厕所，陷入一片黑暗！ 　　又是停电！沙绘回忆起当初便利店的情况，顿时是吓得面无人色，继续重重地敲打着门，同时用日语大喊道：“开门！把门打开！”一边说着，还一边用身体去撞击门。 　　乍然停电，确实让阿丽吓了一跳，但看到偶像的喜悦立即冲淡了这恐惧。她刚迈开步子准备走过去，却听见身后一道门“吱呀”一声打开的声音！这声音让她脚步一颤，回过头去。 　　虽然很暗，但还是勉强看到，前面有一扇单间的门，缓缓打开了，而那单间的门，正镶嵌着一面明晃晃的镜子！ 　　镜子清晰映照出了阿丽和沙绘二人，光线虽然暗，不过因为距离也不算远，所以，阿丽看得还算清楚。 　　“开门！打开门！”沙绘的声音越来越响，同时还不断去撞击门，可是，没有丝毫回应，好像声音根本就无法传到外面去。 　　“不，不要，不要啊！”沙绘顿时流下泪水，身体瘫软地倒下。这扇门不管她如何撞击，都是岿然不动，让她顿时没辙了。 　　“怎么，出不去吗？”阿丽走过来，拧了一下门把手，也是重击擂门，最后，她一咬牙，取出手机，给外面的男友打电话。 　　谁知道，手机拿出来后，她却发现，手机竟然是一片黑屏，根本无法开机！这让她一时愣住，厕所停电也就算了，为什么……手机会关机了？怎么会发生