儿院院长说，深雨送了一幅画给敏。而事后敏的房间，根本就找不到那幅画。而就是在把画送给敏以后，那一日卞星辰他们出去的时候发现了A4纸。 　　难道，自己的推断是正确的？敏果真是那个恶魔的女儿？而深雨给敏的那幅画，实际上不是她画的，而是那个恶魔所画？ 　　李隐决定，一旦活着回公寓，立即对敏的父亲进行调查！ 　　接着，他到二楼将信用伸缩铁夹，送到月影馆。 　　子夜接到这封信后，就很快来到地下室，敲了敲铁门，然后，将回信递了进去。 　　时间飞速流逝。 　　很快，午夜零点到了。 　　而就在这个时候，在K市，深雨所住的高级公寓内。 　　深雨此刻，完全没有睡，而是一个人坐着。 　　“李隐，嬴子夜。”深雨看着眼前的时钟过了午夜零点，说：“接下来，也就是4月18日这一天，将是你们的噩梦了。你们将彻底领会到这个血字指示的恐怖。接下来的信，将会和现在完全不一样了，公寓会完全解除对那两个鬼一直以来的‘限制’。看到下一封信，你们恐怕会没办法相信自己的眼睛吧？但是，那却才是‘真实’的，不加伪饰的内容。在这个世界上，人类往往不喜欢真实，因为真实未必会是理想的，美好的。但是，唯有真实，才能表现出‘美’啊。” 　　凌晨一点。 　　子夜揉了揉眼睛，看着眼前的铁门。一旁的白羽已经半梦半醒了，然而上官眠却依旧很清醒。 　　这时候，那只手，从窗户中拿出了新的回信！ 　　子夜走上去，接过了回信，然后将信拆开一看。 　　信的内容是： 　　“里昂： 　　我要告诉你一件事情。不过，我先要向你声明，我对你的爱是真的，绝对没有半分虚假。 　　你还记得吗？就是那一天，我们在空明山散步，后来你先回去了。而我走着走着，就遇到了那个人。 　　那个人，你也是认识的，但是很抱歉，我不能写出那个人的名字。 　　那个人最初只是走上来和我正常地谈话，但随后忽然表示，对我一直抱有爱意，希望能够和我发生关系。 　　我一开始言辞拒绝了那个人。 　　可是，后来那个人一次又一次地引诱我，吻我，抚摸我的身体，让我渐渐有了感觉。 　　我想这就是意乱情迷吧，我就这样糊里糊涂地和那个人…… 　　我只做了那一次而已，绝对没有第二次了。我真的不是故意背叛你的，里昂，请你相信我。 　　爱你的未幸” 　　读完这封信，即使子夜再冷静，也难以掩饰脸上的惊愕。 　　为什么突然间，会写出这种内容？ 　　一旁看着信的白羽，也是很震惊，说：“嬴，嬴小姐，这封信……绝对不可以把这封信送过去！否则，说不定那个男鬼会立即化为厉鬼冲出来也说不定！谁能容忍自己的爱人的不忠？” 　　“我当然知道。”子夜将信折叠好，说：“这封信绝对不可以送！” 　　来到楼上，子夜给李隐发去了短信。 　　日冕馆内，接到子夜短信的李隐，和慕容蜃一起来到一楼，他给子夜打去了电话，说：“你刚才说的是真的？信里的确那么写？” 　　“是的，李隐。” 　　“这种事情，为什么突然要说出来？还有，那个人是谁？说里昂也认识，难道是里诚？” 　　“这是公寓的杰作。人多少都有内心的阴暗面和无法告诉他人的隐私存在。而公寓完全解开了人对隐私的隐藏心，令其将隐私完全不加掩饰地说出来！接下来，必须立即伪造一封回信！” 　　“那是当然！子夜，你也要小心伪造回信，我先挂了！” 　　随即李隐跑到二楼那个房间，从那个箱子中，取出了新的信纸，开始进行伪造：“里昂： 　　你说得对，我不该就这种问题继续和你纠缠下去了。 　　我们别去想什么‘不祥’了，反正这都是那个恶魔的胡诌，不是吗？只要我们彼此相爱就足够了。 　　正如你所说，未来是不可能被预知的。只要心中怀有幸福，未来就一定会幸福，但如果内心没有幸福，那就肯定会变得不幸起来。 　　我们只要坚信这一点就足够了，不是吗？ 　　我永远爱着你，里昂。 　　爱你的未幸” 　　然后，李隐将这封伪造的回信拿去了地下室。 　　这一次，是完全伪造的回信。虽然不是第一次了，但李隐还是充满了紧张感。 　　公寓明显是故意引导住户来写假回信。这么做，明显是要用假回信来把住户推入绝境！但是，谁敢把真回信送进去？ 　　李隐吞了一口口水，然后，将信拿到窗户前，敲了敲门。 　　然后，那只手伸出，将信拿了进去。 　　然后，又是漫长的等待过程！ 　　李隐此刻反而更加担心子夜那边。她需要伪造一封给未幸的回信。也就是说，回信的内容肯定不可以责难她。可是，假如就那么简单原谅了，反而显得假。但过于责备，后果谁也不敢想象！这根本就是左右为难！ 　　一个小时后，日冕馆地下室的铁门窗户内，伸出了那只手，拿出了新的信。 　　当李隐拿了信来到二楼，拆开一看。 　　内容是： 　　“未幸： 　　我要向你坦白一件事情。 　　你还记得吗？你家里养的那六只猫，突然都被开膛破肚，头被砍掉的那件事情吗？我知道，那六只猫是你最爱的宠物，你发现那件事情后，哭了整整一星期，还不断咒骂杀猫的凶手。我看了以后，内心也很难过。 　　我现在要