关切的口吻说道：“你是目前这个公寓第五十一个住户。” 　　“白……白离厌。” 　　每次被问到名字，离厌都会有一种发自内心的自卑感，这是父母将他视为累赘的象征。 　　“嗯，”然而连生对这个奇怪的名字丝毫没有再追问什么，而是坦然道：“好的，白同志，从今以后，你就是我们的一员了。大家一定会守望相助，我蒲连生，只要力所能及，绝对不会放弃任何一个住户的！” 　　成为公寓住户后，离厌也知道，因为魔王的缘故，血字的规律被打乱，发布的频率也大大提高了。以前越是执行到后来，血字发布的间隔就会越长，但是现在却不同，同一个人一个月内连续执行血字，也是有可能的。 　　离厌因为进入公寓的缘故，也知道自己必须从家里面搬出来了。他最后只能够欺骗妻子，说是工作缘故，需要到外地去工作。而住户们了解到他儿子刚出生的情况，都慷慨解囊，纷纷捐钱。那个年代，日子何其贫苦，可是每个人都了解对方的难处。离厌也因此对所有人感激涕零，而其中最有钱的连生，也是出钱最多。 　　离厌也因此，对连生最为感恩，发誓一定誓死跟随着连生，报答他们夫妇。 　　他在5月就迎来了自己的第一次血字。和自己一起执行血字的，有两名资深住户。临行前，连生夫妇请他吃了一顿饭。当然，不是在公寓，而是把他请到了他们家中。他也在当时见到了年幼的蒲绯灵。 　　连生当时，是那么对他说的：“离厌，虽然认识的时间不长，但你是个很实心肠的好人。当年战争那么大的灾难我们都熬到了今天，我们不会那么容易死的！今天这杯酒给你饯行，一定……活着回来！” 　　连生的话语，深深温暖着离厌的心。那个时代因为没有手机也没有网络，如果执行血字的地点太过荒芜就得不到公寓内智者的帮助，那么就只有靠自己或者资深者帮助了。 　　“叶新也算是较有经验的住户了，我已经叮嘱他了，你是新住户，第一次执行血字，一定要多多帮助你。等你回来，我再来请你喝酒！” 　　连生的一番话，深深打动了离厌。也让离厌在接下来的日子，发誓，无论如何，都一定要报答连生夫妇。 　　短短不到一年的时间，离厌竟然执行了五次血字。公寓的住户，不断死去，同时也不断增加。当仓库出现后，大家一度兴奋过，可是后来却因此而导致死亡率提升。继而……连生决定不使用道具，而离厌也答应听他的。叶寒更是因此而绝望，一时冲动决定执行魔王级血字。结果，他决定跟着连生，还有水瞳，一起陪叶寒去执行魔王级血字。 　　当把蒲靡灵从魔王级血字的异空间带出来的时候，他就感觉到，那孩子的双目充满着邪恶的气息。可是，连生说要将那孩子带出来，他就答应了。毕竟，无论如何他也不希望忤逆连生的意思。似乎水瞳，也是抱着一样的想法吧。 　　最后，也就是他的第五次血字，在那个时间扭曲的房间内。当公寓渐渐放开血字诅咒的限制，最终的五个小时变成了五十年。这让他在瞬间失去了所有，他的时代，一去不复返，曾经拼命想要守护的妻儿，如今却恍如隔世。他，已经无法回到自己的家庭去。 　　虽然失去了一切，可是连生跟随他来到了这个时代。连生，是让他能活到今日的最大原因，若非他的多次帮助，他无法完成五次血字，活到今日。 　　如今虽然是新时代的公寓，可是却依旧是魔王血字之年。想来真是非常巧合和讽刺。新一带的住户们，却已经完全不如他们那个时代那般的团结，那般地心地纯良，一个个只想着算计，一个个都自私自利地各怀鬼胎。而如今这个时代，更是和他所生活的时代完全不一样了。人们的价值观，思想，都发生了天翻地覆的变化。 　　但，唯一不变的，是连生，是水瞳。 　　既然和连生一起来到这个时代，他会拼死活下去，然后，帮助连生，让他活到最后，可以离开这个公寓！ 　　此时此刻，在九头岛上，离厌已经是将全身的力气都爆发出来，纵然因为感冒导致其身体衰弱，可是他依旧咬牙支撑着。他绝对不要在这里死去，就这样终结自己的人生！ 　　九头岛的风雨依旧很大，而离厌则是始终咬牙支撑着。 　　然而因为嗅觉失灵，他无法靠气味判断出鬼是否接近了。毕竟那么黑，一旦拉开距离看不到是很正常的。他本人根本就不敢对自己的跑步速度有什么自信心，毕竟他也不是第一次执行血字了。 　　他不断地喘着粗气，内心强行压抑着恐惧。五十年了，公寓的血字还是如此匪夷所思诡异无比。 　　他抹去脸上的雨水，猛然又咳嗽起来。咳嗽不是想止住就可以止住的，他虽然捂住嘴巴，但是还是咳得很大声。 　　不能死……不可以死…… 　　身体瘫软至极，让他感觉眼前都有点模糊了。是离厌靠强大的意志力，强行撑住的。然而，他又能够支撑多久呢？ 　　和离厌一样，此刻的唐无相，也在夺命飞奔着。他带着那个无线电发报机，在雨中跑了很久，然而，身后的鬼魂是否甩掉，他依旧毫无信心。 　　现在这个时候，他无论如何都想仔细研究一下发报机。同时，还要找到发报人的尸体。但是……该怎么…… 　　跑进了一栋建筑内，他暂时松了口气。此时，他也渐渐适应了黑暗，加上他的视力原本就比较出众，此刻倒也能勉