看，他嘴巴这里不就是有颗黑痣吗？不会错的，太太！” 　　怎么可能？ 　　怎么可能？ 　　小华没有理由撒谎，她不可能会来骗自己啊，在家里做保姆的这几个月，一直都表现得很淳朴的样子。可是如果她没有撒谎，那么这算是什么？ 　　王绍杰可是独生子，他绝对没有什么双胞胎兄弟啊！而且就算是双胞胎，不至于连嘴巴边上的黑痣都是一模一样吧？ 　　在再三确认了几遍后，她感觉到一阵阴森。恰好在此时，她放在电脑旁的手机顿时响了！ 　　谁？ 　　是谁？ 　　她连忙抓起手机，说：“喂，喂？” 　　可是，手机另外一头，却是一点声音都没有。 　　“喂，你再不说话，我就挂了！” 　　她立即将手机挂断，甚至也将手机关机了！然而就在关机后不久，客厅内的电话机响了起来。小华连忙跑到客厅，接通电话，说：“喂，找哪位？喂？喂喂，说话啊。” 　　“不，不要！”汐月连忙站起来，冲入客厅，抢过话筒，就死死扣在电话机上，然后，一把拔掉了电话线！ 　　“不可能的，不可能的，”汐月的脸色变得越来越差，她的指甲不断扣在电话机上，把一旁的小华吓得不轻。 　　与此同时，在公司内，严琅刚开完会，走出来，就急忙冲向厕所。刚才憋了太长时间，现在感觉到很是难受。 　　进入厕所解决完后，他大舒了一口气，然后，走到了盥洗台前，开始洗手。这个时候，他的眼角余光注意到，身旁也有一个人打开了水龙头在洗手，而右手的手臂上，纹着一只龙头。 　　洗完手后，严琅关掉水龙头，随意朝旁边一看，可是，旁边却是没有人了。他一下纳闷，怎么那么快就走了？ 　　他又回过头，什么人也没有看到。 　　旁边的盥洗台，水龙头还开着，而且开得很大，水哗哗哗哗地流出。严琅皱了皱眉头，说：“真是浪费。” 　　他将水龙头关上，便是准备离开，突然，他感觉到了一丝不对劲。 　　刚才那手上纹的龙头，怎么那么眼熟？ 　　突然，那段黑暗的记忆在他的脑海涌现了出来。 　　当时，他还记得，那一天，薛龙脱掉上衣时，露出的右手手臂上，就纹着这只血红的龙头！而这和刚才洗手的那个人手臂上纹着的龙头一模一样！ 　　严琅立即冲出厕所，不断地左顾右盼，沿着走廊拼命飞奔着，可是，都没有任何踪影。一路上，还撞到了好几个职员。 　　严琅甩了甩头，靠在墙壁上，开始整理了一下思绪：巧合，一定是巧合，那种纹身，不都是大同小异的吗？我是太紧张了，薛龙早就已经死了，早就已经死了…… 　　可是，仔细比对着记忆，却是越加感觉到，太过相似了！ 　　难道，是找同一个师傅纹的？还是照着同样的图案纹的？但是纹的位置也是完全一模一样啊！ 　　严琅将手覆盖住额头，不断地深呼吸，说：“没事，巧合，巧合罢了。巧合……” 　　话虽然是那么说，可是，他还是感觉到一阵阴森。这平日里面走习惯了的公司走廊，也好像是变得可怕了起来。他连忙跑回了自己的办公室，打开电脑，想冲淡自己的恐怖思绪。 　　突然，衣袋内的手机振动了起来。他马上抓出手机，都没有看谁打来的就接通了，问：“喂，小华？太太出什么事情了？是吗？我知道了，让她听电话。” 　　“喂，严琅！回来了，他回来了！那束鸢尾花是他送来的，王绍杰，他的鬼魂回来找我们了！” 　　“你，你说什么瞎话？” 　　“真的，不会错的！小华看到了，她看到……王绍杰在我们家门口徘徊，刚才还有无声电话打进来，不光是这样，还……” 　　“你，你说清楚一点，什么王绍杰在我们家门口徘徊，你以为是聊斋故事啊？这也太吓人了点吧？” 　　“我问过了，我拿照片给小华看的……” 　　“她看错了，怎么可能，王绍杰明明已经死了啊！” 　　“总而言之，我怕，我好怕，你快回来啊，严琅，你快回来！” 　　抓着小华的手机，汐月抚摸着自己的肚子。孩子就要出生了，这个时候，绝对不可以有什么变故啊！ 　　她对这个孩子倾注了所有的爱，如今，怎么可以放弃！ 　　公寓底楼，深雨赶到的时候，执行血字指示的住户都已经集合了。 　　“最后一个是深雨你？”李隐看着推动旋转门跑入公寓来的深雨，连忙走了过去。而深雨看了看李隐身后其他的几名住户，分别是封煜显，以及三名新住户的面孔。 　　“好了，人到齐了，那么，深雨，你要先上去看一下你的血字内容，还是我们告诉你？” 　　“没关系。”深雨急促地追问：“血字内容是什么？要到什么地方去？” 　　“是……必须要跟在两个人身边。他们，是我以前大学时代的好友，现在是一对夫妻。我们在23日那天，必须要跟在他们任何一个人一百米的范围内！” 　　 　　第十八卷 索魂咒 第七章 特殊血字 　　 　　弥真这几年的日子过得非常辛苦。当时好不容易去了国外，在那里她辗转各地打工，忍受着种种艰苦，才坚持到了现在。而如今归国，至今还没有找到工作。 　　他们姐弟二人，父母在他们刚上初中不久的时候就去世了，当时是发生了一起列车事故，靠获取的大量抚恤金才得以生活到现在。当时，想要抚养二人的亲戚，都是为了要获取这笔抚恤金。弥真决定承担