中残烛，并不知道所面临的是何等绝境。他只是记着亦枫姐姐，只是记着不能让人伤害姐姐。 　　“洛希，你不用保护我了，”亦枫此时站到了洛希身前，让一个智障青年保护自己，洛亦枫自认为自己做不出来。 　　“白文卿，是你先动手的，那那就别怪我！”亦枫此刻目中涌出一股怒火，此刻的她，已经是胸中一团怒火中烧！昔日对白文卿的一丝好感，也是荡然无存！ 　　接着，她也不再废话，抓着匕首，就是冲向白文卿！而洛希顿时也急了，大叫：“姐……姐姐，我来帮你！” 　　然而就在这时候，一个让亦枫的心完全下沉的声音响起：“终于……找到了。” 　　她立即回过头去，只见林焕之就站在身后不远处！ 　　林焕之，白文卿！这两个人一起上，她的处境会变得如何，自然一清二楚！这两个人都是死在自己的前面，当然不会放过自己！ 　　“我帮你牵制住洛希，”林焕之此时表情依旧很淡然，“白文卿，四分钟内，你杀了洛亦枫！” 　　白文卿见状，顿时大喜！本来他也对洛希头痛不已，现在林焕之也加入，那么就万无一失了！而且，他堵住了洛亦枫的退路，也就是说，她就算想逃也逃不了了！自己拼一拼，就算只用左手，也未尝不能在四分钟内，杀死洛亦枫！ 　　此时他也不再浪费时间，毕竟现在一分一秒都非常宝贵！所以他大吼一声，就笔直朝着洛亦枫冲来！而洛希马上就要上去保护，可是林焕之却是迅速冲来，一把抓住洛希的手臂，将他一把拉到自己身后，随后一把按住他的头，狠狠地将他整个人压在地上！ 　　“放手！坏蛋，坏蛋，放了我！我要救姐姐！”洛希顿时拼命挣扎起来，但是林焕之却是很轻松地制住他，看着洛亦枫和白文卿的战团。 　　“四分钟……这个假设能验证吗？”林焕之喃喃着，同时按住洛希的手也是力气越来越大，丝毫不给他任何机会。 　　白文卿虽然右手受伤，但毕竟身为男性优势摆在那，速度和爆发力，都不是柔弱的洛亦枫能够匹敌的。虽然她立即朝后面躲，但是左手手臂还是迅速被砍伤！她立即努力朝后退，然后拿着刀子要去抵挡匕首，可是手背又被狠狠划伤！继而，白文卿一下将亦枫扑倒在地面上，举起匕首就要朝她的咽喉刺去！亦枫立即伸手狠狠抓住白文卿的手臂想要抵住，可是匕首还是不断地下刺着。 　　白文卿力气很大，亦枫使出吃奶的力气才能勉强对付。目前还有三分钟左右，虽然短暂，但对亦枫而言却是无比地漫长！ 　　一旁的林焕之，则是感觉到洛希挣扎的力道越来越大，他最后不得不将全身的力气用上，不再像之前那么淡然了。 　　“白文卿！你给我快一点动手！”林焕之整个身体压上，将洛希的两只手臂紧紧箍在自己的腋下，双腿也叉住洛希的脚，同时身体的所有力气都狠狠压在洛希的背上，才终于将其压制住。林焕之不禁感觉到自己小看了这个傻子，但他也有自信心，白文卿可以杀了洛亦枫！对林焕之而言，他一定要亲眼看一看，提前杀死住户并改变其死亡方式，可否让蜡像的诅咒失效！ 　　他不会说什么抱歉，对不起的话来。既然做了就不需要道歉，如果感到抱歉就不会去做。做了还道歉，不过是为了削弱罪恶感的惺惺作态罢了。 　　林焕之这个人，不屑如此。 　　白文卿的匕首，刀尖越发逼近了亦枫的脖子，只要再下去几寸，就能要了亦枫的命！然而，亦枫却是在此刻露出一丝冷笑，继而她抓住白文卿手臂的一只手，忽然露出了一把小刀，直接捅入了白文卿胸口！ 　　这一下，完全让白文卿错愕了。继而亦枫狠狠一踢，就把白文卿的身体踢开。这把小刀完全可以握在手中不被人发现，当然也因此无法刺死白文卿。她一直在等待时机，出其不意地动手！而洛希也是大为高兴，而林焕之却因此而略有失神，导致洛希强行挣脱了他！接着洛希跑过去，抓住亦枫的手就是远去！而林焕之立即反应过来，直追而去！ 　　然而林焕之跑过去的时候，白文卿立即抱住了他的大腿！那把小刀虽然刺中他的胸口，但远远不足以要他的命。可是，再过几分钟，他就会死啊！那么，就必须杀一个人了！洛亦枫已经走了，那么就只有林焕之了！ 　　可是他如今的状态如何能杀林焕之？胸口的剧痛让他止不住地惨叫，可是他还是死命抱住林焕之的大腿。 　　“啊……啊啊啊啊……你，你不能走……” 　　林焕之冷冷看向白文卿，他立即蹲下身子，说：“也对。我没有必要走。” 　　说到这，他忽然将那把小刀一把拔出，随后，狠狠地划过白文卿的喉管！继而，他立即起身，飞快离去！ 　　白文卿，对林焕之而言是绝好的试验品！那一刀，绝对足够要他的命了。而在白文卿的蜡像上，脖子部位绝对没有伤口！ 　　白文卿此刻身体剧烈挣扎着，距离他的死亡时间还有两分钟左右。他的身体剧烈挣扎着，用怨毒的目光看向远去的林焕之，而接着，等待他的，是死亡。 　　他会死在原定死亡时间以前，成为解除他人诅咒的道具？ 　　他心中是浓浓的不甘，虽然早就预料到有这样的可能，但是真的变成现实，他还是感觉到无比绝望。而喉管被切断，他连话也说不了。 　　然而就在他认为必死无疑的时候，脖子上的伤口，却忽然诡异地开始愈合了。不单