住：“仁彬！你这是做什么嘛！” 　　“我也觉得她不正常！”葛玲也连忙帮腔：“她总是那么死气沉沉的！整天都想着怎么报复我们，为了李冰，她恐怕什么也做得出来！对，不是听说过有什么降头师的吗？说不定她就是这类人物！要么，说不定就是请笔仙之类的。” 　　罗恒炎在一旁听着他们吵着这些事情，实在感到头痛。 　　降头师？当然不是！ 　　夏渊和他们提过，公寓给予的血字指示，绝对是纯粹的灵异诅咒现象，不可能有任何人类的因素在其中。阿秀，绝对不可能会在这其中起到这样的作用。 　　不过，也没有办法向他们说出这一点来。 　　罗恒炎现在只想早点回到阿秀家去，毕竟待在这阴暗潮湿的森林里，谁知道下一步会发生什么事情。 　　潮湿…… 　　他猛然回忆起，李隐告诫过他，“水”是一个关键的要素。 　　这地面的草地确实相当地湿润，罗恒炎一下警惕了起来。 　　随着时间推移，他感觉到阴风阵阵，随即说道：“你们别吵了……还是，还是快点走吧！” 　　那些人，也就不再争吵了。 　　罗恒炎忽然感觉有点奇怪……怎么回事？ 　　他感觉好像有个地方很不自然。可是一时也说不出那不自然的地方在哪里。 　　他们几个继续走着，罗恒炎此刻也是心惊胆颤，随时害怕周围会出现什么。而就在这时候…… 　　“仁彬！阿秀……阿秀她最近有没有古怪的变化？” 　　罗恒炎一惊，怎么……又问这话了？ 　　而提问的人，却不再是宋天，而改为葛玲了。 　　更奇怪的是，梁仁彬却好像根本不记得刚才被问过这个问题了，而是和刚才一样，疑惑地问：“什么意思？你这话到底……” 　　接着葛玲就回答：“阿秀她是不是在做着什么事情？” 　　顿时，梁仁彬又发怒了，说：“你在胡说什么！你认为阿秀做了什么？” 　　这段对话，和刚才分毫不差！仅仅只是宋天的话改为由葛玲来说了。 　　罗恒炎立即打断她的话：“你，你为什么说和刚才一模一样的话？” 　　然而葛玲根本不理会他，继续说：“她……她会不会是会什么妖术呢？总感觉怪怪的。我，我怀疑她可能懂得召唤鬼魂，否则，怎么会那么巧，她每次在李冰祭日的时候诅咒我们，总能应验？你看，浩天叔、阿琴都失踪了……” 　　“住口！” 　　“我觉得她不正常！”葛玲这次说的是刚才她的话：“她总是那么死气沉沉的！整天都想着怎么报复我们，为了李冰，她恐怕什么也做得出来！对，不是听说过有什么降头师的吗？说不定她就是这类人物！要么，说不定就是请笔仙之类的。” 　　简直犹如录像回放一般，又是梁仁彬冲上去，阿武拦住他…… 　　“够，够了！” 　　罗恒炎喝止住了他们，说：“你们……你们疯了吗？为什么重复和刚才一模一样的话？你们，你们到底是怎么了？” 　　所有人都像在看外星人一般看着罗恒炎，阿武瞪着他说：“你这是什么意思？” 　　“你们变得好奇怪！”罗恒炎说：“你们，是不是中邪了？究竟怎么了？” 　　和夏渊说的一样。 　　越是到后面，血字指示就越诡异。越是难以理解，超出人的常识。 　　而他也说，如果遇到这种情况，先不要紧张，要想办法找出诡异现象的规律。 　　但罗恒炎此刻完全乱了方寸，他的心智毕竟不及李隐和秦守天他们，和夏渊更是无法相比，此刻他只感觉眼前的人是中邪了。 　　随即，他不再理会他们，转过头就跑去。 　　很快，他渐渐发现……仿佛他一直在原地打转一般，周围的景色，几乎没有发生任何变化。只是树林本来就到处是树木和草地，所以一开始他没有发现。 　　但现在看来，着实非常诡异。 　　这时候，身后响起脚步声来。罗恒炎回过头一看，又是他们几个！ 　　而那诡异的现象再度上演了…… 　　“仁彬……”这次提问的人，变成了阿武：“阿秀……阿秀她最近有没有古怪的变化？” 　　此刻，罗恒炎感觉到那不自然的地方，越来越强烈了。 　　“什么意思？你这话到底……”仁彬依旧是那副疑惑的表情，一点也不像刚才已经被问了两次了。 　　而阿武也诡异地继续说着刚才宋天和葛玲都说过的话：“阿秀她是不是在做着什么事情？” 　　“你在胡说什么！你认为阿秀做了什么？” 　　“她……她会不会是会什么妖术呢？总感觉怪怪的。我，我怀疑她可能懂得召唤鬼魂，否则，怎么会那么巧，她每次在李冰祭日的时候诅咒我们，总能应验？你看，浩天叔、阿琴都失踪了……” 　　“住口！” 　　“我觉得她不正常！她总是那么死气沉沉的！整天都想着怎么报复我们，为了李冰，她恐怕什么也做得出来！对，不是听说过有什么降头师的吗？说不定她就是这类人物！要么，说不定就是请笔仙之类的。” 　　完全一模一样！阿武此刻就好像被宋天和葛玲附体一般！ 　　而梁仁彬再度怒上心头，一个箭步冲了上去，一拳打向阿武！这一拳打得很重，阿武一下被打翻在地，甚至都出了鼻血。 　　刚才都是阿武拦住梁仁彬，而现在……变成他自己挨揍了。 　　接着梁仁彬把阿武骑在身下，一拳又一拳地对准他的面孔狠揍下去！ 　　“住……住手……”罗恒炎想要走上去阻拦，可是，脚上