人的鬼魂都用铁链捆绑在一起的？那个人不是比鬼更可怕吗？” 　　“这个嘛……”裴青衣倒是根本不用考虑这个问题，能是谁？当然是那个公寓了！ 　　“说起来……”雅臣接下来又说出了一句话来：“你们为什么来大暮黑岭调查这个怪谈呢？难道你们预先就知道这里真的会闹鬼？” 　　自然，不能够告诉神原雅臣，那个公寓的存在。 　　然而，小夜子却是突然停住了脚步。 　　“说起来……”她立即从自己的口袋内，取出了笔记本。然后，将笔记本翻到了某一页，接着，她的双眼悚然地看着某一行文字。 　　“毕竟，佳世夫人比拓造先生要小十岁以上，而仅仅只比敬之先生小两岁。” 　　这是，当初那个老婆婆那，获取的情报。长谷川一家人的年龄，是极为重要的情报，然而，这和老婆婆的说法却大相径庭！ 　　“这个血字指示的危险还没有结束……” 　　“什么？”雅臣一时没有明白过来，而裴青衣也注意到了笔记本上的这行文字，她也马上取出了笔记本来看。 　　“真……真是这样……”她看着自己笔记上也记录着同样的内容。 　　是那个老婆婆记错了吗？可是，如果说是记错了，误差也未免太大了，佳世夫人的年龄实际上只比拓造小两岁而已！而老婆婆却是说十岁以上？而且按照这上面的说法，拓造要比敬之的年龄，大上八岁左右！ 　　年龄和真实情报相差太远了！ 　　裴青衣马上用日语问及雅臣那个老婆婆的事情，而雅臣听了后，说：“你说的是那位婆婆？她好像是四十年前的时候来到叶神村居住的吧，不过，和村子里的人都很少往来，性格非常孤僻的……” 　　小夜子立即说道：“快走！车子距离这已经不远了！神原雅臣，我们就在这道别吧！” 　　接着，小夜子和裴青衣就撒腿飞奔起来，二人的体力已经恢复了一些，所以还能支撑。雅臣虽然有些不明白，可是，还是跟着他们跑去了。 　　“难道……”奔跑的路上，裴青衣紧张地问：“用铁链将那七个鬼魂捆绑住的元凶……就是那个老婆婆？” 　　“有可能……虽然也能解释为老人家记错了，但是，任何‘不自然’都不可以放过！” 　　雅臣这时候，也在后面跟着。忽然他感觉到了口袋内手机的振动，取出电话接通了：“喂，晴美？你在找我？对不起，我没事，晚点我会回去的……” 　　“哥哥你在做什么啊？我说……” 　　正打电话责问哥哥的依子，忽然听到后面传来一声惨叫，马上回过头去，顿时，大量鲜血洒在了她的脸上！ 　　只见依子的额头，被一根铁链穿过，她的身体犹如傀儡一般在空中摆动着，显然，已经死得不能再死了。而在她的身后…… 　　“喂，晴美？你怎么了？” 　　晴美吓得立即将手机丢出去，拔腿就跑！而跑出没多远，就听到身后君子阿姨和吾郎二人更加凄厉的惨嚎！ 　　“救命……哥哥，救命啊！” 　　与此同时，小夜子和青衣终于跑到了那辆车子前。车子里面现在是空空如也，车门也开着。二人立即一左一右进入车子里面，却丝毫没注意到，雅臣也进入了后车座！ 　　小夜子踩下油门，调转了车头，将指南针放在车窗玻璃前，她紧咬牙关，说：“这个血字指示有二重危机！算起来，一共有八个鬼！” 　　“这真的是第二次难度的血字？”裴青衣的心再度跌入谷底，但她还是在拼命考虑，究竟生路是什么？ 　　“我妹妹出事了！”雅臣在车后座突然出声了：“拜托你们，能不能去救我妹妹？” 　　“你……”裴青衣惊愕地说：“你怎么上来了？你妹妹？她出什么事情了？” 　　“她在手机里语无伦次的，说有个鬼追着她……” 　　“铁链？”裴青衣立即想到了什么，说：“把你的手机给我！我和她说话！” 　　雅臣马上将自己的手机递过去，裴青衣一把抢过，问：“神原晴美吗？我是神谷小夜子的……朋友，你看到了什么？” 　　“鬼……鬼啊，那个老婆婆，她把依子，吾郎，君子阿姨的头用铁链，用铁链贯穿，拖在身体后面追着我！” 　　“原来是这样？” 　　裴青衣明白了。那七个鬼被释放了，那么，现在还要再找七个人替补！不过，条件不需要是否和长谷川家那七个人一样了，别的不说，松田君子和松田吾郎的年龄就说明了一切！现在已经有三个人了，那么……还需要四个！ 　　神原晴美，再加上这个车子上的三个人，不是数量正好吗？ 　　“开快点！”裴青衣脸上已经毫无血色，说：“神谷小姐，开快一点！那个鬼如果找到我们的话……” 　　“我已经把油门踩到底了！” 　　同样的追逐，再一次重复上演了。只不过这次追逐的鬼只有一个，而且还没有撞上，可是，危机依旧存在！ 　　如果离开了大暮黑岭，是否可以化解危机呢？如果在从日本回中国的路上鬼也不断追杀的话，绝对是噩梦！尤其在最后进入公寓的瞬间，公寓会几乎完全解除对鬼的限制！ 　　裴青衣开始想到，如果是这样算起来的话，只要有一个人顶替自己，不就可以了吗？反正什么条件都可以了！ 　　那么，谁顶替自己？ 　　“回叶神村去！”裴青衣忽然对小夜子说：“我们回叶神村去，‘生路’在那里才能找到！对，对，一定是这个样子！” 　　小夜子听到这句话，也是明白了裴