虑那七个人谁是鬼。因为谁是鬼谁不是鬼没有任何意义，不是鬼的杀手，一样非常恐怖！但是，一般血字中，只有鬼魂才会构成最大的死路。 　　那么另外六个杀手的存在究竟有什么意义？隐藏鬼的身份吗？这种隐藏有什么必要？ 　　以前，猜谁是鬼的血字，一般都会具有意义。子夜执行的第一次血字，猜中鬼可以提前离开别墅；午夜巴士那次血字，猜中鬼是谁可以知道持有地狱契约碎片的是谁；化妆舞会则是可以用卡片形成生路同时还可以知道地狱契约碎片的下落。 　　然而这次血字呢？猜谁是鬼有何意义？ 　　目前为止，还没有任何一名住户死亡。李隐不由开始考虑，公寓是不是从一开始就在进行制衡，保证住户不会被人类杀手杀死？这的确很有可能，但比起这样，从一开始就没有其他六名杀手的存在不是更彻底吗？ 　　那么，只有得出一个结论。那六个杀手的存在是有意义的，绝非可有可无。 　　李隐开始产生了一个想法。从刚才到现在的追杀，并没有死一个住户。难道……这是公寓给出的生路提示吗？提示住户观察那些杀手的杀人方式和手段？ 　　从目前看来，李隐印象最深的，自然是一头白发的沙罗。他的速度绝不像是人类所能达到的，而所谓SS级杀手就是超越人体极限吗？还是说……因为超越了人体极限，所以在物理上不可能再是人类的，就是鬼？但是，一定要那么说，那七个人都可以说是不像人类。 　　而大多数时间，距离都隔得比较远，李隐很难细致观察所有人。无论如何，现阶段可能还没有给出真正的生路提示。但是，一旦所有条件给全，鬼也将真的开始杀人！ 　　“想办法和科伦斯会，亚伦家族的人会合！”李隐终于考虑清楚后，说道：“他们也许会有那七个杀手的具体资料！或许可以从那些资料中，获得生路提示！” 　　一番激烈的追逐，罗谧梓，罗兰，洪相佑三人，几乎都快忘记这是在执行血字，更像是在演一部好莱坞动作片一样。现在，才想到，他们最大的敌人，是那个鬼！ 　　“你想从那当中推测出鬼的身份？”上官眠似乎也看出了李隐的心思。 　　“必须先考虑生路提示是什么，然而进行谋划！我想，公寓不会让我们死在人类杀手的手上，这也是我们能活到现在的最大原因！” 　　话说到这，大家自然也是明白了。 　　“这个血字，真的很奇怪。非要到欧洲来，而且还面对那么多的恐怖杀手？”罗兰皱紧眉头说：“这到底是为什么呢？” 　　上官眠此时进行着同步翻译。她在这次血字中负责进行中文，英语和韩语的翻译，她究竟掌握有多少种语言，谁也不知道，但只怕不比神谷小夜子差。 　　“我的认为是……血字的目的是为了隐藏某种东西。”李隐正色说道：“为了隐藏某种东西，不得不增加六个杀手。而当另外六个人类杀手同样表现了种种非人类的战力，我们就会忽略那个真正的鬼的不自然。当然这是我的初步猜想。” 　　“对，对啊！”洪相佑也是点头道：“有道理！比如那个白头发的，如果是单独遇到他，我们肯定会以为他是鬼！但是现在却不一样了，我们反而会感觉很自然……” 　　把不自然的东西混杂在同样不自然的东西中，那么这种感觉就会被无限削弱。这是李隐的猜想。 　　但是，上官眠却是予以反驳：“是这样吗？就算我们因此无法分辨出谁是鬼，这又有什么不一样？我们依旧是必须要逃，情况没有丝毫改变。” 　　这也正是李隐心中的最大疑惑。 　　所以，他有更深一层的想法。公寓究竟想要隐藏什么呢？ 　　如果，不是七个杀手，而是七个盟友，那么在这当中安排一个鬼，反而比较合理。但是现在…… 　　想到这，李隐猛然一个激灵！ 　　“难道……难道说……” 　　李隐产生了一个恐怖的想法！ 　　“那个鬼，并不在那七个杀手里面？虽然同样都是‘七’这个数字，让我们先入为主，但是，那七个人，也许并不都是杀手，而是有一个人，是某个杀手的仆从之类的。只是，表面上，看起来也是杀手之一。换言之，那个鬼……” 　　“是另外一个要杀我们的杀手！” 　　“仆从？”上官眠听李隐那么一说，问：“你是说，实际上追杀我们的是六个杀手和一个仆从？然后，真的鬼，以无害的姿态接近我们，比如……亚伦家族或者科伦斯会的杀手？” 　　“对。例如……那个叫韩未若的女人，她就有很高的嫌疑。”李隐甚至开始指名道姓，“当然，甚至有可能是那个半路出现的黑人。总之，这种可能性，是无法忽视的。” 　　“这么说来的话……”上官眠作出思考的表情，说道：“的确，如果鬼杀死了亚伦家族或者科伦斯会的某人，然后调包，一样能够做到让我们措手不及，无法防备，让他跟随我们一起行动。不，甚至可能直接篡改所有人的记忆，以一个无中生有的身份出现！” 　　越想越感觉有可能！而且，很吻合血字一贯的欺骗风格！ 　　但如果承认这个推论，也就代表着，不能接近亚伦家族和科伦斯会的人！万一他们身上有生路提示的话，那怎么办？ 　　当然，现在也不是他们想见就可以见，想不见就可以不见。这两大势力派出的，最差也是S级杀手。 　　“其实还有一个可能性。”上官眠忽然间扫视了一番在场另