会突然变得犹如恶魔一般？ 　　“总之，解释一下。”他抓着那本日记，说：“你还知道些什么？别再和我说那个什么教祖，否则我下一次会真的杀了你！” 　　他没有想到的是，此时的张红娜，心中对银夜也一样产生了杀机。 　　她的心里是那么想的：这个黑心魔已经无可救药了，如果放任他继续待在这艘船上，说不定他本身也会变为诅咒的一部分。等有机会，索性就杀了他！ 　　杀黑心魔，以前都是莫俊这些信徒做的，张红娜没有亲身参与过。但是如果有机会，她对杀黑心魔也不会有任何的犹豫。 　　这是为了教祖的伟大理想，将这个世界的黑心魔一个个全部消除，正是金色神国的伟大理想！ 　　陷入对宗教的绝对信仰，张红娜下决心如此，同时，她也决定要让银夜来不及下诅咒，就杀掉他，最好的办法，是用神国的匕首，割断柯银夜的喉咙！ 　　她打定主意后，便是渐渐走过去。 　　接近他，然后杀了他，再是说服另外两个人和她一起请笔仙。这就是张红娜的想法。如果不杀了银夜，不会有人和她一起请笔仙下咒。 　　“我和你详细解释一下这本日记。”她走到银夜面前，故意用恐惧的神色看着银夜，却是将手伸入衣袋中，拿着那把匕首。 　　割断喉咙……快一点的话，不会有问题。一定不会有问题…… 　　张红娜不断盘算着，她自忖突然出手，银夜来不及作出反应。而那匕首又极为锐利，一定可以杀掉他。 　　一道森冷寒光闪过，匕首现出，狠狠划过银夜的咽喉部位！ 　　银夜的脸上顿时现出种种错愕表情，一道血红的伤口赫然出现，鲜血不断喷涌而出！ 　　“哈哈哈哈哈，你死了吧？哈哈，死了，死了！你这个黑心魔，这个该死的……” 　　银夜的双手拼命抓住脖子，满脸痛苦之色，身体挣扎了几下，就倒在了地上。鲜血，瞬间染红了地面…… 　　银羽抓着茶杯的手忽然猛地颤抖一下，那只茶杯立即掉落在地面，摔得粉碎！ 　　她忽然有一种极度不安的感觉，似乎发生了什么很可怕的事情。 　　“你怎么了？银羽？”子夜关切地问：“出什么事情了？” 　　“我，我不知道。”她摸着胸口，只感觉心脏跳动得非常厉害。 　　不详的预感袭上心头。她此刻感觉浑身冰冷，仿佛天地都在瞬间消失了。 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十四章 不死之咒（二） 　　 　　张红娜挥舞着染血的匕首，狞笑着说：“你这该死的黑心魔，总算是死在我手上了吧？哈哈，哈哈哈哈……” 　　然而，她笑不下去了。 　　因为，应该已经死去的银夜，忽然再度爬了起来！ 　　只是，那面孔，变成了当时那个侵入房间的女鬼的脸！脖子上血红的血液依旧在不断流出，样子极为骇人森然！ 　　张红娜立刻吓得魂飞天外，一个没站稳，跌倒在地。这时候她注意到，荀墨璎和叶天辰也不见了！ 　　张红娜立即爬起来，朝着反方向逃去！ 　　而对于银夜等人而言，则是看到张红娜走过来的时候，只看到她拿出匕首，下一瞬，她忽然就消失得无影无踪了。 　　这让银夜等三人感觉到毛骨悚然！ 　　三人再度撒开退飞奔，逃到了甲板上某个比较空旷，容易察觉到周围风吹草动的地方后，才停下来。 　　翻开那本日记，银夜对叶天辰说：“麻烦你，叶先生，帮我照一下。对……这本日记是目前最后的线索了。希望可以从日记里找出答案来。” 　　用最快的时间读完了日记后，银夜也陷入了沉思。 　　甲板上的三人，面临着残酷的抉择。 　　“这个叫安娜的女孩子，很可怜啊。”荀墨璎也是一起看完了日记，说：“那么，造成这艘船的诅咒的，多半是她了。因为她将金色神国看做是邪教。也只有这样，她才会对金色神国加以憎恨。” 　　“我们必须分析一下。”银夜正色道：“这是我们最后的机会了。” 　　“分析？”叶天辰顿时大叫：“柯先生，我们还是马上请笔仙吧，六个人的名字都尝试一下吧……” 　　“不可能都尝试。”银夜捧着日记，说：“虽然从日记上来看，很可能造成诅咒的是安娜，但我完全无法信任那个教祖的话。生路应该是另外的方法，提示就可能在日记里面。安娜，颜绫宵，颜绫音，莫俊，白莉莉，这五个人都可能是诅咒的源头。对了，另外还有一个，叫庞天秀的，是谁？” 　　“估计是金色神国的信徒之一吧。”荀墨璎说道：“这也是唯一比较合理的解释。但这个人在日记里面根本没有出现过啊。” 　　“这本日记，有不少地方让我很在意。” 　　“哦？什么？”荀墨璎立即追问：“什么地方让柯先生你在意？” 　　“首先就是，安娜连续两次被人恐吓。第一次，床上被插上匕首，镜子上涂上了口红印；第二次，衣服被匕首刺穿，然后还是同样的恐吓。黑心魔，恐吓者将安娜视为是黑心魔。” 　　“什么意思？”叶天辰忽然若有所思，道：“柯先生，难道你认为，那个恐吓者，才是真正的诅咒源头？” 　　“对。”银夜继续说道：“刚才你们也看到了，笔仙还没有请来，许娆就被鬼杀了。也就是说请笔仙的过程极为凶险，我们根本没有办法将六个人的名字都尝试一次。安娜虽然看起来最明显，但我认为这极有可能是公寓安排的陷阱。” 　　银夜可是没有忘记