 　　所以，她露出微笑的时候，感觉就如同一个降临凡尘的谪仙一般。 　　李隐从来没有后悔爱上子夜，他相信今后也不会。 　　子夜在窗户前，就这样凝望着对面的李隐。虽然只是在这恐怖血字指示中短暂片刻的宁静，但也非常足够了。在这个公寓中，她也依旧寻求着属于自己的幸福。而李隐，就是她所寻找到的最大的幸福。 　　李隐伸出了手，他对子夜，也比出了一个V的手势，同样也默契地向子夜一笑。 　　他回忆起，当初，从幽水村那回来后，昏迷了那么长时间醒来，第一次看见子夜的时候。那一瞬间的凝视，就烙印入了他的灵魂深处。 　　就和现在，看着子夜的时候一样，只要看着她，只要想着和这个女子一起存在于同一片蓝天下，能够和她相爱，一同扶持着。就算是在这个如同地狱的公寓里面，也一样可以看到幸福的曙光。 　　李隐取出了手机，拨打了子夜的电话。随即看到对面窗户，子夜拿起电话接通。 　　“喂，子夜。”李隐说道：“你们那边现在也还没有送出信吧？” 　　“是的，”子夜回答道：“看来你们那边也一样。伪造的回信似乎成功了。” 　　当然，二人也没有放松警惕，依旧环顾着四周，注意是不是会出现鬼魂。无论如何，在血字指示的时候，一分一秒都不可以有丝毫松懈。 　　“不要大意，子夜。”李隐提醒道：“公寓绝对不可能那么简单就放过我们，我们用的这个对策，不可能一直奏效的。迟早还会有新的信送出来。接下来，如果新寄出的信，提及了之前伪造回信的内容，就必须再度进行回信的伪造。或者，将某些内容删除，其他内容保留寄去。” 　　“我也是同样的想法。另外，关于那个‘恶魔’，你有什么想法吗？” 　　“目前获取的情报实在太少，不容易作出推测。而且，‘恶魔’是否是公寓误导我们的线索，也是很难说的。两个别馆都没有任何遗留下来的物品，网上能搜索到的新闻也极其有效，在这情况下，没有真凭实据的猜想，价值几乎为零。” 　　接着，子夜忽然说出一句话来：“你，为什么不打电话问一问银夜和银羽呢？集合那两个人的智慧，也许能够考虑出生路来。” 　　子夜这句话，正是说到了李隐的痛处。他也很犹豫，要不要给银夜和银羽打电话。但是，夏小美的死，始终让他心里有个疙瘩。他实在无法理解夏小美的死。 　　当初，银夜和夏小美是午夜巴士的那次血字的生还者，夏小美确实很可能知道地狱契约碎片在银夜的手上。但问题是，银夜不可能会将那么重要的东西随身携带着。难道夏小美头脑发热，在血字执行期间将柯银夜杀死？ 　　他感觉，夏小美是被柯银夜灭口的可能性很高。也就是说，他已经和神秘人结盟。而那个神秘人对血字能够进行一定程度的预知，在这等情况下，银夜也许会和那个人一起来对付自己。万一银夜给了他错误的思路，把他引入死路怎么办？ 　　本来，李隐手握地狱契约碎片这一筹码，不担心银夜在自己背后捅刀子。然而，有那个神秘人在就很难说了。对方既然能对血字进行洞悉，那恐怕也能知道地狱契约碎片的所在。 　　这是李隐最担心的事情。某些可能性高到一定程度，他也不愿意轻易涉险。不过，如果情况继续恶化下去，他也会考虑给银夜打电话，讨论这次血字指示的生路。 　　而银夜应该不会主动打电话过来，毕竟如果打电话过来引起鬼的注意反而会害死李隐。 　　“银夜……他和那个神秘人有结盟的可能，虽然不确定，但是我不能忽视这种概率。子夜，你也不要给他打电话，如果情况恶化，我再考虑是不是去问问他。” 　　“我明白了，”子夜何等聪慧，瞬间就明白了李隐担心的是什么，说道：“那好，如果我有了新的想法，会再联系你。” 　　挂断电话后，李隐看着房间内装着信封和信纸的箱子，还有那个伸缩铁夹，心中不断猜想着，公寓究竟在这次血字指示中布置了什么陷阱？到底什么才是真正的生路？ 　　时间一点一点流逝，信一直没有再送出。 　　而在K市，深雨所住的公寓内。 　　她此刻全身浸泡在浴缸内，之前那强烈的恐惧和不安，总算是驱散了不少。 　　将浴缸的水又浇了一些在脸上，深雨看着水面上自己的脸。 　　变成今天这个样子，在人们眼中，她恐怕早就是个丑陋的恶魔了吧？无论是谁，都不会原谅她了吧？她的手中，已经染上了很多人的鲜血。 　　夏渊、敏、夏小美，都可以说是被她杀死的。她还记得当初给夏小美打电话时，那个女孩激动的反应：“求求你，求你换一个条件可以吗？我一直都很喜欢银夜，我真的很喜欢他，只要不是杀他，其他的条件我都可以答应你，求你不要让我那么做……” 　　事实上，她联络夏小美的时间，就在第一次和柯银羽联络之后。她也担心柯银羽会不会拒绝，或者是被柯银夜一解释而明白自己是在撒谎，所以也联络了夏小美。而夏小美在被她许诺了预知画这一杀死柯银夜的报酬后，也依旧犹豫了很长时间，才最终答应了自己的条件。无论她对银夜的爱有多么强烈，被这血字指示的恐怖威慑的她，根本就没有其他选择，最后，还是将刀子刺入了心爱之人的胸膛。 　　说到底。世人所歌颂的爱也不过如此罢了。一旦牵涉到根本利