了狙击枪的死角！ 　　这一次之后，那些人也不可能再继续监视那个公寓区了，因为上官眠不可能继续待在那里了。但他们万万没有想到，在那个公寓区内有一个地方，他们是无论如何也无法侦察到的。 　　 　　第十一卷 信 第三章 为鬼魂送信 　　 　　当天晚上，上官眠在自己所住的709室内，包扎好了伤口。不是在执行血字的情况下所受的伤，回到公寓也不会痊愈。 　　将伤口处理完后，上官眠将染血的衣服烧毁，随后，将同样的衣服款式写在了便利贴上，贴在了衣柜上。 　　从懂事起，就被作为杀手，在“黑色禁地”的西欧支部进行训练，被灌输杀人的技巧，方法。身边所有的人都是敌人，不杀死他们就无法存活。组织的命令必须最严格地服从，违背组织的人，将会被立即处死，绝无宽宥余地。 　　十岁那年，在被分发武器的情况下，被组织放入一座荒山中，都是同等年龄的孩子，必须要互相残杀，直到只剩下十个人为止。活下来的人就能够被组织重点培养为杀手，否则就只能被杀。 　　这就是“黑色禁地”的训练方式。让这些孩子从小就被这种机械冰冷的环境下生存，善恶观都无法加以形成的情况下，就只能通过杀人确认自己的存在形式。只有杀死对方才可以存活，只有遵守组织的命令才可以存活，只有变得比别人更强才能够存活。 　　没有所谓的友情，亲情，爱情。从小，就是绝对的血腥杀戮。 　　无法杀死对方，就会被杀。 　　上官眠是当时西欧支部负责训练的儿童中，唯一的一个亚裔。只知道她原来的国籍是中国，上官眠这个名字是当时负责训练的教官取的。 　　将刀子、丝线、毒针以及手枪放好后，就这样进入了荒山中。组织的成员用卫星时刻监视这些孩子，任何人一旦想要逃走，空中直升机内的狙击手就会立即射杀他们。 　　上官眠当时在这些孩子的成绩中，算是最被看好的。 　　而当时，她很快遭到了超过十个孩子的围攻。这些孩子全部都是在比地狱更可怕的生死历练中选拔出来的，全部都可以面不改色地杀人，凶残异常。而上官眠当时只用了不到一分钟，就把所有围攻她的人全部杀光。 　　接着，她每遇到一个人，就会立即追杀对方，而且不顾一切，即使对方被打得奄奄一息毫无战意，她也不会停手。一定会将对方的喉咙割断，才会结束杀戮。每一次杀戮，她都非常冷静，快、准、狠，就算受再重的伤，都没有任何反应，只知道杀死眼前的对手。 　　她没有任何作为人类的感情，完全没有。对她而言，生存的意义就是杀死对手。就那么简单。 　　完全，连为什么要杀死对方，都不会理会。杀人对她而言就如同是吃饭喝水一般简单的事情。而这是这份犹如机械一般冰冷的特质，令她受到欣赏。 　　这一战终结后，她浑身是血，身中超过二十处刀伤，骨折七处，然而她却还活着。她所带的所有武器，都沾满了敌人的血。 　　于是，她被送到了总部，进行进一步的培养。当时，从欧洲各地送入黑色禁地总部的各类预备培养为组织精英杀手的人，一共有三十个，她是其中之一。这些人，全部是精英中的精英。 　　然后，上官眠，被赋予了杀手代号，“睡美人”。 　　黑色禁地是欧洲一个非常强大的杀手组织，由两个大家族联合经营。而因为“堕天使”杀手组织的迅速崛起，令黑色禁地不得不用各种手段，意图培养出更多的超级杀手。而超级杀手的培养，绝对不是一件简单的事情。但是，只要拥有超过十名超级杀手，就足以和“堕天使”一较高下，角逐顶级杀手组织的地位！ 　　十三岁那年，上官眠已经获得组织一级杀手的称号，并正式开始领取杀手任务。那么年轻就可以成为一级杀手并正式执行任务，在“黑色禁地”的历史上，也是首次。这也是因为她的实力远远超出了成年人，并且令组织信任她有这样的实力。 　　结果，短短一年内，“睡美人”之名令整个欧洲地下世界闻风丧胆，也让“黑色禁地”组织声名大振。很快，上官眠成为黑色禁地头号杀手。 　　凡是她去杀的目标，无一例外，都能够轻易完成。而且，甚至很多次能够在预定时间之前，做到这一点。这让黑色禁地组织，对她越来越欣赏和提拔。 　　而睡美人完全成名的一战，则是将“死神”金迪斯利杀死。“死神”是成名已久，排名极高的一名职业杀手，金迪斯利本人更是一个恐怖的杀人魔王，他每一次都能够在不超过五分钟内将对手轻易杀死，是一名名副其实的超级杀手。曾经有好几个组织邀约请他加入，但他都拒绝了。 　　而“睡美人”和“死神”的一战，则是由于某一次委托，她和“死神”恰好要杀同一个人。双方自然要分出高下，所以，展开了一场激烈杀戮。 　　“死神”成名已久，对刚崛起的“睡美人”本就没当一回事，更没想到是个十四岁的女孩子！这让他完全大意轻敌。但根本没想到才十四岁的睡美人，竟然有着远远比他想象中还可怕的实力。 　　“死神”被“睡美人”诡异至极的身法好几次逼到无法逼近她，虽然也伤到了她多处，可就是无法给予对方致命一击。而睡美人的速度不仅快，而且经常犹如幽灵一般欺近死神的身体，最终，在后者一个不慎的情况下，被睡美人杀死！ 　　这一