不如的事情时，韩冠楠冲出来救了他。 　　然而，因为这个原因，他和那六个男人产生了冲突。最后，在砍杀的过程中，他杀了一个人，但自己也中了刀伤。不过他似乎本身有一点武功底子，所以带着金惜颜逃走了。后面那几个人本来要追上来，但是后来他们听到后面陆续传来的惨叫声，也就明白是怎么一回事了。 　　金惜颜将身上本就破烂的衣服撕下一块，按在韩冠楠腿部的伤口上，她和韩冠楠都是三楼的住户，平时是隔壁邻居。也就是这种互相扶持，互相照应一下的关系。而刚才，要轮奸她的六个男人中的一个，却是她的男朋友！口口声声说爱自己，却和其他男人一起来强暴自己！当时，他满脸残忍地说：“都是因为你，不是和你约会跑到那么远来，怎么会进这个公寓来？和你交往那么久，你都没有让我碰过你！今天反正是要死，我索性就干了你！” 　　“对不起……韩先生，不要紧吧？”金惜颜哭着看着很快再度被血渗透的布片，说：“我，我……我该怎么办？我该怎么办啊？” 　　金惜颜也就是个普通的女性白领，因为和男友约会，才会不小心进入了公寓。她这时候完全是害怕得六神无主，连男朋友都背叛了她，那她又能够怎么办？ 　　“车……车到山前必有路，”韩冠楠也是压着受伤出血的部位，说：“好了，总有办法，柯银夜他们还活着呢，天塌下来，有个高的帮忙顶着。他们应该可以想出生路来的。” 　　忽然，只听见急促的脚步声，二人回过头去一看，只见一男一女奔了过来。这两个人正是龙智和林秋雁！ 　　“你刚才提及柯银夜了？”龙智惊喜不已，马上跑过来问：“你看见了？他在哪里？我就说柯银夜绝对不会那么简单死的！他一定是想到办法了吧？” 　　“不……”韩冠楠摇了摇头，“我没有见到他，但是我想他应该还活着。” 　　“你……你说的都是废话啊！可恶，难道还要再上去？” 　　正要离开，金惜颜连忙拉住龙智的衣服，说：“你们，能不能帮我一下？韩先生他受伤了，虽然伤口还不算深，但是止不住血！你们也来帮忙吧！” 　　“你笨蛋啊你？那快给他清理伤口包扎啊！”林秋雁则是略微看了一眼韩冠楠便是说道：“房间里面应该有医药品吧？没有就写张便利贴啊，可以拿出来的！” 　　“和他们废话什么？”龙智却是相当不耐烦，“别耽误时间，去找柯银夜他们！这个公寓死的人还不够多吗？多他一个也无所谓了！” 　　金惜颜这才想起来可以用便利贴拿出药品，她因为险些遭受轮奸，再加上这恐怖的打击，一时间精神恍惚，把这么简单的事情给忘记了！她连忙扶起了韩冠楠，其腿受伤后，走路也很困难。但是，必须要撞开房门去拿，这里的房间门大多是上锁的啊！ 　　“你们……帮忙撞开门吧！”金惜颜哀求道：“他是为了救我才受伤的，求你们，求你们帮忙吧……” 　　龙智不打算搭理他们，但是林秋雁相对而言心肠软一点，看韩冠楠身上的一些刀伤，抿了抿嘴唇，说：“好吧！龙智，帮他们吧，多两个人在，也好互相照应一下！现在公寓有不少住户还会互相攻击啊，你说……” 　　龙智想了想，感觉也有道理。他本身可是半点打架的能力都没有，虽然眼前这个人受了伤，但既然他还活着，说不定有几分底子。 　　尽管内心害怕，但是反正逃到哪里都是死，那么，索性和这两个人聚集在一起。人一多，也多少可以壮一壮胆气。 　　平心而论，普通的新住户，对于“仓库血字”，还没有什么概念，现在说是李隐死了，那么银夜就成为他们心目中一等一的救世主了。人在绝望的时候，就会选择盲从于某个对象，从而转嫁自身的恐惧和不安。所以乱世中，农民起义时常借用神灵的名义，陈胜吴广，黄巾军张角等，都做过这样的事情。徐饕之所以创立圣日教可以让那么多人上当受骗，也是有这样的因素在其中。人，只能相信自己愿意相信的东西。 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十四章 绝对黑暗 　　 　　被龙智，韩冠楠等住户视为救世主的银夜，其实现在也是在苟延残喘着。若非是罗骸付出了生命的代价，他此刻，也不能够活下来。 　　这时候，他身边出现了三个人。如今的银夜，已经被视为最后的救世主，还有少部分怀抱一丝希望的人，都过来找他，希望他能够为他们指点迷境，给予他们一线生机。否则的话，他们就真的没有机会活下去了。 　　现在，他们则是在十四楼银夜的房间内，他是一个穿着一身笔挺西装，戴着一副眼镜的很儒雅的男子，纵然是在这等状况下，他依旧谈吐不俗，很有一番上位者的气魄；而另外两人，则是一个脸上有着刀疤的男子，和一个看起来大概十六岁左右的俏丽白衣少女。而那刀疤男子，似乎和韩俊深是认识的，名叫夏宇豪。至于那个十六岁白衣少女，则是一个高中生，名叫张伊夏。 　　韩俊深这个男子，思路清晰，反应迅速，即使在这危局，依旧是方寸不乱，而那个叫夏宇豪的男人，很是听他的话。而银夜根本不知道，韩俊深的身份是K市最大的地下黑帮组织“暗月帮”的二把手。这个人杀伐果断，做事非常有条理，管理才能也相当强，帮内的人都非常看重他。而夏宇豪则是他最倚重的心腹之一。混黑社会的，能发展