意识到了这一点，说：“没错。情人节也不是中国独有的节日，你们韩国人应该也会过情人节吧。那一天，厉馨请假莫非是因为你？” 　　在情人节请假，只怕九成九的人，都能猜到请假的理由。 　　“不……”尹俊贤摇了摇头，说：“我没有和她约好，事实上，我也没有情人节这个概念。” 　　情人节是恋人之间最为注重的一个节日，居然连这个节日也没放在心上？夏小美不禁怀疑，这两个人会不会根本没什么感情啊。 　　也对，异国恋情，本来也很艰难。中国和韩国之间的生活习惯也有太大差异，不是那么容易相处的。 　　“还有一点，很重要。这个红星商场……” 　　位于白严区。 　　果然，线索完全集中到了白严区！也就是说，白严区很可能有着引发断头魔杀人动机的关键！ 　　白严区是K市的主市区，市政府就位于白严区。这个城市的不少标志性建筑，都在白严区。 　　究竟，白严区隐藏着怎样的秘密？ 　　而且，把青田公园也考虑进去的话…… 　　皇甫壑用手机登陆，查看了一下百度地图。结果查到，白严区那一带地段，在青田公园，红星商场一带，有什么地方很特殊。 　　不过，那都是市中心的繁华地带，自然不存在哪里有闹鬼传闻。 　　“根据这张发票去查一查吧。那天厉馨去购买眼镜的时候，是不是发生了什么，造成她两日后被断头魔杀害。” 　　皇甫壑将发票折叠后放入包内，接着说：“没有新发现的话，就走吧。” 　　走出房门，将门锁好后，皇甫壑才脱下手套，几人一道离开了。 　　同一时间，沈艳回到了她在K市的家。 　　刚进入家门，她就脱掉外衣，将那块手帕取了出来。随后，将手帕放在了桌子上。随后便向浴室走去。 　　沈艳打开浴室大门，也没有去取换洗衣物，就开始脱衣服。 　　将内裤脱下后，便走进浴缸中，开始放水。 　　那块手帕就放在浴室门口附近的一张桌子上。 　　而此刻……忽然，那快手帕，被一只手抓了起来！ 　　沈艳放出热水，开始冲洗身体。今天上午就坐火车赶回K市，女儿安置在母亲家。接下来，打算暂时继续住下去。 　　一双赤裸的脚，朝着浴室的方向，缓缓走去。 　　沈艳不断冲洗着身体的同时，忽然，她整个人跪坐在了地上。叶佳佳痛苦的哭诉此刻不断传入耳际。她的眼泪，开始慢慢涌出。 　　而就在这时候，忽然门铃响了。 　　沈艳停止了哭泣，她站起身，关掉热水。随后将浴巾披了起来，随后穿上拖鞋，朝浴室的门走去。 　　打开门，她忽然发现，桌子上的手帕，居然不见了！ 　　怎么可能？ 　　沈艳顿时很是惊愕，然而门口的门铃声却是越来越响了。 　　沈艳立即跑到门口，用猫眼看了看，外面站着的人，还是叶佳佳。 　　她将门打开一条小缝，隔着一道防盗门，仅仅稍微露出头来，依旧用那冰冷阴森的表情，对着叶佳佳，说：“什么事情？” 　　“沈老师……那块手帕，是不是有特别意义？如果不是，你没理由特意回来拿吧？难道和命案有关？” 　　这时候华连城和伊莣也走出来，连城也是很诚恳地说：“拜托你了，沈小姐。你看叶小姐怀着身孕，不顾脸皮来求你，自然也是很希望抓住杀害她未婚夫的凶手。我们是另外一名死者张波凌的好友，也是想能够获得断头魔的情报。求你……” 　　沈艳却依旧板着脸说：“住口。我和你们根本不认识，为什么要帮你们？” 　　没什么人是可以相信的。谁都有可能是断头魔，既然是其他死者认识的人，就更有可能是断头魔了。 　　既然如此，还不如一个人查出来。 　　沈艳就是那么考虑的。她想，手帕可能是被风吹走了，也不多想什么，就说：“别说了，我要关门了，你们走……” 　　一个“吧”字还没出口，忽然只见那门缝后，一只手赫然冒出来，死死抓住了沈艳的脑袋，把她给拉了进去！随后，防盗门内的那道门也被重重关上！ 　　这一切，仅仅发生在一两秒之内，瞬间，三人都没反应过来。随即…… 　　“小，小偷吗？”叶佳佳连忙去摇动那防盗门，喊道：“沈老师，你怎么了，你……” 　　“啊——” 　　只听门内传来一声极为凄厉的惨嚎，随即，一切恢复了寂静。 　　华连城顿时吓得魂飞魄散，那只手……不用说，绝对就是断头魔！他立即抓住叶佳佳的手说：“快跑！” 　　随即他死命拉着叶佳佳就朝后逃走。而叶佳佳连忙说：“我……我得马上报警……” 　　“逃命吧！”华连城此刻根本不敢去坐电梯，直奔入楼梯间，和伊莣一起不断朝下跑。并且，不时会回头看看身后。 　　断头魔出现了！ 　　叶佳佳此刻取出手机，拨打了报警电话，说：“喂，警察局吗？我们这里是……” 　　叶佳佳说完地点和发生的事情后，就挂了电话。此刻三人已经快要跑到一楼了。叶佳佳忽然说：“我说，为什么吓成这样？那个强盗又没拿枪，你们至于怕成这样吗？” 　　能不怕吗？在那个公寓待了那么久，如今已经是看到树木都会感觉是鬼魂了。连城此刻只恨爹娘少生了两条腿，不敢跑得不快！ 　　无论如何，已经报警了。到时候，只要排查这段时间内，其他人的不在场证明的话就可以了。上次蓝奇死的时候，对不在场证明的调查