果是这样，那么这个男人倒也算重情义。 　　安雪丽有过一个和深雨年龄相仿的妹妹。妹妹如果还活着的话，那么和深雨的年龄应该差不多。她永远也不会忘记，妹妹因为被恋人抛弃，自杀而死。 　　忘不了那一幕的她，不愿意接受妹妹的死，而学习了易容化妆的能力，从而将自己易容成妹妹的样子，以至于目前身边的人，都以为妹妹还活着。安雪丽代替妹妹继续着妹妹的人生，妹妹的一切。 　　直到，进入这个公寓的那一日为止，她终于中断了假扮妹妹，继续妹妹人生的畸形生活。长期以来，她都在自欺欺人。 　　就在这个时候，深雨忽然脚一软，她整个人倒在了地上，昏迷了过去。安雪丽连忙过去扶起她，对着一旁的银夜和罗十三大喊：“喂，快，快过来啊！她昏过去了！” 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第二章 死尸和石像 　　 　　罗十三和安雪丽二人将深雨抬回了房间内。安雪丽为她盖好被子后，对罗十三说道：“谢谢你，和我一起带她回来。” 　　“你如果打算照看她，那么我就先离开了吧。” 　　公寓的住户，其实多数都非常憎恶深雨。她的父亲是恶魔，而她本人以前又是害死了多名住户。所以，想必她日后也会被很多住户孤立吧。毕竟在这个公寓生活的人，不会同情心泛滥到去可怜一个杀人犯，还是害死过住户的杀人犯。 　　安雪丽看了看罗十三，他愿意帮忙把深雨带到25楼来，已经很不错了，也不能再指望什么。 　　“你也不需要太同情她，”罗十三看向面色苍白如纸的深雨：“在这个公寓，顾好自己就是了。” 　　说完后，罗十三就离开了。 　　走出门后，就发现银夜在附近等他。罗十三于是快步走了过去，接着二人一起走向电梯。 　　“接下来尽量安排人监视她，”银夜按下电梯按钮，目光冷峻地说：“你负责这件事情吧，十三。” 　　“是。” 　　“还有……尽快找到柳荣，还有就是立即想办法清点盟内的各人员，是否还有失踪的人。这件事情很重要，务必尽快办好。我想，神谷小夜子现在也该在为这件事情心烦。” 　　“放心吧。”罗十三取出一包软中华，将烟叼好，银夜立即递来了打火机，帮他点燃。 　　“谢谢。你认为，发生了什么情况？”罗十三深吸了一口烟，同时抬起头，看着楼层显示屏，说道：“你认为，这和圣日教有没有关系？我们是不是对这个教派太宽容了？” 　　“圣日教的扩展规模超出了我们的想象。最初考虑到这个教派可以安抚一批住户所以默许了其存在，但现在看来是我考虑不周。”银夜这时候也是抽出一根烟点上，“三大联盟目前还是处在均势，但是最后两张地狱契约碎片发布后，这均势就会彻底打破。不排除一部分不理智的激进分子，已经下手的可能……” 　　这时候，电梯门开了。 　　二人携手走入电梯，接着银夜继续说道：“加派人手，监视神谷盟和圣日教，另外，进入房间内一定要确认是否有人进入过，探查有没有窃听器之类。” 　　“我会安排。”罗十三轻轻点头，“我会挑选一些最为忠于联盟的人，负责此事。你就放心吧，无论如何，我是最为忠于你的人。” 　　银夜的身体轻轻靠在墙壁上，取下了烟，说道：“罗十三，只要你能够为联盟做贡献，未来我也不会让你有任何差池。” 　　罗十三虽然表面上不动声色，可是心里却是在想：说的真是比唱的还好听啊，柯银夜。我们这种联盟关系比豆腐还脆弱，大家只是为了生存暂时合作罢了。算了，你是我欣赏的人，所以我就暂时帮助你吧。希望你，别让我失望。 　　而安雪丽，还是看护着深雨。看到她，就不禁让安雪丽想到她妹妹。 　　“醒来后，她该怎么生活下去呢？”安雪丽露出忧伤的表情看着她，头低低垂下，揉了揉眼睛，说：“在这个公寓生活本来就已经很残酷了，她是为了卞星辰才自愿进入公寓的。” 　　很多住户不理解卞星辰和蒲深雨的爱情，认为这二人的感情是畸恋，更是无法理解，为什么当初见面才几个小时的二人，就确立了爱情，可以让深雨主动进入公寓，付出这种恐怖的牺牲？她毕竟和柯银夜不一样，她对公寓的恐怖有多了解，在这种情况下居然还愿意进入公寓，成为住户？ 　　但是安雪丽却可以明白。对于深雨这样的人而言，深爱的人就是一切。她在和星辰相遇的刹那，获得了她原本人生所欠缺的所有东西。所以在那一刻星辰填补了她原本残缺的人生。因为这个原因，让她愿意付出一切来守护这份爱情。 　　太残忍了。实在太残忍了，付出这么大的牺牲，将自己的生命都几乎付出的她，却还是得不到幸福。纵然以前她再有错，现在的她受到的惩罚也该足够了吧？毕竟，她现在所承受的，是比死更残忍的刑罚啊！ 　　一念及此，安雪丽不禁希望，卞星辰没有死。也许他还活着，还有可能回到公寓来。手机也许是在山上弄丢了，他也许是正在回公寓的路上。所以，星辰还是有可能活着的。 　　“要挺过去啊，蒲深雨。”安雪丽垂下头来看着深雨，说：“也许他还活着。你不要放弃，也许还有希望的。” 　　就这样，一直守候在深雨身旁。安雪丽其实之前对深雨也没有多深刻的感情，但是，此刻的她却是感觉到，至少在这个少女身边，要有一