是想想就起鸡皮疙瘩！ 　　“罢了。我要去找容慕，也没时间和你扯淡！听着，以后别再让我看到你，否则我见你一次打你一次！” 　　接着，柳彬就走出门去，将门重重关上！ 　　容慕失踪后，柳欣立即去警察局报案了。由于她是断头魔所杀的人的家属，警察局很重视这一案件，迅速立案侦查。而根据她所说，当时，她带着儿子出门去买东西，而儿子从房间里取出了一包红色的塑料袋。当时她问那里面是什么，儿子没正面回答。 　　这段证词中，完全没有提及，柳欣有闻到血腥气。如果唐枫是被断头魔杀害不久，血腥气息肯定很浓，不光如此，大量的鲜血也会渗透塑料袋滴落在地面上。所以，判断下来，当时唐枫被杀害，应该已经有一段时间了。 　　慕容蜃也有将这段证词传达给银夜等人。 　　最后见到唐枫的人，是银羽。而昨天早上，唐枫打伤银羽后离开，声称要银羽去调查藤容慕，随即离开。接着，到了接近黄昏的时分，才看到藤容慕塑料袋内滚出的唐枫人头。 　　也就是说，大概能够推断出杀害唐枫的人的时间。慕容蜃因为没见过人头不好判断，而且也没找到唐枫的尸体。不过，认为保守计算，应该是在上午的时候，就被杀害了。 　　而杀害唐枫的人，究竟是不是藤容慕？虽然表面上看起来似乎凶手是藤容慕，但是，这一点也可能是公寓布置的陷阱。因为，藤容慕真是断头魔并且是鬼的话，那么他怎么可能会摔跤把人头露出来给他们看到？如果他是断头魔且是人类，试问一个小孩子如何做到连续将那么多成人的头拔下来？又不是拔萝卜！ 　　这么分析下来，藤容慕很可能不是断头魔。而藤飞雨，反而显得可疑。 　　因此……这时候华连城夫妇，在柳彬离开后不久，来到了康晋的门前。 　　康晋曾经说，他在那家咖啡馆的厕所内，见到了藤飞雨。也就是说，很可能断头魔实际上，是藤飞雨的幽灵。这也和蓝奇提及的鬼有关，因为他很可能在电视或者报纸上看到藤飞雨生前的照片。 　　因此，确定康晋的证词真伪，尤为重要。 　　不过，即便康晋的话不假，藤飞雨究竟是否真的就是断头魔，依旧很难说。鬼魂能够轻易幻化形象，因此，变成藤飞雨来迷惑住户，也是大有可能的。 　　不过，确定这一点，依旧还是比较重要的。如果确定断头魔是藤飞雨，或许就能够有对策。 　　同时，根据皇甫壑那边的情报，在藤飞雨被杀害的仁月街附近，孙静轩捡到了那块礼品店赠送的手帕。因此，也需要判断，究竟藤飞雨是不是去过白严区，购买过圣诞节礼物，获赠了那块手帕。 　　连城走到康晋门前，按下了门铃。老实说，他究竟会否给他们开门，也很难确定。其实，他在警察局已经有了口供，本不需要再来一次。可是，华连城还是觉得，亲自来确认一下，更为稳妥。 　　康晋开了门，看见了门外的华连城和伊莣，顿时一副不耐烦的样子，说：“又是你们？来干什么？” 　　连城见他嘴角的伤口，心一惊，随即，康晋就把门死死关上了。 　　无论接下来连城如何劝说，他都不肯开门。 　　也罢，反正，康晋的证词也是有的。来见他，也只是为了获取进一步线索罢了。 　　目前，断头魔的嫌疑人，有以下几人。 　　第一嫌疑人，是藤容慕。他带着的塑料袋中，掉出了唐枫的人头，而且唐枫生前也提到过藤容慕很可疑。 　　第二嫌疑人，是藤飞雨的幽灵，有康晋的证词作为凭据。 　　第三嫌疑人，则是那个模拟图上的未知男人。这个人曾经在青田公园和厉馨的公寓都有被目击的记录，而吴真真更是力证，这个人是杀害了那名照相馆中的工作人员的凶手。 　　第四嫌疑人，则是目前不知下落的刘子盛。刘子盛有很大可能是厉馨的情人，而如今又莫名其妙失踪了，嫌疑也不小。 　　综合起来一看，一个可能性渐渐萌生。 　　断头魔……难道不止一个人吗？或者，有分身？ 　　不，确切讲，是不止一个鬼吗？ 　　然而，藤容慕和刘子盛都失踪了，藤飞雨的亡灵到哪里去找？那个模拟图男子，连名字都不知道，更是无从查起。 　　警方对那家照相馆附近封锁了交通进行排查，不断查访目击者。 　　而那名照相馆的小伙子被杀害的原因，根据吴真真的证词，产生了一个可能。那就是，照片。 　　照相馆内的电脑也被破坏掉了。也就是说，电脑里可能有着不可以让住户看到的东西。从这一点来判断，很可能是照片。 　　也就是说，蓝奇拍摄的照片，也许是重要线索。 　　然而，蓝奇的遗物中，虽然也有一些相簿的照片，但大多数都是在白静死之前拍摄的。 　　蓝奇死了，那个小伙子也死了。死无对证，现在，查不到任何线索了。人头在哪里，依旧是难以查探踪迹。 　　目前唯一还可以查的，就只有两个。 　　就是找到藤容慕，和刘子盛。 　　接下来的一天内，六人的调查重点，都放在了寻找这两个人，以及查探，蓝奇拍下的照片，有没有可能还残留有线索。 　　不过，根据吴真真的证词，目前嫌疑最大的，就是那个模拟图男子。 　　只是，一不能确定吴真真是人是鬼，二也不能确定……吴真真的记忆是否有被修改过。鬼修改人的记忆，就和吃饭喝水一般简单。 　　当天晚上，银羽又接到