：“算了，只有这样了。已经过去那么多天了，还是出不去啊。不过还好，没有蒲靡灵留下的日记纸，我们也活不到现在。” 　　然后，她看了看李隐脚下的影子，说：“影子诅咒……” 　　“我说过了……”李隐连忙说：“你别担心。” 　　“嗯。”弥真从身上取出了一个盒子，将其打开，里面放着几只三明治，是在餐厅里面取的。将三明治递给李隐后，她自己也拿了一个，说：“这旅程会持续多久？” 　　“不知道呢。”李隐也吃了起来：“会持续很久吧。” 　　此时，二人的目光都盯着门，只要出现鬼影，就会立即通过门冲出去，逃入这片旷野。 　　“学长，”弥真微笑着说：“我感觉这样好像旅行一样，也满刺激的嘛。” 　　李隐咀嚼着三明治，说：“你还能笑出来啊？” 　　“嗯。毕竟以前经历过的血字，比这要可怕多了。对了，我和你说一说我经历过的血字吧，学长，这样你也可以有所借鉴。” 　　“不用了。”李隐摇了摇头，说：“我不想听。” 　　“这样啊……” 　　三明治很快吃完了。弥真盖上盒子，看了看窗外的阴沉天空。旷野前方，是一望无际的地平线，除此之外，别无他物。这是一个什么世界呢？ 　　“学长。”弥真拿着那张日记纸，说：“目前看来我们暂时应该不会有事情，这段日子来，都没有时间和你谈谈。前一段时间，你一直都表现得那么冰冷，我能理解你的痛苦。我当初在公寓度过的那段岁月，也是犹如看不到太阳的黑暗世界。就好像是当初我父母死于列车事故时候，不得不和弥天相依为命的岁月一样。直到后来进入公寓一样。” 　　弥真颤动着睫毛，翕动着嘴唇，说道：“你知道我为什么可以活到第十次血字，而弥天也一样可以活到那个时候吗？” 　　“你想知道为什么吗？学长？” 　　与此同时…… 　　在一个黑暗的密室内，李雍看到地上躺着的一具男性的尸体，露出残忍的笑容，说：“很好，非常好！这是第十四个人了！” 　　站在他面前的，是一个戴着一顶黑色帽子，面容很是儒雅的男人。而这个男人，是K市的一个地下贩毒集团的首脑人物，名叫严罗。倒在地上的尸体，看起来完全就是死不瞑目，脸上完全是恐惧之极的表情。 　　“还有两个人，李院长。”严罗笑着坐下，说：“那么，李院长，关于利用这次正天医院分院储存我们的毒品的事情，可以马上执行了吧？” 　　“没问题。”李雍喝了口茶，放在旁边的桌子上，说道：“严先生真是手段麻利啊，那么就将第十四个人杀死了。那么，第十五个人的所在地，查得如何了？” 　　严罗也是翘起二郎腿，叼着根烟，说道：“嗯，其实这件事情，刚好在前两天有发现。我们发现，有人见到卢翊蓝在K市出现了，原本以为，她早就离开K市，没想到居然还躲在这。” 　　“高明，”李雍露出一丝凶厉之色：“最危险的地方就是最安全的地方。当初，第一个要杀的人就是她，没有想到她第一次遭到刺杀就马上逃走，现在，反而倒是一直在我们的眼皮底下啊。她现在在哪里，查出来没有？” 　　“这个，还在查。想必不久后，就会有消息了。” 　　李雍听到这个答案，甚是不满。不过，也不能将对方逼得太急。 　　“掘地三尺也要杀了她！” 　　“那是。” 　　“还有……”李雍又问起一个他关心的问题：“那个姓公孙的检察官，你们还没有找到吗？他已经查到我们有联系的线索，目前却是生死不明！” 　　“这个，你也知道，李院长，他毕竟是检察官，现在省里的检察机构已经派人来K市调查了，我们不能动作太大啊。这一点，你该知道吧？” 　　“好吧。但是记住，那个检察官，我活要见人，死要见尸！” 　　一切结束后，李雍离开了这个黑暗密室。他此刻，越来越激动。同时，对于杀死最后那两个人，他已经有了计划。 　　杀！ 　　只要是能够让青璃复活，就一定要杀！ 　　这几天，他一直在操办杨景蕙的丧事。再过三天，追悼会就将正式召开。目前的李雍，只考虑着要尽快复活青璃，其他的，都可以另外考虑。 　　同时，他取出手机，给李隐打去了电话。杨景蕙的葬礼，他总得出席。 　　而这时候，真正的李隐，正坐在公寓的天台上。自从进入这个公寓，这个天台他只来过一次。 　　他已经知道了新血字的发布。也知道，子夜也是执行血字的住户之一。可是，他什么都不想再去考虑了。这个公寓，谁生，谁死，都不重要了。 　　那一天，他没有彻底让自己沉入水底是正确的吗？ 　　回到这个公寓来是正确的吗？ 　　地狱契约，谁想抢就去抢吧。那已经和自己没有关系了。 　　手机铃声响起，李隐拿出来一看，是李雍的来电，他接通电话，问：“什么事情？” 　　“这段时间你都在哪里？给我三天后来参加你母亲的追悼仪式，你几位表舅舅这两天也都问我你怎么一直不出现，你母亲的丧事到现在，都是我一手打理的！” 　　“我知道了。我会去的。” 　　挂断电话后，李隐就走下了天台。大概半小时后，他就回到了家中。这时候，李雍也回家了。 　　家中一片缟素，身着白衣的李雍坐在沙发上。而一张客厅的案几上，放置着杨景蕙的骨灰。 　　李隐走入了客