，以他还不到三十岁的年龄就担任鹰真大学首席教授，而且相貌英俊，无法不令人倾慕和欣赏。 　　“你考虑得如何？星辰？” 　　“我暂时在经济来源上没有困难，”星辰继续说道：“所以不需要哥哥你操心了。我听说了，哥哥你有可能获得荣誉教授称号。恭喜你了……” 　　“这……也没什么，虚衔罢了。” 　　虚衔？星辰内心一阵冷笑，如今社会上的人看重的不就是这所谓的虚衔吗？ 　　“星辰……”电话那头稍微沉默了一会，继续说道：“可能的话……你还是回来吧。在外面租公寓住，总要开销，既然你暂时没有找工作的打算，也不进行学业，至少先回来吧。我们是兄弟嘛，还是在一起商量比较好。” 　　就在这时候，忽然，星辰转换了话题。 　　“哥哥……” 　　“嗯？” 　　“你，见过嬴子夜吗？她以前，不是在你们学校担任教师吗？” 　　“啊……那个……”卞星炎似乎考虑了一番，说：“你是说嬴青璃教授的女儿吗？她在我们学院担任了一年的物理教师，以前和我见过几次，不过我和她不是很熟悉。去年，她因为私人原因辞职了，之后我就没再见过她了。” 　　“你感觉她是个怎样的人？” 　　“这个……实在说不好啊。她母亲嬴青璃教授是我们学院的先辈，就是现在的校长当初都是她的学生啊，可惜英年早逝……不过她的学生都很喜欢她，至今似乎还很思念她的样子，我想她应该是个很不错的教师吧。你问这个做什么？” 　　“没什么……”星辰说到这里，感觉也问不出什么了，于是说道：“大年夜的时候，我会回家去的。” 　　“好，那就好。我还担心到时候没办法和你吃团圆饭呢……” 　　“都一样吧……父母不还是回不来？放心，我会回来的。” 　　挂了电话后，星辰的心沉甸甸的。 　　如果那个时候……我还活着的话…… 　　挂了电话后，卞星炎继续写着他的教学资料。 　　这时候，在他背后有一个书架。那个书架，足足有五六米高，没有梯子有些书也拿不下来。有许多都是研究光学、电磁学的物理书籍。也有一些是关于有机化学、生物医药的书籍。 　　这时候，在最上面的一格。其中两本书的缝隙，忽然涌出了鲜血！ 　　血顺着书架不断流下，随即……两旁的书籍也不停地流出鲜血，血迹几乎将整个书架都完全染成红色！ 　　大量鲜血流下，可是卞星炎却依旧在全神贯注地写资料。 　　鲜血在地上流动着，不断接近着卞星炎的背后，越流……越近…… 　　终于，血液流到了卞星炎的脚下。 　　就在这时候，卞星炎回了一下头。 　　然而……后面的场景却非常正常。书架上和地面上的大量血迹，犹如从没有存在过一般，消失得无影无踪了。 　　李隐……感觉意识好像处在混沌中一般。全身似乎都很酸软。 　　我…… 　　我怎么了？ 　　在宁丰小区的废弃公寓1号楼，被拉入镜子世界的我……被，那个鬼，砍断了身体…… 　　还活着？ 　　我还活着？ 　　李隐睁开眼睛后，却是发现，柯银夜，嬴子夜二人陪伴在他的床前。他，正在他所住的公寓404室内。 　　“这……这是……” 　　“你还真是命大啊。”银夜说：“我回到公寓后，就一直在底楼等你们。到了六点半，忽然之间，你就出现在底楼大厅的大理石地面上。可是……那个时候你的身体已经断成两截了！估计，你是刚刚身体被拦腰斩断，所以一瞬间还没有死绝。因此在回到公寓后，上半身和下半身，就像蚯蚓一样，完全自动地接合在一起！公寓内的自愈力量真是强得可怕啊。” 　　李隐这时候，内心一阵后怕…… 　　差一点，就差一点…… 　　如果那个鬼再早个五六秒杀掉我…… 　　如果我不是执行第六次血字指示，可以直接回归公寓…… 　　如果公寓内部没有自愈力量…… 　　那我这次绝对是必死无疑啊！ 　　这时候，一旁的子夜，忽然抱住了李隐。 　　“我……我真的好怕……你如果死了……”子夜说着说着，泪水不停涌下：“你如果真的死了……我，我该怎么办……” 　　这是李隐……第一次看见她流泪。即使以前在非常恐怖的血字指示中，都未曾见她流过泪。 　　“你也活下来了啊，子夜……你的那个陷阱成功了呢。你既然活着回来了，就证明，那之后，那个鬼一定进入了那个无限循环的镜子世界了。想不到你居然能想得出这么厉害的一招啊……” 　　就是为了不让子夜的这个陷阱失败，李隐才甘心冒死待在那个房间里，和死神擦肩而过！而此时，紧抱着怀中依旧还活着的心爱之人，李隐认为一切都是值得的…… 　　银夜站起身，走出了卧室。 　　李隐立即坐起身子，抱住了子夜，他时时刻刻，都不想放弃怀中的这份短暂的幸福…… 　　 　　第八卷 不要回头 第二章 短暂的宁静之日 　　 　　李隐和子夜漫步在K市的某条商业街上。唯有此刻，二人才可以如同一般的情侣一样，安心地互相挽着对方的胳膊，不需要担心随身随地会出现的幽魂鬼魅。 　　只有经历过真正的恐怖，才知道日常的这种平淡是多么大的幸福。 　　现在临近春节越来越近了，所以商业街上有不少人流，出门置办年货。 　　“又是一个没办法安心度过的春节啊…