友，实在不希望他出什么事。 　　而依子的话再度在她心头响起…… 　　难道…… 　　不，不可能的！ 　　依子抹了抹泪，忽然，她左边视线的一角，感觉到一个身影走了过去。 　　“和也？”她连忙惊喜地向左边看去，可是，那个地方，却空无一人。 　　“奇怪？我看花眼了吗？” 　　 　　第十六卷 七个人 第十一章 神谷小夜子的推理 　　 　　神谷小夜子又给自己泡了一杯咖啡。桌子上，是记录得密密麻麻的笔记。 　　“我发现了一件事情。” 　　她忽然指着神隐的名单，说了一句话：“你不干净很奇怪吗？这个村子的老龄化比例相当大，这是不争的事实。然而，神隐的二十一人中，在神隐的时候，年龄最高的也就刚过三十岁而已。居然，没有一个中老年人遭遇神隐。” 　　裴青衣最初没注意到这个问题，现在听神谷小夜子这么一说，眼睛顿时一亮，仔细看了看那名单，也是惊叹一声：“对啊，真的很奇怪。” 　　“很值得一提的是，当初进入过那个宅邸里面的人，有不少老人，但那些老人后来都没有遭遇神隐，而是寿终正寝了。而神隐的人，也是男性居多。” 　　“年轻的男性……”一旁的司马真，忽然涌出一个奇怪的念头：“你们说，既然长谷川佳世实际上是个淫娃荡妇，那么，难道是要将这些男人抓去和他们做那种事情？啊，我随便乱说的，你们别当真……” 　　神谷小夜子和裴青衣倒是看了过来。 　　“你认为怎么样？”她对裴青衣说道：“我认为他的说法也有可能。公寓的布局，的确是很难让人猜透。” 　　“虽然听上去很变态，但也不能说是没有可能。” 　　忽然，神谷小夜子放在桌子上的手机响了。她拿过手机一看，是个陌生号码，接通后，传来的是一个女子的声音：“是神谷小姐吗？我是神原晴美，能够占用你一点时间吗？” 　　“你说吧，有什么事情？” 　　之前，神谷小夜子已经将她的手机号码，给了神原兄妹。 　　“我的朋友……饭岛和也他不知道怎么回事，早上离开家，到现在都没有回来。而我担心，他会不会是去了大暮黑岭东侧山脉……” 　　“什么意思？”神谷小夜子脸色一变：“你说他去了大暮黑岭东侧山脉？” 　　“我也不清楚，只是一个猜测。其实，其实……”神原晴美最后下定了决心，说：“我的一个朋友，亲眼看见了我大嫂！本该已经死去的我大嫂！就在那铁索桥附近，大暮黑岭的东侧！” 　　神谷小夜子其实已经通过窃听获得了这一情报，但是她此刻也没有多说什么，但依旧还是伪装出了非常惊讶的语气：“你说什么？这是真的吗？” 　　“其实我也认为这很不可思议，和也他对这件事情非常在意，昨天还特意就这件事情来找我商量。神谷小姐，我想问你，这到底是怎么回事？你究竟是不是查到了什么？” 　　晴美这个时候可以说是满是惊恐，内心充满了恐惧感。虽然她不相信鬼神，可是……如果那是真的呢？如果真的会变成那个样子的话…… 　　一种冰冷的感觉袭上了心头。 　　“求求你告诉我……那个地方，那个被废弃的宅邸，真的存在着恶灵吗？” 　　虽然从小听着神隐的怪谈传说长大，但是毕竟晴美成长的时代，村子里的人已经几乎将那里列为了绝对禁地，所以神隐现象在美代之前几乎从未听闻过，她一直都以为那是父母哄她的传说罢了。 　　“如果我说是的，你会相信吗？神原晴美小姐？” 　　“我……”神原晴美几乎不敢说下去了，这黑暗的夜幕下，眼前的森林，似乎随时都会涌出一个恶魔来。 　　“如果你相信……”神谷小夜子继续说道：“就立即带你的家人离开大暮黑岭，永远都不要回来，有多远走多远。如果不相信，就继续留在这里就是。反正命是你的，我无所谓。” 　　接着，她就挂断了手机。 　　将桌子上的咖啡杯端起来一饮而尽，对裴青衣和司马真说道：“是神原晴美打来的，她似乎有点相信那个怪谈了。饭岛泉美的儿子，饭岛和也似乎去了那个地方。他是第一个神隐之人，小林樱子的外甥，难道这是宿命？还是公寓的蓄意安排？” 　　“这个不重要。”裴青衣对饭岛和也的生死完全没兴趣，只是进一步思考，该如何破解这两张名单。 　　“对，不重要。”神谷小夜子也是拿起名单来，说道：“一定存在着生路提示和规律的。这二十一个人……那些老人的记忆并不完全可靠，也不可能知道神隐的确切顺序了。不过，基本可以确定，除去神原美代以外，木内依子的母亲木内多惠，是最近的神隐之人。总感觉很奇怪，为什么接下来的十几年时间，都没有再出现神隐之人呢？” 　　这是一段空白期。虽然老人的记忆未必可靠，但是，从木内多惠到神原美代之间，存在着一段漫长的神隐空白期。而是否接近那个宅邸，并不是神隐的绝对条件。为什么这么长的时间内没有在再出现神隐之人？ 　　“不过，在神隐非常频繁的十几年中，很多人都因为恐惧而离开了大暮黑岭，搬迁到别的地方去生活了。”裴青衣看着那表格说道：“也只有一些思想保守的老人还留在这个祖祖辈辈生存的村子里。这似乎也是造成村子人口老龄化严重的原因之一。” 　　“是呢。”神谷小夜子赞同道：“在村子里走了一圈