为她一旦死去以前释放出剧毒，那么杀死的人将以万计数。其毒到这般恐怖的程度，在这世界上，敢杀她的人，几乎是不存在的。虽然一些国家势力希望能够解剖她的身体进行研究，但是因为其一直超然于各大势力中，背景太过复杂，至今没有人能动她。 　　梦可云，此刻也不敢太接近绿。她实在难以想象，这个让世界闻风丧胆的女人，却是拥有这等令人窒息的美丽。关于她的身世，至今为止都是个谜，只知道她崛起于十年前，并迅速成为世界第一毒药师，一手主导，在世界各大黑暗势力中超然地存在着。 　　绿缓缓地转过头，看向梦可云。她的表情似乎永远不会变化，更像是一具美丽的雕塑。毕竟，作为一个真人，她的形象完美得近乎不现实。 　　“您……”梦可云感觉呼吸都是很困难，她实在是怕啊！可是，又不能什么也不说，只好问：“上官眠的……事情……” 　　“我来是为了和她的约定。”绿轻轻抬起手，那只手完美得简直犹如最精美的艺术品，让同为女人的梦可云都是心中赞叹不已。 　　“约……定？”梦可云有些疑惑。毕竟，此事知道的人，实在不多。 　　“她会守约。”绿的指尖，再度停下了一只黑紫色的蝴蝶，这种蝴蝶是现今世界蝴蝶图鉴中也找不到的变异种，是绿一手培养而出的。 　　梦可云此时又不由自主地拉开了和绿的距离。毕竟，和这个传说中的人物距离太近，这样的感觉实在是太恐怖了。她此刻已经没有了公寓的记忆。所以她并不知道，在这，还有一个更加恐怖的地方存在着。 　　她此刻不禁心想，这个女人，她究竟想要什么？她所拥有的力量，足以让她可以为所欲为，这世界上没有多少人可以制约她，甚至只要她杀的人数量控制在一定范围内，一国也会睁一只眼闭一只眼的，毕竟和她作对，得不偿失。可是，她一直超然于各大势力外，似乎这世界上，没有什么能够诱惑她。 　　她究竟……有什么目的？钱？权力？欲望？ 　　看着远处的绿，梦可云也不知道该说些什么。这个女人前几天突然造访梦家，要他们给她上官眠的情报。她的要求，谁敢不从？在族祖闭生死关的情况下，家族马上就同意了她的请求。并且，为表诚意，还让她这个下一任家主接班人跟随，做她的跟班。 　　她就略微一走神，却是发现，眼前的绿突然不见了！紧接着，她就发现，绿就站在自己身边！ 　　梦可云吓得差点叫出声来，立即将全身的真气运行起来，迅速拉开和绿的距离。 　　“你走吧。”绿却是依旧没有任何表情，淡淡地说：“我会在这等着。” 　　“等……等着？” 　　“等，她履行和我的约定。” 　　上官眠，再度睁开双目的时候，她发现，自己竟然出现在，那一次最后的搏杀发生的山上！而她，就是在这座山上，杀死了丽娜！ 　　一阵血腥的气息扑鼻而来。她看到自己手中的刀子，鲜血依旧顺着刀子滴下。在浓密的树荫间，阳光都是显得黯淡了起来。 　　上官眠刚想移动身体，忽然一把刀子不知道从什么地方射来，顿时刺入了她的膝盖！下一刻，又是一把刀，朝着她眼睛的部位刺来！ 　　上官眠立即躲过刀！然而，就在刀子从她的眼睛旁飞过的一瞬，她从刀面反射出的镜像中看到，在自己的身后，正有着一张充满怨毒的阴惨惨的面孔！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十三章 亡者之音 　　 　　上官眠立即猛然回过头，直接从身上习惯性地取出了她惯用的沙漠之鹰，对准后方！可是，后面确是空无一人！ 　　她立即朝着森林深处不断退去，一边跑还一边朝后面看去！ 　　这里是……当年她杀死了丽娜的地方。 　　记忆一幕幕苏醒。 　　在这血腥残忍的屠场上，唯有强者才能存活。弱者，无论如何，都只有变为一堆枯骨的下场。组织让所有意图逃跑的人全部都品尝了生不如死的滋味，而每次那血腥的处刑场景，都足以让所有的好莱坞B级片黯然失色。 　　在黑暗中，规则只有一个，那就是杀死对方，然后活下去。昔日，作为弱者的上官眠和丽娜，苦苦挣扎求存，但是随着精英训练生的实力总体越发强大，她们的死亡本已经是注定了。但是，服用了绿给她的绿色液体，上官眠的潜能被无限地激发而出，她发现修炼怎样的武学都没有任何瓶颈，别人要耗费好几年才能修炼成功的成果，她只花费几个月就可以完成。以至于，她后来和丽娜的实力差距，也是愈发巨大。 　　当一个人，拥有了和以前所不曾拥有的力量，同时又生活在这种你死我活的极端环境下，昔日携手共度的感情，就渐渐地消散无踪了。唯有杀戮，才能换来活着的真实感。 　　上官眠看着几乎被染红的衣服，记忆已经完全复苏。这个地方，还是在半山腰。天色已经渐渐暗了下来，很多人都在等待天黑以后，进行偷袭。作为公认强者的上官眠，已经被视为许多人的公敌，不惜联手起来对付她。 　　此刻，上官眠的手一滑，从袖口，露出了三根白色的毒针。因为绿的缘故，她学习了不少从毒物中萃取提炼毒素，并将毒性发挥到最大化的知识。这些毒针，也是绿帮她制作的。 　　可以说，没有绿，上官眠非但不可能活到今天，更不可能成为SS级的超级强者。毕竟虽然能跨入SS级是有巫的真气灌顶，但