眼前的视频。看着看着，她忽然目光一滞，立即按下了暂停键。 　　“等……等等！” 　　她的目光看向眼前定住的画面。 　　“这……这是……不是吧？说起来，怜一直研究这段视频，说是想找出一些线索来，会不会和这个有关系？嗯，等怜洗澡完和她说一声吧。嗯，不如先给小夜子打个电话？” 　　想到这，她马上取出手机，翻开电话簿，然后，因为一时手快，按下慕颜慧的号码了。 　　与此同时，公寓内。那名假住户，刚刚走出黑洞，忽然，身后的黑洞，传出了手机铃声来。假住户回过了头去，伸出手，从那墙壁上的黑洞中，取出了一只粉红色的手机，这只手机，正是慕颜慧的！因为这只手机放在慕颜慧胸口的内衣口袋中，所以没有摔坏。 　　手机来电人，是桐生步未。 　　假住户打开了手机盖。 　　“喂，”一个声音用日语急促地说：“小夜子吗（桐生步未还没有发现拨错电话了）？嗯，就是那段视频，关于那个什么‘魔王血字’，话说这是电视台真人秀吗？那个什么医生去执行什么‘魔王血字’，我从那段视频发现了一件事情，让我有点在意。是这样的……” 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第三章 桐生怜 　　 　　桐生怜走入浴室，拧开水龙头，调到热水后，脱去身上的和服，走入了淋浴间。 　　她的身材和神谷小夜子比，还稍显稚嫩，尚在发育中。不过，她的心智，比之小夜子，却是丝毫不弱。 　　当热水淋湿面孔的时候，她终于可以褪去假面了。 　　“姐姐……” 　　对桐生怜而言，世界上的亲人只有一个。那就是姐姐神谷小夜子。 　　只有她，一个人。 　　充满算计，只知道金钱，整天只考虑自己利益的桐生家族，对于怜来说，犹如地狱一般。但是她却生活在这样的家族，戴上假面，周旋于所有人身边，甚至也成为桐生家总裁，也就是她的外祖父最疼爱的外孙女。 　　很多人都完全不警惕她，因为她一直表现得非常稚嫩和天真，好像完全没有心计。并且，在其他人眼中看来，她一直都对小夜子极为厌憎，明明是亲姐妹，却是一直针锋相对。 　　然而这完全是假象。 　　怜至今还记得，那是在小夜子十三岁，自己十岁的时候。在桐生家的豪华宅邸中，母亲在自己的房间内死去。她的胸口插入了一把匕首，现场一片狼藉。而发现尸体的，正是那两姐妹。 　　二人的母亲，桐生绫子，是桐生财阀总裁桐生雄二郎的私生女。他多年来一直寻找着自己的女儿，并在京都找到了她。当初，他所爱的女人从东京离开后，辗转来到了京都，并在那生下女儿绫子。当桐生雄二郎找到她的时候，绫子仅仅只有七岁。 　　将她接纳，并带入了桐生家，这一做法自然遭到全面反对，但是雄二郎在桐生家是说一不二的人物，他下定决心，就不会改变。而母亲自从进入家族，自然受到各种冷遇对待。 　　这是必然的。而桐生绫子在认祖归宗后，也清楚这一点，所以始终不张扬。在桐生家，虽然始终被人厌弃，可是却有着坚韧的精神支持了下来。 　　三位舅舅，和两位姨妈，全部都不喜欢母亲。尤其是大舅舅桐生正人，也是目前桐生财阀的最有力继承者。而相对而言，步未的父亲桐生裕也，则对她稍微要好一点。 　　在这种寄人篱下的生活经历了十几年后，当大学毕业，母亲就提出希望在外独立，能够回到京都生活。最终，雄二郎决定让她在桐生财阀京都分公司上班，也给她在京都安排好了房子，但是逢年过节一定要回家吃饭。而也就在那段日子，她认识了二人的父亲，一位神社少主持，神谷隆彦。 　　最终，二人相恋结婚，隆彦入赘桐生家，改姓桐生（桐生家族的习俗是女婿必须入赘）。不久后，生下了小夜子和怜二人。那段日子，可以说是非常幸福的。至少对母亲，对小夜子和怜来说，是非常幸福的。 　　直到那一日来临…… 　　在新年的烟花过后，充满喜悦的二姐妹，在桐生家豪宅内，发现了母亲的尸体。那一刻，她们坠入了地狱。 　　十三岁的小夜子，已经比谁都明白，母亲在桐生家并不受欢迎。桐生家本家宅邸的防盗技术也绝对是超一流的。杀死母亲的，自然……是桐生家的人！ 　　有嫌疑的人，太多太多了。桐生家没有可以信任的人。而且，在之后警察的搜查中，也始终无法彻底锁定目标。时至今日，也没有人能够知道杀死母亲的凶手是谁。而案发当天，有不在场证明的人，几乎没有。因为案发时间是在新年的凌晨时分。 　　比任何人，都深爱着母亲，都仇视着那桐生家的一个个伪善者嘴脸的姐妹二人，为了找出凶手绝对不惜一切代价。 　　“怜……”某一日，小夜子对她说道：“外公对爸爸说，他如果要离开桐生家，不能把我们都带走。至少，要留下一个人。至于是选我还是选你，父亲至今没有给予答复。” 　　“我要和姐姐在一起！如果姐姐要走，那么我也要……” 　　“你留下来。” 　　小夜子却是做出这一难以置信的选择。 　　“一定要找出杀害了母亲的凶手不是吗？因为受到外公的宠爱，所以她受到了嫉妒。所以他们杀了母亲。凶手是一人还是几人我不知道，但是，至少可以肯定，凶手是桐生家的人。所以你留在桐生家，而我一直都在大家看来非常聪明