这个问题。姐姐……还有连城，她不想杀任何一个人。但目前很有可能变成，发展为必须杀一个人才能活下去的境地！ 　　究竟…… 　　该怎么办？ 　　就在三人各怀心思的情况下，身后，传来了脚步声！ 　　三人一齐回过头去，只见那银色衣服的鬼，正大踏步地追来！ 　　十五秒到了！追过来了！ 　　而那扇门还有好几百米的距离！这个鬼的速度变得极快极快！照这样下去，被抓住只是时间问题而已！ 　　要活下来，必须要牺牲掉一个人！有十五秒的时间，足够进入那扇门了！ 　　那么……牺牲掉谁呢？ 　　连城的身上，还带着匕首。他们这些公寓住户，平日里经常锻炼，虽然没杀过人，但他如果想杀，对方又是女性，不难得手！ 　　他的目光看向身旁的人。 　　杀谁？ 　　齐美善？齐美华？ 　　终究，齐美华和他的关系，要淡一些。但是……真的能够杀她吗？ 　　那银衣鬼越追越近了，距离他们已经不到五十米距离！ 　　这时候，每个人都开始刻意地和对方保持距离，都警惕地看着四周的人。 　　会杀我吗？ 　　杀死谁？ 　　每个人都开始考虑这个问题。 　　齐美华和齐美善姐妹二人，她们和连城不同，不是公寓的住户，进入这个地狱古堡后，虽然经历了无限的恐怖，但还没有达到泯灭人性，对亲生姐妹下手的地步。 　　而齐美善想到，连城为了救她跳下过黑河，就怎么也狠不下手。如果是车智彬那种人渣，她倒是可以下得手。 　　然而，终究是需要做一个选择的。 　　再一次回头去看……三个人都吓得魂飞魄散！银衣鬼的距离已经不到十米了！ 　　而且，照这么下去，很快三人就会被追上的！ 　　连城知道，不能犹豫了，必须做出选择！ 　　如果不杀人，自己就会死！虽然他早就有了赴死的心，但如果杀一个人就可以活下去的话，这样的诱惑他也难以抵挡。 　　立即跑到门那里是不可能的了。距离上，无法实现这一点。 　　连城猛地抽出了匕首！ 　　“住手！”齐美华顿时吓得大叫：“华，华先生，你不要杀我和我妹妹！” 　　连城看着那二人，又看了看后面不断逼近的银衣鬼，他很清楚，无论如何，三个人里，必须要死一个人！ 　　“别怪我！”连城咆哮一声，挥舞起匕首，齐美华和齐美善连忙要拉开和连城的距离！ 　　“不要，连城！”齐美善也是惊恐地看着连城的匕首，她此时也快要被恐惧压倒了。 　　连城，朝着那对姐妹冲了上去！ 　　他选择要杀的对象……是齐美华！他一把抓住齐美华的胳膊，然后匕首一把刺向她的脖子部位！ 　　齐美华连忙死死抓住连城的手，二人僵持起来！ 　　这一瞬间，银衣鬼已经冲了上来！ 　　“你给我死吧！” 　　连城双目变得血红，正要继续刺下去的时候，那银衣鬼已经来到了他和齐美华的面前！ 　　“啊，我，我不要死啊……”齐美华拼命挣扎着，可是却毫无用处！ 　　齐美善则是在距离二人十多米外的距离，不断后退着，怎么也不敢接近。 　　终于，那匕首划破了齐美华的脖子！ 　　血不断飙射而出，齐美华不敢相信地看着连城，双手无助地摆动着，最后垂了下去。 　　然后，那个银衣鬼的身体一下缩进衣服中，衣服就掉在了地上！ 　　齐美华的尸体就这样倒在地上。临死前怨毒的眼神，狠狠地看着连城！这个亲手杀掉了她的人！ 　　“别怪我……”连城抹掉脸上的血，说：“我不杀你，你也会死在鬼的手上。别怪我……别怪我……” 　　李隐和子夜，此刻正坐在一辆出租车上，赶往蒲绯灵的地址。 　　“很麻烦啊。”李隐挤压着太阳穴，说：“让银夜和银羽抢先了一步。这样的事情，真的很麻烦。也因为这样，不能够预先打电话过去，让他们兄妹有防备。” 　　“也没办法啊。”子夜则没有太大反应，说：“现在，不知道能够获取多少情报。” 　　蒲深雨……蒲绯灵…… 　　必须要想办法找到他们！ 　　至于当初，曾未幸和任里昂的家人，已经根本音讯全无了。二十年过去，谁也不知道他们去了哪里。 　　“李隐。” 　　子夜忽然将头转向李隐，说：“其实……我很在意，这个地址。最初我认为应该是巧合，可是仔细想想，又感觉未必是巧合。” 　　“什么意思？”李隐忙问：“这个地址怎么了？” 　　“蒲绯灵居住的这个房子……”她指着纸条上，院长写下的地址，说：“这个房子，距离我母亲娘家居住的房子很近，仅仅只隔着一条街的距离。” 　　“你，你说什么？” 　　“十年前，我外公和外婆都过世了，嬴家的房子也就一直空置着了。十年来，我一直都继续着父母留下的学术研究，我也都没有回去看过。外公和外婆去世后，我在这世界上几乎就没有亲人了。” 　　“你父亲……”李隐试探着问：“你父亲那边的亲人呢？” 　　“我父亲是个孤儿。”子夜的脸上浮现出一丝落寞：“父母结婚的时候，可以说是一贫如洗。婚宴也仅仅才不到十个人出席，非常寒酸。后来，是靠二人都在鹰真大学执教，担任教授后，生活才日渐改善。我的父母都是对学问非常执着的人，他们比任何人都要重视学术的严谨性。” 　　“听起来你的父母都很让你感觉自豪啊。” 　　