四十秒，三十九秒……”林焕之也是看着手上的高精度电子表，进行着读秒工作。而洪相佑作为最紧张恐惧的人，甚至都不敢去看时间，这太过折磨人了。 　　就在一切即将决定的瞬间，洪相佑忽然大叫了一声，整个人从原地跳起来，说：“你们，你们把我当实验小白鼠不成？不行，我不能原地不动，我要逃，逃到上面的楼层去！” 　　然后，他就猛然朝着洛希的方向而来，一脚踹到他的胸口，继而冲了出去！而洛希则是倒在地上，好半天才爬起来。 　　这一切太过突兀，大家连忙一个个跑了出去，然而，外面，却是空无一人！ 　　此时，大家都想到了什么，连忙朝着刚才那个蜡像所在的走廊而去。很快，六个人就都看到，洪相佑本人，被吊死在刚才那个蜡像所在的地方！ 　　样子，完全一模一样！ 　　此时，正好是七点五十分！ 　　看着洪相佑那犹如面粉般惨白的面孔，大家都是骇然不已。居然那么快，就出现了第一个死者？那么，那具蜡像上，就有着生路提示吗？ 　　蜡像，可以预示着住户未来的死相。这一点，已经可以确定了。这一点，着实是非常可怕。在这个死诞之馆，难道还会出现六具蜡像吗？ 　　“大家分散开，”林焕之此时毫不犹豫地开口：“在这个死诞之馆搜寻蜡像！下一个死者的蜡像，肯定也会出现！” 　　这句话一出，大家都是极为赞同。 　　“可是，一个人行动，太可怕了，至少分成三组吧，搜索三个楼层，”孙青竹则是提议道：“这样的话，也能稍微好一些。” 　　“随便你们，”林焕之没有呢反对，“那么，分为哪三组？” 　　孙青竹接着马上说道：“我和你一组吧，我们就负责一楼，你我一起寻找第二个蜡像！” 　　林焕之点点头，随后就马上行动了，根本都不多看一眼洪相佑的尸体。而接下来，孙青竹也是马上跟了上去。 　　“那我跟你吧，”白文卿指着凯特，说道：“我是我们中英语最好的，所以和凯特一起行动比较好，我们负责二楼。洛小姐，你就和这个傻子……叫什么洛希，一起负责三楼吧。” 　　凯特也是忙不迭点头，就跟着白文卿一起走了。结果，原地只剩下亦枫和洛希二人。 　　“这……他们，也太淡然了吧？”亦枫实在感觉很可怕，一确认洪相佑的死，就马上开始部署，公寓的住户们，对于同伴的死亡，已经完全看得那么淡了？ 　　但是，她也知道，现在没有选择，必须争分夺秒。尽快找到蜡像才行。 　　然后，她对洛希说：“听好哦，接下来，你和姐姐到三楼去，我们要找蜡像……嗯，就是和我们长得一样的塑像，明白了吗？” 　　“哦……好的，”洛希这时候看着洪相佑的尸体，说：“可是，这个人，好像死掉了啊。刚才他也是吊在那的，怎么现在又吊上去了呢？姐姐，我们把他放下来吧？这样子，应该会很难受吧？” 　　到最后，真正同情洪相佑的，却是一个傻子！其他人，根本连眼睛都不眨一下。 　　亦枫拉着洛希，说：“我们去三楼，洛希，听好，找到了和我们长得一样的……不，你大概不懂塑像是什么意思吧？这样子，洛希，你看好，姐姐我，还有刚才那几个大哥哥，会出现和我们长得完全一样，但是不会说话也不会动的人，找出他们来，我们就能够活，洛希你，还有你姐姐我，都可以活，明白了吗？” 　　“哦，好的，姐姐。” 　　亦枫总算是把他教会了以后，便是拉着他，准备要上三楼去。现在整个死诞之馆的地形，她依旧是弄不明白。说实在话，这时候还带着一个洛希这样的人，也确实让人感觉是累赘。但亦枫也并非纯粹是好心，只是从小经历着诅咒，让她比一般人更加悲天悯人，所以不愿意轻易放弃一条生命。 　　就这样，大家开始了蜡像搜寻的过程。而，第二具蜡像，比预想要更早出现了。 　　找到的人，是凯特和白文卿。 　　而第二个蜡像是……凯特！ 　　发现蜡像的地点，是在二楼一个房间的浴室内。这浴室的浴缸相当大，甚至不该说是浴缸，说是浴池更加合适些。然而，在这浴池内，却看到表情扭曲的凯特，脖子被完全撕裂开，头部几乎要掉落下来。撕裂开的部位，其骨头和血肉也都是极为逼真。这一幕场景，足够让人看得噩梦连连。 　　这副景象，堪比地狱！ 　　而当凯特亲眼看着自己的蜡像是这个样子，又回忆起刚才洪相佑的形象，她立即冲入那大型鱼缸内，看着手表！ 　　而这一次的时间是……八点二十分！ 　　找到第二个蜡像的时间，是在八点零五分，换言之，还有十五分钟，凯特就将面临灭顶之灾！ 　　而这时候，她顿时大声哭喊着，冲上来抓住白文卿的手臂，说：“我，我什么都为你做，求你，救我，白先生，救我啊……” 　　白文卿看向凯特的目光，却是露出了一股狞色。 　　此时，白文卿想到，既然十五分钟后，是凯特的死期，那么如果……提前地杀死她呢？那能不能够破坏蜡像的诅咒？ 　　殊不知，凯特也是同样的想法。她是美国人，自然看过一部有名的美国恐怖片《死神来了》。电影中，被诅咒的人会按照固定顺序一一死去。既然她是第二个死，那么眼前这个男人，自然是死在她的后面…… 　　公寓发展到这一步，住户们仅存的良知也开始被渐渐消磨殆尽。 　　还