果是为了私心，绝对是做不到的。 　　完全是为了银羽，完全是为了让她活下去，才进入这个公寓的。 　　他根本没打算让银羽接受自己，就算要考虑这一点，也等他和银羽都能离开公寓，再考虑这些。 　　“另外。”李隐拿着那张模拟的嫌疑犯图，说：“这是目前嫌疑最大的人的图吧。查不出身份，仅仅只有目击证词而已。” 　　这一次，实在很棘手。而且，更令人担忧的是…… 　　“可能，会出现住户之间的自相残杀吧。这和地狱契约碎片不同，没有矛盾的优先问题。虽然有六颗人头均分，但是，出现了能够先取得的人头，住户间必然开始自相残杀。” 　　银夜对这一点最为忧心。 　　“那六个人，完全查不出任何共通点么？”李隐继续追问：“任何方面都？” 　　“没有。本来前面五个人年龄比较接近，但是，如今最新的死者白静，才仅仅17岁而已。这把原本的推论完全打翻了。” 　　讨论了很久，还是没有任何结论。 　　无论如何，要取得人头，必须要去接近那些案发现场，以及相关人物。在这过程中，很可能就会出现鬼魂的影子。 　　“我比较担心的问题还有一个。”银夜指着报纸，说：“死去的这六个人。会不会存在着某个人是鬼魂呢？人头如果可以带入公寓，必定不存在鬼的附体。但如果死去的人的灵体呢？不，甚至可能是这六个人全部。” 　　“嗯，那你有没有什么推论？” 　　“比如说……第一名死者，藤飞雨。他的确是被人类杀害的。但是，他死后，变化为鬼魂，因为被断头的缘故，杀害了另外五个人，取走他们的人头。” 　　“嗯，你这么说的话……” 　　“这样一来的话，就代表着，藤飞雨的人头，其实是保管在人类的手上。从人类手中夺取人头，就容易多了。也就是说，藤飞雨的人头是最有可能……” 　　“如果这个推论是真的的话……”李隐进一步指出：“那么后来死去的五个人，也许是合谋杀害了藤飞雨的人。也就是说，藤飞雨的人头，可能就在那五个人中，某个人身边。而这就有可能构成‘生路’。公寓将‘生路’隐晦地隐藏在这里，而不让我们特别注意藤飞雨，对吧？” 　　“这一点，有些说不过去。”银夜摇摇头说：“调查是，之后被杀的五个人……白静也已经初步查明，和前面五人都无关联。互相不认识的六个人，怎么会聚集在一起，然后还杀人？将人头硬生生地拔下，这得多大的痛苦？经过警方调查，这便是六个人共同的死因。” 　　“的确呢。说不过去。” 　　“如果这个推论不成立的话。那么，杀害六人的凶手又是谁呢？凶手是人类还是鬼魂这一点很重要。将人头硬生生拔下，这的确不像人类所为。但也不能因此断言。” 　　实在存在太多未知因素了。也因此，生路尤其难找。 　　“而且，要进一步调查的话，也许还需要很多警方没有公开的调查资料。但我们如何取得这些资料？” 　　“这个嘛……”李隐也认为这是个问题。情报是这次血字的关键。如果无法取得某些关键情报的话，也许就难以查出真相，更不用说找到六颗人头了。 　　“警察的问题，交给我就行了。” 　　忽然门口不知道何时出现了一个人。李隐和银夜定睛看去，却是慕容蜃！ 　　“我大概没告诉二位吧……”慕容蜃邪笑了一下，说：“我，是一名法医。” 　　 　　第十卷 六颗人头 第六章 三名嫌疑人 　　 　　“这一点，警方还没有对外公布。”慕容蜃取出几张照片，放到桌面，说：“注意到了吧？这是断开的脖子的照片。包括白静在内……六人断开的脖子断面，是完全相同的。几乎没有丝毫偏差。这一点令警方难以置信，完全犹如蛮力强行将脖子弄断的手法，却如此精确地，将断开面弄得几乎完全相同。” 　　李隐仔细比对着照片，发现断开面无论是角度还是范围，都几乎完全相同。 　　“真是不可思议。”看完后，银夜放下照片，说：“不过，你就这么简单把情报给我们？没有任何条件吗？” 　　“呵呵，哪里。”慕容蜃诡异地笑着说：“能够接触真实的鬼魂，实在太有趣了。对我来说，再也没有比这更刺激的事情了，太爽了……” 　　银夜点了点头，说：“很谢谢你的帮助，还希望你继续帮我们调查下去。作为回报，下次你执行血字的时候，我会竭尽全力帮助你思考生路的。” 　　“呵呵，不用，不用。”慕容蜃却摇摇头说：“对我来讲，生路还是自己想更刺激。哈哈哈哈……” 　　这个变态！ 　　死死盯着那些脖子断开面的照片，银夜隐隐有着不安的预感。这些人头，莫非有着特殊的用途吗？ 　　究竟是要做什么？ 　　第二日，第六名牺牲者出现的新闻，已经是人尽皆知，几乎成为所有人茶余饭后的话题。而死者白静所在的金枫高中，也被大量媒体蜂拥而至，围得水泄不通。学校不得不放假几天，应付记者。同时，网上也提及，校方已经明确禁止任何学生和记者接触，说不该说的话，一旦被发现将给予处分。 　　午间新闻的时候，记者来到白静家进行采访。白静的父母已经哭成泪人，她的母亲的精神状态已经无法再接受采访，而父亲则是老泪纵横地在镜头前，声声控诉凶手的残忍。 　　“真是可怜，”银羽看着镜头前白静的父亲