脆弱的地步。 　　在这样的状态下，一旦住户发生真正的矛盾，内心对杀戮罪恶感的压制就会不断削弱，最后演变为真的去杀人的地步！ 　　“说！解药！解药你拿不拿出来！”皇甫壑继续咆哮道：“战天麟，不要以为我不敢杀你！我的耐心是有限的！” 　　“杀了我，解药可就没有人帮你做了。”战天麟嘴上却依旧没有任何软化的迹象，他那嗜血目光也丝毫未减：“我再重复一遍，可以合成那种毒素的解药的人只有我。这个世界上没有其他人可以解析这种毒素的，没有人！” 　　而这时候，在皇甫壑身后不远处，雪真走了过来。她此时满脸都是不可置信，捂着脸，露出恐惧表情说：“什么意思？皇甫……我，我被下毒了吗？” 　　皇甫壑的手在发抖，他手握的匕首无比光滑，完全可以当做镜子来用，从匕首的刀身上，他清晰看到了身后雪真恐惧的表情。 　　但是，就在下一瞬，皇甫壑的脸上就露出了更加恐惧的表情！ 　　“不……不！” 　　皇甫壑立即回过头去，可是，在他的身后，却是空空如也，刚才还站在身后的雪真，已经无影无踪！ 　　“雪真！”皇甫壑顿时犹如发怒的狮子一般狂暴，他拼命地嘶吼着，可是，却没有任何人可以回答。 　　“怎，怎么会这样？”他看着裴青衣，苏小沫二人，喝问道：“你们，你们谁看到了？雪真呢？雪真去哪里了？” 　　“我……”裴青衣也是不敢置信地说：“我也不知道，那时候，我只是注意着你，雪真，不知道怎么的，反应过来的时候就看不到连雪真了。” 　　“我，我也是，”苏小沫吓得扯着裴青衣的衣角，瑟缩着说：“我，我也没有注意到。等一下，皇甫，你刚才，突然回过头来，你怎么知道雪真消失了？” 　　“匕首！”他抓着手中的匕首大喊：“我看到了，匕首映照出来的。那只血手，出现在了雪真的肩膀上！你们，没有人看到吗？” 　　裴青衣虽然也料到了这点，可是听到后还是脚不由自主后退了一步。 　　“我，我没有看到，”她拼命摇了摇头，说：“你，你和你妈妈会不会是什么灵异体质？怎么只有你和你妈妈才能看到那只血手？” 　　其实这个问题，战天麟等人也是非常疑惑。如果是真的，这种所谓的“灵异体质”，那实在是对住户而言太过重要了。神谷小夜子和柯银夜，都分别嘱咐过战天麟和裴青衣，皇甫壑这种可能是灵异体质的情况，一定要多加注意，有新情况一定要及时汇报，并且尽可能保护好他。事实上，两大临时联盟都曾经和皇甫壑接触，但是他似乎没有加入任何一方的意图，一直独善其身。 　　“雪真，雪真她死了吗？不，不对，”皇甫壑拿着匕首踱着脚步，自言自语道：“对，其他人都会留下尸体，那么雪真如果死了，也该会留下尸体……” 　　这时候，战天麟站起身来，阴狠地看着皇甫壑。对这个男人，他原本已经起了必杀之心。然而，刚才裴青衣的一番话，却是让他开始犹豫了。他回忆起神谷小夜子对他所说的话，对于皇甫壑这个男人，要多加注意。现如今，他果真有这种所谓的灵异体质，这样的人，何其罕见，如果真的杀死，岂不可惜？ 　　毕竟，在这个恐怖的公寓内，这种所谓灵异体质，实在太过罕有，绝对是值得注意的。一年及此，他打算暂且压下对皇甫壑的杀念，在解析透彻这个男人的灵异体质以前，杀死他却是很不智的举动。 　　而就在这时候，皇甫壑放在上衣口袋的手机，突然响起！他立即取出手机，来电显示，竟然是雪真！他马上接通了手机：“喂，雪真？你在哪里……” 　　“五，五楼！皇，皇甫，真的有鬼，你说得对，救我，快救我啊！” 　　皇甫壑不再犹豫，立即拔腿冲向楼梯间方向。冲进去后，他就笔直朝上面跑去。而后面，裴青衣等人也是跟了上来。 　　一楼出不去的话，那么哪个楼层只怕都危险。刚才裴青衣因为凑得比较近，所以也听到了手机的声音。 　　“五楼……”裴青衣在后面追逐的时候说道：“五楼绝对有问题！否则尸体为什么都会被弄到你以前的家去？” 　　最初大家有怀疑过鬼会不会是那个浴缸，可是后来那个方老师却是死在浴室外面，所以，大家不禁推测，莫非整个501室就是一个鬼？ 　　然而战天麟则是有进一步的推测。其实误杀许熊也让他颇为懊悔，因为他明显在死前发现了什么，说什么“不一样，真的不一样……” 　　什么“不一样”？ 　　裴青衣也在考虑同样的问题。不一样指的是什么？很自然，是那张碟片中拍摄下来的影像，存在着的某个东西，和现实看到的不一样吧？但是是什么呢？碟片中拍摄到的只有五楼和六楼的内容，而且，因为从五楼到六楼是用电梯上去的，所以五楼楼道有的那个东西是什么也不得而知。目前看来，走廊的布局各层都差不多，就算有一些变化，毕竟过去了十多年了，这也是很正常的，除非是某个极大的变化…… 　　又或者是人吗？出现过的人，有皇甫壑和连雪真，罗佳妍，罗佳绘，郑健，章秋霞，郑大虎，以及连天祥，孙心蝶二人而已。可是，许熊只见过皇甫壑，连雪真以及郑健三个人，其他人他一个也没有看到过，而这三个人，皇甫壑和连雪真不一样是肯定的，毕竟那时候他们都是孩子嘛，郑健的话，除了更显老态