口中说出，绝对是最大的威胁。当然，也不会有人违背她的话，因为比起她，还有更可怕的影子诅咒在等着他们。 　　“另外，不能坐飞机。”上官眠继续冷冷说道：“我一来要携带武器，二来我根本没有护照。所以根本无法登机。必须要用偷渡的方式进入法国境内。” 　　“偷渡？”罗谧梓惊愕地问：“你……你是说偷渡？” 　　“不会有问题吧？”罗兰疑惑地问：“这样做……” 　　“当初我就是偷渡到中国来的。我了解从事这方面勾当的人，所以这些事情我来安排。明白了吗？” 　　李隐则是突然提出了一个问题：“以防万一我提个问题。你不会贸然和那七个杀手动手吧？” 　　上官眠的头转动了一下，缓缓看着李隐，说：“这种事情，我自然知道。” 　　这时候所有人都是捏了把汗，同时心中都是佩服李隐的胆量，居然敢和上官眠说话如此镇定？要知道上官眠只要心情稍稍不好，就可以轻松杀掉李隐啊！ 　　而同时，住户们心中也都是达成了一个共识—— 　　这是杀死上官眠的最好机会！ 　　在这些住户心中，上官眠的恐怖程度不下于鬼魂。她的可怕，是每个人都无法忘记的。尤其是她砍断罗谧梓手掌那一幕，很多人都是亲眼目睹，出刀之快，绝对是他们平生仅见，和她比，古装剧里面那些所谓的盖世大侠根本就不算什么，起码也要李寻欢，叶孤城和西门吹雪这个层次的高手，才可能杀她吧？当然，还得是她不用热武器的情况下。 　　而且，除了鬼，那另外六名杀手也是很恐怖的威胁。试想，可以和上官眠交手，这个层次只怕也差不多能和西门吹雪，叶孤城等人相提并论了吧？而且对方肯定有很强大的狙击武器，再说得罪了这种庞大犯罪组织，就算将来能离开公寓，只怕也要面临无休无止的追杀吧？ 　　而血字还特别说明，不能够遮掩住面孔！还必须要进入市区地带！ 　　“不，不对啊。”罗谧梓想了想感觉不对劲：“就算是说了市区，但是我们如果随便找个地方一钻进去，他们怎么找到我们？他们的耳目还能遍布整个里昂？” 　　“他们或许不能。但是公寓能。”李隐却是说道：“公寓可以创造出让我们必然遭遇到追杀的种种情况，所以，这是无法避免的。重点就是，如何逃脱他们的追杀。当然，这过程中，不能贸然交手。原则上，是能躲就躲，实在躲不了……” 　　接着李隐的目光看向了上官眠。 　　大家都明白他的意思。 　　上官眠，是他们唯一的救星。没有她在，那杀手来任何一个都可以断送他们的性命。 　　“我会给你们每人发放一点武器。”上官眠冷冷说道：“之前追杀我的人，给我送来了不少武器，不过这些日子你们必须立即进行开枪的练习，我可不想到时候背着一具尸体逃！” 　　“开枪的话……”罗兰立即说道：“我有一点经验，而且我之前在美国的时候，射击成绩一向还不错。” 　　美国是可以合法持枪的国家，所以罗兰会开枪一点都不奇怪。 　　“跟我来。” 　　上官眠抛下了这句话后，就朝着电梯方向走去。走的时候，还不忘说道：“接下来你们进入我的房间，不要去乱碰任何东西，否则，我保证你们连死都不知道是怎么死的。” 　　709室，上官眠的房间，是公寓的绝对禁区。没有任何人敢靠近，就是住在这个楼层的，一般也会搬到别的楼层和其他人一起住。 　　没有人，敢和这个凶神住同一楼层！ 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第二章 七名杀手 　　 　　李隐等四人跟随在上官眠身后，来到了709室门口。上官眠取出钥匙，打开了大门，随后迈步走了进去。房间内看起来和其他房间并没有丝毫不同，但是，没有任何人敢小看这个房间。 　　与此同时，在欧洲。这里还是夜晚，七个人，在一个密室内聚集着。 　　“简单地说，杀死这个叫上官眠的女人，就是任务吧？”一个低沉的嗓音响起，一个，满脸都是胡须的中年男子，看起来眼睛几乎睁不开，用食指和中指夹着一张照片，照片上是一个大概十六七岁梳着马尾辫的少女，正是上官眠。男子看起来半梦半醒一般地说：“还真是个厉害人物啊，居然能杀了欧洲排名第一的杀手，冥王路菲斯。” 　　“嗯，看起来的确是有点本事的样子。不过，也就不过如此了。欧洲杀手榜，不过是一帮争名逐利的家伙罢了，代表的怎么可能是整个欧洲的真正水平。”一个看起来大概只有十八岁左右的白人女子，却不知道为什么，头却总是歪着紧贴肩膀，任何时候看到她都是这个姿势。 　　“总之，我们定于一周后启程前往中国。”一个满脸都是皱纹，看起来老得像是半只脚踏入棺材的白胡须老者，不停咳嗽着，说：“中国，我还从来没有去过啊。” 　　“我刚才就想问了，你在干吗？”歪着头的女子看向眼前的一个人，那个人，正支撑着地面，倒立悬空。他是一个大概三十多岁的长着鹰钩鼻的男子，他的脸极端丑陋，可以说丑陋到了让人一看到就反胃的程度，如果去拍电影，不用化妆别人都肯定认为他是反派。 　　然而，倒立的丑陋男子，却是一言不发。而他的身旁，还坐着一个穿着一身红衣的年轻女人，女人有着惊人的美貌，和那倒立的丑陋男子完全是两个极端。一头紫色长发，一张从西方人的审