本身！ 　　深雨接着就回过头去，她忽然将手向钟天奇的右眼抓去！然后，手指居然伸入钟天奇的眼眶，将他的右眼眼球狠狠挖了出来！ 　　钟天奇的惨叫顿时响彻了整个别墅！大量鲜血喷洒到深雨的脸上，但她根本不再理会，而是将眼球递给星辰，说：“星辰！把这颗眼球塞入你的眼眶里面，勉强塞进去一点也行！这就是生路！” 　　钟天奇虽然在痛苦中暴怒，但他的身体由于被吸力不断地朝后拉，始终无法接近眼前的深雨，否则他早就冲过去拼命了！ 　　星辰这时候意识到深雨想出了什么办法来，于是立即取下义眼，强行将那颗染血的眼球塞入眼眶！ 　　而这一瞬，钟天奇的身体，已经被吸入了那口棺材中！与此同时，那股强大吸力，消失了。 　　随着钟天奇的剧烈惨叫，那口黑棺，忽然化为一大团黑色烟雾，消失得无影无踪！ 　　与此同时，那颗眼球又掉了出来！但是，黑棺并没有重新出现。看来，是被彻底消灭了。而子夜刚好也在这时候，从楼梯摔到客厅，醒了过来。 　　这一次的血字指示，终于结束了。 　　而星辰看着空荡荡的客厅，以及地上染血的眼球，他知道，他已经失去了一切。蒲靡灵到底是在什么地方找到的这口棺材？不过，靠他预知画的能力，能找出这口棺材也不奇怪。 　　父母，还有哥哥，都不复存在了。他的人生，几乎完全被公寓葬送了。 　　他将深雨紧紧拥入怀中，将她死死地抱住，仿佛一松手她就会消失掉一般。她，又救了自己一次啊。 　　“我只有你了，深雨……”星辰的泪水，从完好的左眼流出，对怀中深爱的女人说：“所以千万不要死，千万要活下去。我，已经没有可以再失去的了，除了你，除了你……” 　　子夜昏昏涨涨地站起身，她看着客厅内相拥的那二人，走了过来。 　　“这……到底是怎么了？” 　　这一次的血字指示，总算是过去了。完全释放出诅咒源头的那口棺材，然后将活人的眼睛塞入星辰眼眶就是生路。以前那次血字星辰被换了眼睛的时候，因为黑棺融入星炎体内没有被触发，所以无效。 　　这是一个置之死地而后生的生路。 　　所幸最后还是成功了。 　　使用了脑髓灵咒的子夜，回忆不起任何发生过的事情来。使用脑髓灵咒要付出的代价，是会导致智商大幅度下降。不过子夜的智商本身就是超高水准，现在下降也只是变成和一般人差不多罢了。 　　不过这也就是说，子夜从此以后，她那傲人的高智商将无法再运用于血字指示中了。而这一诅咒，是公寓也无法修复的。而智商是执行血字的最大凭依，所以这不能不说是对住户而言的莫大损失。但是，李隐根本不知道，这个代价的付出根本就没有任何价值。 　　午夜零点后，深雨带着星辰，子夜一起回归了公寓。当李隐在公寓底楼大厅，看到子夜出现的时候，顿时也是露出欣喜万分的神色。 　　但是，星辰却毫无执行血字成功的喜悦。他没有和任何人说话，只是和深雨一起回25层去了。 　　回到25层后，星辰那失魂落魄的样子，也是让深雨感觉到强烈的心痛。 　　“人，为什么能够那么残酷地伤害他人呢？”星辰悲怆地说着：“而且，为什么现实总是对我而言那么残酷呢？” 　　满脸泪痕的星辰，看向那同样眼中泛着泪花的深雨，说道：“我们，一起活下去吧，在死去以前。” 　　“嗯。”深雨点了点头，回应道：“我们，要一起活下去，直到死去的那一刻。我现在执行了一次血字，也是可以进入仓库了。” 　　同一时间，在404室，子夜也终于明白到她使用脑髓灵咒的代价是什么了。虽然是个很大的损失，但是李隐相信他能够起到弥补的作用。 　　“你说过吧？你担心也许将来会死在血字指示中。” 　　在李隐卧室的床上，李隐和子夜二人拥在被窝中，他怀抱着子夜，轻轻地在她耳际说道：“即使如此，我也会成为你最大的屏障，从今以后……由我来保护你，我来代替你成为你的脑，成为你的手脚，哪怕是拼到我流干最后一滴血为止，都会保护你！” 　　“我也是。” 　　子夜伸出双手缠绕住李隐的脖子，说：“我也会保护好你，不管付出什么，不管血字指示有多么绝望……我都不会放弃。不会放弃……” 　　在这个公寓中，每一个住户，都是如此挣扎求存。 　　李隐，嬴子夜，柯银夜，柯银羽，卞星辰，蒲深雨，皇甫壑，神谷小夜子，封煜显，上官眠……这些人，每一个都是拼上自己的一切在挣扎，为了那微渺的生存希望，赌上自己的所有。 　　而那“仓库”成为了住户们心中最后的，最大的一个希望。 　　这个血字指示终结后的第二日，中午时分。 　　某个仓库内，进入了一名住户。 　　这名住户进入后，看着那四个柜子，接着朝着某个柜子走了过去。看着抽屉上的道具的说明，最后，做出了决定。 　　“拿这个道具出来看看吧。” 　　然后，这个住户伸出手，将某个抽屉打开了。 　　这一瞬…… 　　潘多拉魔盒被打开了。 　　抽屉打开的一瞬间，从那里面，猛然伸出了一双手，将那个住户，完全拉入了抽屉里面！随后，那个抽屉就关上了。 　　抽屉中不断地传出拼命挣扎的动静和惨叫，没有多久，一切恢复了寂静。 　　这名住户就这样死