户们可以逃离公寓的第二条路就会完全封死。没有人愿意在如今难度不断攀升的血字指示中寻求生路，没有人会愿意如此。所以，只要有一线希望，都要搏一搏！ 　　终于，能条沙绘砸碎了整个玻璃门，冲出了便利店。而陈以默也记得血字提及，现在还无法拿到地狱契约碎片，她马上扶住能条沙绘，脑子里面搜索着自己记忆到的日语会话。 　　该怎么说呢？怎么和她解释公寓的存在？ 　　这时候，能条沙绘整个人瘫坐在地上，头发散乱至极，脸上多处被玻璃割伤，看上去极为狼狈。 　　就在陈以默打算先打个招呼的时候，她忽然看向便利店那被砸碎的玻璃门，忽然，眼睛捕捉到了一个极为恐怖的东西！ 　　能条沙绘站起身后，拍了拍散落在地的碎玻璃，然而，左右环顾一番，却是发现刚才站在这的那个女孩子消失得无影无踪了！ 　　当车子开到这的时候，小夜子和银羽立即下车，只见便利店门口的自动门玻璃被砸碎洒满一地，可是却一个人都没有。 　　“上车！”小夜子毫不犹豫地说：“她跑不了多远的，快追！” 　　正所谓机不可失，失不再来，公寓给了她们这次机会，谁知道，这次机会，还会不会给第二次？若是如此，那真是哭都没地方哭去。 　　所以，二人都是迅速继续上车，再度踩下油门。而林天泽，微生凉等人，则是步行，来得要晚一点，所以银羽打电话重新通知了他们。 　　必须这个街口可以通向的地方很多，如果不知道能条沙绘是从哪里走，那么…… 　　“我说，没有看到陈以默，也无法再联络她了，”银羽脸色一沉，对小夜子说道：“我们必须小心行事，接近能条沙绘，本身就是个触发死路的陷阱。” 　　“这本来就很明显是陷阱，”小夜子却是显得很从容：“我从最初就预料到了。血字没有限定我们待在她身边多久，也就是说，即使只是一瞬间，也是非常危险的事情。” 　　“嗯，的确如此。” 　　“还有，能条沙绘到过的地方都必须记录下来，也许藏有公寓的生路提示。任何一丝细节都不可放过，绝对不能够有丝毫大意！” 　　而此时，犹如惊弓之鸟的能条沙绘，完全犹如无头苍蝇一般乱窜，那接近的感觉如影随形，步步紧逼，她感觉到好像都窒息了一般，现在，根本就不知道，该怎么做才好。已经逃了那么久，体力消耗越来越大，之前还是坐车子，可是现在车也没有了。她之前通知了敏子，可是现在却又不敢去和她见面了，因为她害怕会是“它”变出来的。 　　对，一定是“它”！ 　　想到这，她就感觉浑身发毛，恐惧感越来越甚。该怎么办？该怎么办才好？ 　　这时候，能条沙绘突然想到，她是谁？是超级明星啊！如果说找到一户人家，让对方暂时将自己藏起来，对方也许会答应的吧？毕竟，和明星咫尺相隔的机会，是很难有的！如果恰好遇到自己的影迷，就更加好了！ 　　想到这，沙绘立即来了精神，这时候，她又跑入了一个新的公寓区内，进入楼中后，马上冲到电梯前，同时还不断朝着后面看去。只是，后面什么也没有。 　　终于，电梯门开了，她迅速冲了进去。进去后，随手按下了一个楼层。接着，电梯迅速地上升，沙绘不断搓揉着双手，期待着接下来能够有好运气。 　　到了那个楼层，电梯门打开后，她就立即冲了出去。然后，奔到了一扇门前，立即按下了门铃。此时她祈祷着，千万不要遇到一个根本不看日剧的人啊！毕竟这里是中国，不是人人都喜欢看日剧的。假如是在日本的话，那么她就算想要找个不认识自己的人，也是无比困难。 　　门铃又按动了好几下，依旧没有回应。 　　这不禁让她焦急起来，甚至打算擂门了。就在这时候，终于门开了。一个头发凌乱的大学生模样的人打开了门，揉着眼睛说：“谁啊！大半夜的来敲门！让不让人睡觉……嗯？你是……” 　　这时候沙绘拿下了墨镜，理了理头发，加上过道的灯光，那大学生看着眼前的女子，顿时感觉眼熟起来。 　　而这个大学生恰好是一个日剧迷，当他感觉到眼前的人和能条沙绘很像的时候，对方已经开口了。 　　“你……”她的中文非常蹩脚，说得很吃力：“你，知道，我……我，我是，谁吗？” 　　那大学生打量了一下沙绘，横看竖看，突然瞪大了眼睛，说：“你，你不是，能条沙绘吗？真的假的？” 　　他顿时感觉到自己好像是在做梦，这等偶像级人物怎么会到他家来？真的还是假的？ 　　他立即将沙绘请入房间，打开了灯，说：“请问，你是，能条沙绘小姐吗？” 　　沙绘立即点点头，这句话比较简单，所以她很容易听明白了。接着她继续说：“很，很抱……啊，不，是很对不起，我想要在这……” 　　说到这她就卡住了，不知道接下来该怎么用中文说？沙绘不禁懊悔过去没有向敏子好好地学习中文，如果会说的话，现在交流可以少许多困难啊！ 　　大学生看着她这般窘迫的样子，立即说：“你，你别急，对，没错，真的是能条沙绘，可是，你，你居然来我家？你认识我？” 　　“不，不是……” 　　沙绘此时真是急得头都大了，她不断苦苦思索着该怎么说，最后终于让她想起来，连忙说：“有，坏人要追我，能让我，躲在这吗？” 　　“坏人？那该报警啊！” 　