单是脖子，手上，身上的所有伤口，都是飞快地自动愈合。 　　没一会，他全身上下，再也没有一个伤口了。而且，手表，也重新戴在了手上。然而，他却一动也不能动了。 　　时间，一分一秒地流逝，可是他却什么也不能做了。 　　没有过去多久，他就出现在了一个房间内。那是，他的蜡像被发现的那个房间。此刻他的身体和蜡像被发现的时候完全相同的姿势被摆放着，犹如是一个人偶娃娃。 　　然而，让他意想不到的东西出现了。 　　在他面前，竟然还出现了一个蜡像！ 　　显然，后来新出现的蜡像。既然是第七个蜡像，那么不用问，自然是洛希的蜡像了。在死亡的最后瞬间，白文卿看着那个蜡像。然而，房间的光线太暗，一时之间，看不太清楚。 　　反正是最后要死，他内心，对阻止他的洛希也是心怀憎恨。他想看一看，洛希的最后死相究竟是什么样子！ 　　最终，似乎是上天回应了他的祈祷，一丝极为微弱的月光照射了进来，摆在他眼前的那个蜡像现出了真面目。 　　洛希究竟是怎么死的？这个傻子也会在死前露出恐惧的表情吗？还有，他有没有机会留下全尸？他的死亡时间，又是在什么时候？ 　　然而，这一瞬，当看清楚了眼前这最后一个蜡像的时候，他却是头脑犹如一个霹雳闪过！ 　　不……不可能！ 　　这怎么可能！ 　　白文卿几乎怀疑自己是眼花了。可是，看清楚眼前的蜡像后，他几乎忘记了自己面临的是必死之局，内心完全被惊骇所充斥着。 　　而很快的，死亡时间到了。而在眼前的黑暗中，出现在他面前的是…… 　　而此时的其他住户，根本不知道第七个蜡像已经出现了。由于白文卿的阻拦，亦枫和洛希总算是暂时逃过一劫。 　　当然，亦枫也因此受了重伤。 　　现在，是九点整。距离亦枫自己的死期，还有最后的半个小时时间。同时，在那一刻，血字也将宣告终结。 　　但是，为何到现在为止，都找不到洛希的蜡像呢？这一点让亦枫百思不得其解。如果公寓刻意让住户发现蜡像，那么现在早就该发现了啊。 　　她隐隐感觉到，这会不会是和生路提示有关？难道洛希身上，隐藏着这个血字的关键吗？ 　　为此，她决定打电话再问问银夜。 　　而对林焕之而言，现在的状况也相当不好。他的死亡时间，是九点二十五分，二十五分钟后，他就要面临死局。而他已经给白文卿拨打了电话，可是对方却不接。这说明了什么？白文卿还是死了！ 　　这让林焕之有些错愕。那一刀，他确定能让白文卿迅速断气，可是…… 　　难道杀死住户根本就没有用处吗？ 　　这让他内心完全沉了下去。如果真是如此，那么，他就只有面对那二十五分钟后的绝境了。而现在，他究竟该怎么办？ 　　时间是不等人的，也不会给他们思考的时间。这个血字，已经逼近着结束的时间。 　　九点一刻。到了这个时候，林焕之已经打电话问了几名公寓的智者，但都一无所获。然而很诡异的一点在于，到现在为止，他都没有找到洛希的蜡像。 　　这让他不禁内心也开始产生了怀疑：洛希……会不会，这个傻子，对这个血字而言有着某种特殊性？ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十五章 血字终结 　　 　　距离血字结束，还有十五分钟的时间。这么短暂的时间，可以说是转瞬即逝的。然而，对于林焕之，洛亦枫二人而言，却是太过长久了。 　　此时，林焕之深吸了口气，给洛希的手机打去了电话。 　　他本打算如果对方不接电话就发短信的，没有想到很快电话就接通了。 　　“林焕之，白文卿也死了。莫非你还不放过我吗？”电话那一头，是亦枫那冰冷无比的口吻，同时，也带了几分绝望。 　　林焕之此时开门见山地说：“见个面吧。反正我们都想杀死彼此，既然如此，见个面不是更好吗？地点可以你来定，怎么样？” 　　林焕之依旧没有放弃这个想法。虽然可能性很低，但是万一当时他那一刀没有切准喉管呢？毕竟光线那么昏暗，如果当时切得不深，也许白文卿又多活了一会，他也没有确认他是否停止了呼吸。而现在，除此之外，他还真想不出别的办法来了。别墅那么大，哪里能那么容易找到那两个人？之前他能够找到，也是因为那三人的打斗声太剧烈的缘故。而且，洛希如果是关键，那么最低限度也要找到他才行。 　　“你也该知道吧？洛希，这个人很可能不简单。那么大的别墅我们那么轻易就找到了几乎所有人的蜡像，唯独缺了他的。这样一来，说明了什么，你不会心里没数吧？” 　　亦枫略微沉默了一会，看了看身旁的洛希，此刻的他，却依旧是一副傻兮兮的样子，可是她却无法忘记，洛希拼死保护自己时的眼神。 　　“好吧，我们见面。”亦枫也清楚，时间已经不多了。而自己和林焕之一样，都面临着死局。然而，洛希的蜡像到现在都没有出现。 　　这必定是有着某种特殊意义存在，甚至可能是公寓预先安排好的生路。是因为洛希一开始就不会有蜡像，还是说洛希身上有某种……让蜡像无法出现的因素？ 　　如果能够查出这一点，或许就可以生还！但是，现在光想这些，只是纸上谈兵而已。线索太少了。 　　而同意和林焕之见面，也是无奈之举。什么也不做，到了时间就