，都曾经思考过，公寓是为了什么而存在的，执行十次血字指示对公寓而言有什么意义呢？这些问题都是无法获取答案的，是永远的谜，包括公寓诞生的原因，吞噬鬼魂的黑洞，包括仓库本身是联系着一个什么样的世界，也一样是谜。 　　弥真醒来的时候，已经天黑了。她的身体仿佛散架了一样，头依旧感觉到非常晕眩，而当看到眼前的雕刻，居然碎裂了一部分，弥真也终于是明白到发生了什么。 　　“不是有意识的行动啊，”弥真端起那雕刻，一对明眸凑近着那碎开的部分，低语道：“如果说恢复了意识，第一考虑的应该是回归公寓才对，只要弥天回到公寓，诅咒就可以自动消除，我和他都等于是完成了第十次血字指示，可以真正地脱离公寓。不过现在……” 　　弥真将雕刻收起，坐在了沙发上，晕眩的感觉已经稍稍好转了一些。她大致上已经确定，汐月不会有事了，因为，弥天即使丧失了记忆和意识，依旧短时间内挣脱了诅咒去救回了她。不管怎样，汐月不会有事了。 　　弥真突然感觉此刻肚腹空空，于是走入厨房，打开冰箱，想看看可以做些什么东西。长期在国外生活，弥真对烹饪还是颇有自信的。 　　在案板上切了土豆和番茄，然后将其倒入锅子里面，再将已经打号的蛋倒入。番茄蛋花汤是弥真最擅长的一道菜，她尤其也喜欢在里面加入一些榨菜和土豆。而这时候，电饭锅中的饭也基本煮好了。 　　弥真坐在桌子前，看着自己做好的菜，顿时感觉到疲劳几乎一扫而空。 　　“弥天，”弥真看着眼前的菜，自语道：“加油哦，不要放弃。绝对不要放弃。” 　　然后，她拿起筷子，端起饭来，同时打开了电视，转到了新闻的电视台。这时候正在播放晚间新闻。 　　“日本超人气巨星能条沙绘本次将来华，对引入我国的日本最新动作电影《血鸟》做宣传。她的第一站就是在K市，并且已经举行了新闻发布会……” 　　“能条沙绘？”弥真顿时昂起头来，紧盯着电视屏幕，继而，一张熟悉的面孔出现在她面前，凡是痴迷日剧的人，几乎很少有不知道能条沙绘的，她是在2006年，因为主演日剧《守护者》而一举成名，之后成为日本演艺圈的著名艺人，虽然后来一度有过整容的传闻，但是其支持者还是压倒性地粉碎了这一说法。 　　弥真是个极其喜欢日剧和韩剧的人，尤其是日剧，虽然短小但是往往富含励志的哲理，所以弥真即使在进入公寓后，也一度非常喜欢日剧。 　　“能条沙绘居然来了K市啊？”弥真随即就看到，屏幕中出现了能条沙绘的面孔。那张脸给人的第一感觉，就是“干净”，一种非常清澈透明，纯真美好的感觉，一张瓜子脸，刘海低垂，吹弹可破的肌肤，犹如精灵般无邪的眼神，今年刚满二十三岁的能条沙绘，看起来却犹如是十八岁的小女孩一样，显得有些拘谨。 　　深夜，K市陷入一片沉寂的黑暗。 　　能条沙绘此时却是非常清醒，她跟随者她身旁的翻译真山敏子，走在她下榻的酒店走廊上。模样青涩的能条沙绘，无论走到哪里，都有一大片记者尾随，所以这个楼层已经让保安驻守，防止记者混入了。毕竟预订计划会在中国待上三天的时间。 　　“沙绘，”这时候，能条沙绘身后的经济人福井明则是翻动着笔记本说：“明日的行程你都记住了吧？” 　　“明，现在别提这些了。”能条沙绘的脸上显得很是困倦，而且走路的时候，不时会注意四周。 　　“怎么了？沙绘，都到中国来了，你还是那么神经质吗？”三十五岁，有些大腹便便的福井明苦笑着说：“拜托你可别再给我出难题了啊，这几天的行程很重要啊。” 　　能条沙绘扶住额头，摇了摇头，眉头紧皱着，好半天才说：“好，我知道了，我……” 　　来到自己的房间，关上门后，能条沙绘就走入房间内，坐在床上，抱住了头。那张被无数人痴迷的美丽脸庞上，此时却满是惶惑。 　　她没有关上灯，而是直接躺在了床上，盖上了被子。然而，就在这时候，她却突然感觉到一阵凛然。随即睁开双目，那美丽的瞳孔却覆盖上了一丝恐惧。 　　房间内非常安静，没有一丝噪音存在。然而这种寂寥却让能条沙绘倍感可怕。 　　手指不断地弯曲着，抓住柔软的床单，身体不断朝着墙壁挪去，一头漂亮的栗色短发却被弄得凌乱不堪。能条沙绘犹如一只蜷缩着的小猫，那种心中的不安正不断扩大着。不断扩大着…… 　　“都是这个东西，都是这个东西……” 　　她从衣领处，取出了一样东西。那是一张被整齐折叠着的羊皮纸碎片，那张羊皮纸碎片，是在一星期前，刚定好前往中国的行程之时决定的。 　　造成的影响，当时能条沙绘正好在东京。但是，她却很明白，根本不是这个原因。 　　手上的羊皮纸碎片，有着一些根本看不明白的古怪文字，最初能条沙绘以为只不过是张没有任何意义的废纸罢了，但是随后她就发现一件可怕的事情。那就是……无论她丢弃这张羊皮纸碎片多少次，这张碎片都会出现在她的身上。 　　而且，也没有任何办法，可以毁掉这张羊皮纸碎片。无法撕碎，也无法烧掉，更无法解读上面的文字。而自从这张羊皮纸碎片持续后，能条沙绘就有一种感觉，那就是……有什么可怕的东西正在寻找她，接近着她。这种感