，也不太习惯啊。” 　　这所别墅确实占地面积相当大，房间也是多得惊人，以前星辰甚至还在里面迷路过。那么大的房子，仅哥哥一个人住，确实有些寂寞。 　　但问题是……自己能回来住吗？ 　　“抱歉，哥哥……”星辰摇摇头说：“我目前住的地方，我很满意，暂时不想回来。哥哥你也别想太多了……” 　　“好吧，算了，你来了就好。今天晚上就在这住一晚上吧，明天年初一再走吧。” 　　卞家的亲戚都在国外，所以新年期间也不会有什么亲戚走动。 　　“哥哥你买了烟花吗？” 　　“那个啊……我觉得没什么必要，就没有买。反正家人在一起，吃顿团圆饭就行了。我今天一早就出去买菜了，等会我就去厨房准备……” 　　“你一个人吗？我来帮忙吧……” 　　“也好。嗯，那你先到冰箱里，把里面的一只鸡给拿出来吧……”’ 　　这个家的厨房也是极大极大，灶台一眼看过去就有十几个，冰箱更是一台接着一台。星辰在厨房，帮忙切着一些蔬菜和肉，看着哥哥正煮着一锅汤的时候，说：“哥，你不考虑早点结婚吗？一个人住，也不请个帮佣，虽然你的烹饪技术还行，不过你平时有那么多的工作要忙，还是有个贤内助更好吧？” 　　“我短时间内，还没有结婚的打算，倒是星辰你，有没有喜欢的女孩子？” 　　“哪有……谁会喜欢上我这个‘一只眼’……” 　　正搅拌着汤水的哥哥，手上的动作停下了。他沉默了一会，忽然说道：“星辰，你的眼睛的事情，我……” 　　“别说了。”星辰摇摇头道：“那不是哥的错。” 　　是的，不是哥的错。星辰也很清楚这一点，但是……说这句话的时候，他却感觉自己极度虚伪。在内心憎恨的天平里，母亲和哥哥相比，其实更偏向于哥哥。即使知道这种想法是消极的，恶劣的，也没有办法让自己不那么想。 　　夜幕降临，所有的食物准备停当。在餐厅内，两兄弟相对而坐。一桌的美食，正是二人的辛勤劳动结果。 　　星辰忽然内心一阵凄然…… 　　这，会不会是和哥哥吃的最后一顿饭呢？再过几天，就要去执行血字指示了…… 　　“哥……”开始动筷子后，星辰的眼睛明显有些湿润：“以后，爸爸妈妈那边，就由你多照顾了……” 　　“嗯，那是当然……可你这么说干嘛？你不照顾爸妈吗？” 　　“我？我哪像哥你那么有本事呢……我啊，真的，真的好羡慕你啊，哥哥……能够被妈妈那么喜欢……” 　　星炎夹了一块红烧肉，给了星辰，说：“你说什么呢，还没喝酒呢，就醉了？羡慕我什么呀，吃菜吧。” 　　这顿饭，倒也算吃得比较温馨。 　　晚上十点多，二人都没有看春晚的意思，星炎想要去书房再去做一些工作，过年后还是很忙的，学校将要举行几个学术研讨会，而星辰也没那个心情。本来打算回公寓去的，但是想想还是在这住一晚上算了。 　　和哥哥分别后，沿着长长的走廊，来到二楼，顺着记忆前去自己的房间。 　　这空旷巨大的别墅，此刻显得非常寂寥，又是那么晚的时间…… 　　星辰不禁感觉有些瑟缩。 　　“真是的……又不是在执行血字指示，怕什么呀……” 　　这时候……在星辰身后，一个走廊的拐角处，出现一道拖动着的血痕！ 　　那血痕不断在地面上伸展着，在背后跟随着星辰！ 　　而且，那血痕的轮廓明显是……一个人在地面上爬动的人！ 　　敏此刻，待在公寓自己的房间内。今天去见深雨，也是她鼓足了很大勇气才决定的。 　　但是，事实证明，深雨，终究面对自己，无法解开那个心结。 　　也是可以理解的，毕竟自己和她是那种关系…… 　　此刻，她独自一人躺在床上，虽然知道不少住户去了华连城家吃年夜饭，但她完全没有胃口。 　　不是和深雨在一起的话，她什么也吃不下去。 　　她拿起桌子上的那个包画的包裹，一点一点，将外面的包裹撕开，她想看看，深雨，给了自己一幅怎样的画…… 　　 　　第八卷 不要回头 第八章 未知者的忠告 　　 　　2月4日到了。 　　柳相此时正在星辰家中，其他三人也在，大家都在讨论这次该如何应对。 　　“例行调查如何？”柳相先问向陆晔：“有什么线索吗？” 　　“没有呢……”陆晔摇摇头说：“并没有特别令人在意的地方。那片违章建筑群，在拆迁过程中确实有一些纠纷，主要是针对一些钉子户的……” 　　那个地段，在拆迁过程中，并没有发生什么死亡事故，更没有灵异现象发生过。 　　依旧是如此啊…… 　　“真是奇特啊……”陆晔有些感慨地说：“一般的恐怖电影和小说内，鬼魂都有一些特定来历才对呢。可是，公寓发布的血字，多数似乎都是……” 　　“不……”柳相摇了摇头，说：“陆晔你因为是去年年末才进入公寓的，可能不太清楚。其实这一点并没有太大规律，我加入的时候，去问过李隐楼长这个问题，他对我说，以前的楼长夏渊说过，血字鬼魂是否有来历可循，一般是一半一半的机率。但是近一年来，似乎无来历的鬼魂越来越多了……” 　　“我认为，鬼魂什么的，可能是人的大脑波动的能量。”陆晔忽然继续说道：“其实鬼魂什么的听起来很灵异，但实际上可能是不了解的人才会那么认为。电