看起来，似乎真的是很冷，每个人一下车，都不由自主地用手捂住双肩，抖抖索索起来。谁也不知道，到了对岸，会是什么等待着他们。但是，现在已经连后退都无法做到了。 　　“这个地方好奇怪啊，”阿茧也是浑身发抖着对凤舞说：“凤舞，你知道走下去会到什么地方吗？” 　　“是啊！”芊芊也是如此说道：“我看了一下地图，隧道出来后的地形和这里，根本就不吻合啊！” 　　“对啊，”笙海也是显得不安地说：“凤舞，你知道什么吗？” 　　“其实……”凤舞停在桥中央，回过头来，说道：“修罗在出发前，和我提过一件事情，他说，他算了一卦，今天到这座山上旅游的话，会发生不祥的事情。” 　　“算卦？”芊芊立即露出震惊的神色，说：“这，这是……” 　　“我也没有多想，”凤舞说到这里，目光变得黯淡：“对不起，也许是我连累了大家。不过没有办法，只有继续前进才行啊，也许能够找到人家，这样，等到了天亮，我们可以下山去想办法走。天那么冷，我们总不能晚上待在车上睡觉？” 　　说完后，凤舞继续朝前面走去。 　　“可是……”阿茧这时候说话了：“也不知道有没有人家？西岳山被开发为旅游地带后，我听说原住民都已经搬走了。” 　　“说到这里……”芊芊面色惨白地说：“我记得听人说过，西岳山有过什么很可怕的传闻……” 　　“别说了！”阿茧看起来吓得不轻，连忙摇头道：“别说，别说！” 　　游戏不会传出人物说话的声音，但是，其他声音却会很清晰地传入耳畔，例如风呼啸的声音，人走路的声音，这反而形成一种极为诡异的感觉。 　　石桥只走了一半都不到，而四个人的步速，都不算很快。每个人都感觉心提到了嗓子眼，对岸究竟会是什么东西？ 　　这个时候……左雅棠忽然发现，她走过的桥的一侧，发现了一样东西。因为太暗，她也是贴近了才偶然看到。 　　那是一个面具。被一根尖利的匕首刺在面具的额头部分，接着将面具牢牢钉在石桥护栏上。而那面具，是一片纯白色，五官甚是诡异。因为，其他部分虽然正常，可是嘴部，却是在笑的样子。那笑，不像是微笑，也不像是大笑，更像是……惨笑！ 　　对，就是惨笑！ 　　左雅棠操纵的角色，芊芊，蹲下了身子。而她走在最后面，前面三人丝毫没有发现。同样，子夜，小夜子，蒲星渊三人的电脑屏幕上，也都没有看到这个面具。 　　比起那个面具，那把匕首也一样显得很怪异。匕首的刀鞘呈现淡淡的银白，而刀身上……则是沾着鲜血！而那血，还在朝下面滴着！ 　　刺破一个面具，却会洒下血来？ 　　想想都感觉诡异！ 　　此时，电脑屏幕立即出现了四个选项：（A）将面具带在身上（B）将匕首带在身上（C）将面具和匕首都带在身上（D）无视面具和匕首，继续走下去。 　　左雅棠看着这四个选项，一下愣住了。 　　这是什么？带上？难道，这是游戏中的所谓“外挂”或者说“装备”？ 　　而游戏让她选择，匕首，和面具。而这两样诡异的东西，二择其一，难道说…… 　　其中一样东西，可以带来生路，另一样，则是带来死路吗？ 　　 　　第二十一卷 游戏 第十二章 冥币 　　 　　这一刻，子夜等人的电脑，也是出现了暂时的停滞。 　　左雅棠怎么也没有想到，会出现这样怪异的选择。那犹如惨笑一般的怪异面具，和上面染血的匕首，怎么看，都是让人心生寒意。 　　不管选择哪一个，她都是极为不愿。然而，要她一个都不选马上离开，却也犹豫万分。这四个选择，看起来等于是在告诉住户，匕首和面具，某一样可能是生路！ 　　这么一来，任谁都是不可能轻易错过了。尤其是左雅棠这种第一次执行血字的住户，自然更加不安。生路解析，平时在讨论会议上提得再多，也不过纸上谈兵罢了，但是现在却是截然不同，生路就摆在眼前，就看她是否选对了！ 　　但问题是，她也不可以轻易选择C。因为，一方是生路，另外一方，也很可能是死路！如果两者都带在身上，难保自己会是连死都不知道是怎么死的！血字指示触发死路这种先例，她看过太多这样的血字先例，虽然都是文字记载，但单单想象一番，也是能够让人感觉到蚀骨的恐惧。所以，这选择，当真是不能有丝毫松懈和麻痹啊！ 　　左雅棠深呼吸了一下，她不过是个普通的插画作家罢了。不过是偶然外出散步的时候，走入了那条小巷，却发现影子被强行带入了这个公寓。之前，根本没有经历过什么大风大浪，血字指示这种残酷至极的恶魔游戏，简直就好像是恐怖电影的剧情一般不真实。然而，她进入公寓那段时间，正好是罗兰和小夜子联手进行影子实验的当口，她亲眼看到，活生生的人，碎裂成一片片碎块，化为灰烬，那一刻就把她吓得魂不附体，平时都不敢离开公寓半步！ 　　“生路……死路……”左雅棠从贴身口袋中，取出了住户会议下发的血字解析表，上面罗列了大量的经典血字解析。包括幽水村，银月岛，午夜巴士，六颗人头，信，魔棺等血字，其中都反复提及生路和死路等问题。 　　“嗯，面具，匕首……到底选哪一个？还是说都选？”左雅棠对照着以前的血字，想要找出点蛛丝马迹来，但很可惜