中，上官眠调出了游乐场的地图，说：“按照目前这张地图上来判断，我们的位置在这……他们应该会分头出面。” 　　“上官……眠？”罗谧梓浑身瑟瑟发抖地说：“我们，还有救吗？” 　　“那七个人……”上官眠看向头顶的夜空，说道：“应该都是SS级杀手。尤其是那个白发男子，他的实力在SS级中也是最巅峰，即使是让他去行刺国家政要，只怕都可以全身而退。” 　　沙罗的可怕，给每个人都留下了深刻印象。尤其是他的速度，那是人类能达到的速度吗？根据上官眠的初步预计，沙罗全力爆发的速度是约20m/s，也就是说，五秒就可以跑完百米！而且他的速度是持续爆发，过程中没有任何减速！ 　　“他应该是已经用内力完全重塑经脉，伐毛洗髓了。人类的体力自然不可能达到，但是他已经几乎超脱人类了。”上官眠分析道：“我观察过他的表情，始终很自然，如果是注射了禁药，应该会表现得很亢奋才对。当然，还有一个解释……” 　　“他就是鬼，对吧？”李隐说出了这个答案。 　　沙罗，自然成为了所有人心目中的头号嫌疑人！ 　　“伐毛洗髓……”罗谧梓感觉很头大，“他那个，会不会是轻功之类的？” 　　“轻功？”上官眠冷冷道：“那是中国武侠小说杜撰而出的东西，地心引力哪里是那么容易克服的。” 　　“那么，分析一下吧。”李隐看向上官眠，问：“你如果单打独斗，那些杀手，你能打败哪一个？” 　　“一个都没有。”上官眠却是打碎了众人全部的希望，“SS级高手，会去做杀手的极为罕见，因为这不是地下世界所能轻易掌控的战力了，国家也不会坐视这么恐怖的战力被地下世界拥有。所以，S级杀手就一般到顶了，也就是冥王，幻魔女，地狱王等人的层次。虽然强，但还受限于人类的肉体。而到了SS级，拥有强大内力后的人类，他们本身已经足够抵抗普通的热武器。” 　　说到这，大家脑海中浮现出无数金庸古龙乃至黄易的武侠小说中的人物。若对方真是这批人，没有鬼也死定了。 　　“不过，刚才那个黑人出现，让我稍稍安心了点，”上官眠面容恢复了那冷酷的形象，“科伦斯会开始行动了。科伦斯三巨头，每一个都是欧洲大财阀的巨擎，就算埃利克森家族也有几分忌惮。所以，现在是我们最好的机会！” 　　“那……这些势力有没有SS级高手？”李隐忽然问道：“你也说过，掌控于黑暗势力的SS级高手不会很多吧？” 　　“就算不多，也不至于没有。何况科伦斯三巨头一直传闻有通天之能，想来，应该能够牵制住那七个杀手。” 　　“不，”李隐却是纠正道：“确切说，是六个。” 　　 　　第二十四卷 异国凶劫 第九章 黑暗中的…… 　　 　　游乐场被封锁，已经过去了大约半个小时时间。 　　各大势力的人，都已经纷至沓来！ 　　黑寡妇此时已经进入游乐场。她走到了一个旋转咖啡杯的游乐设施前，看到那边，正站着一个拿着扇子，有着一张亚裔面孔的女人。 　　“梦可云，”黑寡妇用那显得有些阴冷的声音说：“你好像来晚了。” 　　“呵呵，重要的人物总要晚点出场嘛，”那女人看起来好像还不到十八岁，身上则是穿着一件丝绸制成的红衫，裙摆甚至都覆盖到了地面上，而女人则是嬉笑着回答：“反正有你黑寡妇在，小女子我多半是派不上用场的吧。” 　　“亚洲第一杀手家族梦家的三小姐居然对我示弱？”黑寡妇却是冷笑道：“你手上这把扇子沾染过的血，也不会比我少吧？” 　　那叫梦可云的女孩，看上去完全是一副天真无邪的样子，但是，认识她的人，无不会对她感觉到万分胆寒！死在她手上的人，多到数不胜数！ 　　“还有……”梦可云忽然将扇子收起，说：“那个情报，是真的吗？我老爹对我说，你们似乎是因为某个特殊原因才答应救睡美人上官眠的？” 　　黑寡妇的脖子后面，忽然间爬出了好几只蜘蛛来。 　　“梦可云，”黑寡妇稍稍抬起手，让一只蜘蛛瞬着她的手臂爬下来，看似漫不经心地说：“何必这样试探，你以为我看不出来梦家人答应介入此事的真正原因吗？想要从科伦斯会的猎物中分一杯羹，想要白拿，可是没有这个道理的。” 　　梦可云双目一凝，随即哈哈大笑：“哈哈，看你紧张的……我不就是随口说说嘛。反正，一切等救下上官眠再说。话说，总是跟在你身边那个黑人呢？” 　　“温斯特？”黑寡妇皱着眉道：“他……恐怕死了。对手是那个沙罗·戈多雷，他名列杀手榜第一，是连FBI和CIA都认同的排名。美国不知道多少组织想招揽他，但他似乎从来都不愿意加入任何一个组织。” 　　“嗯，我也听老爹说过，”梦可云微微蹙眉，“嗯，好麻烦的，这种人物，我也打不过啊。” 　　“好了，没有时间废话了，快去寻找睡美人！‘女皇’给我下的命令是，必须要让上官眠活着！” 　　“女皇”，是科伦斯三巨头之一，其一句话可以操控无数大财阀的命运，是令人闻风丧胆的人物！这等人物开口，就是埃利克森家族，也是要忌惮三分的！ 　　当然，埃利克森家族也不会因此就吓得不敢再动手，毕竟，这个家族在欧美都有庞大势力和财富，经营的无数秘密金矿更是其最大保障，毕