你知道，你知道他是什么东西！你知道！” 　　深雨一愣，随即说道：“我，我也不知道，我只是，本能地感觉到，很危险，我感觉很危险，所以才那么说。以前，我预感到过这个黑影一次，那个黑影，在日冕馆和月影馆出现过，‘他’在那里作画……” 　　星辰顿时愕然。 　　李隐推断出，蒲靡灵就是当初两个鬼通信中提及的“恶魔”。那么，那个鬼，就是死去的蒲靡灵吗？和女儿乱伦，生下了深雨的那个恶魔？ 　　“他是……你的父亲吗？” 　　父亲？ 　　听到这个熟悉又陌生的词，深雨似乎陷入了某种沉寂。 　　父亲，是带给了她“恶魔之子”称号的人，是令敏对她恨之入骨的人，是所有人对她冷眼相对和视她为异端的根本。 　　但……也是她能出现在这个世界上，能够呼吸，能够思考，能够活着的根本！ 　　也是，这个世界也许唯一曾经爱过自己的人。唯一曾经赋予过自己生存价值的人。她之前就希望和蒲绯灵见面，她想知道，父亲是抱着什么心情让她出生的呢？他是由衷希望自己出生的吗？他可以告诉自己，她出生在这个世界上，是一件好事吗？ 　　“你是说……那只右手变成的鬼，就是我的……父亲？” 　　这一点，深雨难以想象。但现在看来，或许真的是如此。因为，听敏提过，父亲也有过那个能力，可以画出预知场景的人！ 　　真的是吗？真的是他吗？她的生存价值，可以从那个人口中获取答案吗？ 　　在这个没有任何人需要她，没有任何人认同她，将她和罪恶等同的世界，他是唯一可以给自己生存下去的意义的人吗？ 　　“我的……父亲？” 　　深雨的眼眶，开始涌出了泪水。 　　真的是他？真的，可以见到他了吗？ 　　“告诉我！”星辰继续喊道：“你究竟知道些什么！他，他有没有办法被克制！你该知道吧，我必须要在这里，待到明天晚上午夜零点！也就是说，我根本无法离开这个六号林区回公寓去！如果没有生路，我是没办法活下去的！一定有生路的，对吧？你，你就是公寓给我们的生路提示，不是吗？不是吗？” 　　“他，也许爱过我。”深雨忽然说道：“也许，有我在，他就不会杀你们了！他，是希望我出生的。是不是？一定是的，一定……” 　　“他没有爱过你。” 　　一个冰冷得让人感觉浑身发寒的声音从后面传来。一片树影后面，上官眠出现了。她从一开始就决定找到深雨，所以在她身上装置了发信器，因此才那么容易找到了她。她这等杀手出手，比魔术师还快，根本没有任何人发现她做的手脚。 　　“你……”深雨立即怒道：“你胡说什么？你怎么知道……” 　　“我当然知道。”上官眠，将一本日记本扔了过来。 　　那本日记，原本已经被上官眠完全烧毁，没有想到烧毁后变成灰烬，那些灰烬又重新变回了日记本。也就是说，这日记是公寓里面的东西！估计是蒲靡灵接触到公寓住户后，获取的东西。这并不奇怪，既然可以画出和血字有关的场景，那么能和住户接触，让他带一本公寓的笔记本出来一点也不困难。估计就是考虑到保存问题，才用公寓的笔记本来当做日记吧。 　　“这本日记，是在月影馆和日冕馆之间的一个地下室找到的。上面记载了所有。” 　　深雨立即翻开那本日记，她看到了，里面记载的内容。 　　“1991年2月20日 　　我很高兴呢，敏怀上了我的孩子。 　　作为恶魔的代言人，这种亵渎神的行为，自然是我要做的。 　　我告诉敏，这个孩子，她一定要生下来，否则我一定会杀了她。 　　而且，孩子生下后，无论男女，都要给他（她）起名为深雨。 　　蒲深雨。我蒲靡灵的女儿。 　　深渊之中，永远无法停止的暴雨。 　　这就是我赋予这个孩子的诅咒。她将会和我一样，化身为恶魔而活。” 　　赋予……永远的诅咒。而这个诅咒，也的确应验了。从一开始，她就是为了被诅咒，作为一个诅咒而被生下来的。 　　父亲没有爱过她。 　　这就是，事实。 　　翻着那本日记，她的大脑一片空白。 　　“不……不是的，这是假的，是你伪造的，是你……” 　　上官眠却是冷冷地说：“别抱幻想了。你是唯一有可能克制那个鬼的存在，告诉我，你知道的一切，否则我就马上杀了你。不要抱任何侥幸心理！” 　　深雨将那本日记重重扔在地上，她此刻的双目没有了任何神采。 　　这是她最后可以获得挽救的方法。但现在，她明白了。那只右手，从一开始，就是父亲下的诅咒。 　　她只是父亲，用来诅咒住户，用来诅咒这个世界的工具罢了！不过是，为了亵渎神而诞生的“恶魔之子”！ 　　她此刻，感觉到灵魂的颤抖，她的双手死死抓住头，不断地拼命喘息着。 　　“我……只是，一个诅咒……我的父亲，根本没有爱过我，那么，我是什么？被诅咒的我，今后该为了什么活下去？” 　　那个诅咒，代表着她成为了真正的恶魔之子，是被神明所不容许的，真正的罪恶存在。这个世界，没有人能够容忍她这种异端，她也没有可以得到救赎的地方。 　　“啊，啊，呜，啊，呜……”她发出着意义不明的声音，却流不出一滴泪来。此刻她的脸上，看不到丝毫血色，犹如一个已经死去的人。 　　而此刻的她