人的意图，去学医的。这一点，和李隐一样。但是，随着时间推移，他的想法渐渐改变了。 　　人获得了权力以后，就会想要获得更多。人的贪欲是永无止境的。 　　直到最后，贪欲化为了爱欲。为了权势金钱而牺牲掉的爱情，李雍渴望去拥有。他决定牺牲一切去换取一段他所向往的爱情。 　　但最终的结果却是夭折了。 　　这个世界上，有金钱换不回的东西，也有权势动摇不了的东西。 　　李雍在嬴青璃死去以后，就一直用浑浊冰冷的视线看着这个世界。他的手，无法再去接触所爱之人的身体，他的爱也再也没有可以去付出的对象。 　　昔日所拥有的一切似乎都化为了笑话。 　　人人称羡的家庭，杨氏家族的乘龙快婿，拥有着这么一家大规模的医院，和睦的家庭，妻子，儿子…… 　　他发现自己拥有了的，都是自己已经腻了的东西。 　　得到了，就感觉并没有得不到的时候那么想要了。然后，他想去进一步得到。 　　而现在，是他唯一的机会了。 　　“青璃，我现在只有想得到她……” 　　他一直扩张自己的人脉，甚至黑白两道皆通，包括市政府都有不少人和他有大量利益关系。他吞噬一切，操控一切，然后毁掉一切。 　　这就是，正天医院院长李雍的真面目。 　　一个真正的恶魔。 　　接下来，日子也是飞速流逝着。 　　公寓内。 　　李隐此刻正在29楼，蒲连生的房间的阳台上，眺望远方。 　　站在这，可以看到公寓周边的大多数建筑。一如既往，公寓附近，依旧是无人区。因为公寓周边，几乎没有十层以上的建筑，所以视野几乎没有多少障碍。 　　“五十年了，很是感慨。”蒲连生此时手上拿着一听可乐，说：“无论物质还是精神，都完全不一样了。学会上网后，我知道了很多事情。这个时代，我无法理解，也无法想象。” 　　“我明白。”李隐点头。 　　“五十年后，世界就变成了这个样子。”蒲连生说着说着，却是捏紧了那可乐的易拉罐，“已经是物是人非了。离厌他，到现在也没有找到自己的家人。他对他的妻子，是很深情的。可是，现在却连这样的愿望都被剥夺了。” 　　将手中的可乐罐捏成条状后，连生看向李隐，他那俊美无双的面容，在阳光下熠熠生辉。 　　但虽然说是阳光，但晒到身上，却没有丝毫暖意。 　　天色很快暗了下来。 　　李隐继续在这无人区踱着步子。他已经开始习惯了公寓周围的寂静。而且，也渐渐开始意识到，也许这就是他的最终归宿。 　　他不想再回到家中去了。母亲不在了，那个家已经失去了回去的理由。 　　而现在，公寓内人心惶惶，因为，又有住户失踪了。 　　这一现象正在剧烈地扩大化。 　　搬出公寓的住户，数量也开始越来越多。大家都猜不出这到底是怎么一回事，而“公寓闹鬼”的说法，也逐步开始甚嚣尘上。 　　而就在这时候，忽然，一个声音在后面响起。 　　“我有话要和你说。” 　　李隐回过了头。 　　一阵狂风扫过，吹起无数沙尘，旁边的树木的树叶也是开始摇曳起来。 　　子夜穿着一身素白的衣服，她的头发被风吹扬而起，而她的面容，则是依旧冰冷。 　　“你父亲，”她嗫嚅着嘴唇，最终开口了：“是关于你父亲的事情。” 　　李隐摇摇头：“他和你母亲的事情，我没有兴趣知道。” 　　“不止如此。”她却是从衣服中，取出了一张纸来。 　　“他杀了人。”子夜将那张纸，横着展开，一字一顿地说：“这是有人整理公孙剡遗物的时候发现的，然后交给了我。公孙剡生前一直在调查你父亲的事情，而这是，他的初步调查报告。除此之外，还有不少证据可以直接证明。而他所杀的人，有很多都和我母亲有关。其中，甚至包括，我重要的家人。” 　　李隐在这一瞬，却是感觉到身体冰冷起来。那风似乎犹如尖锐的刀子切割过来，风沙似乎将他的眼睛也迷住了。 　　他三步并作两步冲了过来，接过了那张纸。 　　“这是根据一些人的口供制作的报告。你父亲一直都和一些地下黑帮人物有来往，”子夜说到这，声音都是颤抖起来：“公孙剡就是因为掌握了这些证据，才会……事实是，他后来曾经提交过部分证据，但是他发现都被驳回。这些口供上涉及到的人都被一一灭口了。如果说可以获取通过他和这些人往来的暗账，那么或许就可以揭发。” 　　“他……杀了，谁？”李隐只感觉脑子嗡嗡作响，身体都开始禁不住地颤抖。 　　“很多人。而那些人，几乎都是，我母亲生前认识的人。” 　　“我……”李隐却是什么也无法回答。 　　“包括阿山，阿妍的丈夫，还有，我父亲的好友的儿子，父亲以前的学生，以及……在父母去世后，一直对我视如己出的鹰真大学卢教授的女儿。和我的年龄差不多，却是惨遭杀害并弃尸。而且，导致公孙剡检察官进入公寓的根本原因，也是因为你父亲。” 　　李隐默然不语。 　　他受到的冲击实在太大了。 　　毕竟，是自己的亲生父亲。可是，怎么会有这样的事情发生？ 　　“卢教授对我有着如山如海的恩德，虽然他如今已经退休，但我还是一直都会去看看他。后来才知道，他女儿已经死了的事情。现在的他，整个人已经废了。” 　　子夜的手，缓