 　　而这时候，远处又有不少血红触须蔓延开来，触须的生长速度开始变快了许多。子夜朝楼下方看去……一楼大厅所在位置，触须生长速度最快，已经将整个地面铺成了红色！那些触须，正沿着自动扶梯不断向上生长！ 　　随即，不再犹豫，立即逃入逃生梯内！ 　　目前肯定不能朝下面跑，似乎越是下面，触须蔓延速度越快，所以只能向上了。虽然可能被逼到无路可逃，但至少也要争取一点时间。 　　同时，二楼，三楼，四楼……大量变为塑料模特的人，都不断地长出触须来，蔓延速度也不断增加。血红色，开始充斥着整个商场。 　　一口气，逃到了顶层。 　　令人意外的是，顶层的人，虽然也都变为塑料模特，但脸部碎裂情况不是特别严重，也没有长出触须。 　　“电梯……逃生梯……自动扶梯……所有地方都想办法拿东西堵住！别让那些血红触须上来！尽可能撑到血字指示的时间结束！” 　　子夜下达了指示，于是杨临等人立即照做了。好在这是百货商场，找一些障碍物并不困难。只是大家都没有信心可以长时间抵挡住下方的血红触须不断向上。 　　接下来……该怎么办？ 　　而就在这时候，在这个楼层的某个地方，正伫立着一个特殊的塑料模特。 　　那正是……李隐的父亲李雍！ 　　“接下来……” 　　李隐俯瞰着商场底部越来越多的血红触须，忽然产生了一种感觉…… 　　这触须…… 　　似乎很像某个东西…… 　　是什么呢？ 　　但来不及多想，他就对身后的银夜、杨临和华连城说：“接下来要把这个楼层所有的塑料模特，全部扔到底楼去！” 　　这个商场的中心部分是中空的，围成一个长方形，四周才是各种商场，所以从最底层就可以仰望到顶层。这样的设计格局，也非常便于将塑料模特扔下去。 　　其实，也可以选择扔到窗户外面去，但是，李隐等人很快发现了一个可怕的事实。 　　那就是…… 　　没有办法做到！ 　　打开窗户的话就会发现……外面根本不再是K市了，而是一片纯粹的黑暗。打开窗户，谁也不知道会有什么东西进来！ 　　而那些“塑料模特”，都轻得离谱，一扛就起来了，就是空心的也没有那么轻啊。这个楼层的人也并不算特别多，于是大家一起做，很快丢了几十个塑料模特下去。 　　唐兰炫本来想帮忙，但被李隐阻止：“唐医生，我们是不会被魔王伤害的，所以我们来做最合适，你尽量远离那些塑料模特就行了。” 　　在丢那些塑料模特的同时，唐兰炫忽然开始发现那些血红色触须像什么了。 　　脐带！ 　　婴儿的脐带！ 　　就是因为是脐带，所以那么轻易地就被砍断吗？ 　　唐兰炫虽然感觉很荒谬，但越看越觉得像。他看过脐带的图片，最初不觉得，但仔细回忆刚才砍断那触须的同时…… 　　真的和脐带非常像啊！ 　　这代表了什么？ 　　脐带是联系着母婴之间的纽带，更是新生的象征。可是，代表着毁灭和死亡的这个魔王的诅咒，却出现了脐带？ 　　这近乎崩溃的现实，逐步让唐兰炫被压倒了。他双手紧抓着护栏，却感觉眼前不断地陷入黑暗。 　　似乎，一张巨大的恶魔面孔，正冷冷地凝视着他。 　　你果然……不肯放过我吗？ 　　就在这时候，李隐走向这一楼层最后的十个塑料模特前。当他走到一个中年男人形象的塑料模特面前时，顿时如同遭了电击一般，一动不动了。 　　“爸……爸爸！爸爸怎么会……” 　　李隐连忙去触摸眼前和父亲的样子完全一样的塑料模特，而的确是身体变得硬梆梆了。父亲……真的被变成塑料模特了！ 　　“怎，怎么会的……怎么会这样，爸爸，爸爸！” 　　昔日，李隐再怎么憎恶父亲经营医院的冷血心态，再怎么想要和父亲划清界限，但是如今看到父亲变作这个样子，李隐还是感到悲痛不已。 　　“不……不！一定有办法的，一定还有办法的！” 　　忽然，李雍的头部，猛地掉落下来，随即，滚到了一旁的唐兰炫的脚下！ 　　在摔到地上的同时，那脸部就出现了一道裂痕。随即……裂痕不断地扩大…… 　　血红色触须，又从裂缝长了出来，当唐兰炫反应过来的时候，却只见一个血红头颅从裂缝中挣扎而出！ 　　但……这个头颅，却让唐兰炫极度熟悉！ 　　那是一张女人的脸。 　　唐兰炫，永远不会忘记这个女人的脸，甚至她的名字自己都记得非常熟悉，一分一秒，都不敢忘记。 　　女人的头颅死死盯着眼前的唐兰炫，双眼露出无比的怨毒和憎恨！而这双眼睛，唐兰炫无比地熟悉……和十年前，一模一样！ 　　她是…… 　　唐兰炫亲手杀死的人。 　　“不……不！” 　　脐带…… 　　婴儿…… 　　十年前，自己犯下的罪恶…… 　　那个时候，还是一名初中生的自己，性格非常活泼好动，也非常追求时尚。那时候的唐兰炫，完全没有考虑过，要当一名医生。 　　倒是对电脑很感兴趣的他，很有将来做IT业的抱负。 　　那一天，他在周末的时候，出去买了一台电脑，回家的路上，非常之兴奋。 　　走在路上，他满心都是购买了新电脑的喜悦，一路蹦蹦跳跳的。 　　而……不幸就是在那一刻发生的。 　　当时，走入一条小巷子的时候，正好他看到了一