的啦，”辰振兴安慰他说：“楼长说过，公寓总会给我们留条生路的。” 　　就这样……终于，中午十二点到了！ 　　 　　第三卷 找到你了 第二章 血字指示的真正含义 　　 　　当十二点一到，捉迷藏正式宣告开始了。根据规则，作为“鬼”的司辰则是闭上眼睛，背对着他们数数，等数完后再能去寻找他们。 　　杨临他们反复告诫司辰，决定不可以偷看。毕竟，这是捉迷藏游戏的基本规则，如果他违反，也就等于是违反公寓的血字指示。 　　而当司辰背过身去的瞬间，另外四人都立即撒开腿向山下拼命奔去！此刻，每个人都用的都是百米冲刺的速度，毕竟谁也不知道，如果被找到，会有怎样的可怕后果。 　　跑得最快的人是杨临，他在学生时代就经常参加学校运动会的田径赛，而且成绩优异，还曾经挑战过马拉松，加上住进公寓后，经常会去锻炼跑步速度，所以司辰还没有数到五的时候，另外三个人也都看不到他的身影了。 　　杨临一口气跑了将近七百多米，步速才稍稍放缓，但也没怎么喘气。他丝毫不敢放松，依旧不断左顾右盼。虽然说是要躲藏起来，可是这个华岩山有可以躲藏的地方吗？几乎看不到树木，草丛也不高，走到哪里都会很显眼。除非，可以找到洞穴。不过杨临认为，躲到洞穴里是下下之策。毕竟，一旦洞穴被找到，逃都逃不了。这山虽然大，但司辰也有十二个小时来寻找自己。所以他认为，还不如在山上胡乱地到处走，才不容易碰到司辰。 　　同时他也还是不明白，这次的血字指示到底有怎样的陷阱。不过可以肯定，绝对不会是单纯的捉迷藏。 　　华岩山的山路极其坎坷，高低不平，相当难走。地面极其干燥，空气中似乎也一点湿度都没有，甚至杨临都觉得呼吸的时候都有沙子进入鼻孔一般。 　　捉迷藏这个游戏，杨临小时候也经常玩，那时候也和现在一样，是做躲藏起来的人。每次选择躲藏的地方时，都会相当慎重，甚至会跑得很远。到最后别人是找不到他了，可是他也迷路回不了家了。因为迷路的经历，导致他后来一度对捉迷藏这个游戏产生出很强烈的恐惧感，以至于后来他再也不愿意去玩捉迷藏游戏了。 　　而现在……居然又要以这个令人讨厌的游戏，来执行血字指示。 　　另一方面，张灵风跑得也不算慢，距离山顶也有五六百米了。只是他的体质不如杨临，此刻已经上气不接下气，跑着跑着就变成走路了。 　　可是，一想到被“鬼”找到，不知道会有怎样的后果，就不敢停下，继续加快步伐。血字指示的规则是，只要不离开华岩山，躲藏到任何地方都是可以的。那么……往山下跑？这样时间一到，马上就可以离开。可是，他随即就否决了这一想法。如果被司辰找到，那么在无法离开华岩山的情况下，根本连逃的地方都没有了。还是在山上找一个稳妥的地方藏起来吧。 　　十二个小时，听起来并不长，半天而已。可是，对于他们这些公寓住户来说，每一分，每一秒都是煎熬和折磨！张灵风几乎每隔两三分钟就要去看一次手表，接着还要不断回头看司辰有没有追上来。 　　“不知道那小子跑步速度怎么样。他会不会回过头偷看我们跑步的路线啊？” 　　性格孤傲的张灵风，和住户的关系并不算特别好，而司辰住得比较高，和他的联系也不算很深。在公寓里，和他关系算比较好的，也就只有已经死了的秦守天了。当时得知他死的时候，张灵风着实叹惋了一番。可是没办法，住在这个公寓，每个人都是朝不保夕，任何一次去执行血字指示，都有可能无法归来。 　　在这个公寓居住，确实相当恐惧，不过时间长了，恐惧也就渐渐麻木了。住户们现在都为了拼得到第十次血字指示后，就获得自由，离开这个该死的公寓。 　　“我绝对不会死！我一定要活着离开公寓！” 　　张灵风心中这么想着的时候，忽然起了一阵风。这阵风来得有些诡异，一下把地面的尘沙也席卷起来，甚至有些迷住了眼睛。张灵风一时没有站稳，眼前又是一黑，摔倒在了地上，居然扭伤了脚！ 　　“啊——” 　　张灵风心中大为骇然，在这个捉迷藏游戏里脚扭伤了，那可不是闹着玩的！他连忙拼命用手去按摩脚踝，可是不管怎么揉，脚都感觉生疼！这样一来，别说跑步了，就算是走路，速度都会很慢！ 　　顿时他的额头不断渗出汗水来，不停地左顾右盼，心里不断祈祷着所有能够像到的神佛，希望司辰千万别这个时候找到他！ 　　不会那么巧的……这座山那么大，他没理由那么快找到我的…… 　　他站起身，咬着牙继续想前走，毕竟目前离山顶还是近了一点，尽管每走一步脚都传来剧痛，可是张灵风还是拼命忍耐住。 　　辰振兴最初是想把车开到山上来的，但是山路比他想象中还要坎坷，尤其是有一段碎石子组成的路，如果硬开过去，车子轮胎就会被弄破，所以只能把车停在山脚下了。逃跑也只能用步行了。 　　其实李隐虽然说分开跑比较好，但是他的心里还是希望可以和人一起逃。平日里健谈风趣的他，在公寓里人缘很好。其中，和夏渊的关系最好。当从嬴子夜口中得知他死了以后，也是难过了好几天。他很难相信那个戴着眼镜，永远自信满满的夏渊，那么简单就死了。可这就是事实，任何一个住