，依旧什么也找不到。接着他又开始敲击地面，然而，即便如此，依旧是一无所获。 　　独眼恶魔最后站起身，和僵尸老者开始拉开距离。与此同时，独眼恶魔也是迅速拔出了刀子来，不断后退着，和僵尸老者之间间隔达到三十米左右，他才重新开始翻动寻找。 　　而这时候的安雪丽，走入了酒吧，看向断裂的南瓜头的尸块，一步步走过去。惨遭分尸的南瓜头，此时的下场实在是看得让人恐怖不已。也因为这个原因，大家搜寻都会刻意避开这些尸块。 　　但是，如果说…… 　　有人利用这点将卡片藏在尸块下面呢？ 　　安雪丽认为不能够轻易排除这个可能性。所以，她开始接近那些尸块，然而那惨烈的样子光是看看就让人有呕吐的冲动，而戴着面具和头套又无法呕吐，所以很多人也因为这个原因无法去接近尸块。 　　安雪丽朝着南瓜头的尸块一步步走了过去…… 　　与此同时，独眼恶魔重新站起身，准备走到另一边去的时候，忽然他死死盯住眼前的僵尸老者！ 　　只见僵尸老者，出现在了他的面前不到半米的地方。他那本拄着拐杖的手，此刻，却是抓着一颗血淋淋的心脏！ 　　直到这时候，独眼恶魔才是看到，自己左胸部位，已经破开一个大洞，撕裂灵魂一般的痛苦这才潮涌而来！ 　　临死一瞬，独眼恶魔睚眦俱裂，他知道，自己必死！但是，最后一瞬，他也是怨毒地看向僵尸老者，张口咆哮道：“鬼是僵尸老者——” 　　反正都是必死，那么，也不会去考虑影子诅咒了。 　　声音在十七层开始响彻而起！正在接近南瓜头尸块的安雪丽，猛然一惊，随即回过头看去！ 　　等等，这个声音，这个声音…… 　　不正是这次执行血字的住户之一叶烛吗？ 　　 　　第二十三卷 化妆舞会 第十九章 三个死路陷阱 　　 　　血字指示的规则，在某一住户违背指示，导致难度失衡的情况发生，那么限制也会随之削弱。 　　至少，不可能再和之前一样，间隔一段时间，杀一人了。 　　安雪丽只愣了两秒，就迅疾跑到了南瓜头的尸体处，翻找起黑色卡片来！她很清楚，此刻再找不到卡片，那么接下来自己恐怕就是要步叶烛后尘了！ 　　“快，快，快啊！” 　　豆大的汗珠开始不断从她的额头上沁出，再也没有比这种接近生路却又面临死亡威胁的感觉更恐怖了。她此时哪里还去管那些尸块恶心不恶心，不断翻找着，可是，依旧一无所获！ 　　安雪丽吓得面无人色，还是找不到卡片吗？如果没有卡片的话，那么接下来自己该怎么办？ 　　僵尸老者，就是鬼，也就是说，叶烛被杀了？血字规定不可以说话，既然叶烛说话了，那么难道是遭到了致命伤害，临死说出了真相？还是说，那声音是鬼发出，故意误导我们？ 　　种种可能性在安雪丽脑海中一一闪现而过，但是却又都不敢肯定。刚才的声音，听起来相当惨烈，实在不像伪装而出。安雪丽此时心中阵阵心悸，不知道血字的隔一段时间杀人的规则，是否现在还可以适用。如果还可以，那么叶烛的死，就可以为她换来一点宝贵的时间。但是，如果不可以，那么后果…… 　　单单只是想想，就让她骇然不已。而她立即贴着墙壁，来到酒吧大门口，微微拉开一条门缝，朝外面看了看。走廊过道上，没有任何人影在。这个酒吧已经被找了太多次，地面上到处是摔碎的酒瓶和玻璃杯，一个个酒架都被翻倒，一片狼藉。可是即使如此，依旧是找不到卡片！ 　　事实上，一定要说的话，还有一个人很可能持有卡片。那个人，就是木乃伊！因为无法解开化妆，也就意味着不能够将绷带拆开。那么，木乃伊是可以将卡片放入绷带内的。但是考虑到血字本身就规定住户本身也不可以卸妆，那么也就不能够拆开绷带放入卡片。 　　但是，如果木乃伊就是鬼，那就另当别论了。虽然叶烛大喊鬼是僵尸老者，可是，不能排除那声音是木乃伊故意喊出，误导住户。只不过，这一切现阶段只是猜测。 　　安雪丽此时已经恐慌到了极点，双腿都不住哆嗦起来。不过，她现在还有一条路可以走。就是到餐厅里面去，然后进入那个包厢，看看美杜莎的尸体下面，是否藏着卡片！只不过，这样一来，势必要离开餐厅。 　　最后，她知道，唯有赌一赌，才有生机！ 　　深呼吸了一下，她立即推开门，以最快速度奔向餐厅！这段路，其实很短，快一点的话两三秒不到就可以完成。但是，两三秒，对于执行血字的人而言，实在是一段太漫长的时间，漫长到足以成为生死的分界线！ 　　只是，眼下安雪丽，没有别的选择！ 　　她只有冲出酒吧，然后朝着餐厅的方向，飞驰而去！而冲入餐厅后，她就笔直朝着那包厢而去！ 　　快，快，快！ 　　冲到包厢门口，她刚打开门，忽然感觉到了什么，立即回过头去，只见，木乃伊就在她的身后！ 　　这一下顿时把安雪丽吓得不轻，然而木乃伊立即将一张纸拿到她面前，纸上赫然写着：“僵尸正在过来！” 　　安雪丽神色一凝，立即冲入包厢内，木乃伊也是走了进来。 　　她知道，叶烛的声音，木乃伊肯定也是听见了。既然听见了，那么，自然也是恐惧起来。 　　莫非木乃伊也是想到了同样的可能性？ 　　这不是不可能的。因为如果冷静思索，并且找