是感觉到自己即将到达极限了。自己抓住的那块凸起的石头，已经是有了好几道裂缝，再这样下去，他很清楚等待自己的将会是什么。 　　不，不要…… 　　他不想死！从来没有像这一刻，那么地希望活下来。长久生活在哥哥阴影下的他，终于找到了生存价值，那就是深雨。 　　他不可救药地完全爱上了深雨。想要好好地拥抱她，让她远离过去所有的伤痛和绝望，治疗她内心的所有伤口…… 　　就算是要继续活在那个绝望的公寓中，就算还是要经历那可怕的血字指示，只要是和深雨在一起，那他也一样可以含笑面对！ 　　而如果死了，就再也见不到深雨了。 　　这一点，对星辰而言，比死亡本身更加恐怖！ 　　“我爱着星辰！”深雨大喊道：“我爱着他！他是唯一认同我的人，唯一愿意来爱我的人，唯一理解我，珍惜我，把我当做一个正常人来看待的人。所以我一定要救他，就算是进入这个公寓也在所不惜！” 　　李隐和子夜都是感觉到非常震撼。深雨居然和银夜一样，都为了自己所爱的人，自愿选择进入公寓！ 　　同样身为深情的人，李隐心中也对深雨产生了同情。 　　“好吧。”李隐点点头，说：“我也来帮你，调颜料就交给我吧，不过……上色这个过程一定需要吗？” 　　“我也不知道，但是画的‘咒’，也许和上色也有关系。上色后的画也显得更真实和清晰。” 　　她此时非常感激李隐和子夜，在那生死契约下，在鬼魂的恐怖威胁下，选择相信她，帮助她！ 　　这时候，线条终于完成了。而深雨感觉到，那个鬼还是没有死。 　　“颜料调好了。”子夜将调色板递给深雨，说：“快！我们的时间很紧，也许还会有住户被送到公寓门口来……” 　　李雍和那个鬼，现在只隔着不到十米的距离。上官眠这时候已经远远逃开了。 　　“是你吗？如果杀了青璃的人是你……” 　　李雍此时已经没了恐惧，他发出一声炸雷一般的怒吼：“我绝对不会放过你，如果有鬼存在，那么就算我被你杀掉，也会化为最可怕的厉鬼来索取你的性命！” 　　然而李雍的狠话刚刚放下，他就感觉到了一阵颤栗的阴冷。然而，他只听到耳边传来一个声音：“你真的想死吗？” 　　他迅速看过去，一个阴白的人头出现在他的肩膀上，那赫然是已经死去的慕容蜃！ 　　此刻的慕容蜃，已经变为了恶灵的一部分。然后那个头张开了一张有足球大小的嘴巴，就朝着李雍扑过来！ 　　李雍连忙侧脸翻身到地面，滚了两圈后，却发现那个人头不见了。 　　紧接着，他忽然感觉到一阵恶心，喉咙似乎被什么堵住了，顿时一阵恶心，然后，一大堆黑色头发涌出了他的嘴巴，一张恶心的面孔从他的嘴里渐渐涌出…… 　　慕容蜃的双眼死死地盯着李雍！ 　　这个时候，星辰还苦苦支撑着，神谷小夜子早就是逃到对面的石洞中去了。 　　他现在，很清楚，下一个就是自己。那个鬼，会立即杀掉他。 　　就在这时候，忽然，那快石头终于彻底裂开，他整个人摔下去时，身体却被一大束黑色的头发捆绑住！ 　　同一时间，子夜忽然看到，窗户外面，出现了一幅油画！那幅油画就垂在窗台上，在画上面，就是星辰被头发捆缚住身体的场面！ 　　这时候，子夜忽然看到了窗户外被头发捆绑住的星辰，立即对深雨说：“深……深雨！你看窗户那幅画” 　　深雨将头转过去一看，顿时画笔差点掉下来。 　　这时候，只要再将那张鬼的面孔脸颊上的最后一部分涂黑，就算是完成了这幅画。可是，那个鬼居然给她画出了这幅预知画来！ 　　很明显，如果那个鬼现在死掉，星辰就会掉下去，坠入深渊！ 　　预知画，只要没有完全上色，就还算未完成品，就不能够形成诅咒。而这幅画上，只有鬼的头发，是不会因此形成诅咒的，至少也需要有正面的脸出现。 　　深雨很清楚，这是那个鬼在威胁她！而这预知画也多半是真的，那个鬼也的确有能力这样威胁她！ 　　很明显……现在星辰的命和鬼是联系在一起的，杀了鬼就等于杀了星辰！ 　　她忽然抓起那幅画，躲开李隐和子夜，说：“你们，你们别过来！” 　　现在只剩下最后涂黑的一部分，李隐和子夜也可以做到。她很清楚，他们二人也很希望那个鬼死掉来保全自己的命。 　　“你放过星辰，我就是把画给你！”深雨对着窗户大喊：“你把星辰放回来！” 　　仔细想想，以前她对这个鬼只能画出黑影，恐怕就是因为自己的右手是鬼的化身，鬼不可能自己画出自己来，招致这个诅咒实现。 　　但现在深雨用新的右手自然可以画出这个鬼，所以鬼就用星辰的命来威胁她…… 　　该怎么办？怎么办？ 　　鬼不可能遵守承诺，也不存在其他的生路了。现在，根本没有别的办法。 　　事到如今……该怎么做？该怎么做？如果自己已经执行了六次以上血字指示，就能够利用公寓的隐藏规则，抹掉血字来把星辰带回公寓来。 　　可是，这个办法也是行不通的。毕竟自己还只是新住户，李隐已经救过子夜变成只执行了四次血字，这个公寓目前只有柯银羽执行了六次血字指示，但是她现在也在六号林区那啊！ 　　没有任何办法了。 　　她很清楚，一旦把画交出去，星辰就死定了。但是，如果不