…… 　　唐兰炫也是看得目瞪口呆，好半天才反应过来。 　　“‘鬼’，‘鬼’消失了？” 　　他连忙拿起手机，对着另外一头的李隐说：“李隐……为什么……为什么，‘鬼’消失了？” 　　“因为‘鬼’违反了捉迷藏游戏的规则之一，所以就不能再继续当游戏的‘鬼’了。” 　　“违反规则？什么规则？”唐兰炫不解地问。 　　“还记得那血字指示吧？有两个限制，第一是不能被‘鬼’抓住，第二则是不能离开华岩山。一直以来我们都被公寓巧妙地欺骗着，由于过去血字指示的经历，先入为主地想，不能离开某地的限制必定是针对着住户的。可是，这次的血字指示明确提到……选出‘鬼’以后，开始玩捉迷藏游戏，其间不能离开华岩山。” 　　“啊……难道说，李隐……” 　　“你们被欺骗……就是从这里开始的。最初，你们都认为，‘鬼’和躲藏者，都是住户来负责担任的，所以自然而然认为，所有人都要遵守不得离开华岩山这个限制。但是，担任‘鬼’的人却不是住户，而是真正的鬼魂。从这一刻开始，你们就已经将‘鬼’从不可以离开华岩山这个限制条件里，剔除掉了。” 　　“这……这么说……” 　　“没错。即使是真正的鬼魂，也必须遵守这个限制！不能够离开华岩山，否则就是违反游戏规则，不再能够继续担任‘鬼’！” 　　唐兰炫顿时犹如醍醐灌顶。这里是华岩山边缘，这两座悬崖，并不是平行相对的，而是如同双曲线一般形成一个“人”字，而他们现在所在的峭壁就是在“人”字的一撇的正下方，从他们所在的位置下到地面的时候，就已经是“离开”了华岩山啊！下方已经不算是华岩山范围了！ 　　电梯门开了。 　　李隐走出电梯门，微笑地看着守候着的众多住户们，说：“各位放心吧，唐医生和杨临都没事了，他们会安全回到公寓来的。” 　　众人先是一愣，随即都露出惊喜的表情，尤其是华连城，他立即跳起来问：“李……楼长，你是说真的？” 　　“嗯。不会有事了。” 　　“可……”一旁华连城的妻子伊莣看着墙上的钟说：“时间还没到十二点啊……” 　　“没关系了。‘鬼’，不会再去找他们了。” 　　听到这句话，夏小美立即笑着对身后的欧阳菁做了个鬼脸，说：“哈哈，刚才谁说唐医生无法回公寓来的？” 　　欧阳菁则是有些愕然地看着李隐，随即说：“是你吧？李楼长？你找出了这次血字指示的生路？” 　　“确切地说，是我和嬴子夜一起讨论出来的。” 　　这时候另外一部电梯的门打开了，嬴子夜从里面从容地走了出来。 　　众人此刻看向嬴子夜的眼神，都充满了感激。由这一点就可以看出，唐兰炫在住户中多有人缘了。 　　“那……张灵风和辰振兴都死了吗？”忽然伊莣问道：“他们……” 　　“张灵风不清楚，但辰振兴多半是死了……”李隐看起来非常惋惜，说：“但是没办法，执行血字指示，根本没办法指望所有人都活下来。” 　　华岩山，唐兰炫和杨临都卯足了劲向上爬。虽然已经逃脱了鬼的追杀，但是如果一个不小心摔下去，未免就太冤枉了。 　　“李隐他真是厉害啊……”杨临双手紧抓着绳子，说：“不愧是接替夏渊的新任楼长啊！也许，他能够通过第五、第六次血字指示也说不定……” 　　当然，说是这么说，但是生路不是那么容易找到的。而且，即使找到了生路，要将其实现也不一定很容易。甚至……到了最后几次血字指示，是不是还存在生路，都是个很大的问题。说不定那时候，唯有靠运气才能存活下来。 　　最后，二人终于精疲力竭地爬到了悬崖上，当双脚着地的刹那，他们才有了活着的真实感。二人都躺在地面，大口大口地喘气，此刻轻松下来，才感觉刚才能够支撑下来简直是不可思议。 　　“我帮你包扎一下手吧，”唐兰炫从悬崖上放的背包里取出了纱布，说：“你这个样子很容易感染的。” 　　将杨临身上的伤包扎好以后，唐兰炫看了看手表，也就十点十分左右。接下来，只要安心待到午夜零点，就可以离开这个噩梦一般的华岩山了。 　　“终于……终于活下来了呢，”杨临此刻还不敢相信自己居然还活着，有好几次他都认定自己死定了，都得以死里逃生。 　　而唐兰炫和杨临经历这生死之间的患难，建立起了极为深厚的友谊。 　　“唐医生你，是第二次通过血字指示吧？”杨临忽然问道。 　　“嗯，是啊。早就听人说血字指示越到后面越可怕，我今天算是真正领教了。”唐兰炫看着头顶的星空，说：“如果没有李隐，我们现在恐怕已经……” 　　“我也开始认同他了呢，我想他一定能做得比夏渊更好。” 　　二人此时都是浑身无力，躺在悬崖边，不知不觉，居然都睡着了。 　　等醒过来的时候，杨临揉了揉眼睛，抬起手表一看，居然是十一点三刻了！再过十五分钟，就可以离开华岩山了！ 　　他连忙叫醒一旁的唐兰炫，说：“唐医生，醒醒，醒醒啊！” 　　唐兰炫睁开双眼，也依旧是睡眼惺忪的样子。二人确实太累了。 　　“走吧，现在走下山，也差不多时间就到了。”杨临站起身，睡的这段时间补充了一点体力。 　　仔细想想，为什么从第六次开始，就是直接回公寓？恐怕是……就算