务必要帮助我们啊，这是我们第一次执行血字，都看你的了。” 　　“对，对啊。”外表奸猾的罗诚也是说道：“柯先生，我研究了以前的血字解析表，您的睿智天才，那是不下于现任楼长李隐啊，这一次，大家都要靠您的聪明才智了！今后，我一定唯柯先生马首是瞻！” 　　这些马屁是拍得一个比一个肉麻，银夜倒也没什么反应。虽然是人都喜欢听马屁话，但进入了这么一个公寓，谁还会去在意这些。这几个住户，能救他自然会救，不能救的话，他柯银夜也不是什么圣人。毕竟，在他心里面，值得为他付出生命去救的人，只有银羽一个人。极端一点的话，如果可以救银羽，哪怕是牺牲掉一个住户，他也未必做不出来。 　　银白色的“月光号”豪华游轮，此刻正停泊在港口。许多人正络绎不绝地踏上这艘游轮，大家都是兴致勃勃，相反，银夜等人，却是面色阴冷。 　　对于首次执行血字的住户而言，这艘船就犹如是吃人的魔物一般可怕。许娆和荀墨璎则是紧紧地靠在银夜身后，大气都不敢出。倒是张红娜，一点反应也没有，直直看着那艘游轮。 　　根据船票上所说，开船时间是在下午五点，这正是血字指示中所提及的血字执行开始时间。 　　所以，必须在五点以前上船去。 　　此刻，一些人正在船下，将船票交给工作人员核对，然后从悬挂下来的长梯登船。 　　仰头看着这艘大船，银夜内心猜测着，公寓这次会玩出什么把戏来。登船的人那么多，难道公寓不惜把他们全部杀死？ 　　即使是当初唐医生执行的那个魔王级血字指示，牵涉其中的人也没有真正地死去。 　　咬了咬牙，银夜说道：“走吧。我们上去……” 　　大海，幽深的海洋深处，会隐藏着什么呢？人类对于海洋，尚未完全探索到的地方确实还有不少。 　　来到那长梯前，银夜深呼吸了一下，迈出了那一步。 　　张红娜紧跟在他身后走了上去，而接下来的四名住户，也是紧咬牙关，走了上去。每个人都是死死注视着银夜的背影，此时的银夜对他们而言就是神！ 　　走到甲板上后，六人随着人流，开始朝着船舱内走去。根据船票来到他们被分配好的房间，由于是三男三女，刚好是被分配好了两间房。 　　房间布置得非常整洁舒适，虽然不算特别大，但感觉很朴质。 　　和银夜一起进入了房间的叶天辰和罗诚，也对这房间很满意。若非是来执行血字指示，此刻恐怕内心会很愉快吧？ 　　现在是夏天，虽然已经是接近五点，但天空也未必完全暗下来。因为阳光尚未完全驱散，所以大家心中还有着一份胆气。而且，船上现在还有很多人在。 　　“先查看一下，”银夜提醒道：“也许，这里会留下重要的‘生路’提示。你们研究过很多次血字，也该知道生路提示是非常重要的。” 　　叶天辰和罗诚自然也是很清楚生路提示的重要性，不过他们心中也很腹诽，生路提示对他们而言实在太暧昧和隐晦了。 　　查看了一番后，实在是找不出任何谈得上是线索的线索。 　　“算了，我们先走吧。”银夜说到这，忽然想起了什么，他取出了手机，对着房间的每个地方都拍了照片。 　　“为什么拍照？”罗诚不解地问：“柯先生，这里我们等会也能回来看啊……” 　　“这样做保险一些。”银夜拍完后，将手机放回身上，说道：“好了，去看看荀墨璎那边如何吧。” 　　刚走出房间，就看到走廊另外一头走来了张红娜、荀墨璎、许娆三人。 　　“怎么样？”银夜立即走了过去，问：“有没有查看到什么线索？” 　　三人都摇了摇头。 　　“这样啊。”银夜并没有多意外，于是说道：“把房间的景象拍摄下来吧，无论如何……” 　　银夜回忆起当初在午夜巴士上，他当初使用手机拍摄下来的视频中，出现的那只鬼手。如果记录下影像，鬼就有可能现身。 　　银夜并不担心鬼靠影像来索取他的性命，血字指示的关键在于生路提示。 　　当然，也有可能这么做触发死路，但是死路的反面就是生路，只要利用这一点的话，也许可以找到生路也说不定！ 　　和这个公寓拼智商，真是有多少大脑都不够啊。 　　船终于开动了。在甲板上，大家看着逐渐远离的港口，心里都开始打鼓起来。海浪不断拍打着游轮，而这场地狱之旅，也终于拉开了帷幕…… 　　张红娜看着那大海，内心也很激动。金色神国的教义中，对大海是非常虔诚的，认为海是万物之源，也是神国和这个地球最大的连接点。 　　银夜此时不断用手机在船上各处照相，他的神色非常肃然，大家也受到感染，开始拍照起来。 　　第六次血字指示，再怎么小心都不为过啊。 　　天色，渐渐暗了下来。 　　此刻，很多人都聚集在甲板上，观赏夜晚的海景。人们纷纷都开始拿着相机拍照留念，说说笑笑。 　　而甲板上举行着露天的自助餐会，桌子上放着一盘盘可以自行取用的食物，价钱自然也都是算在船票里面了。 　　这都是些非常高级的食品，但这时候几乎没人有心思去吃东西。 　　因为周围人非常多，所以，在这太阳已经下山的夜空下，住户们还是感觉内心的恐惧驱散了不少。 　　唯有银夜始终保持着警惕。 　　对他而言，就算这船上所有人都变成了鬼，他都不会感觉奇怪的。 