而在此刻，凌晨四点半，第一个到达的，却是徐饕。 　　徐饕的车子，在这座荒山的山脚下停下了。 　　“就是这里吗？叶言山……” 　　他已经收到了罗十三群发的短信，所以也得知了此事，所以才调转车头，赶到了此处。虽然他是一个人来，但却没有丝毫恐惧，立即打开车门走了下来。忽然，他看到后面，又有一辆车开来。 　　“居然……是你？” 　　车子停下后，车门打开，走下一个一身黑衣的男人。这个男人，头发极为齐整，而一双眼睛，却犹如虎豹一般，似乎随时盯着猎物，准备出手。在公寓的时候，他身上永远是这么一身黑衣，从来未曾换过。 　　“袁印！” 　　徐饕喊出了这个男人的名字，现在的公寓七大新人智者之一。 　　当然，相比林储，孙青竹等人，袁印要低调得多。但是，却绝对没有人小看他。这个男人，虽然是新住户，但是心理素质和见识都是远远超越普通住户。 　　从车上另外还走下一个人，是另外一名新人智者，白文卿。 　　此人，同样也是公寓七大新人智者之一。和袁印一样，都属于低调之人。 　　他此刻高高抬起头，看着那夜空下的叶言山。罗十三不在，也很难去寻找那个洞穴。而且，也需要那红袍。 　　三个男人，就这样聚集在一起。 　　“你们倒是来得很快啊，”徐饕点燃了一根香烟，说：“也好，大家聚集在一起，也好有个照应。这一次，是生是死，只有看罗十三的说法是否可以实现了。” 　　袁印则是沉默着，一句话也不说。但是白文卿倒是开口了：“你认为，罗十三的父母，还有那个所谓的亡灵，都怎么了呢？” 　　“我怎么可能知道。”徐饕吞吸着烟雾，继续说道：“只能认为……” 　　“或许死了吧。” 　　此刻，沉默的袁印却是开口了。 　　这句话，让三人都是陷入了沉默。 　　如果罗休，韩瑾和亡灵三个人，真的死了。那不就代表着他们也有同样的危险吗？这不是在执行血字，没有限制一说，所以，一切都是未知数。 　　“或许，只有祈祷了。” 　　什么七大新人智者，白文卿很清楚，那不过是因为住户已经陷入绝境，才希望身边每个人都能够是救世主。实际上，这所谓智者头衔，水分不小，远远是比不上李隐等人的。其实，如果每个人都能冷静下来，群策群力，未必没有希望的，集体的智慧是无穷的，正所谓三个臭皮匠顶一个诸葛亮。可惜的是，大家都没有能够意识到这一点，因为他们已经习惯于依赖智者来解血字了。 　　这一劫，如果逃过，那么还能够有活着离开公寓的希望。但如果失败，就真的是万劫不复了。 　　然而，徐饕却是完全不一样。他根本就不介意自己能不能活着离开公寓，不……对他而言，或许不能活着离开更好。 　　还有六个人…… 　　但是，要杀的人，并不止六个。 　　徐饕的内心，是那极为强烈的憎恨和恶意。 　　我并不介意，死，就死吧。只是，现在，我不可以死。在将所有该杀的人杀死以前，我绝对不可以死。为此，牺牲任何人都无所谓，牺牲的是自己的生命也无所谓…… 　　我要吞噬所有人……就算连我自己也一并吞噬，我也不会停止…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第二十六章 洞穴深处…… 　　 　　而此刻，十三和心恋，也是马不停蹄地赶往叶言山。 　　由于路程太仓促，在坐上了巴士后，心恋才开始问道：“详细告诉我吧，十三，你小时候，究竟是看到了什么？” 　　十三的双拳紧紧攥着，他深吸了一口气，说：“嗯，我就详细地告诉你吧。我所看到的……一切。” 　　虽然是发生在十几年前的事情，可是对十三而言，记忆却是历历在目。而那也是，他后来对父亲的憎恨达到巅峰的最根本原因。只不过，直到现在他才知道，当时他所看到的，是所谓的降头。 　　民间所传的很多降头的说法，姑且不去提，但他所看到的，却是超乎想象的。 　　说实在话，他甚至很怀疑，父母是不是真的没有发现他跟在后面。不过，他明确记得，那一日，父母的脸色都相当苍白，尤其是父亲罗休，从来一直是云淡风轻，泰山崩于前也不变色的他，此番却是有不少冷汗沁出。而母亲则更是不堪，一路上，都是靠父亲搀扶着，走起路来，步伐都是不稳。 　　叶言山地处荒僻地带，所以周边地带乱石和杂草丛生，可以躲避的地方多得数不胜数。当时的十三，就躲藏在有半人多高的杂草中，加上他当时也只是个孩子，所以跟踪非常顺利。而他当时，也是听到了父母的对话。 　　“必须要那么做吧？”说话的是母亲，“可是这么做，一个不小心，我们就会受到诅咒……也许我们的性命就……” 　　“我何尝不知道这一点！”父亲罗休目中闪过一丝狞色，说道：“但是必须这么做。今天，是最后一天了。只要可以成功，那么一切就都会结束了。” 　　“我，我真的好怕……”母亲此时露出了非常恐惧的神情，“要知道，我们能活下来的几率，也许还不到三成啊。” 　　“必须那么做。我们，没有选择。走吧，到叶言山上去。” 　　然而，时至今日，十三依旧不明白，父亲罗休所说的“没有选择”，是指什么意思。而他，跟随着父母，沿着那崎岖的山路，终于登上了叶言山。 　　这是一