但是来不及将这些蜘蛛驯化，她现在已经变成普通人，中毒的话可没有办法用内力驱毒。 　　符静婷心想，如果可以捕获这毒蜂，也许就可以研究出解药来，虽然不知道会花费多少时间。目前，只有先虚与委蛇，假装站在上官眠这边了。 　　然而，一阵冰冷的感觉，从后颈的部位传来，这让符静婷顿时睁大了双目！ 　　上官眠怎么可能放任符静婷这样一个天才活着。危险的萌芽，当然就要扼杀在摇篮里面。符静婷在感觉到那冰冷的触觉后，顿时身体就倒在了地上。 　　“好了。”上官眠回过头，说：“现在，拿着契约碎片的人，都给我交出来。” 　　这句话，充满着杀机，每个人都是吓得魂飞魄散，战战兢兢。他们终于意识到，就算上官眠变成现在这个样子，依旧可以轻松杀了他们！ 　　“你……你会有报应的！上官眠！”感觉到身体好像置身在冰天雪地中，符静婷一把抓住上官眠的脚，然后，一口就狠狠地咬了上去！ 　　她知道，上官眠掌握了不少她哥哥制作的毒药。她一直都为了不让那些毒药来滥杀无辜，才一直去制作解药，现在，上官眠必定会利用那些毒药继续杀人。 　　每制作出一种毒药，符静婷就会去制作出其解药。她一直在和死神赛跑，拯救着生命。她不能容许上官眠拥有那些毒药！ 　　然而，她咬了几下，就感觉浑身乏力，而上官眠则是一脚狠狠踢过来，打在符静婷的脸上。 　　“你会有报应……会有报应的……” 　　上官眠却是冷冷从高处俯瞰她，冷笑着说：“报应？有那种东西的话，这世界上几乎所有的人都该去死。” 　　符静婷的视线开始模糊起来，最后，她打算告诉他们，小心毒蜂，于是马上开口道：“你们……你们小心，下毒的是，是……” 　　然而最后的话她无法说出了。因为一把尖锐的匕首，刺入了她的喉咙！上官眠的右脚鞋子的鞋尖处，竟然有一把刀尖凸出！她向下一踏，就将刀尖，狠狠刺入了符静婷的脖子！ 　　银羽此刻是拼命要冲上去，却是被银夜死死拉住。虽然符静婷进入公寓时间很短，但是她性格热情开朗，和很多住户关系都不错，其中也包括银羽。看着符静婷就这样慢慢死去，可是却什么也无法做，银羽则是眼泪横流着，心如刀绞。 　　而就在这时候，连生则是刚要举起枪，可是，看着眼前上官眠那犹如看着死人一般的目光，他还是迟疑了。毕竟，没有几个人是不怕死的。 　　银羽想说什么，可是银夜向她投来眼神，摇了摇头。此刻的银夜内心也是怒火中烧，昔日，他也就是因为知道上官眠杀人如麻，将来必定会对住户不利，才会定下杀她的计划。但是后来李隐认为公寓内发生了异变，最好不要内讧，以免造成无意义的死伤。 　　此时，银羽已经是泪流满面，地面上韩冠楠，金惜颜和符静婷的尸体，让每个住户都是内心胆寒。 　　银夜将手伸入衣服内的口袋，取出了两张折叠整齐的契约碎片，放在了地上。而小夜子咬紧牙关，看了看身后的怜，也只有将契约碎片取出，放在了上官眠面前。而最后，只剩下持有三张碎片的蒲连生了。 　　顿时气氛变得极为紧张。上官眠看向连生，也不催促。 　　“连生大哥！”用极为急切的目光看着连生的莫水瞳，也是劝道：“我们……我们斗不过她的，她太可怕了……连生大哥……” 　　连生此刻紧咬牙关看着上官眠。面对这样可怕的敌人，似乎妥协是唯一的办法。但是看着惨死的那三名住户，一股怒火也是在胸膛中升起。这个只有十六岁的少女，杀人的时候，怎么可以如此残忍？对她而言生命是什么？他在战争岁月出生，在很小的时候就不知道目睹过多少次杀人的场景，但是，从来没有见过一个人在杀人的时候，可以如此平静，如此自然，犹如是在做一件最平常不过的事情。 　　一个人……怎么能够漠视生命到这个地步？ 　　杀人，对这个少女而言……就是如此平淡无奇的一件事情吗？ 　　他从身上，取出了那三张契约碎片。无论如何，他现在不是一个人，水瞳就在旁边。离厌已经死了，从五十年前和他一起到现在的住户只有水瞳一个人了。 　　走到上官眠面前，将契约碎片放下后，又走了回去。上官眠，低下头，看着终于完整齐全的七张地狱契约碎片。 　　为了将这七张碎片集合在一起，究竟死了多少人？ 　　然而，这一刻，终究是到了。 　　上官眠接着用那鞋子上的刀尖，在地上猛然划出了一条线来！继而，用那冷酷的眼神说：“从现在起，越过这条线的人，死！” 　　然后，她用脚将七张碎片，根据碎片裂开的部分，犹如拼图一般将碎片渐渐聚拢。没有多久，碎片集合在了一起，成为了一张完整的地狱契约！ 　　在这一瞬，七张碎片完全地聚合在了一起，被撕开的地方，严丝合缝地拼在了一起，撕痕也是消失地无影无踪，纸上所有的褶皱和折痕也是完全消失！犹如本来就是一张完整的契约，从来就不曾分开过。 　　然后，契约上的那些根本看不懂的文字，忽然间，一个个都开始变成了血红色！犹如是血字一般！ 　　化为血红色的文字，让人感觉到暗暗心惊。继而，血红色文字，开始渐渐重新排列起来，接着，大家就发现，这……根本就不是文字，全部被重新排列起来的文字，一个个，形成了一