姐姐的责任，和弟弟独自生活下来。直到后来进入公寓，再是一次又一次咬牙熬过每一个恐怖的血字指示。 　　可以说，人世间最痛苦的事情，几乎都发生了这对姐弟身上。这份苦命也造成了弥天为人尖锐，愤世嫉俗，以及悲观阴沉的性格。但弥真却是反而在逆境和痛苦命运中越挫越勇，她总是抱着希望，不愿意轻言放弃，好几次，当弥天都几乎放弃的时候，是她一次次咬牙坚持了下来。 　　第一次血字…… 　　第二次血字…… 　　第三次血字…… 　　第四次血字…… 　　一年，又一年。在公寓生活的日子，也依旧会去上学，因为弥真需要补充知识来作为未来执行血字的筹码，她也因此有了很强烈的求知欲，哲学，宗教，心理学，神秘学等各种书籍都查看过，也多次深入去研究灵异和诅咒现象。而她钻研得最深刻的，就是心理学，逻辑推演这两方面，而且后来也的确是学习到了炉火纯青的地步。 　　血字执行到第六次之后，每一次血字发布，都是她和弥天去执行，因为，很少有人能够执行血字到第五次以后。姐弟二人单独执行的血字，难度也是不断扩大，生路也越来越难找出。那段最为痛苦的岁月，弥真都没有流下过一滴眼泪。 　　不知不觉，就到了最后一次血字指示。 　　“姐姐，我不想死！好不容易熬到这一天了，我不想死啊！” 　　弥真抚摸着手中的一个雕刻。那个雕刻是两个身体缠绕在一起，没有头颅的人。因为没有头颅，身体的部分又缠绕得很紧，也看不出来雕刻的两个人是男是女。这是个很明显的石雕，但是，仔细研究就会发现，这并非任何地球上存在的物质所雕刻的。当时，二人就是使用了这个雕刻，才得以共同承担诅咒。雕刻的使用方法和作用，是那古老遗迹的一块石碑上，用篆文所书写的。 　　若非如此，弥真此刻也无法坐在这里。 　　她重新将那雕刻放回身上。雕刻，她从来都是随身携带的，目前，诅咒已经越来越强了，她很清楚，目前蒲靡灵留下的线索是唯一的希望了。一旦弥天死去，那么她也会重新被拉入那个空间，万劫不复。 　　可以这么说，她至今，依旧在“执行”第十次血字指示。 　　不过，她在听上官眠，提到了“仓库”的事情后，最初有些意动。那个消失的仓库，说不定有可以解除她诅咒的道具存在，有没有办法可以将仓库重新召唤而出的方法呢？ 　　只是，这兴奋只是稍微持续了一段时间就消失了。 　　因为她感觉到有些不同寻常了。仓库的存在，从最初到最后，都不正常。在公寓内生活了那么多年，弥真自然很清楚，公寓对所有血字都有很强的制衡，不会平白无故地出现所谓的仓库。虽然目前看来是以削弱限制为代价，但是道具出现的数量也未免太多了一点，而且给了住户太多选择。反常为妖，弥真怎么会不明白这等道理？ 　　她详细向上官眠询问了所有道具，了解了一下后，又询问了仓库消失的情况。很诡异的是，公寓门口的血瘤树也是完全消失了。为什么仓库一消失，连道具也彻底不见了？如果要收回仓库，从最初就没有必要出现。目前住户们都认为是发生了某个异变，导致了这一现象，但是没有人推敲出真正的原因。 　　刚才，和深雨的短暂交谈，更让她进一步确信了自己的假设。仓库，绝非为了帮助住户度过血字而出现的。弥真大致上已经猜出了仓库出现的原因。 　　根据弥真的分析，仓库的出现是为了进一步减弱公寓规则对住户的保护。但是，并非是表现在道具上，因为道具数量的齐全和诸多异能都太反常了，所以这绝非是为了制衡。而且，如果只是将难度保持在原有状态，只是改变制衡的形式罢了，公寓不可能会安排这种毫无意义的事情。也就是说…… 　　是为了让住户触发“死路”。 　　她得出的结论是……仓库本身就是公寓发布的一条血字指示！只不过，是针对公寓全体住户所发布的一条血字指示！只是，除非到执行第十次血字指示，看到血字中的提示文字，没有人能够知道自己现在是在执行第几次血字。当时，公寓的确是发布了一条血字，然后让住户们进入“仓库”。而血字原文是“用于执行血字指示的道具”，并非“用于克制鬼魂的道具”。 　　血字的文字游戏，实在是不稀奇。当得知道具是无法带入公寓的时候，弥真更加确定了这个假设。公寓的一大规则就是，设计鬼魂或者灵异现象的物件，被完全排斥在公寓外部，无法进入。这是公寓内部的空间，对鬼魂进行的最大的限制，这个限制的存在最大程度地保护了住户。而这一限制，是为了制衡血字难度，而产生出来的。 　　但是，在发布了魔王级血字指示的时候，公寓就会按照特定的情况，来发布一条特殊的，针对全体住户的血字，包括连当时在执行血字的柯银夜等人都接到了这条血字。那个“仓库”，本身就是血字指示的执行地点，而且是一条，不限定时间和地点的血字指示。目的就是，为了彻底摧垮住户对十次血字的侥幸心理，逼迫他们不得不去选择魔王级血字的特殊血字。 　　那么一来的话，弥真就认为，仓库出现那么多道具就是合理了。因为那些道具本身就是这个特殊血字的灵异现象。因为没有限定过血字终结的时间，公寓本身也不会洗掉道具对住户的诅咒。甚至进入公寓