　　离厌支撑起身体，想去接触那张骇然的面孔，可是，他的身体，终究动不了了。 　　与此同时，红佳的身体，猛然颤抖了一下，双瞳也是顿时睁大！ 　　“妈……你……你……你怎么了？” 　　“不……不知道怎么了，我感觉心很痛，很痛……” 　　同时，和子夜等人在一起的连生，也是脸色一变。子夜立即注意到他的表情变化，问：“怎么了？出什么事情了？” 　　“不……离厌，离厌他，出事了吗？我总感觉，他可能已经遭遇不测了……” 　　和连生一年多来的生死经历，早已经将他当做自己的兄弟来看待了。然而此刻，连生终于意识到，他恐怕……要永远地送别离厌了。 　　他无法忘记，那一日，进入公寓后，跪在他面前，说为了妻儿，请自己救救他的那副痛苦不堪的样子。这让他回忆起自己和叶寒进入公寓时的绝望，也想起自己年幼的女儿绯灵。所以，他尽全力地去帮助他。更不会忘记，他陪同自己，一起去妻子执行魔王级血字的地点。也是他，支持自己将蒲靡灵带到了现实中…… 　　“离厌……”连生顿时掩面而泣，“离厌——” 　　失去了，才会明白，什么是失去。 　　红佳的身体僵硬地看着天花板，五十年的岁月在她身上留下了苍老的痕迹，可是她的内心却依旧思念牵挂着离厌。可是，她再也无法见到离厌了。 　　“不……不会吧……”她将手抬起，似乎想接触到什么，说：“是错觉吗？我总感觉，你不在了……” 　　无数个岁月，昔日的男孩和女孩，互相依偎着，也许没有明天，也许下一刻就是死亡。男孩倔强地说要保护着女孩，一直到最后。 　　什么是爱情？ 　　没有鲜花，没有浪漫，没有名车，没有豪宅，没有甜蜜，连未来都未必会有。但是他许诺了自己。爱情从未消失，此刻，也一样。 　　离厌冰冷的尸体躺在海滩上，任由海浪不断吞没着他的身体。 　　死去的住户，没有血字的干涉，是不会变成鬼魂的。时间一分一秒地流逝，2011年10月15日，很快过去了。九头岛上，再也没有一个活人了。 　　离厌空洞的双瞳看着海面的方向，任由大海冲刷着。最终，在时间流逝下，一日日过去，也逐步化为腐烂的尸体。 　　没有血字的干涉，住户是不会在死后变成鬼的。但是，如果血字干涉了，就一定会变成鬼。 　　九头岛的时间，被诅咒了。 　　公寓的住户踏上九头岛的那一瞬，出现在他们面前的，是未来死去后的他们的尸体。不光是离厌，唐无相，袁印，梦紫樱，林信都是如此。死去的他们的尸体，在腐烂后变成了鬼魂。然后，这个岛的时间，回到了10月1日。而住户们10月14日登岛当日，在过了午夜零点后，他们也一样回到了10月1日。 　　他们被未来死去的自己一一杀死了。未来的自己，化为了索命的恶灵，然后，五个鬼魂，分别对应着去杀死活着的自己。这已经不是其自我的意识了，纯粹是血字的诅咒。不可改变，也不能改变。 　　唐无相在最后一刻，因为太过恐惧，导致失去了记忆，看到鬼魂的他，用手中的无线电发报机，将摩尔斯信号发了出去。而公寓则是让住户通过摩尔斯信号，来到了九头岛。唐无相在发现无线电发报机的建筑内看到的墙壁上的血迹，都是后来被杀死的自己的尸体留下的。 　　这是一个犹如时空悖论的诅咒。唐无相没有发出摩尔斯信号，住户就不会来岛上，而不来岛上，唐无相也不会发出摩尔斯信号…… 　　因为看到的是未来死去的自己，所以，才会感觉到熟悉…… 　　这个血字，根本就是无解的，从一开始就不存在生路。在摩尔斯信号发来的那一瞬，未来就注定了。这是不可能打破的时间悖论诅咒。也是魔王级血字对公寓普通血字最扭曲的异化。所以，这也是……最后一个血字了。在这之后，11月，血字最后的总清算，即将开始。 　　仓库恶灵，也就是假住户，也不会再继续伪装下去。一月杀十人的限制也将消失，从今以后，所有的住户，都会死去，无一幸免！因此，自然也就不存在，继续发布血字的必要了。而接下来公寓不会再让新的住户进入公寓，到2011年最后一日，仓库恶灵就会自动回归黑洞中，不会再出来。2012年开始，公寓就会和昔日一样，不能有任何鬼进入其中，规则也会恢复原状，重新开始五十年的轮回。 　　换言之，现在的住户，只能在血字总清算以前，将魔王级血字指示完成，才有可能活着离开公寓。否则，只能等死！ 　　而终结的时刻，终于要到来了！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第一章 仓库恶灵的真面目 　　 　　公寓附近的无人区。 　　即使在此刻，也依旧透着一丝阴森和恐怖。夜晚，大街上空无一人，不时有几阵风席卷而来。 　　午夜零点已经过去了。九头岛血字，已经终结。 　　连生大步流星地走着，他必须要马上回公寓去确认。如果离厌活下来了，那么，回到公寓的话就可以见到他。 　　他还抱着最后一丝希望！ 　　而子夜，银夜等人……则是紧紧地跟随在他身后跑着。算算时间，也是离开公寓接近四十八小时了，自然也尽快回去。 　　这一带的无人区，只有少数人会进入并称为住户。怎么看，都是极为瘆人。 　　而这时候，上官眠则是