定都知道！不，这还不是最重要的。从这些话可以判断出一个最重要的事实。父亲，神谷隆彦，他从最初就什么都知道！ 　　联想起来，几个月前最后一次见到父亲，他再三劝阻自己不要再调查此事，难道根本就是为了掩饰他自己？ 　　但是，为什么……为什么母亲主动要求信乃杀了她？为什么？小夜子百思不得其解！ 　　就在她考虑要不要进去的时候，忽然间，她看到了令她睚眦俱裂的一幕！房间内，母亲的背影一旁，一道空间裂缝赫然出现！ 　　这一幕出现后，她马上拉着怜迅速逃开！当初弥真等人能苦苦支撑，不代表小夜子也可以！毕竟，弥真这样的天才，毕竟是少数！ 　　小夜子和怜一路狂奔着，刚才只是出现了一条裂缝，应该还不至于会让魔王看到她们。毕竟周围有大量可以以假乱真的重叠空间，只要没被魔王看到，那么就还有机会。只要上官眠能够用地狱契约封印了魔王…… 　　而在现实世界，桐生家内的会议，已经进行了许久。但是，此刻却是一片死寂的压抑。 　　“绫子已经死了，为什么小夜子和怜会出事？”打破了沉寂的人，是桐生裕也。他至今依旧怀着步未依旧活着的心态，“隆彦，你倒是说些什么啊！” 　　“卦象是如此显示的。”神谷隆彦用极为憔悴的眼神说：“然而如果强行改变，反而会卷入更多的人。怜就是个很好的例子。而且我感觉到，应该不是只有我，还有一个人，也在试图改变未来。但是，未来是无法轻易改变的……” 　　“未来？改变？”这时候，坐在桐生雄二郎身边，有着一脸络腮胡须的桐生正人，却是不屑地说：“所谓未来，哪有可能是注定的！父亲年轻的时候，国家刚刚战败，那是连肚子都难以填饱的日子，他不也是靠白手起家，一步步发展到今日的！如果相信什么宿命，我们怎么可能有今天！” 　　“别自欺欺人了，大哥。”这时候开口的是一个打扮妖艳的女子，正是坐在桐生裕也旁边的桐生梨花，“当年，绫子的事情不就是那般诡异吗？至今为止，依旧查不出真相。她根本就不该进入桐生家的，如果没有她……” 　　“够了！”隆彦此刻顿时站起，重重敲打着桌面。他的目光犹如一头噬人的豹子，扫视着众人，“你们这群自私自利的人，你们以为我是为了你们那么做的吗？错了，我当年之所以把怜留在桐生家，就是因为想尝试这样能否让怜不会被卷入小夜子的命运中去。但是我没有想到这最后还是失败了。若非如此，我就是不惜一切代价，也会带走怜！” 　　这时候，信乃拉了拉隆彦的手臂，轻声道：“别这样。毕竟，大局为重。” 　　再度回到这里，也是因为绫子和这个家族有血缘，他认为，至少他们有必要知道结果。但是，他现在清楚看到，这些人担心的事情只有一个，那就是自己是否会被连累。他们一个个看着自己和信乃，犹如看着扫把星一般，就能够清楚洞悉他们的想法了。 　　“够了！”老态龙钟的桐生雄二郎出口道：“虽然因为身体原因，现在我已经不是财阀的掌权人，但是你们也不用那么快就把我这个老头子当成死人看待吧？无论如何，小夜子和怜都是我桐生家的血脉，无论如何，我都不允许她们两个有事！” 　　不得不说，毕竟桐生雄二郎是桐生家说一不二的人物。如果不是身体原因，他不会轻易退居二线。不过即便如此，握有桐生财阀多数股权的他，即使从位子上下来，依旧能对财阀产生很大的影响。桐生财阀在日本是极为知名的大企业，而且历史悠久，影响力还是很庞大的。在座的人，自然不会轻易开口。每个人都在盘算着的，只是将来在雄二郎的遗嘱中，自己可以分到多少钱。 　　隆彦对于桐生家的财产没有半点兴趣，然而现实情况是，神社的经济越来越拮据，导致近年来都靠小夜子做侦探赚的钱来维持生活。无论小夜子和父亲关系再怎么差，父女血缘终究不能抹杀，她也不可能坐视父亲因为经济原因最终失去神社。虽然小夜子是个名人，不过由于她出席公开场合的次数很少，也很少和人接触，她和桐生家有关系的事情，知道的人也只有一些社会上层人士，而知道隆彦和她的关系的人就更少了。如今，桐生家的人都认为神谷隆彦依旧对财产念念不忘，毕竟整个财阀的资产，至少也有三千亿日元以上的资产。这，还没有包括不动产。 　　隆彦深呼吸了一下。此刻的他，开始回忆起，七年前所发生的事情。 　　一切是怎么发生的，至今都是一个谜。 　　绫子在大学毕业后，就搬出了桐生家一直住在京都。然而七年前，当时由于怜和步未，健太，克也等人关系越来越好，所以绫子时常带着她来玩。 　　当时，健太似乎和怜产生了什么矛盾，把怜弄哭了。当时怜只有十岁，毕竟还是个孩子，而且她自小性格非常柔弱，所以哭得很厉害。当时心疼怜的绫子，便是对健太说了一句话：“欺负人的话，会被鬼婆婆带走的啊，健太。快说对不起。” 　　本来，这也就是小孩子之间普通的打打闹闹而已，并没有什么。 　　然而……在那一晚以后，健太就失踪了。 　　后来，桐生家的人调出房间内安装的监视探头，看到了真相。而隆彦，也看过那段录像。那段录像后来被尘封起来，根本没有给警察看过。 　　录像显示，当天晚上午夜零点时分，