用了吗？无论你如何想活下去，也不代表你就一定可以活下去。只有修炼到我们这个地步，获得神主的祝福，才能实现超脱和不死！而不是活在‘人类’这种仅仅只有几十年寿命的卑微躯体中，你难道还不明白这个道理吗？” 　　银夜忽然回过头，他的眼神，露出一丝厉色。 　　他没有继续说什么。他没有兴趣，和张红娜这种已经被彻底洗脑的邪教信徒争辩，那是对牛弹琴，自取其辱。 　　“走吧。” 　　然后，带着一丝决然，他和其他五名住户，进入了地铁内！ 　　银羽此时呆呆傻傻地站在窗户前，她感觉内心都要被撕裂了。她不断在内心呼唤着银夜的名字，同时，她也知道，第六次血字，将是多么可怕。 　　“绝对不可以去执行魔王级血字指示吗？蒲靡灵，这个男人的话究竟是什么意思？” 　　李隐眼前的电脑屏幕，已经显示了月光号游轮的一切资料。 　　这艘游轮，是在当初震惊全国的白浪号游轮所属轮船公司被收购后，新造的大型游轮。此次他们乘坐的，是从S市航行至D市的航线。 　　“白浪号……” 　　李隐注意到了这一点。 　　“会有什么关系吗？” 　　而子夜站在他身后，也是目不转睛地查看资料。这时候，门铃响了。 　　来的人正是银羽。 　　“无论如何，都请你们救救银夜！” 　　她深深地低下头，祈求着，说：“你们一定可以救她的，李隐，嬴子夜……拜托了，求你们一定要救他，一定要救他……” 　　 　　第十四卷 幽灵船 第六章 起航 　　 　　S市邻近K市，是一座现代化的大都市，面积和人口都远远超过K市。这座城市也是一个旅游胜地，以前银夜曾经和银羽来过这个城市很多次。 　　坐在出租车上，银夜等人正赶往港口。六个人分开为两部出租车，银夜不想看到张红娜，所以他是和许娆，叶天辰坐上同一部出租车。 　　“月光号，月光号……”叶天辰敲打着他眼前的笔记本电脑，半晌后，他说道：“这是一艘新造的大型游轮，所以资料还很少。会发生什么事情呢？柯先生，鬼，会不会从海里出来？” 　　海？ 　　银夜认为这个可能很高。如果是来自海中的鬼魂，那么生路会是什么？ 　　而从目前获取的蒲靡灵的预知画中，并没有找到和船，大海有关的画。这一点，他已经经过了确认。 　　大海……吗？ 　　银夜想起，当初和银羽一起去看大海的经历。他比任何人，都喜欢看着海平线尽头的天空，尤其是当太阳西沉的时候，大海染成一片金色的壮丽，那时候都会慨叹大自然的神奇和美丽。 　　而如今，却要去面对来自大海的鬼魅吗？真是莫大的讽刺啊。 　　当然，现在不是说这些的时候。银夜此时在思考一个问题。 　　这次的血字指示，有两个很不自然的地方。其一，当然就是让所有住户都在意的，要靠他的瞬间移动回公寓的特权，来回归公寓，这一点完全是史无前例，岂不是预示着，如果没有他，等同于掐断了住户的生路？就算克制了鬼，回不到公寓的话一样是个死。其二，就是血字指示中，为什么执行时间是在当天？这样的情况一般不会发生，都会给住户几天时间准备，可是这一次，却是当天执行血字！ 　　这当中，莫非有着什么玄机不成？ 　　不过，一时间，银夜也想不出来。毕竟公寓设计的陷阱会是什么，绝对不是一般人能够看出来的。当初寻找六颗人头的那个血字，他就被彻底欺骗，差一点和银羽都送命了！结果银羽还是拼死将鬼拉入公寓中，才成功完成了那次血字！ 　　只要一想到那次银羽几乎是从鬼门关前走了一圈，银夜的内心就感觉一阵绞痛。他进入公寓，本意是为了熟悉血字规律来帮助银羽逃出这个公寓，但那次却反过来让银羽救了他。 　　他从身上取出了那张船票，双手死死捏住，他虽然不知道这一次是怎样的可怕陷阱，但无论如何，都必须要活着回去见银羽！ 　　这，是他和银羽的约定。 　　当出租车到达港口的时候，风变得很大。下车后，银夜就感觉一阵强风刮来，将他的头发都吹得有些凌乱起来。 　　一种前所未有的不安感开始袭来。 　　这种感觉，就和当初要去执行寻找六颗人头的那次血字指示很相似。 　　而就在这时候，另外一辆出租车也在后面停下了。张红娜等三人，也从出租车里走了出来。 　　六个人聚集到了一起，而这时候，港口可以说是人来人往。现在因为已经没有五一黄金周了，否则人还会更多一些。 　　“走吧，去找‘月光号’游轮。” 　　风将银夜的前额刘海不断吹起，这个男人此刻的眼神充满了坚毅，也让旁边的新住户们好生佩服：在这么一个公寓内，还能抱着一双如此坚定的眼睛，他真是了不得的真男人！ 　　“柯先生，你还真是……很淡定啊。”叶天辰用了“淡定”这个流行网络用语，说：“我们，就全部仰仗柯先生了！” 　　叶天辰对银夜是越来越信服，一路上他对银夜也没有少拍马屁，一副相见恨晚，甚至想要义结金兰的态度。银夜也清楚，现在每个人对他都有着极大依赖，毕竟这次血字能不能过，自己是一个绝对性因素，所以自然都会围绕着他转。除了叶天辰外，其他几个住户自然也是马屁连连。 　　“那是自然，”许娆也是挨紧银夜，说：“柯先生，请您