母亲。而这一切又和青柳阿姨的死有莫大关联。 　　母亲和青柳阿姨，是关系非常好的一对姐妹。而后来，青柳阿姨的尸体在正天医院被发现了，脑部被什么刺入，导致了死亡。母亲对阿姨的死，感觉到难以释怀，非常痛苦。也因为如此，踏上了调查青柳阿姨之死的道路。 　　进入那个公寓，就是因为她多次前往母亲生前调查的地点，在一些互相之间较为接近的地点，多次往来，才会最终成为公寓的住户。 　　而遇到正天医院的院长之子李隐，却是她意料之外的事情。一开始，是因为他父亲的缘故，有些刻意地接近他，但后来却真的爱上了他。 　　一直以来所做的一切，都是为了母亲。在这一点的执着上，她和皇甫壑其实是很相似的，二人都是为了母亲而进入了公寓。和这个社会逐渐缺失的一些东西不同，嬴子夜和皇甫壑，都是属于将对父母的孝道，深深地烙印在心头的人。母亲生前未能尽孝的遗憾，就只有在她死后去弥补。 　　而如今，终于找到了蒲深雨。这个能画出预知画的女子，如果有了她，就可以让她画出，母亲和公寓曾经发生过什么事情了！只要是和公寓有关的事情，都该可以画出来吧？ 　　“快……快点逃啊……”她依旧重复着这句话：“他真的要来了……” 　　“他是谁？”李隐也走上前问：“他到底是指谁？” 　　深雨翕张着嘴唇，她想说什么，可是却没有办法说出来。 　　“够了！” 　　忽然慕容蜃一把抱起了深雨，说：“你们谁都不许碰她！她是专属于我的艺术品，是只属于我一个人的收藏啊！任何人，任何人都不要想……” 　　话，刚刚说到这里，忽然周围开始变得一片寂静。所有人，都睁大了双眼看着慕容蜃，犹如看着一只怪物一般。 　　每个人，都开始不断地后退！ 　　慕容蜃低下头去一看，只见一张犹如被浸透在黑暗中的面孔突然向自己冲来！ 　　开始了。 　　从五十年前开始，一直到深雨出生的二十年前，恶魔的传承终于到了最后的一步。 　　正天医院的院长室内，李雍此刻感觉很疲倦。虽然将手顶住下巴，但是睡意还是开始侵袭他的脑神经。 　　终于，他进入了梦境中。 　　一切犹如回到了二十年前一般，那个静谧的午后。和任何时候都一样的，非常静谧的午后。 　　那一天，正是5月1日。 　　院长室的门开了。 　　李雍有些恍惚地看着大门，只见副院长走了进来，这个一脸慌张的中年男人对李雍说：“院长，不好了！大事不好了！有人死了，妇产科的嬴青柳医师，死了！” 　　“你，你说什么？” 　　李雍刚就任院长一职，他怎么也没想到自己任内，居然就发生了这种事情！ 　　“嬴青柳医师？” 　　李隐对她有一点印象，是一个长得还算标致的女医生。她居然死在医院里？ 　　“马上控制住所有目击命案的医生！”李雍当机立断：“不要让他们联系媒体！联络警方了吗？” 　　命案现场，是在嬴青柳医师的办公室内，她的办公室一共有四名医生，都是妇产科的，案发当时正是午休时间，其他人都去吃饭了。 　　案发现场，尸体已经被抬走了。警察们正在现场进行勘察。 　　领头的刑侦队长姓王，是个中年男子，仪态有些不怒自威的感觉。 　　“简单地说，我们初步判定是他杀。”王队长公事公办地对李雍说：“很抱歉李院长，我们接下来将调查你们医院所有人的不在场证明，并查找凶器。” 　　“这……”李雍满脑子只想着这件事情对医院的声誉的影响，假如凶手真是院内的医生，那对医院绝对是很大的打击。 　　然而警察的要求，他又无法不配合。 　　“颅脑被尖锐物体刺中导致死亡，这是初步的验尸结果。”王队长继续说道：“李院长，凶手的作案手法非常残忍，请问你知道谁和嬴青柳医师有仇怨？” 　　“嬴医师在医院内和同事关系都很不错，”李雍摇摇头说：“我认为凶手不会是医院内的人，我们医院不会有这种如此灭绝人性的杀人犯。” 　　这个时候，他听到了一个清脆的声音。 　　“让我进去！我是死者家属！” 　　李雍回过头去。 　　他看到了一个和嬴青柳有很多分相似的女子。那女子看起来三十几岁，而看到她的瞬间，李雍惊为天人。 　　她有着一张美到令人屏息的脸，和一种犹如与生俱来的高贵气质。 　　那也正是，李雍和嬴青璃，最初的相遇…… 　　 　　第十三卷 恶魔的传承 第十九章 李雍和嬴青璃 　　 　　李雍永远也不会忘记，第一眼看见嬴青璃时，掠过心头的那一丝悸动。 　　如同李隐，第一次看见嬴子夜那般。 　　一见钟情，或许被很多人嗤之以鼻，但是这世界上任何事情都无绝对。某些时候，真的存在着这种瞬间，就在心中定下情感的人。现代社会虽然纷纷扰扰，物欲横流，但不代表真爱就完全绝迹了。 　　“你是死者家属？”王队长也走到那女子面前，问：“请问小姐你的名字是什么？” 　　那女子，一双柔和的黛眉下，点缀着一双犹如水做成的眼眸此时溢满泪水，含着能将人化掉的柔情，微微翘起的鼻子，以及一双娇小殷红的嘴唇。整张脸的五官可以说是完美无缺，同时她即使是一副惊慌失措的样子，但淡然高雅的气息依旧清晰可见。 　　令人不得不心醉。 