枝划出了一道伤口，总体来说算是安然无恙脱险了（李隐受伤详见第十九卷第十七章）。 　　那一晚，弥真向李隐告白了。毕竟面临生死，任何人，都无法再理智地思考问题。对弥真而言，李隐是她如此挚爱的男人，在他面前，她又如何能够继续埋藏自己的心意？ 　　弥真问他：“我不可以吗？我真的就不可以吗？” 　　她知道，李隐和子夜的感情不是自己可以介入的。如果没有李隐进入公寓这件事情，她会永远埋藏自己的爱意，远远注视着他。但是现在的情况不一样，李隐和自己，他们的未来都是如此虚无缥缈。如果最后真的会死，她至少也希望一直待在李隐身边死去。她希望尽全力最后争取一次。 　　但是，李隐依旧拒绝了她。 　　李隐对爱情是忠诚的，换了一个男人，也许就乐得偷吃一次了。可是他又哪里是那种人呢？否则，他也不至于为了救子夜，不惜付出那么大的代价了。 　　他只是轻轻说了两个字，没有多少解释。他不能给弥真留下一丝一毫的幻想。 　　“放手。” 　　他就这样说着，断绝了弥真的所有希望。 　　李隐走后，弥真终于明白了。她既然想过，是最后一次争取，那么，她也就死心了。她也很感激李隐，不留余地地拒绝了她，可以让她不再抱有丝毫的希望。但是，她依旧会拼上自己的一切去帮助李隐，让他能活下去离开公寓。同时，她也发誓，今晚的行为，她绝对不会再做第二次。从今以后，她在李隐面前，就仅仅只是一个学妹而已，是他好友的姐姐。仅此而已。 　　那一晚，弥真就这样下定了决心。 　　然而，是不是该说造化弄人呢？ 　　第二日，当李隐获悉母亲的死讯，赶到家中的时候，他几乎要崩溃。 　　母亲的身体被撕得七零八落，惨死当场。 　　然而，对李隐而言，更可怕的打击，在后面。在进入警察局录取口供的时候，他无意中在手机中发现，自己的邮箱中多了一封邮件。将那封邮件打开后，他看到了极为可怕的一幕。 　　那些油画，以及……母亲写下的那些话语。 　　他当然是一眼就认出那是深雨所画的东西。而母亲的话更是让他骇然欲绝。 　　昨天？昨天他明明是和弥真一起去了洞天山，那正是母亲发出邮件的时间啊！而在警察录取口供的时候，子夜从头到尾都没有提及，她昨天晚上去过李隐的家。然后，李隐在家中发现，地狱契约碎片不见了。再加上深雨的预知画，就算是白痴也该得出结论来了。 　　仓库恶灵……是子夜！ 　　她才是真真正正的仓库恶灵！ 　　他忽然想起弥真所说的话。她说，她不敢去想象李隐是仓库恶灵的这种可能。那么……他呢？他不也一样吗？他一直都回避着，恐惧着去想这样的可能。 　　真正的子夜，已经死了。深雨的预知画明确地告诉他，子夜死了！ 　　另外，母亲说子夜陪着“自己”来，那么就代表是假子夜弄出来的新的鬼。那么，现在公寓里面的那些住户，银夜，银羽，深雨，卞星辰……有几个是可以相信的？他们真的是人吗？ 　　子夜死了。杀死她的凶手，却在昨晚还和自己同床共枕，直到刚才都在自己的身旁！而李隐，却连为子夜复仇都做不到！甚至，母亲也死在了其手上！ 　　还有必要活下去吗？ 　　现在公寓里面的住户，也许有一大半都是鬼了。就连画出预知画的深雨，只怕也是如此。而这样一来，完成血字有意义吗？自己，随时都可能会死。 　　去死吧…… 　　去死吧…… 　　去死吧…… 　　去死吧…… 　　李隐发现，他已经找不出，还要继续活在这个世界上的理由了。 　　子夜和母亲死去，自己面临着无解的绝境，既然一样是死，那干脆他选择自己去死吧。 　　于是，他留下了纸条，决定……选择自杀，离开这个世界。 　　这就是李隐当时要自杀的全部真相！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第四章 谜底的开启（三） 　　 　　李隐就这样决定自我了断性命。 　　他选择自杀的地点，选择在了K市郊区蓝云区的一个湖泊。那里是钓鱼爱好者非常喜欢的一个地方。不过，当时正好因为红袍连环杀人案的缘故，导致人心惶惶，原本该很热闹的湖泊周边，居然几乎一个人都没有。 　　租借了垂钓用具后，李隐就拿着钓竿去钓鱼了。 　　钓鱼和执行血字，有一个共同点。就是需要很强的耐心。对李隐而言，他想钓起的不是鱼，而是自己失落的人生。 　　虽然说后悔是没有意义的，人是必须面对现实的，但是，这也只是对能够承受现实的人而言有意义。李隐原本也是个心志坚韧的人，所以，才足以支撑到现在。然而，短短两天时间，母亲和子夜的死讯同时传来，更是几乎宣判了他的死刑。就算是一个意志坚如钢铁的人，也不可能还能撑下来了，除非是一个机器人。 　　垂钓的时候，李隐回忆起了很多事情。关于母亲，关于子夜，他都想了很多。 　　知道是被父亲利用，还是对他一往情深最终却惨死的母亲；和自己一路生死与共，意志携手扶持的子夜。这两人都是李隐愿意用生命去守护的重要的人，如今却都因为公寓而死。而他却连复仇的力量都不存在，连自己的生命都没有办法可以保全。而这一切一切的起因，都是因为他进入了公寓。 　　如果没有进入公寓，这一切的