？” 　　“这个……”银夜看着手上抓住的棋盘，说道：“这个鬼魂太强了，领域棋盘的静止无效！” 　　接下来，是新一轮的噩梦！ 　　狭长的走廊上，银夜和荀墨璎都死死抓住那根三灵凶头杖，大气也不敢出。如果说这根手杖吸收足够阴气而变为完整状态的三颗鬼头，那么或许可以镇压这个鬼。但是，现在的这个状态，镇压的效果着实打了不少折扣。 　　就好比是在倾盆暴雨之下，就算撑着伞，也只是比不撑伞的人好上一些，但依旧很难保证不淋到雨。 　　现在的银夜，就等于是在倾盆暴雨下打着伞的住户。 　　叶天辰的尸体就这样倒在地上，死不瞑目地瞪着天空。而银夜也是极为紧张，不断看着四周。他现在根本连迈动一下脚步都不敢。 　　鬼头暂时停止了嘶吼，那血红双目大睁着，似乎也在寻找那个鬼的踪迹。似乎那个鬼也暂时蛰伏起来，等待新一轮的杀戮。 　　“笔仙……笔仙是不管用吗？”银夜思索着：“还是说……还是说，不是安娜？那么，是颜绫宵吗？” 　　安娜的日记究竟要揭示什么呢？究竟生路是什么？ 　　但是还来不及等银夜思考出什么结果来，那鬼头又大叫了一声。这一刻，银夜只看到，眼前一道墨绿色的身影迅速冲来！ 　　那简直是可以堪比子弹的速度！ 　　银夜还来不及反应，身影已经近到他眼前，随即又瞬间倒退了回去！ 　　倒退，自然是因为三灵凶头杖的缘故。但是，仅仅是刚才瞬间冲来的这个过程，银夜的胸口，就被狠狠抓住了五道深深的血痕！外面的衣服首先是被抓破，里面的伤口相当深，而且伤口完全在心脏部位。如果再深入一点，心脏绝对不保了！ 　　这就是完全解除限制的鬼吗？ 　　道具的存在，仅仅只是将原有难度进行了新的平衡！难道日后要面对的都是这种完全解除了限制的鬼？ 　　而那道墨绿色身影再度消失了。 　　“荀，荀小姐……”银夜用颤抖的语调对她说：“我们，如果再不想出生路，就算有这根手杖，我也无法保证我们能活多久……” 　　日记……考虑一下啊，到底问题在哪里…… 　　疑点，其实不是没有。 　　白莉莉那一日，来见安娜的时候，话语就很奇怪。当安娜告诉她镜子里面被写下黑心魔死四个字的时候，白莉莉却对颜绫宵说，你的虔诚度还不够。 　　还有，接下来，她和颜绫宵的对话，还有颜绫宵和颜绫音的对话，涉及金色神国的话题，完全不避讳安娜在场。这是为什么？ 　　还有，每个人，似乎都有意无意地无视着安娜，没有一个人对颜绫宵提及安娜，和安娜说话的时候，也从来没有叫过她的名字…… 　　尤其是在船上，莫俊提及黑心魔的时候，居然完全当着安娜的面说出来。而当晚，颜绫宵面对颜绫音所说的，是否杀死了她的丈夫的疑问，没有回答。而颜绫音当时对她是那么说的…… 　　“这么一来我也就理解你为什么会变成这个样子了。你虽然杀了他，但是你很后悔吧？” 　　后悔……吗？ 　　当颜绫宵使用阴缝匕首杀死了丈夫后，她会看到什么场景呢？丈夫并不是进入了忏罪炼狱，也不是进入了金色神国。而是化为恶灵，被诅咒，永远盘踞在大海中…… 　　所以，才开始恐惧大海。 　　那对大海的恐惧正源于此。因为她看到了无法安息的丈夫的鬼魂，被阴缝匕首诅咒的灵魂，注定会变成恶灵，没有办法获得任何救赎，永远都会盘踞在死去的地方。而如果这个鬼魂攻击持有阴缝匕首的人，就会进一步陷入诅咒。但是，越是受到诅咒，就会变得越邪恶，是非常危险的诅咒道具。而金色神国居然使用邪影镜，大量复制阴缝匕首！ 　　那一日，恐怕颜绫宵就发生了什么变化。而那变化，是颜绫音也已经发现了的。 　　不光只是对海的深层恐惧。那是更加根本的变化。 　　将阴缝匕首刺入被子里，用口红印在镜子上写下黑心魔死，然后扎破送给安娜的白色礼服…… 　　一切都是因为颜绫宵的心魔。 　　“难道说安娜是……”银夜刚明白过来，忽然，三灵凶头杖再一次大声吼叫起来，而双目也变得更加血红！ 　　安娜，也和颜绫宵一样恐惧大海。 　　大海的深处是什么呢？大海的深处是…… 　　银夜和荀墨璎都是死死握住三灵凶头杖，二人都是咬紧牙关！ 　　用阴缝匕首将安娜杀死的人，是唯一可以克制这个鬼的人。那个人，正是颜绫宵。可是，颜绫宵已经死了。 　　张红娜此刻将阴缝匕首刺入了自己的心脏。 　　“自杀……就行了。然后，我就可以成为神国的神民……” 　　她冷笑着，而眼前的鬼魂全部都消失了。她倒在了甲板上，随着失血过多，她也将随着诅咒，变为永恒盘踞在这艘船上的恶灵，随着这艘幽灵船，永恒地航行下去…… 　　在她面前，没有可以等待她的神国。 　　就如同当初的颜绫宵一样。 　　“安娜，是颜绫宵分裂出来的另外一个‘人格’。”银夜对身旁的荀墨璎说：“安娜是……根本不存在的人！” 　　杀死丈夫的那一瞬，她看到了丈夫的鬼魂。但是，由于阴缝匕首的诅咒，导致丈夫无法将她杀死，但是却变得越来越邪恶和可怕。 　　那恐惧让她明白到丈夫并没有获得救赎和幸福。 　　大海之中并非通向神国的门，而是绝望。绝望的同时，便是崩溃。所以