候起，他就已经有了一个想法。而此时，这个想法是越来越强烈了。 　　“拼了！横竖都是死，老子就索性玩一票大的！” 　　连城终于做出了决定！ 　　回到公寓大门口，他快步走进去，冲刺一般地奔向电梯，就怕慢一步，他的决心会动摇。 　　走入电梯，他按下了7楼的按键。 　　“拼了，老子拼了……” 　　这时候的华连城，已经是豁出一切了。 　　终于，七楼到了。 　　连城大步流星地走了出去，一边走，一边自言自语道：“对，没错，这个世界，饿死胆小的，撑死胆大的！老子拼了，小莣都死了，老子还怕什么！还怕什么！” 　　最后几句话他几乎是咆哮出来的。 　　到了自己昔日和伊莣一起所住的706室门口，他取出钥匙，打开了门。然后走进去，一把将门关上。 　　他来到了墙壁前，然后，将墙壁前面的书桌抽屉打开，取出了一把匕首。 　　他将匕首在右手食指上轻轻一划，划出一道伤口来。 　　然后，看着眼前雪白的墙壁。 　　“老子，老子怕什么……”他虽然嘴上那么说，可是真要那么做，还是战战兢兢。 　　“老子……老子不怕！” 　　他的手颤抖得越来越厉害，手指上的血都不断洒落到地板上。 　　最后，他终于狠下决心，大吼道：“老子干了！妈的不就是死吗？老子十八年后还是一条好汉！” 　　然后，他在墙壁上面，写上了一个“祭”字。 　　执行魔王级血字指示的……标志！ 　　然后，连城就感觉到，心脏仿佛被结冰了一般，内心所有的希望都好像被熄灭，眼前似乎是一片黑暗。 　　做了，真的做了！ 　　连城根本没办法等到地狱契约凑齐的时间了！在那之前，他恐怕就会…… 　　一想到这，他就只能下定这个决心。 　　只能赌这一赌了！ 　　然后，一行血字在墙壁上浮现出来。 　　“魔王级血字指示发布。魔王级血字指示发布时间从2011年1月1日至2011年12月31日为止截止。2011年12月31日终结后，即不会再发布魔王级血字指示，五十年后才会再度发布。本次指示内容为，于2011年4月19日中午12：30-晚上6：00，前往耀月路和平天路之间的鬼屋地狱古堡。特别提示，非住户如果前往魔王级血字指示地点，也绝对不会死。” 　　连城看傻了眼。地狱古堡？不就是自己之前进去过的那个鬼屋吗？那里居然是魔王级血字指示的地点？ 　　靠！ 　　而且……时间，不是二十分钟以后吗？ 　　连城立即冲到房间内，迅速将一些物品塞入背包，然后背上就冲出房间，连门也不锁了，就向电梯跑去！ 　　必须要尽快到达那里！ 　　不过，怎么会那么巧？连城感觉不可思议，为什么自己刚进入的那个鬼屋，现在就派自己过去执行血字指示？ 　　可是，没时间想那么多了。 　　电梯来到一楼，他就健步如飞地冲向公寓大门口去！ 　　本来，是打算先让李隐等人帮他去实地考察，然后到时候，再和李隐、子夜、还有柯氏兄妹一起去那里执行魔王级血字指示的！ 　　虽然有唐医生的可怕经验，但是，这样一次次过如此恐怖的血字指示，也不会比过魔王级血字指示要好到哪里去！ 　　冲到公寓外，他就立即奔向附近的地铁入口。毕竟坐出租车的话有可能堵车，但地铁的话就不用担心这个问题。 　　乘坐地铁，很快来到了之前来的那个地方，冲出地铁口，他就凭借着记忆，不断搜寻那条路。 　　结果，他又重新进入那条巷子，来到那个西式古堡面前。 　　“总算及时赶到了！” 　　然后，他就健步如飞地冲了过去，而售票处的老大爷似乎也认出了他来，也就直接放他进去了。 　　重新回到了这里，又是一片幽暗的大厅。周围，是一个个骷髅雕塑。 　　进入这里后，他总算是松了口气。 　　“时间，刚，刚好……” 　　差一点就来不及了。 　　他从包中取出手机，立即拨打了李隐的手机号码。然而，拨打过去，却是网络连接失败。根本就没办法接通李隐的电话！ 　　这让华连城面色惨白！ 　　不会吧？居然无法联系李隐？ 　　他又去打银夜的电话，可也一样无法接通。 　　尝试了很多次，他终于明白了。 　　在这个鬼屋内部，根本……就没办法和外界取得联系！这种事情以前也发生过，像卞星辰他们那一次就是如此。 　　但是，无法联系公寓住户，就一个人来执行这魔王级血字指示，饶是华连城再怎么下决心，也不由心生剧烈的恐惧心来。 　　忽然，他发现，眼前一座雕像前，站着一个穿着黑西装的男人。因为距离和太暗的关系他看不清楚，但立即吓了一跳，大声道：“你……你是谁？” 　　那个男人把脸转过来，向华连城走来。他看起来二十多岁，戴了一副眼镜，看起来很是年轻的样子。 　　“你是新进来的游客？”眼镜男说：“那不如我们结伴？我是一个人进来玩的。” 　　一个人进来玩？胆子也够大的了。 　　“你能和我介绍一下吗？”连城完全把眼前的男人当成是救星，问：“这个地方……叫什么地狱古堡的，是……” 　　“我也不知道。莫名其妙走到这里，我就买票进来了。”男子说道：“其实我本来没想进来的……算了，不说这个了。我叫罗天信。你叫什么名字