啊，既然有鬼，那么有神又有什么奇怪的？柯先生你是被惯性思维框定住了，其实我认为神国的神主说得非常有道理啊。你看，日记上面，教祖在安娜被杀以前，就预言了船上被黑心魔下了诅咒，这不是应验了吗？” 　　银夜眉头一皱。 　　叶天辰说得也不是没有道理。从日记的时间来看，教祖的预言的确是一定程度上成真了。难道说，这个邪教真的有些门道？ 　　但如果这么想的话，那么银羽在进入这个公寓遭受的所有痛苦都是自作自受吗？她就合该继续被血字指示折磨到死为止？ 　　绝对不是的！金色神国是邪教，这是绝对的事实！银羽，她绝对不是什么黑心魔！ 　　就如同银羽那么相信着自己一样，他也坚定不移地相信银羽。 　　“银羽也好，我也好……没有人天生就是罪恶的，黑心魔不过是蛊惑人心的说法罢了。”银夜坚定不移地说：“我绝对不会向这个邪教低头！公寓一定会留有生路的，但绝对和这个邪教无关！” 　　银夜说出这句掷地有声的话后，却看到眼前的叶天辰和荀墨璎，依旧是一副执迷不悟的表情。 　　他们宁可相信那虚无的金色神国，来麻醉和逃避残酷恐怖的现实。 　　人类就是如此，只相信自己愿意相信的事情，但现实却往往和人的理想有太大差别。这世间最大的痛苦也正是如此。 　　但，逃避是无法解决问题的。 　　绝对无法…… 　　“你，你看，柯先生！”忽然荀墨璎指着银夜身后，他立即回过头一看…… 　　几个恐怖的鬼魂，正从甲板的栏杆上，一个个爬上了船！ 　　黎焚查出的是非常震撼的情报。 　　“金色神国？”银羽愕然地说：“你说他是金色神国的信徒？” 　　“金色神国在中国进行暗中传教活动也不是短时间的行为了，不过，因为活动比较隐秘，没有举行大规模的活动，所以没有受到当局重视。不过最重要的还是，这个教会似乎和警察本身就有一定的勾结。只要不闹得太大，一般也不会有太大问题。” 　　怎么会是金色神国？ 　　这让银羽根本就无法想象。 　　“总而言之，这是我查出的情报。可信度是不会有太大问题的，不过，要查出金色神国在这个城市的据点在哪里，还是需要一定的时间的。我毕竟不是神仙。” 　　银羽的双眸几乎都要喷出火来。 　　金色神国……又是金色神国！ 　　银羽发誓，如果银夜有什么三长两短，她和这个邪教……绝对是不死不休！ 　　“黎先生，”她再次深深鞠躬，说：“请求你，继续调查下去，关于金色神国的一切，你的恩德，我柯银羽绝对铭记在心！” 　　“好吧，反正进了这个公寓，大家都是命运共同体了。”黎焚很爽快地答应了。 　　诡异的幽灵船的船头，此刻，张红娜已经被逼到了绝境。 　　眼前，是无数个鬼魂正在接近着她！粗略看下来，至少也有一百多个！ 　　而站在最前面的，则是那个梦魇一般的女鬼！女鬼的胸口，插着那金色神国的特制匕首！ 　　张红娜此刻终于明白到，神国大祭司这个身份，对于这些鬼魂半点用处都没有。她终于跪在地上，浑身颤抖着说：“安娜，求你，求你原谅，但这和我没关系，你该去找天秀他们啊，求你别来找我，你不是我杀的啊……” 　　然而，鬼魂们却是没有任何动静，不断逼近着她！ 　　与此同时，银夜等三人，也是陷入了恐怖境地！ 　　数也数不清的鬼魂，包围住了他们，每一个鬼都是相貌各异，但都是脸上毫无血色，不断地逼近着他们！ 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十六章 不死之咒（四） 　　 　　五十年一度的魔王级血字指示，令公寓的规则发生了巨大变化。 　　每一年，在临近下半年的时候，公寓都将会开启一个封印。 　　在黎焚房间内的子夜，突然死死捂住胸口，一股剧烈的痛苦灼烧感升腾而起！紧接着，墙壁上，开始出现了新的血字！ 　　银夜等人的血字还没有终结，竟然产生了新血字？ 　　而血字的第一行内容，则是：“从本次血字开始，将提供给住户们进入‘仓库’的通行卡片，‘仓库’将会提供给住户们，各种可以用于血字指示的道具……” 　　“仓库”的封印，终于要解开了…… 　　数量如此之多的鬼魂出现，在血字指示中也是很罕有的。以前的血字，多数都是只有一个鬼，李隐执行的送信那次血字有两个鬼已经是很少见了。而如今…… 　　围住他们的，至少也有几十个鬼，而且还有更多鬼魂从海里面爬到船上来！ 　　银夜想起了日记中，安娜对大海的那种隐隐存在的不安。难道说，她始终对于大海存在的恐惧源自于此吗？ 　　突然被如此多的鬼魂包围，退路被彻底锁死，可以说银夜此刻遭遇的绝境，可以和当初在巴士上，面对厉鬼那时候几乎一样！ 　　同样的绝境，同样的恐怖！但这一次，比之前来得更可怕。 　　叶天辰和荀墨璎则是已经被吓得六神无主，二人毕竟都是首次执行血字指示，这种恐怖片里面才能够看到的场景如今完全现实化出现，他们现在都已经快要崩溃了。 　　不过，这些鬼的移动速度却是非常缓慢，但确实是形成了没有任何缺口的包围网，无论从哪里都不可能突破出去。 　　“冷静！”银夜知道此刻心理上据对不能沦陷，对叶天辰和荀墨璎说：“现在也就刚过八点，