个，只有一个可以活下去吧？一旦他被变成长谷川拓造的替身，那么，和自己发生了关系的小夜子就可以逃脱了。也就是说，他的死可以成全小夜子的活。反过来，也是一样的。 　　可是，雅臣，明明还是有着话想和她说的。 　　他跑向和小夜子相反的方向去了。而在心中，他说道：保重了，神谷小姐。 　　他依旧在期待着奇迹发生，虽然非常恐惧，可是他还是期待将能够发生一个奇迹。如果可以活下来，他愿意对小夜子负责。 　　小夜子这时候跑入了树林的深处，她一边跑着，一边从身上取出一个类似PSP的机器，打开屏幕。 　　“有没有……新的线索？” 　　她在另外四名住户都不知道的情况下，无意捕获了一只乌鸦。然后，在这只乌鸦脚上，安装了一个监视器。许多乌鸦都有可能会飞到东侧山脉去，而通过这监视器画面，说不定就可以获得线索。 　　此刻，屏幕显现出来的景象，却是极为恐怖！ 　　脚上被绑上了监视器的乌鸦，似乎此刻，正飞到了那座废弃的宅邸面前，然后，停靠在了窗户的窗台上。 　　里面，是一个偌大的房间，这巨大的房间，却是有着极其骇人的景象。 　　一条巨大的铁链，从房间的左侧一直连接到右侧，而铁链过处，贯穿着七具腐烂尸体！那七具尸体，全部都是脑部被铁链完全贯穿，面容都是已经腐烂到不能再腐烂了！身上衣服也是破烂到难以遮蔽住身体，皮肤上没有一块好肉，鲜血不断洒下，而时不时地，那些尸体都会不断挣扎，但是，始终无法脱离铁链的束缚！ 　　而房间内，大量乌鸦正在吞吃这些腐尸的血肉！ 　　“这就是……生路吗？” 　　小林泉美当初没有发现这个房间的景象也是很正常的，因为这些尸体都高高悬挂着，不抬起头去看，也不会发现这景象！ 　　“这就是……生路吗？” 　　随即，小夜子立即取出指南针，她下定了决心，随即，朝着东边跑去！ 　　而就在此时，裴青衣逃到了铁索桥的中心地带的时候，她甚至考虑过，要不要试着跳入下面的河水中尝试逃生。但是，这高度让她始终没有勇气那么做。 　　如果跑到了桥的对面去，会发生什么事情呢？裴青衣也大致上能够猜到，但是时间紧迫，容不得她多想了。 　　她回过头去看了看，没有任何人追过来。但即便如此，她还是无法安下心来。最后，她取出手机，决定给神谷小夜子打电话。 　　电话没有多久就拨通了。 　　“喂，神谷小姐吗？我是裴青衣，我现在在东侧山脉那座铁索桥上，如果继续前进的话我会到那个鬼屋附近的，我该怎么办？” 　　“你还活着？在那个鬼屋附近吗？好，你现在立即跑去那！” 　　小夜子看着那视频中，房间的角落，有着一把大铁钳！很明显，这是公寓安排的生路，只要将那铁链弄断，那么，七个鬼魂同时得到安息，就不会再寻找替死鬼了！ 　　“生死成败，就靠你了……裴青衣！” 　　 　　第十六卷 七个人 第十八章 楚弥真 　　 　　听完小夜子的所有描述后，裴青衣看向铁索桥对面的那片深林。 　　在那里……便是有着，住户们最后的一线希望？真的是如此吗？然而仅仅只是想到这些，就令人心中掠过一丝悚然。 　　将七个鬼魂锁住的铁链，将铁链弄断？这会不会反而将死路全面触发？ 　　“神谷小夜子！”裴青衣用日语狠狠骂道：“你把我当做白老鼠吗？让我去送死，你倒是可以看我的结果来判断这是不是生路？你想得美！要么你也一起过来！” 　　“我的确正在赶过来。” 　　“啊？”裴青衣略微有些惊讶，随即又说：“你现在怎样？甩开追你的鬼了吗？” 　　“我也不清楚。不过我也快到了，你先进去吧。现在，是分秒必争的时刻，你也该很清楚吧，发现生路后，公寓对鬼魂的限制就会逐步削弱，这一点你也不是不知道吧？” 　　听到这，裴青衣也是不由自主地打了个寒噤。神谷小夜子说得也没错，住户发现生路后公寓限制就会削弱，这也是不少住户公认的一条规律。 　　于是，她再也不敢有丝毫犹豫，立即冲着前方就笔直奔去，同时还是不断在胸口划十字，祈祷接下来能够不要遇到鬼魂。 　　通过了这座铁索桥，她穿行过一片树木，没有走多久，她就看到，前方不远处一个高坡地带，一座和饭岛泉美的描述完全一致的宅邸，出现在了面前。西洋风格的建筑，四周杂草丛生，四方都立着白色的柱子。 　　“就是这里……” 　　裴青衣立即拔腿朝着大门口跑去，虽然知道这是一个虎穴，但不入虎穴，焉得虎子？在目前的这等绝境之下，唯有破而后立这条路可以走了！ 　　大门完全是敞开着的。在一片非常茂盛的杂草堆前方，一眼就可以看见，里面的情景。破败的房间内，地面都是黑白二色的瓷砖，里面，白色的柱子不断林立，一楼就有十米多高。 　　神谷小夜子描述的那个房间，是在一楼，还是二楼？ 　　尽管不确定这一点，却也是没有选择，必须要闯一闯了。裴青衣咬着牙，走近了这扇门内。 　　一楼可以说是一览无余，只有那些柱子会挡住视线。房间本身也算比较大，所以她还是要在各处多找一找。 　　虽然知道时间所剩无几，可是，动作就是快不起来。每迈动一步，裴青衣都害怕某个角落，会冲出一