黑暗，所以笔直朝着前面冲，然后闯入了他自己的房间内，关上门，身体紧贴墙壁，不断抓着身体。他只希望，公寓里面那么多的住户，仓库恶灵杀一部分人就是了，不要杀掉他！ 　　将门关上后，他忽然又听见外面李隐的声音，顿时汗毛倒竖！毕竟现在的住户们，哪一个不是把李隐当作是鬼？这一下程海吓得魂飞魄散，他刚进入公寓的时候，就加入了圣日教，但是到目前为止他都没有看到徐饕（大多数住户还不知道徐饕已经死了），此时此刻，只能寄希望于所谓的圣主的护佑了。 　　他连滚带爬地逃进卧室内，来到窗前跪下，苦苦祈祷着：“圣主啊，求求您，求求您发发慈悲吧，我……我不想死啊……” 　　这个时候，忽然间，几缕头发，渐渐垂到他的脖子上，然后，浓密的头发开始盘绕起他的脖颈来，程海还来不及反应，他就被高高吊了起来！ 　　程海的惨叫声，立即传了出来，让外面的神谷小夜子，以及李隐顿时都是心惊不已！ 　　随即，三人都是立即撒腿飞奔起来，朝着楼下逃去！然而，脚步刚一迈动，他们就发现，眼前所有房间的门的门缝下，浓密的黑发大量地涌出，很快，走廊开始被铺成一片黑色！ 　　“不……不会吧……”对于执行血字几乎没有经验的桐生怜吓得面无人色，为什么门下面会涌出那么多头发来？ 　　“不要停下！”李隐此刻完全没有停止，他只是朝着楼梯间跑去，然而，很快接近楼梯间的房间，也是在门缝下涌出了黑发！ 　　仓库中走出来的这个恶灵，根本不是普通血字中的鬼魂可以相提并论的！住户可以活到今日，完全是因为公寓的限制。如今，血字总清算开始，对这个鬼，是没有生路存在的。 　　无论是上官眠这种武艺超群的人，还是罗骸罗休这样会蛊术的家族，最后的结局都没有任何差别！ 　　而此时，银夜和银羽都是脸色惨白。他们冲入卧室，将门死死地锁住！并搬了大量家具，来抵挡！ 　　可是，都没有用！ 　　“这个鬼……有分身！”银羽的身体颤抖着，刚才他们二人的手机快被打爆了，无数住户都是发信来求救，无论逃到哪个楼层，都是难逃一死。 　　“不，不要……”银羽已经是浑身瘫软，满脸都是泪水，她死死抱着银夜，哭喊着：“不要，我不要死，我也不要你死！好不容易，我们能在一起，为什么要死，我们为什么最后还是要死……” 　　原本银羽以为自己已经看淡生死，可是没有想到，在临近死亡的最后一瞬，她还是依旧如此留恋这个世界。进入公寓，银夜一直拼死守护着她，为她遮风挡雨，为她排除凶险，为了她更是好几次险死还生。当她终于看清自己的感情，发现自己爱上了这个从小一起长大的义兄的时候，却是只能迎接最残忍的结局。 　　而银夜，又何尝不是肝肠寸断，他为了银羽，连死都不怕，可是如今却是没有办法保护好她。看着银羽在自己面前死去，对他而言，没有比这更加可怕的事情了。可是，人力终究无法和公寓抗衡，身为人类，银夜已经做到最好了。但是，还是不够。他还是，没有能够让银羽执行完十次血字。 　　而这时候，门缝下，浓密的黑色长发开始疯狂地涌入，并开始朝着银夜和银羽……蔓延而来！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第十二章 来自地狱 　　 　　地下遗迹空间。 　　一道空间裂缝被撕开，随后，只见弥真，从那裂缝中，一步迈出！ 　　她在最危险的时刻，用引路灯，得以死里逃生！坦白说，若非深雨，现在的她，已经一命归西。同时，也正因为李隐在最后时刻没有放弃，她才能在此刻，活下来。 　　人的决心和意志，是可以创造出生机和希望的。她，深信这一点。 　　走出来后，她也知道，自己并没有安全。火种只能燃烧二十四小时，二十四小时后，她的生命依旧是难以保全，希望这个空间能够还有足够数量的火种。 　　现在，李隐在哪里？还在这个空间里面吗？ 　　随即她继续沿着台阶朝着下面跑去。越是向下，就越是宽敞。但是，也就越是阴暗了。而随着逐步深入，台阶到了底部，而出现在面前的，是一个广阔的广场。广场上，到处是暗灰色的墙壁，墙壁上有着许多形状古怪的壁画。这个地方，已经是第二次来了。 　　“弥天……你还好吧？”弥真喃喃自语着。 　　而在公寓，而至于银夜和银羽，情况也一样到了山穷水尽的地步。他们已经逃到了房间的角落蜷缩着，可是头发依旧朝着他们二人的方向席卷而来。这一刻，人力实在太渺小，根本无法改变现状。 　　银夜死死地抱住银羽，在生命的最后时刻，两个深深相爱的人紧紧相拥，都闭上了双目。 　　“银羽……如果，有来生的话，我一定会继续守护你，所以，那时候，你一定要找到我。这是，我们的约定。” 　　“嗯，来生，你也一定要来找我，然后娶我……” 　　银夜和银羽，已经是泣不成声，而头发，已经快要触及他们的身体。 　　然而就在这时候，那些头发，却是忽然间停滞住，没有继续蔓延过来，然后，开始渐渐地缩了回去！ 　　二人看到这一幕，简直难以置信。竟然……得以死里逃生？ 　　此刻，那个罗家先祖的黑色头骨，依旧放在原地。大量的头发，从头骨的眼部，嘴部疯狂涌入，而插在头骨上的那