半会可以苏醒的。 　　上官眠纵然再厉害，这个时候，一样也没有办法突破这个幻境。在她陷入幻境的这段时间，水墨画的血不断渗出，最后，那只血红的大眼睛，开始渐渐涌出了水墨画！ 　　血红眼睛不断涌出，最后，那瞳孔突然间喷射出大量的鲜血，整个房间，被一片血海覆盖！ 　　因为动静实在太大，也终于引起了弥真的注意。她马上就发现，附近一个楼阁上发出剧烈的响声。无数鲜血从那窗户中喷射而出！ 　　弥真立即来到了那座楼阁下方，死死盯着那窗户。鲜血不断从窗户中涌出，她立即从一楼大门，冲了进去！ 　　鲜血依旧远远不断从楼梯和天花板的缝隙流下。只是短短一瞬，弥真的身上就被鲜血染红！但是她却视若无睹，径直朝着楼梯飞奔而去！ 　　“支撑着啊，上官小姐！” 　　弥真一步步朝着楼梯上走去，而不断洒下的血，让人感觉到触目惊心！而终于走上楼梯的时候，她却是看到了恐怖的一幕…… 　　一个浑身鲜血的女人，正趴在上官眠的身后，然后，正要将上官眠，拖入那水墨画里面！ 　　弥真在这一刻并没有太大反应，比这更可怕的鬼魂，她不知道见过多少。见得多了，也就没有什么反应了。 　　她立即冲上楼，同时，她看着地上那水墨画。虽然还在滴血，但是，隐约看得清楚，水墨画上正画着自己所在的楼梯位置！ 　　“原来如此，是在这里吗？” 　　弥真点点头，然后她就冲到上官眠面前，一把抽出她系在自己身旁的另外一把长刀！而那个女鬼，丝毫没有阻拦。 　　“原来如此，是针对住户的类型吗？”弥真轻轻一笑，说道：“血字难度不高嘛。相当于第二，第三次左右的血字难度。好，那么……” 　　她立即回过头，眼神极为锐利地将那长刀划过眼前的空气。一瞬间，那女鬼从额头开始，一道血线出现，一直延伸到下巴！随即，她的头颅，被劈成了两半！ 　　更多鲜血喷洒而出，那个女鬼顿时倒在地上，然后，化为了一大团墨迹！ 　　“区区一幅画而已，”弥真拿着刀，微笑地看着鲜血中的那团墨迹，说道：“也就这种程度而已。要让我绝望，最起码也要七八次难度的血字吧？” 　　大约十多分钟后，上官眠清醒了过来。她睁开眼睛，看着满房间的血迹，以及正坐在她对面的弥真。弥真露出笑脸打了个招呼，说道：“嗨，上官小姐，没事了。画中的女鬼已经被我杀死了。那把刀很好用呢。啊，你先坐在这休息一下吧。回公寓，还要等一段时间呢。” 　　话刚说完，上官眠立即抓起水墨画，收起了两把长刀。水墨画上，已经看不到那个女鬼了。然后，上官眠就将画收起，说道：“走吧。现在这个样子，得先弄掉身上的血迹，换掉衣服才行。” 　　“嗯。”弥真站起身，跟在了上官眠身后。 　　第二日，李隐早早就醒来了。事实上，也根本就睡不着。他回忆起昨晚的事情，看了看睡在他身旁的子夜，帮她把被子又盖紧了一些，然后下了床。这段时间，他和子夜一直都住在一起。当然，两人也都注意着避孕措施，否则，在这个公寓内如果有了孩子，那实在是件相当悲剧的事情。 　　来到冰箱前，他将冰箱门打开，里面的东西已经吃得差不多了。 　　“做点什么好呢？煎鸡蛋？吃了太多次了。蛋糕吗？” 　　这时候，他回忆起，当初，曾经做蛋糕请子夜吃。那个时候，他度过了四次血字指示，同时，子夜度过了第一次血字指示。 　　那个时候，唐医生，杨临，欧阳菁这些人，都还活着…… 　　这才过了多长时间呢？为了子夜，舍弃了三次自己亲自执行的血字指示，换回的更多的绝望和恐怖。他并没有后悔，如果再选一次他一样会那么做。 　　但是，当和弥真见面的时候，他忽然意识到，自己和这些昔日认识的人，已经生活在完全不一样的世界了。 　　他忽然想到，如果当时，他和弥真一起去国外寻找弥天的话，会怎么样呢？那样就不会进入公寓，同样也不会和子夜相遇。那么，也许最后自己会度过平凡普通的一生，永远也不会经历这些痛苦和恐怖的事情。 　　见到弥真的时候，仿佛看见了自己的“前世”。而自己的“今生”，就是在这个冰冷的公寓内，一次次地等待血字指示的发布，然后等死。 　　没有办法抗拒，也没有办法超脱。 　　如果没有去见弥真就好了，如果没有答应她那件事情就好了。现在，他已经快崩溃了。他还有六次血字指示，未来会发生什么呢？谁也不知道。 　　李隐从冰箱中取出了一杯水来，慢慢饮下。然后，关上了冰箱的门，他的手死死抓着冰箱，最后，将杯子狠狠地砸在了地板上！ 　　“今天，还要去见弥真吧？” 　　去，还是不去呢？ 　　李隐突然产生出了一个想法。真的，有人能够在第十次血字指示后，踏出这座公寓吗？如果真的有这样的人存在，李隐还真想看一看这样的人，在跨越了无数绝望和恐怖后，最终战胜了诅咒的人。 　　真的有那样的人吗？真的存在这样的人吗？ 　　中午时分，上官眠，安雪丽和邱希凡回到了公寓。上官眠踏入公寓的那一刻，废掉的右手，就马上复原如初了。 　　进入公寓的时候，她又看了安雪丽一眼，眼中毫不掩饰的冰冷杀意，明显是警告她，不要说出弥真的存在。安雪丽自然明白，