以想象。不如赌一赌！就算我过了这次血字，以后还有九次血字要过，说不定还会有不少要赌命的情况发生。既然如此，还不如现在就赌一赌！” 　　手指终于触到A上，黄缇闭上眼睛，就准备要按下去的时候，忽然，她的手指停下了。 　　“等……等等？” 　　黄缇再度看向电脑屏幕，一开始她并没有感觉到什么奇怪的，但是仔细一看的话，赫然，出现了一样古怪的东西。 　　她前方不远处，有一棵树，如果仔细看去的话，竟然是……水杉！ 　　“是，是水杉？”黄缇立即移开手指，惊疑不定地看着那棵水杉！ 　　水杉，落叶乔木，是珍贵树种，更是中国国家一级保护植物的稀有树种，甚至可以说是濒危的极为珍贵的树木。其历史可以追溯到白垩纪，堪称植物界的“活化石”。 　　洛云山，位于K市的林区附近，所以这座山其实也可以算是林区一部分，因为是市政府重点林区，因此在这座山上，才有栽种这种极珍贵的树木。 　　黄缇对植物算是有些了解，也看过一些市政府建设飞云区几大林区的报道。此时此刻，一个可怕的念头油然而生。 　　“这，这是巧合吗？” 　　因为距离比较近，她可以确定，眼前那棵树，的确是水杉！这种珍稀的树木自然不会轻易看到，而特别是洛云山临近的林区，也有栽种一定数量的水杉。当时，在调查洛云山的时候，黄缇也有看到过这种资料。 　　“不……不会吧？不，巧合吧？” 　　这是一个游戏，真出现一棵水杉树，也不是不可能。但是，血字解析表多次提醒住户，绝对不可以放过丝毫的“不自然”。黄缇联想起来，这个地方，如果已经是“西岳山”的山巅的话，那么，假如西岳山就是洛云山的话…… 　　黄缇险些尖叫出来！ 　　“难道说，难道说，就在颜玉疗养院附近不成？” 　　虽然感觉是个相当荒诞的想法，但却让黄缇越来越坐立不安。这棵水杉树，真是偶然吗？还是说，这个地方，其实就是在洛云山？ 　　洛云山和一号林区，可以说是咫尺之隔，记得最初这座山也是在林区的建设计划中，而飞云区几大林区中，只有一号林区栽种有水杉。 　　真的，真的是如此吗？ 　　“不，不对，如果这里是林区地带中的话，那之前为什么会遇到那么多凋零的树木？政府不可能不重视林区范围内的绿化啊！” 　　实际上，那一地带，一直都很诡异，无论栽种什么树木，都会枯萎，最后变成一堆朽木。当地林区的负责人考虑到洛云山毕竟不是完全属于一号林区，也没有太在意。不过，山巅部分栽种的树木，还是很完好的。 　　如果没有这棵水杉，黄缇只怕是真的会选A，但是，现在她却不敢按下去了。毕竟，万一这座西岳山真是洛云山，那么让鸣继续前进，恐怕就会接近颜玉疗养院了！ 　　她忽然想到，就算她不选，其他人可能也会选，比如罗兰！ 　　但是，血字严格禁止住户提供其他住户建议，在无法联系公寓住户的现在，就算发现了这一点，黄缇也不可以告诉别人，更何况她只凭一棵水杉就判定这点，那也是不现实的。 　　“那……”她想了想，看向BCD三项，心说：“我接下来，该选哪一项好？” 　　终于，有一名住户发现了死路。但是，她却无法说出来。 　　而罗兰，蒲星渊，风铃纤，年凝忆四个人，则是在那楼梯台阶前，看向那四个选项。一时间，没有人知道该怎么办。 　　“选择……哪一个才好？” 　　忽然，罗兰看到，静止的画面中，有一个人开始动了。那个人，正是笙海！ 　　蒲星渊，选择了A！ 　　看到蒲星渊做出选择，其他人倒也开始蠢蠢欲动起来。他们甚至开始考虑是否等待笙海到了上面，是否会发出惨叫声来。或者，至少出现字幕来。 　　罗兰这时候，总感觉A是个不能选的选项，如果选了，就会像是打开了潘多拉魔盒一样。一念及此，他就难以按下A。可是，难度要选择回不归村，或者向左向右？ 　　罗兰头伏在桌面上，他现在，真的不知道该如何选择。 　　而在罗兰犹豫的时间内，又有一个人做出了选择。那就是年凝忆，她，也一样选择了A。接着，就看到红夏也走了上去。 　　最后，台阶下，只剩下了昼迟和星月，也就是罗兰和风铃纤。 　　风铃纤还在犹豫，也抱着观望的态度，想看看蒲星渊和年凝忆的结果，来决定最后是否选择A。老实说看到这个选项她也是颇为动心，但好在血字研讨会她多次出席，深悉一些血字规律，绝不会有极为明显的生路出现，除非是以前的那种第一次血字。而如今，首次执行血字，死亡率也变得非常高，没有人敢有一丝一毫的大意。 　　然而，就在这时候，突然屏幕一黑，赫然出现了一行字体：“第二局结束，本局结束还未进行选择，选项作废。” 　　第二局，就这般结束了，而且时间比第一局，短了很多，不过这也吻合住户的想法。毕竟，现在已经超过午夜零点了，凌晨三点以前，没有能够完成这个游戏的话，所有人都会被影子诅咒杀死。 　　赫然，出现了是否保存第二局的选项。 　　罗兰和风铃纤都是马上按下了“不保存”。毕竟，刚才那个选项还是让他们颇为动心的，现在自然希望重来一次。而黄缇因为不安，也是按下了“不保存”。除此之外，还有两个人，也是选