原罪，即是恶魔。欲望也好，恐惧也好，只要活着，就无法度过这个血字。最终，终究会被寸寸深入，直到被魔王带入永恒的黑暗中。 　　蒲靡灵，就是如此而出现在了现实世界的。这足够强的念头，已经到了能够存在于现实的地步。 　　换言之…… 　　“弥真！” 　　一个熟悉到不能再熟悉的声音从耳边响起，弥真顿时将目光投向了身边的某处，只见一个人影站在那，随即，跑了过来。 　　李隐！ 　　“你……没事吧？”他跑到弥真面前，气喘吁吁地说：“太好了，你没事就好。嗯，这位是谁？” 　　深雨露出惊愕的表情，说：“李隐？为什么你在这里？” 　　“嗯？你认识我？弥真，她是谁？弥天，你认识她吗？” 　　然而弥真却是后退了几步，用戒备的目光看去，说：“你是……谁？” 　　“我？你怎么了？弥真？”李隐以为是恋人给他开的玩笑，没有在意地说：“我还能是谁呢？你跟我开什么玩笑。都交往那么多年了，你还是改不了这爱开玩笑的习惯啊。” 　　换言之，弥真可以带走眼前的李隐。 　　眼前的，真正爱着她的李隐。在现实世界所无法寻求到的李隐的爱，可以在这个世界获得。只要她可以成功执行完这个魔王级血字指示，她就可以带着眼前的李隐，离开这个空间。 　　而一旦产生了这样的想法，就更加容易让这个世界出现可以让魔王入侵的空隙。当年叶寒之所以死在魔王级血字中，很大程度上就是因为这个原因。因为她的执念，所以蒲靡灵得以不死不灭。但那也加速了她的灭亡之路，最终惨死在魔王级血字中。正是因为她那份执念，最后才让蒲连生带蒲靡灵到了现实的世界。 　　这个世界的一切都可以带到现实中去。只要你能够活下去。 　　愿望可以完全地实现，这是任何人也无法抵抗的诱惑。甚至，在魔王级血字中，你可以让现实中早就已经死去的人复活过来，也可以将复活的人，带入现实。 　　这个世界可以实现人的一切，但同样也可以毁掉人的一切。 　　想要得越多，付出的也就会越多。 　　“姐！”弥天冲上去，一把拉过弥真，说道：“千万别这样！这里不是真实世界！一切都是虚假的啊！你如果以为这是真的，你就上当了，千万，千万别被诱惑！” 　　弥真看着眼前的李隐，对方，无论是说话方式，表情，哪怕是细微的动作，都和真正的李隐毫无区别。 　　而这样的李隐，在这个世界却成为了自己的恋人。而这，正是她梦寐以求，却在现实中无论如何也实现不了的奢望。 　　而她又该如何选择？ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第十八章 星辰 　　 　　就在这时候，深雨却是站了出来，冷冷说道：“你不知道吗？有人死了。是你们班的人。” 　　李隐一下还没有反应过来，然而听到这句话，却是当场愣住。 　　“死……死了？”他随即看向弥真的表情，顿时意识到这不是在开玩笑。 　　“怎么会……谁死了？” 　　“王绍杰和林心湖。”弥天则立即代替弥真作了回答：“你去看看吧，这里没你的事情了。姐，我们走！” 　　现在的弥天，绝对不能够容许姐姐产生任何的想法，他比任何人都清楚姐姐对李隐的感情。同时，也从深雨口中，得知现在的李隐，身边已经有了生死相依的恋人。 　　那么，这也就意味着，姐姐没有希望了。弥天很了解李隐，他是个很重感情的人，不会轻易动情，一旦动情，也就绝对不会动摇。 　　而在这个世界，一切却是颠倒了过来，这意味着什么，已经是不言而喻了。 　　所以，弥天一把拉着弥真，就绕开眼前的李隐，准备夺路而逃。无论如何，他都决定想办法再度找到可以离开这个空间的出入口。 　　然而就在这时候，对面忽然跑来了两个人！一个是罗城，一个是白秀敏。二人奔跑的速度极快，当跑到众人面前，罗城首先就是面色惨白，几乎用哀嚎一般的声音说：“李隐，弥天，救，救我们……死了，死了好多人！” 　　话还没有说完，又是一声凄厉的惨叫在夜空中划过，显得格外悚然！ 　　“那声音……”弥真立即听了出来：“是莫晓菲！” 　　莫晓菲也是以前和李隐，弥真等人同班的学生之一。此时传出她的惨叫，自然令所有人都是心惊胆颤！ 　　“千万别去校门口那！”罗城双目睁大，瞳孔几乎要凸出眼球一般地说：“那，死了好多好多人，整条马路上，都是尸体！凡是走出去的人全部都死了！” 　　罗城脑海中依旧是刚才来到校门附近，所看到的恐怖场景。无数断肢残臂，甚至内脏肠子等散落在地面，那简直是好莱坞B级片里面才能看到的血腥场景。他跑回来的一路上不知道吐了多少次，此刻已经是连胆都吓破了。而白秀敏是从另外一处校门跑来的，她也看到了完全相同的场景！ 　　金域学院，现在是一个只能进，不能出的囚笼！ 　　“先想办法和大家汇合吧！”弥真当机立断：“大家聚集在一起，才能想办法！否则什么也无法解决！” 　　幽静黑暗的大学校园，严琅正扶着身体有些发软的千汐月，匆匆地行走着。 　　这个时候的严琅，和千汐月还没有经历过那段黑暗的历史，他们二人，几乎都一直没有怎么说话。相比有令无数人倾慕不已的千汐月，容貌平凡而且性格懦弱的严琅，