，迟早有一天在杀戮中死去，所以，我就在想，一定要死的话，我希望至少杀死我的，不是那些为了驾驭我，把我当做吐钞机，或者是为了同样的利益要夺取我性命的人。死在鬼魂和诅咒的手中，我感觉这是我最能够接受的死法。当然，这并不代表我就会等待死亡，我会尝试自己可以挑战到第几次血字，在第几次血字死去。” 　　弥真苦笑了一声说：“我们的想法好像完全不一样呢。我很想活下去，但是你却一心求死。” 　　“因为我所活的世界和你们不一样。”上官眠将水墨画的匣子重新绑在脚上，说道：“我的世界永远都和死亡相伴，所以我根本就找不到非要活下去的理由不可。只是，我想选择自己死去的方式罢了。” 　　这个时候，她忽然将自己的手机扔了过去，说：“打吧，在我改变主意以前。手机里存着和我一样执行血字指示的那几个人的号码，名字是安雪丽，邱希凡，李健飞和仲恪言，给他们发短信，然后关机就行了。不许拨打电话，否则我就马上让你的脑袋多出一个大洞来。明白了吗？” 　　“你……”弥真拿起手机，她一时不明白为什么上官眠改变了主意。 　　“哦，对了，他们的手机，都已经被冥王的部下收走了。”上官眠又拿回手机，说：“而且，你现在也要开车。算了，我来发吧。” 　　然后，她点开通讯录，将短信，发送给了李隐。一直在开车的弥真，视线没有转到上官眠手中，因此没有看见这个名字。上官眠发完短信后，就关机了。 　　“你发给了谁？”弥真好奇地问。 　　“公寓现任的楼长。” 　　“楼长啊……”弥真回忆起当初在公寓度过的岁月，说道：“我们那时候的楼长，叫做夏渊。我在度过了第十次血字指示的时候，特别告诉他，我的诅咒没有消除，所以，我的存在就不要告诉后来的住户了，否则他们恐怕会因此而绝望吧，因为就算执行了第十次血字指示成功，也一样有可能逃脱不了诅咒。于是他答应我，对任何人都会绝口不提我的存在。对了，他现在还活着吗？” 　　“去年他死了。在执行第六次血字指示的时候。” 　　“这样啊……真是可惜。” 　　“另外，”她又继续说道：“关于蒲靡灵的事情，我可以给你引荐一个人，蒲靡灵的女儿。和那个人见面，你应该会了解不少关于他的事情。目前，她也是公寓的住户。” 　　“是吗？” 　　“而且我想……既然你和夏渊是同一个时代的住户，她应该会知道你的存在吧。或许你现在遭遇到的情况，她也会知道一二。” 　　“真的吗？”弥真顿时惊喜地说：“太好了，她叫什么名字？” 　　“等一切结束后，我会安排你们见面。但是，如果你敢私下和公寓住户接触，然后被我发现的话，我会把你和那个住户一起杀死。这不是恐吓，是警告！” 　　保时捷渐渐开始选择一些偏僻的道路前行，也就因为一直警惕着，走走停停，所以行驶了三个多小时，才离开了K市市区。这个时候，天色终于完全暗了下来。 　　通过公路收费站后，车子又行驶了一段时间，这时候，已经来到了一条渺无人烟的乡间小道。在这个地方，可以说是恐怖气氛最浓厚的场所了。 　　车子的速度虽然加快到了极限，可是，上官眠手中的画，情况越来越不妙了。 　　画中，鲜血从女人的身上每一个地方流出，眼眶中，鼻子里，耳朵里，嘴巴中，而下巴则是几乎完全断裂，脸上每一个部位就好像是碎裂的饼干一样，血水下流的同时，一只同样在不断滴血的手，伸向了画面正中心。 　　“快了……”弥真连忙说道：“快了，就快到那个地方了！” 　　“我知道。”上官眠将画重新卷好，说道：“但是，我恐怕也没有多少时间了。如果我死了，你就马上放弃这辆车逃走吧。蒲靡灵的女儿，名叫蒲深雨，她的手机号码是147236598。” 　　“谢谢你告诉我，睡美人小姐。可是，你放心吧，睡美人小姐，你不会有事的……” 　　“别用那个称号称呼我。”上官眠却是冷冷地说道：“我有名字。我的名字是上官眠。当然，就算你知道这个名字，也查不出我的身份。” 　　上官眠是个不存在的人物，没有国籍，没有任何记载这个人的档案存在，完全是一个无中生有的人物。说到底，这个名字也只是当年的教官给上官眠起的中文名字罢了，这个名字没有任何意义。 　　“上官眠？真是个好听的名字。嗯，是睡眠的眠吗？因为我感觉恰好和睡美人很对应啊。” 　　“是的。” 　　“嗯，这个名字不错啊。” 　　这时候，弥真又猛踩着油门，说道：“上官小姐，我不会让你死的。绝对，绝对会让你活下来的！还有，你说我们生活的世界不一样，我虽然不是很明白这是什么意思，但是我总感觉，你的生命不是没有意义的。不要轻易说到‘死’。” 　　这时候，安雪丽等人也是驱车赶往市郊！车是安雪丽本人的，她此时不断地踩下油门，说：“快，快一点！到了那个地方，我们就可以活下来了！” 　　“水墨画，水墨画还在变化！”坐在副驾驶座上的邱希凡看着自己手中的水墨画，声音凄惨地说：“你们，你们看啊……” 　　他手中的画上，画中的黄衫女人，身体漂浮起来，正从远处开始挪向近处！她的嘴巴此时也大张开，里面是一团深不见底的