了这样的事情。难不成，汐月是被卷入了血字指示中？又或者，汐月身边的人，成为了公寓的住户？ 　　弥真的思考一瞬间就完成了。她考虑过后又问：“你最近没有做过什么特别的事情吗？比如，接触到什么很邪异的东西？” 　　“不，不是的，没有那回事情。” 　　弥真抓起汐月的手腕，趁她不注意开始搭脉，接着问：“你，真的没有隐瞒我的事情吗？关于王绍杰？” 　　“没有，没有啊！” 　　但是汐月说这句话的时候，脉搏明显加快了。而且，她说话的时候，眼神有些下意识地闪避自己。这让弥真顿时生出疑窦来：她，难道真的有事情隐瞒着我吗？是什么事情？ 　　“看你这个样子，就算没事也要变有事了！你现在在怀孕，不能那么焦躁啊。”弥真说到这，取出手机，说：“我给你老公打电话！他的手机号码是多少？” 　　“弥，弥真！”汐月这时候脸色更加惨白：“难道真的是王绍杰的鬼……” 　　“先别自己吓自己，”弥真尽量让自己的声音显得平稳一些：“告诉我手机号码，我只是看你精神那么差叫你老公快回来照顾你而已。” 　　“好的，手机号码是……” 　　严琅这个时候，已经考虑要不要回去了。刚才厕所内看到的，结合妻子打电话来所说的话，让他已经没有心思工作下去了。 　　向经理请假后，他就换下工作装，匆匆走到楼梯口，按着电梯按钮，可是，电梯却是迟迟不下来。 　　“可恶！”严琅狠狠踢了一下电梯门，然后他就调转头，朝着逃生梯的方位跑去。 　　沿着逃生梯不断向下的时候，口袋内的手机铃声响了。他连忙站定，取出手机，接通了电话：“喂，是……弥真？你怎么知道我手机号的？什么，你在我家？” 　　听完事情始末后，严琅也是越来越紧张，说：“好，你先看着汐月，让她稳定情绪！我马上回来！” 　　挂断手机后，他就一步好几个台阶地朝下面跑去。 　　就在他跑到其中一个楼梯台阶上的时候，突然只听到后面一阵巨响，连忙回过头去看，只见上面的楼梯，居然有着一把椅子从上面摔下来！ 　　他连忙避让看来，椅子在台阶上不断滚落，掉到了下面！ 　　而看着那把椅子，严琅的双目顿时凝滞！ 　　这椅子，赫然是当初学院那个废弃大礼堂内的椅子！椅背上，还有着学院的名称和校徽！而椅背上面，则是染着殷红的鲜血！ 　　严琅依旧可以清晰地回忆起，那一天……他抓起了大礼堂的椅子，就狠狠朝着薛龙的头部，狠狠地砸了上去！ 　　椅背上面的鲜血，竟然没有干涸，还在不断地流下，洒落到地面上！看起来，犹如是刚刚沾染上了鲜血！ 　　他立即回过头去，可是身后没有一个人。这椅子，是谁扔下来的？他又跑到上面，看着上面的楼梯台阶，也是依旧没有人。不过，楼梯上，却是留下了斑斑血迹！这时候，楼梯间可以说是寂静到了极点，一丁点的声音，也没有。 　　可是，严琅却是感觉浑身都开始颤抖起来，这般恐怖的现象，完全超出了他的认知。接下来，会发生什么事情？ 　　他再也不敢待在逃生梯内，立即冲了出去。 　　不是的……不可能的…… 　　明明把你们都给杀了，明明把你们都给杀了啊！ 　　可是，难道死去的人又重新出现了吗？ 　　冲到电梯前，他的身体几乎虚脱了。可是偏偏这个时候，走廊却是寂静不已，哪里都看不到人。这可是震桓集团总部大楼，怎么一个人也没有？ 　　电梯门打开了，里面，也是空无一人。 　　要走进去吗？ 　　严琅犹豫了起来，平时不知道进去过多少次的电梯，今天竟然好像要走进狮子的笼子一般，让他感觉到胆怯不已！ 　　但最后，他还是咬牙走了进去，毕竟他实在不敢再进刚才的楼梯间了。 　　走入这个电梯内，他关上了电梯门，然后身体紧紧靠在墙壁上。这个狭小的电梯内部，竟然让他感觉到那么恐怖！ 　　“这是怎么回事？”严琅抓着头发，突然对着空无一人的电梯自言自语道：“我和汐月明明把他们都杀了，明明都已经把他们杀掉了！” 　　电梯不断向下，距离一楼，越来越近了。严琅的手撑着电梯墙面，额头上已经沁满冷汗。现在的他，已经是六神无主了。而双眼一直锁定着电梯显示屏上，层数的变化。 　　突然间，电梯骤然停住了！ 　　这时候，就犹如一桶凉水从严琅的头顶浇下！他连忙捶打着电梯大门，想要拉开，可是却无济于事。 　　他回头看去，目光，接触到地面的时候，他差一点尖叫出声！ 　　因为在他身后的地面上，竟然就躺着刚才那把染血的椅子！ 　　严琅此时完全失去了冷静，他的表情被恐惧爬满，眼前的染血椅子上，鲜血依旧是一滴一滴地洒落，那滴在地面上发出的声音，在这寂静的电梯内，却是格外响亮。 　　接着，严琅就晕了过去。 　　此时，在汐月家里面，汐月喝下了一杯热茶后，渐渐镇定了心神。 　　“严琅很快就会回来了。”汐月帮她铺好一条毛毯，说道：“你不如先睡一会吧？看你那么累的样子。” 　　“那，你要守在我身边啊，弥真！” 　　“好，我知道了，我守在你身边。” 　　她扶起汐月，带着她，前往卧室。他们家的卧室面积也非常大，弥真让汐月躺上床，给她盖上了被子。 　　“孩子的名字，