，她便是五十年前的住户之一，叶蓝！连生记得，他在执行那个血字穿越到五十年后之前，她只执行了三次血字，而且第三次血字是非常侥幸才活了下来，按照她的性格，很可能会去执行魔王级血字！ 　　而在叶蓝面前，则是站着一个面色苍白的少年。少年看起来还不到十岁，然而一双眼睛却有着一丝丝精芒闪现。 　　罗休上前一步，刚想对深雨说些什么，却是听到了连生的一声大喊，随即他们都是回过头去！ 　　只看见叶蓝的身后，一个空间裂缝出现，随后一个黑洞赫然形成，将叶蓝的身体在瞬间拉进去！而那少年，一个箭步上升前，抓住了叶蓝的腿！ 　　连生知道那个少年是谁，他正是蒲靡灵！印象中，当时和公寓住户的接触中，叶蓝是和他关系比较好的一人。而当时，被拉入黑洞的话，那么必定是死无葬身之地啊！ 　　很快，蒲靡灵整个人，竟然也是随之一起被拉入了黑洞中！ 　　这一幕，看得三人都是不敢相信！ 　　而后来所发生的事情，他们自然也无法知道。 　　可以肯定，当时蒲靡灵因为跟着叶蓝，一起来看她执行魔王级血字，但蒲靡灵根本不是住户啊，他画不出魔王级血字的预知画，最后竟然也被拉入了魔王所在的空间？ 　　与此同时，地下遗迹塔的顶端，弥天苏醒了过来，而一醒来后，他就马上见到了绿。 　　这一幕看得他目瞪口呆，几乎难以置信，甚至怀疑自己是不是在做梦。 　　“还是，没有发现吗？”绿依旧用那轻柔的声调对弥天说道：“五十年了，还是没有发现，多了一个吗？” 　　听到这句话，弥天猛然抬起头，不敢置信地看着眼前的绿。 　　她刚才，说什么？ 　　“多了一个”？ 　　“你是谁？多了一个，你知道是什么多了一个？”弥天此刻完全恢复了精神，整个人站起，双目死死盯着绿！ 　　多了一个，是蒲靡灵留下的最后提示啊！ 　　到底是多了一个什么？ 　　绿很快继续开口了：“五十年前，他和我订下了约定。但是，最终没有彻底实现。” 　　“不彻底？他？你究竟在说些什么？” 　　而这个时候，李隐，子夜和弥真，三人就这样不期而遇了。 　　事实上，子夜根本就没有见过弥真。然而此刻，子夜在看到弥真后，却是立即露出了有些惊异的表情。 　　弥真一时之间也没有办法反应过来，这一幕如此突然地出现，几乎是让她大脑一片空白。对她而言，就算魔王站在她面前，也不会比现在这一幕更让她惊骇了。 　　这一刻，李隐拉开子夜的手，看向弥真，想说什么，可是却说不出口。 　　他现在所爱的人，是弥真。对他而言，这个世界上没有人可以替代弥真在他心中的位置。只是，和子夜的爱，太过刻骨铭心，他不可能心中无所触动。 　　而弥真虽然最初是非常震撼，但她到底不是普通女子，很快就反应了过来，这是心魔！她立即一步上前，就抓住了李隐的手！ 　　“走吧！” 　　引路灯自然是逃不掉的，但是，弥真也要试一试。然而，子夜的手，却是也一样紧抓住李隐的另一只手臂！ 　　“不要，李隐，不要留下我！带我走吧！” 　　此刻，这两个李隐深爱的女人，一左一右，拉住了他。此刻，李隐知道，他必须选择了。否则，他未免太卑鄙，太自私了。 　　他看向双目几乎露出绝望之色的弥真，又看向眼眶已经溢出泪水的子夜，这两个女人，都是他真心所爱过的。 　　一幕幕回忆和往事掠过心头，和子夜情定三生，誓死不悔的爱恋；和弥真出生入死，患难与共的一日日……一切的一切，定格在一瞬间。 　　他必须选择。 　　而这时候，绿，告诉了弥天所有的真相。 　　“你，你是说……你也是公寓住户？”弥天简直不敢相信她的话，然而，这一切却是真的！ 　　虽然时间短暂，但他已经明白绿是什么人了。 　　她，不是人类，而是一个空间投影分身。而她的投影分身，现在只剩下一个了（之前她说的还剩三个就是指投影分身的数量），最后一个分身，竟然是在魔王所在的空间内！ 　　而她的本人，至少已经活了几百年。 　　难以置信的弥天依旧无法理解地问：“你说你的本体，连魔王也找不到？” 　　“对。”绿将这些骇人听闻的话一一说出：“我，也找不到本体。” 　　“好吧好吧……我消化一下你刚才的话，你说你已经活了几百年？而你是几百年前的公寓住户，在执行魔王级血字的时候，你的本体逃入了魔王也找不到的空间，而你只有一个投影分身被抓入了魔王所在的空间，只有最后一个分身和本体才知道魔王的秘密，其他的分身则是一直在空间裂缝和现实世界之间活动？你在开玩笑吧？” 　　“没有。” 　　“好吧，根据你的说法，你的本体因为一直躲在你自己也不知道的地方，所以你作为分身记忆也不充足。而当五十年前，蒲靡灵因为一个叫叶蓝的住户也被拉入了魔王所在的空间，和你的分身之一相遇……然后他就知道了魔王的秘密，并因为你的帮助让他逃到了现实世界？但是他因此而一直受到魔王的监视和操纵？” 　　“因为封印不彻底。” 　　“不彻底？蒲靡灵没有彻底封印魔王？封印还分彻底和不彻底的？” 　　“确切说，封印魔王的是我。” 　　“你？” 　　“蒲靡灵，给了我地狱契约