才有的骇人景象！ 　　而且……这具尸体是从哪里冒出来的？天花板上又没有开洞！ 　　而此刻柯银羽立即将目光移向窗户外的月亮。 　　那月亮实在非常之圆，但是……却也显得极为诡异。两个黑色的光点渐渐浮现在月亮上面，那光点看起来就好像是巨大的褶皱，不断扭曲着月亮。整个月亮，好像是一颗破碎的玻璃球一般，变得千沟万壑。 　　这绝对不是月亮该有的姿态！ 　　这里……真的是……在直永镇吗？ 　　冲出这个房间后，更加骇人的景象还在后面。 　　墙壁、楼梯，任何目光所及之处，无一不沾满了大量鲜血，血腥味浓到简直令人要作呕。 　　“离开……离开这！”梁冰立即做出决定：“离开这个旅馆！” 　　其实根本不用他说，所有人都已经打定主意，飞一般地逃离了旅馆。 　　离开旅馆后，银羽又抬头看了一下天空。 　　月亮…… 　　此刻已经被扭曲化为一个邪恶的骷髅头形状！ 　　“我们……接下来去哪里？” 　　漫步在这个古怪到了极点的无人小镇上，再抬头看着那如同要噬人一般的月亮，任谁都有一种要精神崩溃的感觉。 　　“大家先别慌……”柯银羽知道此刻稳住人心非常重要，立即分析道：“出现异常现象是必然的，而这些异常，我认为恰好是一个转机。” 　　“转机？”梁冰不解地问：“柯小姐，你的意思是……” 　　“公寓的生路有可能和这些异常现象有关系。明明是一个普通小镇，不但一夜之间没有了一个人，而且现在居然变成了黑夜……这不是很奇怪吗？难道现在整个北半球都能看到这个诡异的月亮？” 　　“那……该不会吧……” 　　银羽取出手机，决定先打给哥哥，问问K市那边如何。然后，拨出电话后，却没有任何应答。 　　和外界的关联完全被切断了。 　　合上手机盖，银羽立即说道：“总之……先记录时间！如果这黑夜一直持续，难免我们丧失时间概念。记录时间才能知道过去了多少日子，这是最重要的！” 　　被古怪妖月照耀之下的直永镇，被一片古怪的光芒覆盖着，周身的所有建筑物，都映照出许多各种怪异的颜色。仿佛，进入一个万花筒的世界一般。 　　但，诡异现象，现在仅仅是刚刚开始而已。 　　走在这依旧空无一人的小镇街道上，五人心里都是七上八下，谁也不知道下一刻还会发生什么古怪的现象。而接着…… 　　“这……这是什么！” 　　章三忽然停住脚步，看着眼前的景象，骇然地后退了好几步！ 　　而其他人看向前方的时候，也是感觉浑身颤栗！ 　　就连一直很镇定的银羽，也是略微睁大了眼睛！ 　　一个路灯上，下垂的绳子吊着两具血肉模糊的尸体。而那尸体的身上，血肉似乎完全被挖去，脸部也已经腐烂得可以看见骨头。然而，却依稀可以辨别容貌。 　　那两具尸体，赫然是梁冰和张星！ 　　“怎，怎么可能的……”张星瞠目结舌，不断地靠近那两具被悬挂的尸体，但随即还是不敢接近。 　　梁冰还稍微冷静一点，但两条腿早就止不住地瑟瑟发抖起来。 　　而赵钰姗却是发出一声惊天动地的尖叫，指着梁冰和张星说：“你……你们，你们是鬼！” 　　随即她毫不犹豫地回过头，撒开腿就拼命奔跑起来。完全不考虑后果，随便选了一个方向跑去。 　　平时住户都会花费大量时间去健身房训练跑步，每个人跑起来都是健步如飞，赵钰姗体重又比较轻，所以速度居然也相当之快，加上这份面对生死爆发的潜力，一时间也没人追得上她。 　　“这个白痴！”银羽立即拿出手机拨打她的手机，说：“难道不知道单独一人会更加危险吗？” 　　然而，即使是赵钰姗的手机，依旧无法拨通。 　　赵钰姗也不知道跑了多久，再度环顾四周，已经看不到他们几个了。而抬起头，看到天空中那个狰狞的骷髅头月亮，她顿时被吓得六神无主。 　　自己怎么……就贸然离开了他们呢？ 　　这时候，映照在旁边房屋上的色彩变得更加诡异起来，不断扭曲形成一个个漩涡，看得让人眼睛都感觉花了。 　　这个地方……是在哪里？难道是什么灵异空间？ 　　如果真是异度空间，那怎么回去？就算到了期限，如何离开这里回公寓？又不是第六次执行血字指示，可以直接回归公寓。 　　越想，赵钰姗越感觉恐怖。 　　她拿出手机，想打给柯银羽，但是，刚拨出号码，却是感觉到一阵古怪的心悸。 　　怎么回事？ 　　她不禁回过头去。 　　她自己的头颅，居然在地面上不断跳跃着，不断地接近她！ 　　那头颅竟然还挂着一丝惨笑，用极度阴森的表情看着自己！ 　　赵钰姗吓得立即将手机扔向那个头颅，随即又继续飞奔起来！ 　　疯了…… 　　这个世界疯了…… 　　那个公寓到底有什么神通，把世界变成这幅模样！ 　　然而回过头去看……赵钰姗自己的头颅依旧跳跃着追逐着她，速度也是越来越快！ 　　 　　第六卷 小丑 第八章 异空间 　　 　　赵钰姗穿过好几条街道，冲到一座楼房面前，而门虚掩着，她毫不犹豫地冲了进去，将门关上，然后看见一个楼梯，就立即冲了上去。 　　这似乎是一个出租房，一共四层。跑到第四层的时候，赵钰姗跑进一个房间里，将门死死关上，再拉上窗帘。