他们的身体被真气狠狠推行，下一瞬，一秒不到，竟然朝前进了一千米以上！与此同时，巫狠狠一踏地面，真气已经将身体的速度提升到极限，此时，重力已经被他体内释放的真气抵消了大半，他的身体猛然跳到高空，踏在一座房屋顶端，狠狠跳到了远处！ 　　他已经逐渐熟悉黑暗，所以也能够依稀看清楚上官眠等人的所在地！ 　　当然，那等真气的冲击，不是一般人可以承受的，众人都是受到严重内伤，若非禁药的大量注射，让人对疼痛的感觉几乎麻痹，此时他们所有人，只怕都会是陷入严重昏厥！ 　　当巫再度跳到他们当中后，大吼道：“快！给我跑！” 　　不得不说，也只有巫才能做到这一点。人类的身体能达到的速度极限，总是会因为受到万有引力的限制而被压制。但是当真气已经能够外放的时候，重力已经能够被完全压制，甚至达到抵消的地步！妖匠之所以能够举起十万公斤的巨岩，就是因为他已经能够将真气完全集中并形成恐怖的巨力而压制巨岩的重力！ 　　然而，这种力量的确很强，但，仅仅只是在人类当中而已……一旦公寓完全解除限制，巫现在早就已经一命归西了。毕竟距离血字结束还有一段时间，所以，限制依旧存在。但随着时间推移，限制也会逐步削弱！十米生死圈，也会逐步拉大！ 　　不知道过去多久，巫终于感应到，摆脱了！毕竟这个游乐场的障碍物太多，在鬼被限制无法感知住户位置的前提下，距离够远，就能够实现这一点！否则，李隐等人，也没有办法活到现在。 　　当将罗谧梓放下的时候，大家才发现，她已经死了。毕竟罗谧梓年纪太小，禁药的过量注射，让她的体质比一般人更早地过了药效。 　　手电筒依旧还是打不开，整个游乐场的供电不复存在了。手机也无法使用，所以，几大势力在外面也根本不知道内部发生的情况。而且，他们对警方的施压是不可能无限维持下去的，再过最多一小时，如果还没有办法杀死上官眠，到时候，进入的就不是警察，而是军队了！毕竟此事涉嫌恐怖袭击活动，政府绝对不可能不重视。 　　夜幕下，李隐又是吐出了一大口血来。内脏受了很重的伤，如果不是禁药让自己感觉不到疼痛，他此刻必定会痛到生不如死。而罗兰的情况也很糟糕，他吐出的血中包含了内脏碎片，明显内脏有一部分被打穿，这种伤势，让他已经处于弥留之际。巫的那一掌，太厉害了。唯有洪相佑的体质勉强支撑下来，但是很明显内伤也是不轻。再不及时治疗，绝对必死无疑。而韩未若的情况则是要好很多，毕竟她本身也算个很有本事的杀手，但此时也是面色苍白如纸。 　　实在是很讽刺。死去的两个住户，竟然都不是鬼杀的！ 　　罗兰已经没有办法说话了，处于弥留之际的他，目光中满是不甘。他多么希望可以逃出公寓，希望自己能够活下来。但是，显然那幸运儿不是他。 　　他带着强烈的憎恨，诅咒着那公寓。他知道自己没救了，吐血的量越来越多，而且根本止不住，很明显，他不可能活下来了。 　　最终，他死了。而李隐伸出手，阖上他的双眼。 　　洪相佑则是在恐惧中近乎绝望了，他实在不感觉自己能活下来。血字到最后必定会逐步削弱限制，不会让鬼一直感应不出住户的位置。到那时候，会怎么样？ 　　洪相佑出生在一个韩国的普通家庭，父母在首尔郊区开着一家牛杂汤店艰辛度日。他一直都希望改变父母贫穷困苦的环境，而决定到中国留学。然而没有想到，最终，却因此而万劫不复。他现在，极为想念还在韩国的父母，他们如果知道自己现在的情况，该是多么痛苦啊。 　　“巫前辈……”李隐此时，似乎是下定了决心一般，说道：“我有个问题想问。你有办法让别人易容吗？” 　　巫虽然不明白李隐这个问题是什么意思，但是很快回答道：“可以。只要将真气通过脉络，将面部肌肉完全改造一番，五官就会彻底改变。” 　　“能否改造为特定的人的样子？” 　　“可以。只要我见过那个人。” 　　“是吗？”李隐说到这，立即说出了他的推论：“那么，如果能够找一个和上官眠身高差不多的女性，把她的面孔变成上官眠的样子……” 　　事实上，这个办法之前已经有人考虑过。虽然不允许让住户易容，但如果让另外某个人易容为上官眠的样子或许可以吸引一部分杀手注意。但是，考虑到鬼的最终目标是全体住户的性命，所以最后搁置了这个问题。 　　但是现在却是不同了。公寓之所以不让住户互相离开十米以上，目的就是在于不让住户因为离开了上官眠身边，从而不被鬼杀死。在这种情况下，就算上官眠死了，住户一样会被波及。但反过来说，如果让一个假的上官眠去…… 　　然而就在这时候，梦可云身体一缩，立即朝后退了几步！要说条件，她不是最吻合吗？一样是中国人，身高，身材，年龄都差不多！而且巫可不是一般人，并不太会忌惮梦家族祖。而且梦家族祖也不会因为自己的死，和巫不死不休。毕竟，那样代价太大，一个是有一个庞大家族要支撑，另一个是独来独往，光脚的不怕穿鞋的！ 　　然而，巫却是说道：“有，有吻合这个条件的人。” 　　“谁？”众人立即期待起来。 　　“是科伦斯会另外派来的一名杀手，年龄也和上官眠