！” 　　“我也不记得了。”雪真一样还是摇头说：“真的不记得了。” 　　“你们好歹以前也看过这张碟片吧？” 　　“看过啊，不过已经好几年没有看了，”雪真苦笑着说：“就是当初帮人录制迪迦奥特曼的时候，正好顺手拿出来录了。没有想到洗掉了一半的内容……” 　　裴青衣整个人瘫在了地板上。希望生路就在眼前，却被雪真给洗掉了！没事录什么奥特曼啊！迪迦奥特曼后来重播了多少次啊！再说了，不会去买盗版碟来看啊！ 　　“你们，当初有拷贝过吗？” 　　“没有。当初买的摄像机我前两年也扔掉了，因为牌子太旧了，性能也变差了。” 　　裴青衣看向暂停的屏幕，咬牙重新按下了播放键。她只有寄希望于，接下来的内容能够提及那个什么戴帽子的男人和那个“以前没有的东西”。 　　可是她失望了。 　　屏幕上，二人完全岔开了话题。 　　“对了，皇甫，”雪真的声音再度传来：“你爸和我妈，也快结婚了吧？那，以后你就是我哥哥了？” 　　“嗯，是哦，”皇甫笑得很灿烂地回答：“其实我倒很希望妈再婚的，她这几年太辛苦了。” 　　“我满意外的，我以为你会反对的。而且我听说再婚家庭很难相处。” 　　“没那回事啊，而且我也很喜欢雪真你啊，所以你做我妹妹我很高兴。” 　　这时候，屏幕明显抖动了一下，很明显，当时雪真的手颤抖了一下。这个细节，自然被三人都捕捉到眼里。 　　“哥哥啊……也对，以后你就是我哥哥了。也好啊……” 　　“雪真，接下来我们到六楼去吧。” 　　“嗯！” 　　然后，屏幕是一直移动向电梯。 　　就在这时候，令大家的心悬到嗓子眼的一句话，从雪真口中说了出来。 　　“皇甫，你刚才提到的那个东西，到底是什么啊？我被你搞得很好奇啊。” 　　“啊，就是那个啊！不是那个戴帽子的人从五楼楼梯间走出来的时候，我们看到的那个东西吗？就放在五楼楼梯间转角的地方！” 　　“哦，那个啊！我还以为你说什么。看起来很正常啊，没有什么奇怪的。” 　　“也不是说不正常啦，只是不知道谁放在那的。” 　　“是哦……” 　　这时候，电梯门开了，雪真和皇甫壑走了上去。然后，他们按下了去6楼的按键。显示屏上显示出，他们二人此刻在五楼。 　　然后，电梯到了。 　　门开了。 　　眼前是一条狭长的走廊，走廊上，一个人也没有。 　　一个人也没有…… 　　 　　第二十卷 后面是谁？ 第十一章 诡异之处 　　 　　此时，大家都几乎屏住了呼吸。 　　皇甫壑立即取出手机，拨打了苏小沫的手机号码。没有过去多久，就接通了。 　　“苏小姐，”皇甫壑一边说话，目光同时死死盯住屏幕，说道：“你马上到楼梯间去一下，到五楼楼梯间，对，看一下，那里有什么东西在。” 　　电视屏幕上，依旧可以听到二人的声音。 　　“雪真，这里好安静啊。”皇甫壑看着眼前的走廊，笑着说：“你手别抖啊，这样屏幕就会晃的。” 　　“嗯，好，好的。这样吧，你帮我拿一下？我拿了那么长时间手都酸了。” 　　“好啊，我来吧。” 　　接着，屏幕中皇甫壑走了过来，接着，雪真的身影出现在了屏幕前方。雪真出现的时候，她穿着一件大红色的衣服，眼睛一闪一闪的。那双眼睛，倒是一点变化都没有，一眼就可以认出来。 　　宽阔的楼道内，他们二人静静走着，就在这时候，前面一扇门打开了，然后，从里面走出了一个脸上敷着一层白色面膜的女人来。她一出现，把雪真都吓了一跳，她立即后退了好几步。 　　那女人拿着一包垃圾走了出来，同时也注意到了前方的皇甫壑和雪真。 　　“哦，是五楼的小孩吧？这个摄像机看上去不错吗？”那女人说话有点含糊不清，似乎含着什么东西，对皇甫壑和雪真说道：“嗯，莫非现在在拍？” 　　“是啊。”雪真拍了拍胸口，说：“阿姨你吓死我了，大晚上的，别那么吓人嘛。” 　　“你们拍的时候是晚上？”裴青衣回头问道。 　　雪真点点头，说：“是啊。是这样。” 　　敷面膜的女人连忙整了整衣服，对着镜头做出了个“V”的手势，同时低下身子来摸摸雪真的脑袋，说：“你是连经理家的女儿吧？长得好可爱啊。” 　　她蹲下身子来的时候，由于衣领较低，竟然可以看清楚一条深深的乳沟。当然，面前都是小孩子，她自然不忌讳什么。而再仔细一看，在胸上面，竟然纹着一朵黑色的花。 　　这个时候，突然她身后跑出一个女的来，一把抱住敷面膜的女人。那个突然跑出来的女人，梳着一头马尾辫，长得还算清新，她穿着一件丝质睡袍，抱着那女人说：“我说姐啊，你倒个垃圾别那么磨蹭！是不是打牌打不过我，想逃么？嗯？这两小孩好眼熟啊。哇，这男孩子好帅气哦，长大了一定是个超级帅哥！你叫什么名字？” 　　“壑，皇甫壑。” 　　“皇甫？什么皇甫？” 　　“你没文化啊，”敷面膜的女人点了点那马尾辫女子的额头，说：“皇甫是中国的复姓啦，叫你好好读书你不听！” 　　“叫你别点我头啦，姐！” 　　“那又怎么样？佳绘？” 　　佳绘？ 　　裴青衣立即按下暂停，回过头问：“是……罗佳绘？第五名被害者