更紧了一些，双目间尽是冰块：“当然，都决定好了。大祭司的话是绝对不会出错的，这一点你也该知道。” 　　“可是……”绫宵托着下巴，她此时非常不安，说：“可是我们真的可以这么做吗？” 　　安娜此时显得非常忧郁。她不知道为什么，总是感觉到相当不安，周围的一切都犹如是巨大的黑暗压迫着。 　　在这片大海上，她感觉到自己犹如被什么窥视着，而且无从逃脱。但是，又无法阻止母亲这次乘坐这艘游轮“白浪号”。 　　船的航程，从今天下午刚开始，明天中午，差不多就可以到达目的地——S市港口。 　　她希望这段时间尽快地过去，尽快过去的话，她就不需要再承受着阴森的感觉了。 　　自从父亲去世以后，她就感觉到，母亲一日比一日变得消沉，最近也变得很沉默寡言起来。 　　这时候，一个穿着一身黑色西装，身材挺拔的男子，走了过来，对母亲和阿姨说道：“绫宵，绫音，做好准备了吗？” 　　那男人看起来大概三十多岁，面容非常刚毅，眼神中透出一种英武。他端着一杯红酒，样子看起来显得极为潇洒。 　　而不知道为什么，站在这个男人面前，安娜感觉到非常紧张。 　　这时候，莫俊对那个男人说道：“大祭司，我们选择在这艘船上，真的有特别意义？” 　　“当然。”那黑西装男人点点头道：“这片大海，传说就是神主开启神之门扉的地点。这一点至关重要。所以，我希望在这片海上进行。好了，就这样，同样的话我不喜欢总是重复。莫俊，你应该不是在怀疑我吧？” 　　“哪里，怎么可能呢？我们怎么可能会怀疑您呢？” 　　安娜一句话也没有出，她听不明白他们在说些什么，也不想明白。不过看起来，母亲认识这个男人。 　　“选择在这片海很重要？”那个妖艳女子突然开口了：“不是只要……” 　　“你认为不重要吗？”黑西装男子则是咯咯笑着，说：“算了，随便你们吧。我有些累了，想去休息室坐一坐。如果还有人有疑问，随时来我的房间询问我吧。” 　　目送黑西装男子远离，妖艳女子则是紧紧咬着嘴唇，然后说：“真的要在今天晚上那么做吗？我总感觉，好像太早了一点？” 　　“他的话不会出错的。白小姐你不会想退出吧？”莫俊冷冷地对妖艳女子说：“我们是绝对不可以反悔的，你当初不也是宣誓了吗？” 　　“我，我也只是说说而已啊……” 　　安娜的目光注视着这几个人。她知道，这个叫白莉莉的女人，和这个叫莫俊的男人，都是母亲最近新认识的朋友，但总感觉他们很神秘奇怪。 　　“大祭司”，“神主”，那是什么意思？ 　　深夜，月光下的这艘游轮，陷入了极度的寂静。这艘“白浪号”大型游轮，有着超过三千名游客在其中，此番是前往S市港口的航行。同时，也因为是轮船公司创办的周年纪念，所以也在船上举办了宴会，令大家都很尽兴。 　　但是，对于安娜的母亲，颜绫宵来说，却是一个不眠之夜。 　　安娜在房间内睡下了。她知道，母亲夜里也会去那些人聚在一起的，虽然不知道去做些什么。 　　她很想问母亲，可是也知道母亲不会告诉她实话。 　　其实，母亲和她一样，也非常憎恶和恐惧大海。她过去，就连水族馆都不敢去，不知道为什么，看到大海，第一感觉到的都是恐怖。 　　以前父亲和阿姨也经常取笑母亲。不过，母亲却始终改变不了对大海的恐惧，而这似乎也影响到了安娜。 　　最后，安娜直起了身子。 　　她想去看看母亲。她现在，估计在游轮为客人安排的娱乐室内吧。 　　这时候宴会还在继续，时间已经是午夜零点了。而在游轮上的娱乐室内，坐着五个人。其中，包括那名黑西装男子，另外四个人中，则有着颜绫宵，和她姐姐颜绫音，胡须男子莫俊，妖艳女子白莉莉。 　　“那么……”黑西装男子说道：“各位信徒们，今天晚上，我们就会迈入‘神国’了。诸位，都是我们金色神国最忠实的信徒，对于揭发和处置黑心魔，也从来都是不遗余力。如今，‘神国’的大门即将向各位敞开了。我作为资深的神国修炼者，将会在今天晚上，带领各位回归神国。这片大海，根据神国的教义，是最接近神国大门的一个入口，进入神国后，各位也将脱离过去俗世的一切，成为神国的国民。从今以后，也将会与天地同寿，彻底洗净以前的罪孽。” 　　接着，他又说道：“各位都考虑好了吗？是否真的愿意为神国献身？你们将是新一批进入神国的国民，应当感到荣幸，我不希望任何一个人退缩！否则……你们也有堕落为黑心魔的可能！” 　　话，说到了这个地步，自然每个人都是大气都不敢出。 　　“好，接下来，我就说明一下吧。”他继续说道：“首先，你们都是修炼到了一个极高境界，是无限接近于神国的地步。现在一旦肉身死去，灵魂就能升格为神国国民。接下来，我们每一个人，都将会自杀。同样，我也一样，将会和你们一起，为了神国而奉献！金色神国万岁！” 　　“万岁！”莫俊也喊了起来，随后白莉莉也是高喊：“万岁！金色神国万岁！” 　　“万岁！”颜家姐妹也是一起大喊：“金色神国万岁！” 　　“什么意思？妈妈，你们要自杀？” 　　娱乐室的门口，安娜出现在那。她已经听到