乎要崩溃。此时，住户所面临的境况，恰似当时送信血字中，信的内容陷入暴走状态中一般。绝望，自然是立即迎来。若非第一局全员存活，有几名住户只怕已经是要自寻了断了。 　　而公孙剡，这时候也面对着眼前的恐怖选择。虽然无论怎么看都是绝望，但是，他也不希望轻易死去。无论如何，他都希望可以逃出公寓，再次见到未婚妻申娜。这是，他内心极度的渴望，和为寻死而进入公寓的封煜显，完全是属于两个极端。 　　“申娜……”公孙剡抓紧鼠标，眼光尽是坚定。他相信，柳暗花明又一村，世事百转千回，总有希望出现。既然有生路，那么现在就放弃，显然还太早了一点。虽然不知道该选择哪一项，不过他也已经开始了分析。 　　他发现，这些选项非常奇怪。不存在任何提示，也不存在实际意义。至今，没有一个游戏角色，因为选择了某一选项，而导致在游戏中失去所有HP。换句话说，这之中必定有某个玄机存在。从血字的角度说，变相阻止了情报交换这一点，也相当奇怪。 　　这是因为什么？血字为何禁止这点？不，不止如此…… 　　如果说血字制衡难度，为何给出这些莫名其妙的选项呢？这些选项，没有任何生路提示存在，而目前没有任何一人真正触发死路，但是血字明确提及死路是存在的。 　　“难道……”公孙剡看着眼前的屏幕，脑中忽然划过一道灵感：难不成……难不成，所谓“死路”，另有所指吗？ 　　公孙剡开始意识到，也许，这些选项中，隐藏着公寓的某个陷阱，也就是说，表面上的危险根本不是真正的危险，而是刻意让住户进行着某种选择而达到真正死路的构成。血字中也提及，选项是多步骤，呈现出死路的。也就是说，从一开始到现在，这个陷阱就在不断地构成中。只是，目前还没有任何一名住户，发现此事而已。 　　“只是，死路会是什么？” 　　而没有一个住户，发现窗户映照出的骇人真相，一方面红色字体的选项遮住了一部分，另外一方面，每个人也都在看着窗户内的那戴面具尸体和那些蜡烛。 　　人，往往就是如此，被某样东西吸引了注意后，就不会再注意到其他的事情。也正因为如此，这摆在面前的生路提示，被所有人都直接无视了。 　　在时间一分一秒的流逝下，住户不得不一个个做出选择。就算明知道选错可能会面临的是角色的死亡，但是，现在的情况下，没有人敢继续拖延时间。毕竟，时间有限。血字虽然很长，但是每一个住户都能够将其轻易背诵出来，犹如生根一般烙印在脑海中。 　　所以，血字的内容时刻提醒着所有住户，不能够犹豫，犹豫，就是死。 　　结果，有不少的人，都选择了D，无论是年凝忆等人，还是风烈海等人都是如此。虽然看起来，这个选项犹如陷阱一般，但是经历了挖掘坟墓等一系列恐怖选择的阴影，就算知道这也许是一个陷阱，却也只有选择D，方才稍稍安心。 　　而反方向……也正是西侧！ 　　一系列选项的选择后，真正的死路，终于被完全触发！ 　　如果让这些人，顺利来到山巅，那么住户们，没有一个可以活下来！ 　　但是，这个时候，还没有任何一个人，发现这一点。而且，即使发现了，也不能够告诉其他的住户。 　　“对，一定有问题，这一点……”公孙剡越想越确定自己的猜测是真的，他认为，选择的生路死路，也许并非表面上游戏角色的死亡那么简单。说到底，也许某一步选择，就会启动一个多米诺骨牌一般的连锁效应，导致最终形成某个陷阱的构成。 　　“反方向……朝反方向走……”公孙剡回忆起最初的选择，那个时候，是分成三条岔道，甚至其中还有一条，是允许原路返回。这样看来，和目前的情形，是非常相似的。这么考虑下来的话，那么…… 　　公孙剡开始反复回忆起之前的所有选择，岔道的选择，掘开坟墓的选择，然后就是第一局结束。这到底有什么意义存在呢？掘开坟墓后，却没有一个人死亡，这让人非常难以理解。说到底，那时候的选择，到底是出于什么目的？ 　　“没有，意义？” 　　公孙剡忽然回忆起，和未婚妻申娜以前的交谈。申娜曾经对他说过：“心理陷阱中，比较高明的几种技巧，就是先入为主，还有误前提暗示。先入为主大家都知道，而误前提暗示，你知道是什么吗？公孙大检察官？” 　　古灵精怪的申娜，是个对心理学非常感兴趣的人。身为一名金牌律师，她鲜有败绩，就是因为对人的心理研究透彻，在法庭辩论中，往往容易引导对方出错。 　　“误前提暗示的话，也就是说……”公孙剡当时思考了一会，回答：“其实和先入为主很类似吧，都是让人错误地认为……” 　　“不，比起先入为主，误前提暗示往往需要刻意地诱导欺骗。” 　　“诱导欺骗？” 　　“嗯。这是一种高超的技巧，也就是说，给出虚假的已知情报，来掩盖真正的情报。对于一般人而言，如果在一件事情的基础认识上，被赋予了假情报，就会无法认识到真情报的存在。假情报本身，没有任何意义，但是，却必须要让人能够认为，它就是‘真情报’。只要这欺骗的手段成功，真情报就能够完全隐藏起来。这就是误前提暗示。” 　　这番话，让公孙剡印象深刻。 　　眼前的其他选项，莫非就