到极限，而后面追逐的黑影却依旧是紧追不舍。单单从这点来看，就根本不像是活人了！ 　　“为什么？为什么会这样？”雅臣此刻可以说是心如刀绞，本以为有机会可以和爱妻重逢，但没想到竟然是这等局面！ 　　一切都太残酷了！ 　　不过，其他人可没有时间理会雅臣的感叹，都是目不转睛地看向后方，个个都是凝神屏吸！ 　　这附近的地带，已经是变得极为空旷了，所以车速可以毫无顾忌地提升。 　　但是，后面的鬼的速度，也是不断地在提高，很快，距离又开始被拉近了。这时候，跑在最前面的，自然是穿着白色和服的女鬼，而在其后面的，仔细看去，都是些面目腐烂，身上到处都是血迹的人。 　　“那个人……”忽然雅臣大惊失色地指着某个人，说：“那个人是……依子的母亲！我见过她的照片！不会错的，一定是她！” 　　不过，其他人都没什么反应。在看到江神彰以后，再出现木内多惠这已经是水到渠成的事情了。若是没出现，他们反而会感觉奇怪了。 　　“神隐的村民们，都变成了鬼吗？”刚说到这里，他忽然注意到，这些黑影中，跑在最后面的，还有一个身着黑色男式和服，手中，拿着一把尖锐刀子的人！ 　　那个人的身体是腐烂程度最严重的，已经根本看不清楚面目了，而在腐烂的脸上，还不断地滴下血来！ 　　“那个人是……什么东西？” 　　不知道怎么的，看到那个黑衣鬼的瞬间，一股从未有过的颤栗袭上每个人的心头，就连雅臣也有这种感觉。 　　这，就犹如是昆虫遭遇天敌的那种本能恐惧一般！ 　　“你没有发现一件事情吗？”吴宣临突然指着那群鬼影说道：“前面的那几个鬼，似乎都很害怕最后的那个黑衣鬼的样子？一旦接近某个鬼，就会跑得更快？” 　　“原来你也那么想？”隋文彬立即点头说：“我还以为那是我的错觉呢……” 　　裴青衣听到这句话的时候，心头也顿时明白了几分！ 　　“是这样的……吗？”她随即看向神谷小夜子，她的表情只是一如既往的严峻，没有多少变化。 　　裴青衣在这一刻，就完全明白了。她已经了解了一切。 　　如果真是如此的话，也就代表着，这个怪谈的真相，关键就在于“七个人”。四十年前，在长谷川府邸死去的七个人。长谷川拓造，长谷川佳世，长谷川敬之，长谷川早苗，阿葵，阿诚，阿近。 　　这七个人，必须要始终存在着，才能够构成诅咒吧？ 　　所以才会有人神隐。而为什么年轻人大量离开了叶神村后，木内多惠以后就一直没有再度出现神隐之人。 　　因为年龄不吻合。 　　死去的那七个人中，没有老年人存在。虽然不了解那七个人的具体年龄，但估计顶多也就是三十几岁。所以…… 　　二十多年前，木内多惠以后，就再也没有满足条件的村民了。似乎，是公寓限制了那七个鬼吧。必须要在二十年的时间里面，等待着吻合条件的人开始出现，就必须要等待孩子长大。虽然当初有大量年轻人离开，但是随着时间推移，还是会有新的孩子出生。那些孩子长大以后，就可以吻合条件。 　　由此，裴青衣得出了一个结论…… 　　神隐的村民，一直都是被替换为那七个鬼！也就是说，作为那七个鬼的替身而构成这个诅咒的整体。 　　那七个人，需要寻找性别，年龄或者一些其他条件吻合的村民，来成为他们的“替身”。只要填补完成“七”这个数字，就算不是同一个人也无所谓。但是，年龄和性别似乎是不能够不吻合的。 　　所以，那二十一人的名单里，男性和女性的比例，是四比三！和长谷川宅邸的那七个人的性别比例完全一样！ 　　恐怕，被替换的人也就变成了新的鬼魂，然后再必须在叶神村寻找下一个新的替身。所以二十多年来，神隐现象极为频繁。这也就是为什么神隐的村民都是年轻人的缘故。 　　这个诅咒的构成原理就是如此，必须是“七”这个数字。估计，一旦某个鬼寻找到其替身，就能够真正地获得安息，而接下来的鬼必须要在七个人中存在着！ 　　如果是这样的话……那么生路是什么？ 　　不让鬼获得安息？不要凑齐七这个数字？不，这都不重要。 　　裴青衣很清楚，重点是，他们这些住户肯定是在年龄上吻合长谷川家死去的那七个人。如果是年龄的话…… 　　至少可以肯定，拓造比敬之和早苗要大，但是不确定敬之和早苗的年龄…… 　　“神原雅臣！”她想到这，立即对坐在后座的雅臣说：“你知道长谷川敬之和长谷川早苗谁年龄更大？还有其他人的年龄……” 　　“这个，我只知道敬之先生是早苗的哥哥。其他人就不清楚了，但似乎阿葵是和佳世夫人同岁吧。” 　　同岁？ 　　“你太太……”她继续问道：“你太太出事的那一年，她的年龄是？” 　　“二……二十二岁。” 　　也就是说，佳世和阿葵都是二十二岁吗？ 　　“我今年……正好是二十二岁，”裴青衣想道：“那么……也就是说，只要有一个二十二岁的人被鬼抓去，我就没事了？” 　　这时候，她看向身旁的神谷小夜子。说起来，也不知道，她的年龄是多少？神谷小夜子是日本人，在这点上，比他们中任何一个人都更加吻合，应该是第一优先才对！ 　　问题是……她的年龄是什么？ 　　裴青衣判断下