　　“我叫嬴青璃，”她满脸泪痕地对王队长说：“死去的嬴青柳医生是我姐姐！请让我进去看看吧！” 　　“很抱歉，现场还在进行勘察，不能够进去。我们会将死者遗体带回警局进行详细的检验，嬴小姐，很抱歉……” 　　李雍这时候却是痴痴地看着嬴青璃。他结婚虽然也有几年时间，也有了儿子李隐，但是，他娶妻子毕竟是为了图谋正天医院院长的宝座，对她并没有爱情。 　　调查结束后，警方带走了嬴青柳的尸体。而李雍则是在医院会客室内，给嬴青璃倒了杯水，对她说：“嬴小姐，嬴医师的死我也感觉到很难过，还请你节哀顺变吧。这件事情，医院绝对会彻查到底的，你如果有什么需求……” 　　嬴青璃的双目依旧泛着泪花，她的身体都时时开始止不住地颤抖。然而即便是如此，也是美得让人心颤。李雍在看着她的时候，感觉呼吸都困难起来。虽然说嬴青璃和嬴青柳外貌有几分相似，但论容貌和气质，嬴青璃胜于嬴青柳十倍不止。 　　不过，李雍对嬴青璃升腾而起的并非是那种纯属占有欲的原始欲望，嬴青璃那比之容貌更为令他收到吸引的知性气质，让他对她产生的，反而是一种非常自然而然的好感。 　　“李院长，”嬴青璃微微抬起了头，嗫嚅着嘴唇，说：“我姐姐她，平日里在医院内，有没有和什么人结怨？姐姐她性格比较冲动，也许会在不经意间得罪了什么人，也说不定。” 　　李雍听到她那么一说，回忆起来，感觉也的确如此。虽然和嬴青柳见面的次数不多，不过确实是个性格直爽，甚至有些泼辣的女子。她身上，就完全没有嬴青璃这种淡如水一般的气息，而是如同一团烈火。不过，印象中她也算是个很有责任心的医生，但因为不太懂得变通，所以和其他同事似乎相处得不算很愉快。 　　“医院也会帮助全力追查嬴青柳医师的死，你放心吧，嬴小姐。” 　　那一天晚上，李雍亲自将她送到了公交车站。 　　“麻烦你了，李院长，”嬴青璃很感激地说：“让你陪我到那么晚，真的很不好意思。” 　　“哪里。”李雍摇摇头说：“你，是和嬴青柳医师一起住吗？” 　　“不，我结婚后就搬出老家了。我父母还不知道这件事情，我都很难想象他们知道这件事情后会是什么反应，我父亲有高血压，我真的很担心……” 　　听到“结婚”二字，李雍的脸色不禁黯淡了下去。想想也对，她这样一个女子，怎么可能三十多岁还不结婚呢？ 　　“那……你先生，也知道嬴医师的死讯了吗？” 　　然而嬴青璃摇了摇头，说：“不，我先生两年前已经过世了，我现在一个人带着我女儿在我父母家生活。” 　　听到这里，李雍的脸上又恢复了神采。 　　在妄想什么呢？他当然很清楚自己是个有家室的人，而且，也正因为妻子他才能够拥有这个医院。而且虽然他当初是为了利益和妻子结合，但妻子的确是深爱着他的。毕竟当时，他只是医院的一个实习医师而已，没有金钱也内有权势，完全是靠着他不懈努力才打动了杨家小姐的芳心。 　　但是，和嬴青璃短短半天的相处，他就感觉到，一种前所未有的感觉。和眼前的她比起来，他眼前所拥有的一切，都可以轻易舍弃掉。 　　公交车来了，嬴青璃说道：“我先走了，李院长。” 　　这时候，天空已经很暗了。周围显得非常寂寥。那公交车缓缓接近后，车门打开，嬴青璃走了上去。 　　不知道为什么，李雍总感觉，她似乎是踏入了一个黑得没有边际的洞穴中一般。那个公交车内一片黑暗，他看不到任何人影，甚至连司机都看不清楚。 　　这是怎么回事？ 　　然后，车门关上了。在车门即将关闭的瞬间，李雍忽然看到，在公交车后侧的车窗，映照出了一张被掩盖在一片黑暗中的面孔！ 　　“不要！” 　　李雍立即一把拉住嬴青璃，将她死死地抱进自己的胸膛，而只差一秒时间，车门就关上了。随即，这辆公交车缓缓开走了。 　　惊魂未定的李雍看着逐渐远离的公交车，此刻心还是扑通扑通地跳动着。他是学医的，本来根本就不信鬼神，但那一刻，他实在是感觉到了一种本能的危险，将嬴青璃拉了下来！ 　　他知道，他不可以失去她！ 　　就如同二十年后，李隐无法失去子夜一样。 　　“李……李院长？” 　　嬴青璃完全无法理解此时发生的事情，她当时踏上公交车的瞬间，也是本能地感觉到一种危险，就仿佛走进了猛兽的牢笼一般。而这时候，李雍就立即将她拉了回来。 　　“对，对不起。”李雍放开了嬴青璃，说：“我，我刚才……” 　　怎么解释呢？李雍也感觉刚才似乎有些冲动，可是如果时间倒流再让他选择一次，他还是会做同样的事情。 　　他不能够容许眼前这个女子有一丝一毫的危险。 　　“我，我送你回去吧。”李雍忽然说：“我的车就停在附近，那么晚了，让你一个人回去，我不放心。” 　　“可是……” 　　“没关系，你是嬴医师的妹妹，帮你做这些事情是应该的。” 　　李雍已经有些语无伦次起来，但他对这一切全无所知。 　　其实现在也不算很晚，还不到八点。嬴青璃本打算拒绝，可是李雍根本都不给她这个机会，直接拉着她，朝医院停车场的方向走去。 　　而拉住嬴青璃的手的时刻，他感觉到似乎握住了