轻易突破一次次炼体的瓶颈，速度，体力，发拳强度，乃至反射神经等，都强到了不可思议的地步。 　　然而接下来，东欧总部开始了残忍的杀人竞赛。对反抗组织的人，一律血腥镇压，每一天都有无数精英训练生死去。对于黑色禁地这样的组织而言，实力远远不如邪神和堕天使，必须用最残酷的血腥手段，培养出最强的杀手。而上官眠，渐渐脱颖而出。 　　而她……因为绿的缘故，得以一次次在残酷的杀戮中活到了今日，从来都没有过一次败绩。但是，她也在残酷的杀戮中，渐渐地开始忘却了昔日和丽娜的温情。她开始变得冷血和残忍，毕竟，她已经获得了能够无情的筹码。她可以对眼前的人生杀予夺，她有能力站到巅峰。 　　所以，她最后杀死了丽娜。 　　然而，她如今却是后悔了。她发现，杀死丽娜后获得的一切，对她而言全部都没有意义了。如果当初，她没有答应和绿的交易，就算死去，她也永远不会背叛丽娜。如果再选一次，她宁可和丽娜一起死，也不会成为一个冷血杀人魔而活下来。生命，并非是唯一重要的，为了活着而出卖灵魂成为恶魔，这样的生命……还有价值吗？ 　　她憎恨绿，就是这个原因。随着时间推移她渐渐明白绿当年为何要那么做，她认为，绿是要培养一个亚裔的高手崛起，形成新的制衡局面。一直以来，欧洲地下世界的很多黑暗格局背后，都有绿的影子。但是，这却夺走了上官眠的人生所有的光明。 　　可是，这个世界上没有“如果”。时间是不会倒流的，所以，上官眠是不可能回到过去了。被她杀死的丽娜，也不会复活了。 　　那么，她唯有继续下去了。就算真的有报应存在，就算她真的已经万劫不复，她也不能停止了。她唯有继续下去，就犹如她的新称号“死神”一样，继续化身为收割他人生命的死神！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第二十二章 错乱的异空间 　　 　　这个世界，可怕的并不是拥有邪念的人，而是拥有着邪念并且拥有力量的人。人性、道德、善良，当力量失去制约，人们心中的这些宝贵的东西就会逐步崩溃。 　　最初的上官眠只想要保护丽娜，为了能保护丽娜，为了能活下去，她答应和绿的约定。也正因为有绿传授她毒药的知识，她才会那么了解毒药，毕竟一个人要分心旁骛研究武道和毒道是不现实的，后期也正是靠这方面的知识改良战天麟的毒药，乃至如今培育有毒生物的变种，全部都是绿教给她的。 　　绿给予了她前所未有的力量，而讽刺的是，本是用于保护丽娜的力量，最后她却正是用这种力量杀死了丽娜。 　　在拥有力量且一次次杀戮中，上官眠渐渐发现自己失去了所有。她可以杀死这世界上所有的人，却无法再拥有和丽娜以前度过的时光。她不用再时刻恐惧生命会逝去，不用再被人当做炮灰去送死，她可以一个念头就让对她不敬的人死去。拥有力量和权力，却永远失去了心。 　　所谓，高处不胜寒。当一个人不再需要为生存而烦扰的时候，就会发现，这世界上有太多比死更痛苦的事情。 　　而这时候，已经成为黑色禁地组织的头号杀手的上官眠，接触到了阿蒙雷尼家族暗中经营的邪教“金色神国”。这个邪教的建立，从她获取的资料来看，是为了网罗一批欧洲政坛的政客乃至社会上层名流成为信徒，从而逐步达到控制国家政治经济的目的，同时通过大批招收信徒，继续扩大和巩固势力。然而，这只不过是表面，更深层深入后，她终于知道……这个世界上，存在着这么一个恐怖公寓。 　　那时候，她就决定，将这个公寓，作为自己的葬身之所。 　　她和绿约定的条件，是活下去。她原本以为，活下去是一件简单的事情，但是她现在才明白，活下去，比死更艰难。 　　被放逐到亚洲后，她通过当初获取的资料层层渗透，最终，进入了公寓。她，想舍弃和绿的交易，换来的生命。她，一点也不想活下去了。 　　而，当她因为弥真，重新燃起活下去的信念和希望时，她却失去了家人，甚至……失去了她从绿的手中，换取的几乎可以突破一切瓶颈的绝佳练武体质。她，此生已经不可能再习武了。到了今日，她已经什么都没有了。 　　当再一次看到绿出现在眼前的时候，她唯有一个念头，就是杀了她！绿给予了她所有，却亲手将她拥有的一切剥夺了。除了这条命，她拿走了上官眠所有珍视的东西。 　　拥有一颗作为人的心，拥有家人，拥有朋友，可以享受并热爱着生命，这才是所谓的活着。活下来，却失去了这一切，那么还能算是一个活人吗？ 　　她现在还活着的唯一理由，仅仅是……她不想死去。失去所有，付出了一切换取的这条生命，是她现在唯一拥有的东西了。她……不能再继续失去了。她已经无法回头，只有继续杀人，残忍地活下去了。 　　此刻，魔王级血字已经正式开始。什么时候都有可能发生，而她甚至也可能连记忆都被改变。不过，身上所拥有的地狱契约，可以让上官眠暂时置身于不败之地。但是，接下来会发生什么，就很难预测了。 　　她此时，沿着宽阔的街道一步步前行着，下一刻，忽然，她只看到一旁的墙壁，竟然出现了一道足有一人多款的血痕！她立即退开，正要跑，却发现身后撞到了一个人！ 　　她立即回过