今天午夜零点所站的地方，一切就好像是游戏Reset一样重新启动。说起来倒是和之前的游戏血字很相似。而游戏血字也是一局第二次就会定局，而我们有七天啊！” 　　简单地说，同一天会重复七次，剧情类似于西泽保彦的推理小说《死了七次的男人》。而这同一天内，会发生的事情，也是完全一样。唯一不同的是，只要是抬头看到了红月的人，就能够保留住记忆，第二日，就能够拥有前一日的记忆。在这同一天内死去，第二日就完全复活，再度经历前一天的事情。这样一来，会重复七次！ 　　第七次……将会是最后一天！这一日，一旦死去，那就是真的死了，再也没有复活机会！ 　　“我们有六次机会！”林雪倩继续激动地说：“就算死了六次，我们也可以复活。也就是说，我们有六次机会试验生路是否是正确的！” 　　“不是说了吗，血字未必会按照剧情……” 　　“这不是也说不定吗？无论如何，我们有六次机会啊！” 　　现在，该怎么做，其他人心里也是没有一个底。意见难以统一，不知道怎么做，才是最佳选择。 　　红月镇所有的人都知道这个秘密，所有只有少数宁死也不愿意背井离乡，半只脚踏入棺材的老年人，才会留下。赵老伯之所以第一日待在家中，闭门不出，也是这个原因，因为死了也不是真的死。而女主角蓝冬美，在小说中，一共死了四次。最后一次，也就是第七天，她在最后一刻，即将要逃出去的时候，故事戛然而止。也就是说，蓝冬美最后的命运如何，成为了一个谜团。红月之下，时间会不断重启，而他们也将会有机会一次一次验证。 　　“听我说！”星辰从郎智善手中，一把抢过手机，说：“那么，至少，今天，我们就权且当做，不会发生时间重启的现象。按照我们一旦死去，就会真的死去来考虑！但是，如果到了明天，时间真的重启，那么我们再来考虑，接下来该怎么做！” 　　有六次机会，也就代表着，有六次可以试验能够逃出去的机会。加上熟知剧情，这次血字，未尝没有在无法联系智者的情况下，逃出生天的可能！ 　　这个想法，让因为手机没有信号陷入绝望的住户，内心再度注入一线希望。生活在公寓中的人，最为缺乏的，就是希望了！ 　　“好吧。”郎智善也选择了支持这个折中的方案：“就那么定了！” 　　他也知道，如果他再一味反对，原本因为联盟问题就对他抱有敌意的人会更多，那样是得不偿失的。而他，毕竟也是第一次执行血字，他已经看到太多首次执行血字便是丧生的人了，所以他也清楚，现如今，唯有这样做，才有活下去的可能！ 　　蓝冬美，在小说中尝试了很多办法，如何逃出这座山。而她发现，越是接近山的外围，就越有可能死去。她第一次死去，就是在第一日，试图带着儿子逃出这座山的情况下。 　　虽然红月镇的方位难以确定，但小说有多次提及蓝冬美所朝方向。蓝冬美本人虽然不知道方向，但是旁白都是清楚描述出来。而住户则是身带指南针的，所以，蓝冬美的路线，他们也可以确认。 　　事实上，因为蓝冬美到最后是否逃出这里，都是一个谜，所以导致住户无法实验她的任何一个办法。而她失败的那几条路线，自然不会有人再去走。 　　由于朴夏山的资料太少，也根本找不到地图，目前只有根据小说的描述，大致画出一张比较模糊的地形图来，并标注出哪些地方一旦接近，可能会出现鬼。但是，小说尽管描述了方向，但是也比较模糊，毕竟同一个方向也有太多不同道路，而东南西北没有一个地方是安全区，所以…… 　　“目前还是不知道什么地方能够算是安全的啊。” 　　此时大家都一目十行地看完了小说，一些细节，都已经被看过一次的星辰描述出来。每个人，都是知道了这个故事。还好只有十万字多一点，对于这个快餐文学时代的人而言，读完这部小说的人花费不了太长时间。 　　“我们，去这里如何？蓝冬美在第三日的时候去过的地方，是一座湖泊，第三日的时候，大概也就是在现在这个时间段，蓝冬美在那安全地待了四个小时的时间！四个小时啊！我们不如先到那去如何？” 　　“可是，到那个地方去，首先也不清楚具体方位，只知道在西面而已，而且去的路上，谁知道，会发生些事情？万一在路上……” 　　大家毕竟，还不能确定时间重启是否也被真实化了。所以，不能排除死了就是真死的可能性。 　　“赌一赌吧。”郎智善咬紧牙关说：“既然鬼魅是无处不在的，那么，也就代表着哪里都是危险的。现在，能够找一个相对安全的方向，已经不容易了。我们只有从蓝冬美的经历中，想办法挑选出一条安全的道路来。走！到那个湖泊去！” 　　最终，六人做出了决定，取出了指南针。然后，对西面的方向，开始前进！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第九章 红月镇出现 　　 　　红月的笼罩下，每个人都是继续朝前走去。 　　按照小说的剧情，朴夏山（小说未说山的名字），在西面应该是有一座湖泊的，蓝冬美曾经在凌晨时分，在那个湖泊附近安全地待了四个小时的时间。 　　对于他们而言，能够获得四个小时的安全，也是极为宝贵的了。 　　但是，由于不清楚朴夏山的具体地形，也不了解小说中