，新任楼长为……李隐。 　　又过去了几个月的时间。 　　这一天……公寓再度出现了血字指示。 　　而这次的血字指示……极为诡异。 　　内容为：“2010年11月1日，在当天12：00以前，到达K市市郊的华岩山的山顶，然后开始玩捉迷藏。选出一名‘鬼’，其他人则要躲藏，不让‘鬼’抓到，这期间不能离开华岩山。到当日午夜零点后，方可返回公寓。” 　　“捉……捉迷藏？” 　　被选中的住户看到这行血字都懵了，这算什么意思？在山上玩捉迷藏就算是执行了一次血字指示？哪来那么简单的？ 　　于是，被选中的住户之一，806室的住户杨临前来询问新任楼长李隐。 　　“我想，不可能是那么简单，就只玩捉迷藏吧？”杨临很紧张地问：“楼长，你认为，这当中隐藏着什么吗？” 　　李隐也感觉非常诡异。他相当肯定，公寓在血字指示里，隐藏了某个陷阱。而那个陷阱，如果毫无察觉地钻进去，必定会万劫不复。 　　不过他也实在想不出究竟这个陷阱是什么，只好这么对杨临说：“总之，字面上的意思必须要遵守。你们到了山顶后，就选出一个人当‘鬼’来玩捉迷藏。既然说了是捉迷藏，自然是要藏得让人找不到，那么就尽量去山上容易隐蔽的地方。华岩山很大，要隐藏绝对不困难。另外……一般的捉迷藏，都是每个人各自藏好，虽然也有两个人藏在同一个地方，不过为防万一，还是尽量不要和另外一个人一起隐藏在某地吧。我知道，单独行动确实很可怕，但也没办法。” 　　杨临点点头，继续说：“如果……被找到的话意味着什么？难道就会死吗？而且，当‘鬼’的人如果找不到其他人，是不是也会死？” 　　这是被选中的住户最关心的问题。如果真是这样，那么无论如何，都至少会死一个人。虽然不知道是否真是如此，但是这个诡异无比的公寓，什么事情都是无法保证的。 　　李隐摇了摇头，说：“这种可能性不是很高。公寓不是为了虐杀我们而存在的，否则不可能有通过血字指示的人存在，必定会给我们安排一条生路，如果按照你的说法，那么必定会有一人陷入绝境，毫无生路可言。” 　　李隐的话让杨临放心了很多，毕竟他是通过四次血字指示的人，他的话很有说服力。 　　不过，尽管如此，该怎么选出“鬼”呢？ 　　投票？抓阄？猜拳？反正不可能有人毛遂自荐。就算选出来了，当“鬼”的人也不一定肯当，毕竟公寓也没指定选出“鬼”的方法。但是，又必须要有一个人来当“鬼”，否则大家都得被影子操纵着自杀。 　　对于这个问题，李隐也觉得很难办，只好说：“你们到时候自己协商吧，总得有人当‘鬼’，这是没办法的。你们尽快做出决定吧。” 　　11月1月，凌晨四点多的时候，被选中的住户们就出发了。 　　这次负责开车的是1304室的辰振兴，他是个非常俊秀的青年，为人性格很温和，在公寓里人缘很好。除了杨临，还有三个人，分别是唐兰炫、张灵风和住在1215室的司辰。 　　杨临这个人是个理科出身的大学生，不过目前还没有工作，头脑转得很快，不时有些小聪明。唐兰炫和李隐关系极好，为人性格也相当健谈，只是他那很女性化的名字常常被人取笑。张灵风一贯性格孤僻，不和人交流，所以大家都不太熟悉他。至于司辰则是个占卜师，平时总是会拿着一副塔罗牌。 　　由于出发得很早，不到八点，就已经到达了华岩山，并且成功登顶。 　　华岩山是K市市郊的一座大山，不过比较荒凉，传说民国时期这里有一群强盗占山为王，杀了很多无辜百姓，所以冤魂丛生。因为这个传说，除了一些猎奇爱好者，大多数人，都不太喜欢来这座山，所以华岩山很配得上“人迹罕至”这四个字。 　　站在山顶往下望去，只看到光秃秃的山坳，都没有几棵树木。地面上，杂草丛生，不过因为很少有人来，没有太多的垃圾。这座山显得很空旷，一点声音都没有，就连鸟叫都听不到，所以五人都有一种失聪一般的感觉。 　　“真是个压抑的地方。”杨临不时左顾右盼，看着手表，说：“那……时间还很充裕，我们先决定，谁来当‘鬼’吧。” 　　说到这里，司辰掏出一副塔罗牌，说：“不如用塔罗牌来决定如何？” 　　“别开玩笑！”杨临连忙喝止他，说：“嗯，我想还是猜拳决定怎么样？如果是抓阄肯定有人认为会存在作弊现象。不过是赢的人当‘鬼’还是输的人当‘鬼’？” 　　争论了很久以后，最终用猜拳来决定，而当‘鬼’的人是……司辰。 　　“居然是我啊……”司辰叹了口气，蹲坐在地面，将塔罗牌摊在上面，然后抽了一张牌看了看。 　　“怎么样？是什么牌？”唐兰炫关切地询问：“预示着什么？” 　　司辰连忙将那张塔罗牌放了回去，说：“不……没什么。”他看起来，脸色似乎不太好。 　　大家都蹲坐在一起，讨论着接下来该怎么做。 　　“总之根据楼长的指示，”杨临对司辰反复交代：“你一定要尽心尽力地来找我们，我们会躲藏得很隐蔽，不让你轻易找到。嗯，我们都把手机调整成振动，这样你就无法通过手机铃声找到我们了。” 　　司辰此刻显得忧心忡忡：“我要是找不到你们……该怎么办啊……” 　　“没事