我知道。”他点点头，回答道：“而且……” 　　一时间，二人陷入了一阵沉默。 　　古怪的石头，越来越多，那些石头看起来是自然形成，而非人工雕凿而成，可是，形象却是越来越奇特，有一些，开始浮现出类似人脸，或者是身体一般的形态。而却非很明显，而是要仔细看，才能辨认出，类似于什么形态。 　　弥真此时也是双眉微蹙。她知道，自从雕刻缺失了一块后，诅咒的平衡也许已经打破了。到那个时候，面对的就是更大的万劫不复。 　　而在弥天背后，还有着魔王这个未知谜团。五十年出现一次的魔王究竟是什么？魔王级血字指示究竟有怎样可怕的鬼魂？ 　　当知道了“魔王”这个特异的存在后，弥真就一直对此事，抱有强烈的疑惑。而且，如今又得知，魔王所在的空间，是无数第十次血字的空间重叠而成。 　　“当初，唐兰炫医生去的那个欣欣商场，莫非也是昔日第十次血字指示的地点之一吗？还是说，仅仅是一个异空间入口？” 　　异空间，是最可怕的血字，弥真很清楚，一到五次的血字绝不会进入异空间，因为这么一来即使血字结束也无法回归公寓。只有六到十次的血字难度，才会有此可能。 　　“异空间……仓库……”弥真猛然想到了什么：“说起来，那个‘仓库’也是在一个奇怪的空间内，还有仓库内的各种道具也是，都不能带入公寓。” 　　这当中莫非有着某种联系吗？ 　　虽说如此，但是弥真现在还无法想到什么。毕竟，情报实在太少了点。 　　石头越来越多了，而且，被雕凿得形象恐怖的石头，也开始多了起来。不过，弥真的表情并没有多少变化，这是，她一早就预期到的情况。 　　“这个地方……”弥真喃喃自语着：“看来会发生不少让我们难以预料的事情啊。” 　　说到这，她的脚，却是突然绊倒了一块地面凸起的石头，让弥真一个趔趄，身体倾倒！就在这时候，一只手抓住了她的身体！ 　　“学……”弥真看向眼前的人，忙说：“学长……” 　　他扶起弥真，说：“没事吧？” 　　“啊，没事，谢谢你。” 　　他将手，缓缓抽离了弥真的身体，稍稍退后了几步，说：“你……小心一点吧。” 　　“嗯……我，我知道。” 　　弥真顿时满脸绯红，这个男人，哪怕是轻微的一个举动，就可以让她内心浮起一阵阵涟漪，一如当年在蓝眼，让她彻底倾心于这个男人一般。 　　“石头，还真是多呢。”他扫视了一眼周围的地面，说：“接下来，好好看着路吧。” 　　声音中，竟然有了一丝关怀之意。这一句话，竟然让弥真无法抬起头来正视眼前的男人。 　　然而，她还来不及回答，就忽然发现，地上，那块让她差点绊倒的凸起的岩石，竟然犹如人面一般！ 　　那是一张充满恐惧的面孔，那面孔中，混杂着愤怒，不甘，悲伤，绝望，面容几乎完全扭曲，光是看着就让人心头颤抖。 　　“你看，学长！”弥真指着那块岩石，说：“这，难不成……” 　　他也看了下去。 　　“嗯……”他回答道：“这一次，很明显的人面岩石。要不要拍一张照片参考一下？” 　　“不，算了。”弥真却是摇头：“这样做，也不知道是否会触发死路。别忘记，我们现在等同在执行血字指示。” 　　血字指示…… 　　又是这梦魇一般的恶魔试炼。 　　如果那时候，可以逃出公寓，可以和弥天一起离开，她会毫不犹豫向李隐表白吧。而如果能够和李隐在一起，她就一定会选择和他离开这个城市，而且永远不会回来。那么，李隐就不会进入这个公寓了。 　　“我还是……没有创造出奇迹来……” 　　这时候，他却拉住了她的手。 　　“可以的。”他却是对弥真说道：“你可以创造奇迹的。就算你不可以，我也会帮助你的。” 　　“学……”弥真张大嘴，双目这般看向李隐，然后，重重点了点头。 　　她感觉到，就算在此刻死去，那也是最幸福的了。 　　又不知道在这山路上走了多久，前方，出现的石块，数量不仅多，而且，也越来越真实了。让弥真印象最深刻的，就是一块女人面孔的石头。那块石头也是从地面凸出，形成了犹如一个尖叫的，一只眼睛完全血肉模糊的女人的面孔。那石头虽然是静态，而且看不出人工雕凿痕迹，却让人感觉到这张面孔是真的在自己面前，耳畔仿佛都能够响起尖叫的声音。 　　除此之外，也有很多类似的岩石。而最后，在这无数的岩石尽头处，出现了……一个城镇。一排排房屋，在前方整齐排列着。 　　这些房屋，被这些古怪的岩石所包围着。而在房屋群内，并没有任何岩石存在着。 　　“那就是蒲靡灵所说的城镇？”弥真拿着日记纸对照着，说道：“进去看看吧，能不能找到，那户叶姓人家。” 　　而就在弥真决定进入这城镇时，颜玉疗养院内的住户，也都已经彻底陷入绝境。 　　林天泽也已经死了。接下来还活着的住户，只剩下风烈海，罗兰，徐饕，公孙剡，神谷小夜子，嬴子夜六个人。执行血字的住户，已经过半死亡！ 　　风烈海死死用电脑台顶住门，他知道自己现在死定了，但就算如此，也要拼上一拼！ 　　即使是还没有轮到的住户，也已经是心灰如死，反而希望早点死去算了，那样也可以免受一点折磨。 　　罗兰将头枕