，那血红色气体，对于灵体能够进行相当程度的伤害。 　　不过，血瘤树的成活率非常低，这次种植了十颗种子，也不知道有多少可以成活。 　　“可以再借给你一件诅咒类道具。”银夜忽然对李隐说道：“这是我的下限了。这个诅咒类道具，是需要付出代价才能够使用的。” 　　李隐顿时大喜，多一件道具，那么子夜就多了一份活下去的希望！ 　　他还来不及道谢，银夜就说出一句：“虽然这是目前我和银羽可以取出的最强诅咒类道具，不过这代价，实在不小。名字是叫做‘脑髓灵咒’，六次血字才可以领取，这种诅咒，能让住户的大脑，拥有着强大的灵念力。” 　　说完后，他意味深长地看了李隐一眼，又说道：“不过，使用道具的代价是，是要……” 　　等银夜将话说完，李隐的身体也颤动了一下。这代价，实在是有些…… 　　“你不要的话就算了。虽然是诅咒类道具，但我也不是很舍得借给你。” 　　李隐皱紧了眉头，双拳不断攥紧，接着说：“我，考虑一下吧。” 　　同一时间，在鹰真大学，抱着怀中的深雨，星辰才有了真实存在于世界的感受。 　　真是很奇妙啊，因为进入了公寓而失去了一切的他，却因为这样和深雨邂逅而获得了一切。 　　只不过这个时候，无论是他还是深雨，都没有注意到，在大楼窗户外的一处花坛旁，两个外国男子，其中一人正用着望远镜看着二人，而另外一个，则是拿着手机通话。 　　“蒙森先生，”拿手机通话的外国男人用英语说道：“您是说，杀了卞星炎吗？” 　　电话另一头传来一个阴狠的声音：“不错！总裁这次亲口对我说，要将他带回美国来。阿加诺，你是我多年来暗中培养的心腹，总而言之，无论你用任何手段，我要你尽快让卞星炎从这个世界上消失掉！到时候，卞氏集团将来注定是我的！我可是为了集团流血流汗，凭什么让卞星炎这小子享受现成的！另外，卞星辰，你们也要一起杀了，这样，就没有人来继承卞氏家族的产业了！” 　　“是，蒙森先生。”那叫阿加诺的外国人说：“我会尽快安排，把一切安排得妥妥当当。” 　　“尽可能小心一些！之前的暗杀就失败了，只是让卞星辰失去了右眼，卞星炎却还活得好好的！阿加诺，我能容忍一次失败，但第二次我绝不容忍！你明白了吗？” 　　“明白！蒙森先生，你就等着听我们的好消息吧！” 　　挂了电话后，阿加诺对另外一个外国男子说：“朱特，蒙森先生发话了，这一次，一定要在卞总裁将卞星炎带回美国以前，送他去见上帝！” 　　“那是自然！”名为朱诺的外国男人点了点头，道：“那，这一次怎么做？还是伪装成车祸吗？还是……” 　　“不。”阿加诺摇了摇头，说：“现在，卞星炎和卞星辰他们两个在一起，呵呵，正好好机会啊。把一切伪装成强盗杀人吧，不要用枪，中国这个国家很少有普通强盗杀人案牵涉到枪械的。多叫几个兄弟，这一次，务必要把一切都做得天衣无缝，没有任何的差错！” 　　“是！” 　　这时候，二人都没有注意到，后面的花坛内，那草丛忽然发出了声响…… 　　远在美国的蒙森，挂断手机后，忽然看到眼前的电脑，有视频通话请求，于是按下了确定。然后，出来了一个窗口。 　　视频中，出现的是一个三十岁左右的金发男子，蒙森看到他，立即笑了起来：“西格尔，我的朋友，怎么样？那件事情……” 　　“蒙森，确实查出了一些东西。”那名为西格尔的金发男子说道：“很明显，卞夫人隐瞒了什么，这和戴斯比也有很重要的关联。” 　　“哦？说说看。” 　　“等一会我会传真给你一些资料，是去年在中国K市发生的案件的新闻报道。时间上非常凑巧，而我通过一个人的口，证实了这一切。很明显，卞夫人做了什么，而且，这和戴斯比也有关系。” 　　“哦？西格尔？真是真的？”蒙森惊喜交加：“居然连这家伙也有关系？好！继续追查，放心，西格尔，将来等我掌控了卞氏集团，你也能够有不少好处！到时候，你可以捧着大箱大箱的美金，去拉斯维加斯豪赌，玩女人，都是不在话下！” 　　“呵呵，蒙森，那我就先谢过了。” 　　星辰的心情渐渐平复了。他想了很久，只有让哥哥来说服父亲，方才是最有效的。无论如何，那都是他的父母，怎么可以让他们牵涉到血字指示中？ 　　午休时间到了。星炎和星辰在学校餐厅内一起用餐，期间，再度提及了这件事情。星辰极力劝说星炎，要他和父亲说，别来中国。 　　“到底为什么执意不让爸爸来呢？”星炎在这个问题上依旧追问不休：“如果你真有什么难言之隐，至少告诉我吧？” 　　星辰看着星炎真诚的眼神，但是话到了嘴边，却还是感觉说不出口来。 　　“我……” 　　这时候，在星炎住的别墅内。 　　一个男子轻易潜入了其中。赫然，正是刚才和蒙森通话的西格尔！ 　　“这防盗锁也太容易开了。”西格尔转着他那把万能钥匙，哼着口哨，轻松地踱着步子，说：“唉，家里一个佣人都没有，省去我不少事情，好，就查一查在这里有没有什么线索吧。” 　　这座别墅相当大，他先是在一楼各个房间都看了看。当然，所有过程都是戴着手套的，所以完全不用担心。 　　“