…”李隐苦笑着说：“你怎么想？子夜？连城的意思是就算在公寓里，也要过春节呢。他还邀请我们大年夜的时候去吃年夜饭……” 　　“嗯。”子夜点点头说：“不错啊。就算在这个公寓中，也不可以就完全绝望啊。就尽量喜庆些吧。” 　　“既然如此，要不要去买爆竹和福字什么的？” 　　“这个啊……” 　　这样恬静、幸福的日子……能够多持续一段日子就好了…… 　　同一时间，银夜正在公寓内，和银羽商谈地狱契约碎片的事情：“银羽，目前我已经执行了四次血字，你则执行了五次，可以说是已经将这漫长的道路走完了一半……而且，我取得了一份地狱契约碎片！” 　　地狱契约碎片，是由银夜取得的。但是，宁丰小区鬼楼的那块碎片，在子夜丢弃后，又被李隐机缘巧合地获取，自然完全隐瞒住了。而夏小美也没有说出银夜身上有碎片。住户们对这些说法都半信半疑，始终认为有私藏了碎片的住户。但怀疑也没用，这毕竟是需要证据的。李隐、银夜和银羽都是公寓住户中很有智慧的人，得罪他们，万一以后执行血字不肯尽力帮他们想生路，就得不偿失了。 　　反正，碎片共有七份，只要获得一份碎片，就等于有了和其他人交易的筹码。所以住户们，倒也不着急。如果真的没有人获取碎片，那么想必以后公寓不会再发布含有契约碎片的血字了。 　　但可以肯定的是……每个住户，对于地狱契约，都是极为眼馋。所以接下来的日子里，银夜就发现，自己出门后都有人在后面跟踪。看来住户都怀疑他身上私藏了碎片。估计，平日里也有住户强行闯入他在公寓的家中翻箱倒柜吧？反正就算撞坏大门，也会恢复如常。不过他自然不会那么傻，契约碎片，他已经选择在一家信誉良好的银行，将其存入保险柜中。甚至为了保险，他和银羽各自保有一半的密码。 　　银夜并不认为另一份碎片，没被任何人取得。 　　首先他仔细询问了银羽，当时嬴子夜在扔出碎片后，是否和她始终待在一起，片刻没有离开过。银羽是非常肯定地保证的。 　　银夜对银羽是百分百信任的，所以完全不怀疑她的话。既然如此…… 　　杨临已死，嫌疑最大的……就是李隐了。不过，如果那契约碎片到了那鬼的手上，李隐真能取得碎片？可能性实在是微乎其微。但是，依旧不能排除这一可能。 　　或许是因为银夜主观上也希望，可以集合碎片吧。 　　而李隐，对自己获取碎片的事情，在子夜面前，也没有隐瞒。 　　“你打算怎么处理那份碎片？”子夜问道：“不会是……贴身带着？” 　　“不……随身携带的话，以后执行血字，可能还会被鬼夺去，就太冤枉了。不过放在公寓的房间里也不保险，所以我藏在我自己家内了。而且，是很严密的抽屉暗格里，钥匙……子夜，就由你保管着吧，如果你需要去执行血字的时候把钥匙给我。不过也不需要太担心，那个抽屉暗格，锁孔也很难找的。” 　　“是吗？那就可以放心了。另外柯银夜那边，虽然他和夏小美都说没拿到碎片，但我感觉他们的话，并不全然可信。” 　　“嗯？怎么说？” 　　“我后来专门问了夏小美。她说，厉鬼是变成了一把伞，然后幻化出了一个老婆婆撑着伞，而银夜看穿了这一点扔掉了那把伞。既然如此，银夜会不会那时候取得了碎片，而她不知道？毕竟公寓可能安排发现了厉鬼却取得不了碎片的情况吗？当然，还有一个可能是夏小美在撒谎。她，或者柯银夜取得了碎片但不说出来。也可能是她知道碎片在柯银夜身上，却不想让这件事情被别人知道，伺机夺取碎片而不说。” 　　“的确呢。而且柯银夜也一定会对我有所戒备和预防。最麻烦的是，下一次发布契约碎片下落的血字，如果还会继续发布契约碎片下落，就代表有人取得了契约碎片！那么我说我没拿到碎片的谎话就不攻自破了。毕竟地狱契约碎片必须集合七张才有效，公寓不可能在已经有一张未被取得的前提下，继续发布这样的血字，那没有意义。柯银夜的智慧很容易猜测到这点，然后，他就会想办法从我身上取得碎片。” 　　“那你……” 　　“不过没关系，他不太可能会到我家去找出碎片。他也不是什么神偷大盗，我家住的是高级别墅，住宅区的防盗设施也非常先进。而且我的那个抽屉暗格，是我自己设计的，连我父母都不知道，钥匙也只做了一把。银夜要取得那份碎片，是千难万难。为防万一我还特意给母亲看了那两兄妹的照片，和她说，如果这两人中任意一人来拜访，无论如何不要让他们进门。” 　　尽管如此，李隐还是不放心。 　　毕竟这次的敌人……是柯银夜和柯银羽啊！ 　　而且，柯银羽已经执行了五次血字，再一次达到这个高峰！继自己之后，又一个追平夏渊记录的住户！ 　　柯银夜，也还差一次就将达到五次血字指示！ 　　这时候，二人走累了，在这条商业街的一个公共椅子上坐下。此时天气还是有些冷，不过街上过年的气氛已经很浓厚，商家都打出恭贺新年，让利促销的标语。 　　2011年了…… 　　新的一年又到了…… 　　“大年夜的晚上……”子夜的声音顿了一顿，说：“我可以和你一起去你家吗？” 　　一时间，好像周围都变得寂静无声了。 　　“我想见见你父