眼。然而，接下来……什么都没有发生。 　　当再度睁开眼的时候，九点三十分早就过了，可是，她还是活得好好的。站起身来，看着完好无损的自己，她简直不敢相信。 　　看着眼前洛希的尸体，她走了过去，轻声说道：“是……你吗？是你救了我？” 　　在距离死亡时间还有一段时间的情况下杀死死者才能生效？而像林焕之那样是不行的吗？ 　　但无论如何，血字结束了。 　　亦枫就这般充满失落地离开了死诞之馆。 　　而此时，在公寓内。一阵阵大风席卷在公寓周边的无人区中。地面上，大量灰尘飘扬而起，周围被一片黑暗覆盖，无论街道还是马路，都看不到任何人的踪迹。 　　蒲连生此时漫步在这无人区中。他知道，距离终结，已经不远了。 　　五十年前，蒲靡灵所说的“多了一个”，是什么意思？那个时候，到底发生了什么？还有…… 　　那个宛如恶魔般诅咒，操纵着所有住户的公寓，究竟又是什么东西？还有多少关于这个公寓的秘密，没有被发现呢？ 　　而事实，也正是如此。终结的时刻已经快要到来了。 　　所有人的生死，也即将有一个最终的结果。 　　“风那么大，出来做什么？” 　　离厌的声音在连生的身后响起。连生回过头去，只见离厌徐徐向自己走来。 　　“该是结束的时候了。”连生的声音不急不缓地道：“我，你，水瞳，还有五十年后的公寓住户们，一切都该结束了。” 　　“连生……这里很危险。现在没有多少人敢进入公寓的。” 　　“无妨。反正我的亲人都基本死绝了。但是至少我有生之年，一定要……” 　　“‘多了一个’的谜团吗？”离厌很清楚连生的心病。而且，蒲靡灵一直以来担任的角色究竟是什么，也一直让人百思不得其解。 　　究竟，多了一个什么？ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十六章 箱中的人们 　　 　　此刻，在另外一个空间。 　　阴风怒号着，一座山丘下的小棚屋内…… 　　“怎么样？” 　　翻开眼前的柜子，将手电打开，弥真从里面翻出了几件有些破旧的衣服。 　　“米缸里面也就一点点米。”从另外一个房间走出来的深雨说道：“我们能支撑多久呢？” 　　“先等一段时间吧，”李隐在一旁劝慰道：“我们被锁定的位置太多了，这里是弥真和我好不容易计算出来的死角。” 　　“死角……”深雨喃喃重复着这个词，继而翻开手上的地图，这里是在K市近郊一带，而地图上很多被打了红叉的地方，是弥真特别交代，绝对不可以进入的地方。 　　“这里还有一贷面粉！”星辰兴冲冲地跑了进来，提着一个袋子，说：“我们应该可以多支撑一段时间了！” 　　这一切，是怎么一回事呢？ 　　实在是说来话长。 　　不过，弥真至少确定了一点。那个恐怖公寓的梦境，绝非只是一个梦。相反，绝对和现实有着某种联系。 　　这一个月的时间内，她，弥天和深雨三人身边，都开始陆续出现了可怕的现象，而且一次次开始频繁起来。好几次，都从空间裂缝中看到另一个诡异的所在，恐怖片中才能看到的恶鬼凶灵不断出现。能活到现在，简直可以堪称奇迹了。 　　昨天，这一点终于发展到了最可怕的地步。而她，李隐，弥天，星辰，深雨，五个人一路从市区逃到郊区，还是险些死在那空间裂缝中。目前空间裂缝出现的地点和频率越来越高。一不小心，就可能被拖入那黑暗空间内。 　　这个空间，已经变成了四面楚歌的境地。 　　实际上弥真不知道，这并非是奇迹，她能活到今天，是为了和深雨共同分担诅咒后，也相对增强了对魔王血字的限制。否则，她现在哪里还有命在。不仅仅是她，弥天和深雨，也一样不可能再活下去了。而李隐和星辰，则是在这个空间产生而出的虚假生命，自然也不用多说。 　　魔王级血字，作为公寓五十年来最恐怖的血字，是绝无幸免可能的。 　　“面粉？”弥天也过来打开袋子，看着里面满满的面粉，令他顿时欣喜起来。有了面粉，再加上厨房里面找到的一些油，做饭是没有多少问题了。只不过，这可以支撑多长时间呢？ 　　回忆起，大概一小时前，逃到这个棚屋内，棚屋原本的主人，则是被空间裂缝吞吸了进去。他们也管不了这许多，只好暂时在这待下去了。这里面连冰箱都没有，否则可能储存有更多食物。 　　接下来又搜寻了一番，发现还有一点青菜以及缸里面腌制的咸肉。这点东西，能支撑的时间太少。 　　目前只能计算那些空间裂缝出现的频率和其他的死角，否则只能继续困死在这棚屋内。照目前的情况来看，今天晚上只能住在这了。 　　此刻已经是晚上七点多。 　　众人在这个小棚屋内，紧张地策划着明天的行动。 　　“根据我们的计划，”李隐在地图上画出了几个红点，“这，这，这……都有可能成为突破口。但是，根据之前我们计算的情况，从概率上判断的话……” 　　不得不说，他们只有靠概率的高低来计算突围的路线了。否则没有希望。 　　走到这一步，只有先考虑彻底逃出K市，再做其他打算了。 　　“从这个方向突围，出现空间裂缝的概率不高于百分之三十。”弥真说到这，也是抿了抿嘴唇。 　　不到百分之三十，其实依旧是个不小的概率了。但问题