赐，也不是奇迹。恐怖并没有因此终结，反而，比以前更加提升了。 　　“公寓不会再对鬼魂施加限制了。”李隐的手紧紧攥着，道：“公寓会逼迫我们，非去执行魔王级血字指示不可！” 　　幽静的走廊上，笔仙终于动了！ 　　那笔尖在安娜这个名字上，划下了一道横线。 　　 　　第十四卷 幽灵船 第十八章 诅咒的根源 　　 　　那是在五年以前。 　　天空一片阴暗。海浪不时拍打着眼前的山岩，而在山岩上方，颜绫宵正面对着一个中年男子。 　　“对不起，我必须那么做。” 　　那个中年男子的心脏部位，被插入了一把匕首！ 　　男子的表情痛苦地扭曲起来，他不解地看着眼前的颜绫宵，满是错愕地问：“为什么？你为什么要这么做？” 　　“因为你是黑心魔。对不起，老公，但我不能坐视你作为黑心魔而死。所以，没办法，只有让你去死了。” 　　然后，她冲上前去，将丈夫的尸体推入大海。 　　“不——” 　　丈夫就这样坠入了大海。 　　“不是我的错，别怪我……”颜绫宵无法忘记丈夫临死前的眼神，那怒视着她的眼神，她没有办法忘记！ 　　那恐怖之极的眼神！ 　　良久，她跪在了地上。她开始恐惧起来。 　　忽然……一只手，从山岩下方伸了出来！ 　　安娜的名字被叶天辰和荀墨璎请来的笔仙划去了。 　　银夜手持的三灵凶头杖，那血红双目依旧大睁着。他依旧是丝毫不敢放松警惕，他很清楚，虽然这三灵凶头杖在五次血字可以领取的道具中属于较强的，但是公寓一旦解除了鬼魂的所有限制，后果不堪设想！ 　　事实上，仔细想想，历次血字指示，公寓极少有完全解除对鬼魂的限制的时候，顶多也就是削弱限制，纵然是当初追杀李隐的那个幽水村女鬼，也没有完全将限制剥夺，否则的话，单单阿秀的亡灵也不可能牵制住那个鬼。即使是发现生路的当口，公寓也不会将鬼的限制完全解除，因为那样一来，住户根本不可能来得及使用生路来度过血字。比如以前子夜在江枫制衣厂，使用衣架来封印那个鬼，当时如果公寓将鬼的限制完全解除，子夜和敏百分之一百死定了，绝对不可能来得及使用衣架封住鬼。 　　而银夜很清楚，有了手上的三灵凶头杖，公寓也就会将对鬼的限制，彻底解除！也就是说，这将是住户从来都没有面对过的最可怕的鬼魂，恐怕就连当初在六号林区要杀他们的蒲靡灵的亡灵，也根本比不上，毕竟蒲靡灵本身不是血字指示中的鬼魂，只不过因为没有被施加限制，所以才是最可怕的鬼魂。 　　但是，如果和任何一个被公寓全盘解除限制的鬼魂比，那根本就是小巫见大巫了。 　　如果没有手上的道具，面对这样的鬼魂，那是百分百的绝对死局！不要说是像上官眠那样的高手，就算是用一支上万人的军队，哪怕动用核武器，都不可能活下来！ 　　此时，银夜依旧无法确定，是否真的解除了诅咒。但，那个教祖的话，他已经无法无视了。 　　走廊上陷入了一片幽静。 　　银夜的手死死抓着三灵凶头杖，他此刻眼睛不断注视着四周，就怕会出现最可怕的局面。 　　叶天辰和荀墨璎也是非常紧张，二人的手依旧握着那笔，面面相觑。 　　“上天保佑……”银夜的声音颤抖着说：“但愿一切都结束吧……” 　　他实在不愿意面对限制被完全解除的鬼魂！ 　　已经紧张到了极点，但还是一片寂寥，什么事情都没有发生。三灵凶头杖的狰狞鬼头还是大睁着血红双目。 　　然后，那鬼头的嘴巴忽然大张，发出一声长啸！在长啸声发出后，近在银夜咫尺之处赫然出现了一个穿着一身墨绿色衣服，面孔完全阴白，瞳孔中一片虚无的女鬼！而那女鬼的身上，扎着一把阴缝匕首！ 　　女鬼就这样站在银夜面前，三灵凶头杖的狰狞鬼头开始大声嘶吼起来！ 　　那女鬼忽然将手猛然伸向银夜的胸口，而这时候随着那鬼头的嘶吼，她的身体后退了几分，手没有抓到银夜！ 　　然而仅仅只是如此，银夜就已经感觉到一阵灼痛！他撕扯开胸口的衣襟，拉开一看，在接近心脏的部位，居然出现了一个大大的手印！ 　　此刻的银夜背脊完全凉了。 　　他很确定，从头到尾，这个女鬼根本没有碰到他一下！ 　　还没有碰到，就能够留下一个手印，如果碰到了，自己还有命在吗？没有这根三灵凶头杖，他现在已经是一个死人了！ 　　银夜立即回过头去，而叶天辰和荀墨璎已经跑了老远，只看见两个背影！ 　　但是，此刻他们面对的是被公寓彻底解除限制的鬼。以前的血字指示能够让他们逃上一阵子，但是现在…… 　　绝无可能了！ 　　“别逃，跟在我身边！”银夜说着已经追了上去！ 　　但是显然来不及了。 　　叶天辰逃到一半，忽然他感觉到了什么，还来不及说话，他的左胸处忽然伸出了一只染满鲜血的手！那只手，正抓着一颗还在跳动着的心脏！ 　　而这只手完全是凭空出现的，他的身后根本没有任何鬼魂！在三灵凶头杖的攻击范围内，鬼魂体是无法隐匿身形的！ 　　这时候，银夜已经冲到荀墨璎身旁，而那只手丢下了心脏，再度伸了回去。 　　荀墨璎立即伸出手去抓那三灵凶头杖，说：“我，让我也抓住这根手杖吧！银夜，领域棋盘，领域棋盘为什么没用了