蜡像已经没有差别，除了……他的头部。但是，随着最后五秒的倒数，他很清楚，在八点四十五分的那一瞬，他就会变得和蜡像毫无区别。 　　原本应该倒在这里的他的蜡像，此刻自然也消失了。 　　五…… 　　四…… 　　三…… 　　二…… 　　在最后的瞬间，孙青竹只想知道一件事情。究竟他看到了什么，会导致蜡像的面孔恐惧到那种程度？ 　　死，他也想当个明白鬼。 　　而此刻，答案也将揭晓。 　　下一刻，他的面色，顿时急剧变化，那是一种，近乎本能的，自然而然的剧变！很快，他骇然至极的神色，渐渐将面孔扭曲起来！ 　　死去前的一瞬，他终于看到了…… 　　八点四十五分，已过。住户们也都清楚，孙青竹已经死了。他如果没死，肯定会发短信或者打电话告诉大家的。 　　白文卿此时身上也伤得不轻，而他知道，下一个死的人，就是他！ 　　而且，就在十分钟以后！ 　　必须在那以前，杀掉洛亦枫！必须！ 　　他现在也是直奔三楼，一间间房间拼命地搜寻着。但是，这种效率能够有多高呢？毕竟别墅太大了，可以躲藏的地方多到数不胜数。 　　但是，在这样一栋别墅内，蜡像却那么容易就找到了。这样一来，就让人产生出一个很疑惑的问题。 　　洛希的蜡像，为何迟迟未曾出现？ 　　 　　第二十八卷 蜡像 第十三章 要活下去 　　 　　白文卿是最初提及购买保险给父母的人。他的父母，都是很普通平凡的人，唯一的心愿，就是他这个儿子可以生活得幸福快乐。所有的父母都是如此，但并非所有的子女都能同样地回报父母。而白文卿最大的希望，就是能够让父母过上好日子，不用再操劳地度日。 　　然而如今却连这样的希望，也成为了奢侈。白文卿可以清晰回忆起父母脸上的每一道皱纹，每一根白发，可以想象到如果自己死了，只怕他们会变得更加苍老憔悴，甚至痛不欲生。对父母而言，子女最大的不孝，就是死去。 　　而他能为父母做的，仅仅只有留下一份保险，保证他们的晚年生活可以过得舒服一些。这是，他可以对父母最后的回报了。 　　还有十分钟。 　　白文卿此时，已经在身上划出好几道伤口，然后略为简单地处理了伤口并止血。同时，也将表扔出别墅，同时还不惜将鞋子脱掉烧毁。他并不知道，孙青竹已经做过和他完全一样的事情了。 　　白文卿在寻找洛亦枫的过程中，给家里面打了电话。他想在最后，听一听父母的声音。 　　他的投保金额为两千万。为父母准备的，最后的一笔钱，也是他对父母最后的报答。而现在，他能做的只有那么多了。因为他的这个做法，在住户中，白文卿也赢得不少人的好感。但是好感归好感，在血字的生死危机中，最终大家会选择的还是自己的生命。这很正常，没有什么值得指责的。因为换了谁都会那么做，与其自己死，让别人去死自然要好一点。无私奉献，英勇牺牲，人道主义，这些冠冕堂皇的华丽词藻谁都会说，谁都会写，但是又有几个人会去现实中去做？人都是自私的，这是人的本能。指责自私的人只不过是因为自己成为了受害的一方，一旦自己成为受益的一方自私也就成为了合情合理的事情。 　　而亦枫，她也是这么想的。她不想死，不想在好不容易解除了家族的宿命诅咒后，再度面对血字的死局。尤其是在大姐死后，这样的想法更加强烈了。某种意义上来说，这个公寓比洛家的诅咒更加残忍，因为其给予了希望，然后将希望生生剥夺。 　　此时她看向身旁的洛希，这个什么也不懂，心智犹如孩子的人，或许反而是最不自私的一个人吧？他的名字，洛希，是自己对希望的一种寄托。 　　“洛希……”她这时候忽然开口了，这是她第一次真正和洛希谈话：“你的名字，你知道是什么意思吗？洛希，洛家的希望。我，还有亦水，我真的很希望可以活下去。亦水她，明明有机会摆脱诅咒，她最终选择不告诉筱叶的父亲真相；而二姐，我知道，她那么疼爱着我们，在大姐死后她一直那么担心着我们……我们家族的希望在哪里呢？如果悲剧到我们这一代便是结束，那么为什么我还要牺牲呢？” 　　洛希眨着眼睛，看向亦枫双目泛出的泪花，顿时急切地说：“姐姐你怎么了？为什么要哭啊，欺负我们的坏女人已经走掉了嘛，姐姐，不要哭……” 　　“我为什么不能像二姐那样活下去呢？我为什么不能像筱叶那样成为洛家已经摆脱诅咒的一代呢？为什么我就没有希望呢？” 　　亦枫说着说着，泪水已经开始涌出。 　　“我本来已经接受我人生的宿命了，我知道自己会死，所以在活着的时候珍惜每一刻，我希望能活得没有遗憾，能在短暂的人生中获得自己的幸福。但是，我现在却是有了活下去的机会，我反而开始恐惧了……我第一次真正强烈开始恐惧，竟然是在获得了生机的时刻。” 　　实在太讽刺了。 　　她最崇拜的，是虽然生命短暂，但写下了名著《呼啸山庄》的艾米利勃朗特。和一般的大文豪不同，艾米利一生仅仅这一部著作，却已经足够在世界文坛上留名。人生的生与死，或许真不能用生命的长短来衡量。她做好了心理准备，并且在那一日，慨然赴死。然而，命运却和她开了个玩笑，她活了下来，并且活到今天。