　“对了！”李隐忽然对她说：“你现在已经知道了这一点，那么……那个鬼会来杀你吧？我们现在在这说话，会不会那个鬼也能够知道？” 　　“不会。我发现这一点已经过去了好几个小时，到现在我都活得好好的。总之，李隐你要千万当心，平时尽量不要在公寓多待，但也要小心，不能让他们发现你。” 　　李隐紧咬牙关，按照弥真的推测，住户中混入了鬼，那么他们即将面临的将是灭顶之灾！而且，子夜也是嫌疑人之一！ 　　不过李隐尽量用乐观的态度考虑问题，他认为子夜应该不是。按照这藏头文，应该是打开了抽屉让鬼释放而出，仓库关闭那一天，子夜还给他做了饭吃，两人谈了很长时间。后来仓库就关闭了。如果她要去拿道具，应该会告诉自己一声才对。 　　其他人，银夜，银羽，皇甫壑，上官眠，卞星辰，蒲深雨……一个个都有很大的嫌疑。而现在，上官眠和深雨都接触了弥真，这两个人都有可能是仓库恶灵，那么，弥真自然就非常危险了。她这个前住户，相当危险。和弥真多年的交情，让他不能够坐视不管。所以，他咬紧牙关，说：“我们是住户或许公寓会有限制，但是你已经不是住户了。既然如此……不如，我这么安排吧……” 　　李隐决定让弥真……假死！ 　　如果鬼对他们的情况无法全能感知，那么也许就能够奏效。虽然不确定，可是现在只有赌一赌了，否则就只能等死。而弥真权衡再三后，也决定选择诈死，也可以顺便试探一下，鬼对他们的感知的限度是什么。只是，弥真在这过程中，感觉到李隐那显得有些机械化和冰冷的神情，感觉到有些不认识他了。进入公寓两年，改变了李隐太多（详见第十八卷第十三章）。 　　接着，李隐就将弥真安排到了父母在郊区的一处房产。因为父母一年到头也不会去一次，李隐认为安排在那比较合适。他安排好了一切，约定让弥真不要联系其他人，而他则是会想尽办法，查出究竟谁是假住户。 　　而在将弥真安置妥当后，李隐想到了询问她一个问题：“弥真，有一点，我不明白。其实，我也算是嫌疑人之一。我也可能是假住户，你为什么不怀疑我？如果是我，你现在就已经没命了啊！” 　　弥真的回答让他终身难忘。 　　“不可以是你。我不会去想，是你会怎么样。因为那是我不能承受的现实。我宁可赌一赌，我也不要去想那种可能。” 　　弥真对李隐的这份感情，他如何不知道？ 　　但是，他已经有了子夜。为了她，宁可抹掉三次血字也要救回她。一直生死相依，一直扶持至今。 　　弥真的心意，他不可能回应。而弥真，当然也知道这一点，她见过子夜，也明白李隐的心，在她的身上。 　　最终，严琅和千汐月侥幸生存下来。李隐，度过了第五次血字。 　　而要活下去，还有一个很重要的线索，那就是蒲靡灵留下的日记。按照前一份日记纸所说，要找到一个叫洞天山的地方。 　　神谷小夜子和银羽去执行那个日本明星能条沙绘的血字期间，李隐则是终于找到了洞天山，是在X市。于是，他开车带着弥真，前往洞天山。而也就是在那天晚上，仓库恶灵，也就是假子夜，带着假李隐，来到了李隐的家中。目的很简单，就是拿到李隐藏在这的地狱契约碎片。当时跟在假子夜身边的假李隐，是被制造出来后，第一次离开公寓。第二次离开公寓，也就是现在。可惜的是，上官眠眼力何等毒辣，虽然假李隐的头发部分被染白了，但是上官眠的记忆力恐怖得惊人，注意到白发的面积和真李隐有很细微的不同，于是马上就动手去杀假李隐。当然，弄错的可能性不能说一点也没有，但上官眠向来辣手无情，就算错杀，又有什么关系？除了这两次外，假李隐，多数时间都是待在黑洞空间中，一步未曾踏出！ 　　也就是李隐和弥真一起来到洞天山的晚上，仓库恶灵和假李隐，遇到了李隐的母亲杨景蕙。杨景蕙自然将这两个鬼，当成了真正的儿子和真正的子夜。当时，杨景蕙在衣柜下面，发现了一个檀木盒子。这是李雍通过冷馨拿到了深雨的预知画，而预知画中，正是——子夜在仓库中取道具，被拖入仓库的场面！ 　　当时，仓库恶灵虽然说是走了出去，但并没有马上下楼，而是在门口，看到杨景蕙拿出了那几幅油画。从这一瞬，杨景蕙就注定非死不可了。接下来，仓库恶灵和假李隐拿走地狱契约碎片后，假装先离开，留下了字条，之后让假李隐回来，将杨景蕙杀害，并夺走了预知画（详见第十九卷第十四章）。 　　然而，就在杨景蕙看李隐走后，她做了一件事情。因为看到这如此惟妙惟肖的油画，让她很是赞叹，毕竟深雨的画功是一流的。她猜测这会不会是李隐为子夜画的？但一想儿子哪来这样好的绘画功底。但无论如何，这画都让她感觉很不错，虽然内容有点诡异，子夜被一只手拖入了抽屉里面，像是恐怖故事一样。 　　因为这附近就有公共汽车站，杨景蕙猜测李隐和子夜已经走远了，就用数码相机拍下了照片，然后将照片发到了李隐的电子邮箱里面去。并且在邮件内写道：“你和子夜刚才走得急，这几幅画我想大概是你为子夜画的，或者你找人帮她画的？只是内容怪怪的。” 　　而李隐和弥真在洞天山，最终逃过了一劫。除了李隐当时因为跑得太急，手上还被树