都死了，这种事情还不是可以任意胡编乱造，反正你们也没办法知道是真是假。但是，也让你们一定程度上被误导，甚至怀疑藤飞雨的死亡时间在1月4日之前吧？” 　　“这……的确。” 　　“接着……就该提一下蓝奇了。你们当时去学校决定要调查的时候，他就被杀害了。” 　　“是啊……这么说是因为我们要去他家，所以才杀他的吗？” 　　“对。我估计，照片的内容，应该是……那个无头鬼。他，很可能，是在那一日，跟着白静回到学校，在理科教室外，看到白静被无头鬼杀死。然后，他将无头鬼的样子拍摄了下来，事后逃回了家。” 　　“为什么不立即杀掉他？如果立即杀掉他的话，不就可以……” 　　“因为，在你们调查期间杀掉蓝奇，可以作为公寓给你们的‘提示’。提示如果在血字以外的时间段，调查起来就不方便了。那个照相小伙子的死也是一样。触及调查的核心时，就将其杀死，这也是必要的。因为，也不能让照片被你们看到。提示，必须是比较隐晦的，不能太容易被看出来。难度的平衡也就是血字的一个特征。” 　　“是这样吗……”银羽倒是没想到，公寓对于血字的“公平”，很是费心。 　　但是，这种“公平”，在银羽看来，实在是种讽刺。 　　“接着，在青田公园，连城和伊莣遇见了那个环卫工人。他们根本不会细心去注意一个环卫工人的身份，毕竟只是作为一个‘目击者’存在。但实际上，这个环卫工人根本不存在，而是无头鬼用混搭了五官的头，伪装出来的人物。然后，将一个重要的假情报，给了连城和伊莣。那就是，厉馨死去后，被目击到的那个男人。无头鬼，让你们认为，那个男人出现在青田公园过，而将调查重点，放到了那个男人身上。但那个男人本身也是无头鬼伪装出来的，不存在的人物。” 　　“很可怕吧？轻易伪装成根本不存在的人，然后把罪名推给不存在的人，让你们根本调查不到真相。即使知道可能存在假情报，但是对于这种情报，还是不会轻易忽视，很大程度上，给予了你们先入为主的心理暗示。” 　　“暗示？” 　　“对。那就是……‘断头魔’总是以‘那个男人’这一形象，予以杀戮的。所以你们调查目击者的时候都会以那个模拟图男子为主。但，那却是根本不可能找得到的。假情报对于这个血字而言，是比鬼魂本身更恐怖的东西。” 　　“我不明白。”银羽又问：“之后，唐枫再度出现，要我去调查‘藤容慕’。还有，当天下午我们就看到，藤容慕提着装有唐枫人头的塑料袋，而且他一看见我们就逃走……” 　　“很简单。你们本身也很清楚可能存在假情报，那么，给予你们的情报，如果全都指向同一方向，反而显得太简单，不符合血字的风格，就会被你和银夜轻易判定为假情报。但是，如果是混杂着内容不同，甚至互相矛盾的假情报呢？你们就会认为，内容矛盾的情报中，必定会存在着真情报。无论相信哪一个，你们都等于中了陷阱。因为两个都是假情报。” 　　“居然……算计到这种程度？” 　　“这也是公寓的可怕之处。玩弄你们，利用你们的心理，设计出更难以破解的陷阱，隐藏住生路，把你们推入地狱深渊。为了强化这个假情报的真实性，就出现了你们后来看到的一切。而且，康晋看到的那个‘藤飞雨’，也是公寓为你们准备好的‘假情报’。那肯定是无头鬼将藤飞雨双眼装在人头上，故意让康晋看到的。所以，看到的只是‘半张脸’。” 　　“那我们看到的那个藤容慕，是无头鬼假扮的？” 　　“我认为，被操控心智的可能性也有。但我最倾向的一个可能是……这是故意给你们看到的。因为你们前来调查，所以，将那颗人头，交给了藤容慕。无头鬼将‘唐枫’这个虚构人物的人头，放到了藤容慕的房间内。那个时候，幼年的藤容慕自然吓得魂飞魄散。于是，他拿了一个塑料袋，将人头装进去，想借机会扔掉。那个人头没有渗出血是因为死了很久，没有腐臭气息也不奇怪，估计也是无头鬼的将这气息去掉的，否则和你们见面的时候你们就会闻到了。” 　　“但是，藤容慕为什么看见我们就逃？” 　　“他会逃是理所当然的啊。因为，在他眼里，你们是‘警察’。4月1日，你们在藤飞雨家和柳欣见面的时候，估计藤容慕在房间内，偷偷看到了你们。你想，带着一颗人头，却看见警察向自己奔过来，心思幼稚的孩子很可能产生一个错觉，‘警察叔叔肯定知道我这里面装着人头，要来抓我了’，接着自然也就拼命奔跑。摔倒后掉出的人头被你们看到后，你们立即逃走。接着，无头鬼就出现，将藤容慕带走了。我估计，藤容慕极有可能已经被无头鬼杀害了。” 　　“居然……是这样？” 　　“这么一来，‘藤容慕’是断头魔，就在你们脑海里，强化为一个极为明细的印象，就算对自己说，这可能是假情报，但是眼见为实的情况下，难以不被撼动。何况藤容慕之后就失踪了。不是吗？” 　　“对，你说得对。”银羽此时不断捶打着自己的头，为什么自己完全没看出来？ 　　自己和银夜，完全被公寓玩弄于股掌之间！ 　　“你也别太难过，这个血字的确难度很高，看不出来也是很正常的。” 　　所谓智者千虑必有一失，愚者千虑亦