月。” 　　和弥真的联络中断后，抚摸着已经隆起的肚子，千汐月露出了非常满足的表情。她的确是个非常美丽的女人，即使现在是在怀孕期间，依旧显得极有风韵，一头卷发下，在睫毛附近有着一层淡红色的眼影，精致的五官只能用完美来形容，实在是个让人惊为天人的女子。当初在李隐他们班级，很多人都是非常喜欢千汐月。 　　这座房子非常大，足可以容纳五六人居住。在房价如此高昂的时代，有一套地段那么好，又那么大的房子，不知道羡慕死了多少人。但是回忆起来，当年当大学毕业的时候，日子过得很清苦，结婚后都没有自己的房子。是二人互相扶持，不知道度过了多少艰苦的岁月，才坚持到今日的。回忆起来，都感觉到非常辛酸。 　　不过，总算结束了。昔日的所有痛苦和不幸，都已经远去了。现在，千汐月感觉到很满足，很快乐。她抚摸着那隆起的肚子，想着在体内孕育的孩子，心中祈祷着这样的幸福可以一直持续下去。 　　夜晚，丈夫严琅终于回来了。严琅走进门的时候，就兴高采烈地说：“汐月，我回来了！好消息啊，《兽魂大陆》的在线玩家已经突破……” 　　兴高采烈的严琅，却是看到妻子坐在沙发上，闭着眼睛，戴着一副耳机。看样子，似乎是在听课程所教的胎教音乐。估计她根本没听到自己开门进来的声音。 　　和千汐月的容貌形成强烈对比，严琅绝对算不上帅气，长相极为平凡，属于是相当大众的一张脸。这也是当林心湖听说他和千汐月结婚时会喷出酸奶来的重要原因之一。 　　“啊？你回来了。” 　　这时候千汐月似乎终于发现了丈夫回家，连忙取下耳机，站起身来。 　　“你坐下就好了。”严琅连忙走过来，问：“晚饭吃了吗？” 　　“还没有，我让小齐等你回来再做晚饭。” 　　“你现在有身孕啊，要早点吃饭才行。快过来，我扶着你。” 　　“看你……”千汐月笑着挽住丈夫的手，随着他一起来到餐桌前坐下。二人都是甜蜜地笑着，结婚这些年来，夫妻互相扶持着，经历过许多甜酸苦辣，始终没有分开过。 　　“对了，弥真刚才联系我了。” 　　“楚弥真？”严琅脱下西装挂在客厅的衣架上，意外地说：“你和她取得联系了？是班长韩真告诉你她的联系方式的？” 　　“对啊。她说，这次会在李隐家举行同学聚会，到时候你也会去吧？” 　　说到这里，严琅愣了一愣。不过随后他又说：“你有身孕，要紧吗？” 　　“我想和大家见面一下啊，反正李隐家住得也不远，都是在白严区啊。尤其是弥真和李隐，很想和他们见个面呢。” 　　“也是呢，那个时候你和弥真是同寝室的，关系肯定很好。” 　　严琅对于同学聚会没有很强的共鸣，毕竟当初他在班中比较受到排斥，没有太多有共同话题的人。他平时，总是一个人孤寂地看着游戏杂志，那个时候，他只是对玩游戏，写游戏剧本有兴趣。能够发展到今天，实在是非常不容易。 　　“好吧，既然你愿意，那我们就去吧。但是绝对不可以喝酒啊，如果玩得太晚我们就早些回来吧。” 　　“嗯，好了，我知道。” 　　于是，那一天很快到来了。 　　当日，公寓没有发布血字指示。 　　李隐决定这次把子夜也一起带到同学聚会上去，介绍给韩真，弥真等人认识。毕竟韩真也会带他的女朋友来，大家听说他有女朋友后，也都纷纷提出要见李隐的女友。而反正父母也都见过了子夜，所以李隐就答应了。 　　404室内，子夜帮李隐打好一根领带。这几日，似乎是因为和李隐住在一起，子夜的面容也越发地滋润起来，原本阴郁的脸也有了一些血色。李隐挽住她的手，说道：“我的那些同学都是非常好的人，所以你放心好了。有血字发布，我会让裴青衣马上联系我的。” 　　“嗯。你的大学同学，我倒也很想见见。”子夜帮李隐戴好领带后，说道：“好了。这件西装真的很不错啊，不过见同学为什么穿得那么正式？” 　　李隐苦笑了一声，说：“庄重一点的好。” 　　因为，这也许是和大家的最后一次见面了…… 　　离开公寓后，李隐和子夜就直接坐计程车回家去。反正交通卡可以无限次刷，自然是选择最快捷的交通工具了。 　　而这个时候，李雍和杨景蕙还在医院内加班，最近已经开始进行正天医院分院的建设，医院为此忙得不可开交。家里，其实也没有人在。李隐和子夜到了以后，就先是进门，然后开始进行准备。 　　将客厅腾出，将圆桌挪到最中间，然后李隐和子夜就进入厨房开始忙了起来。 　　李隐家一共有三个冰箱，食品储藏相当丰富。同时李隐也打电话叫了一些熟食，开始详细准备起菜单来。毕竟是暌违多年的同学聚会，他马虎不得。 　　李隐和子夜因为都是长期单独居住过的人，所以对烹饪都是非常熟悉。这时候子夜忙着切菜，李隐则是开始朝着锅子里面倒油。 　　“嗯，差不多了。好，再倒一点白酒。子夜，把菜放进锅子里面去吧……” 　　接着又是搅拌鸡蛋，将家里藏着的几瓶葡萄酒，白酒都取了出来。家中的酒储藏是非常丰富的，XO，茅台等都是应有尽有。 　　终于，一切都忙停当，在桌子上摆放了所有的菜肴后，访客们终于一个个到了。最早来的人就是韩真和他女友。 　