了母亲。 　　“心恋的灵魂附体到了伊清水身上，既然如此，难道还会产生尸变？”这时候的十三，却是立即联想到了僵尸。 　　“僵尸？”母亲却是沉默了一会，随即用略显阴翳的口吻说：“不，不是什么僵尸。这样的情况，我也从来没有遇到过。完全不吻合常理。” 　　就连母亲也如此回答，让十三的心顿时一沉。 　　“那么，让心恋离开这座别墅吧，尽快地处理掉她的尸体……” 　　“不，让她必须待在这。如果你的话是真的，也有可能是触动了阴阳之间的某种东西。那座别墅虽然是凶地，但也同样是镇压的最佳地点，如果现在让她离开，不知道会发生什么情况。这样吧，你把她的生辰八字告诉我。我用快递，寄给你们一个东西。” 　　“真的？谢谢你，妈！” 　　十三第一次从母亲看似阴冷的话语中，获取了一丝温暖。在这方面，他不懂的地方太多了，此时，对父母长期以来的成见，完全烟消云散了。也许父母在世人眼中是笼罩着神秘色彩的蛊师，但对十三而言，毕竟是无可替代的家人。 　　同时，十三说道：“今天，我就把尸体带走吧。我的车后备箱装着一个蛇皮袋，我会驾车去郊区。无论如何，今天一定要顺利将尸体……” 　　说到这里，他都感觉心脏跳动得很厉害。 　　万一失手，后果不堪设想。他会被当做杀人犯逮捕起来，而且他说的话不会有任何人相信。 　　“十三……”心恋急忙握住他的手，说：“你……不要紧吧？” 　　“没事的。”十三强自镇定，说：“而且，我还有最后的一张底牌。” 　　“底牌？” 　　“我父亲告诉我，K市某个地方，隐藏着一座灵异公寓。如果在最终所有希望断绝，陷入凶多吉少的境地，那个地方可以成为我最后的避难所。但他也警告我，如果进入那座公寓，会受到更可怕的诅咒。所以，是不到万不得已绝对不能动用的绝对底牌。” 　　其实十三对父亲的话，多少有一点半信半疑。但是眼下，他已经没有了选择。 　　而且，他印象中一直冷漠的父亲，在提及这个公寓的时候，也似乎讳莫如深的样子。他就感觉到，似乎那个公寓，真的是非常恐怖的地方。 　　他现在，只能祈祷，事态不会发展到那个地步了。 　　他今天，特意是换了一辆车子出来，因为预料到过这一情况，他通过黑市购买了一辆赃车。这辆车他一直用帆布遮盖住，没有让任何人看到。而且，今天开出来，用的也是假的车牌照。 　　将心恋的尸体装进蛇皮袋，然后和心恋二人一起，将其搬入了车后备箱。 　　整个过程中，心恋都是一副非常畏惧的样子，眼睛一直盯着尸体闭合的双目看去，似乎害怕那双眼睛会突然睁开。 　　最后成功完成后，十三就发动了车子，朝着小区外开去。他戴上鸭舌帽和墨镜，并换上了从地摊上买的一件衣服，就开出了别墅区，直接朝郊区方向前进。 　　此时，天色渐晚，不祥的阴云蔓延开，渐渐覆盖着整个天空…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第七章 抛尸 　　 　　K市是个相当大的城市，加上十三本身也很小心，等将车子开到市郊，已经是晚上八点左右。 　　十三此时停下车子，点上一根烟来，镇定心绪。目前周围已经是一片荒芜的树林，回忆着一路走来，他也是心事重重。 　　这里，已经差不多了。 　　他刻意避开公路，一直都戴着帽子和墨镜。尽管如此，他还是极为担忧。 　　打开车门，他仔细观察着附近，并打开了手电筒照了照，确定是没有人了。 　　走到车后箱，将盖子打开，看着里面的蛇皮袋，他的手，也是在颤抖着。如果将心恋的尸体放在这，会过多久被发现呢？ 　　但是，他也不能放在太显眼的地方，那样后果不堪设想。 　　这附近，已经临近郊区的几个小镇，这附近外来人口聚集较多，应该不会太晚被发现。无论如何，对十三而言，现在只有尽可能地做到最好了。 　　将蛇皮袋从里面拖出来后，十三此时内心感觉到一种对心恋的内疚。为了保护心恋，却要去掩盖伊清水杀害心恋的罪恶行为，实在太过矛盾了。 　　可是，他没有选择，只有这样做。毕竟他没有办法让心恋的灵魂回归她的身体，她以后也只有作为伊清水活下去这唯一一个办法。 　　此时的十三，极为紧张，不过他目前的样子，在这样黑暗的天色下，就算看见应该也认不出来，手上自然也是戴着手套，那辆车子上绝对没有留下自己丝毫的指纹。而且，那辆黑车也是他特意前往S市的黑车市场购买的。付款也是使用现金，没有银行转账记录。而他已经打算，结束一切后，这辆车就委托黑市的人再度转卖掉，到时候落到其他的谁身上，就不关他的事情了。尸体的血液早就凝固，所以车后箱是不会沾染上任何血迹的。而这辆车虽然出入过伊清水所在的别墅区，但是每次小区有那么多车子往来，如果不特意锁定一辆车来调查，是没可能查出什么来的。 　　将蛇皮袋慢慢地拉开，随后，将心恋的尸体，慢慢地拖了出来。 　　此时的心恋，尸体已经完全僵硬冰冷，慢慢地放在了地上后，他看着那具尸体身上所穿的红袍，也是感慨万千。 　　这身红袍是不能脱下的，毕竟，如果让警方对此案独立出来进行侦查的话，就会详细调查心恋身边的人，包括自己