寓的住户吗？” 　　蒲绯灵的房间布置得很整齐。这座房子本身并不大，家具都较为朴素，有很多都是很多年前的老款式，可见蒲绯灵的生活似乎过得有些拮据。 　　蒲绯灵本身看起来大约在五十岁左右，但是她的容颜依旧显得很有些韵味，看得出年轻时肯定是个美女。 　　客厅布置得比较简单，也有些狭小。李隐和子夜坐下后，她倒了两杯茶过来，说：“你们两位……怎么称呼？” 　　“我叫李隐，她是我的女友，叫嬴子夜。我们，正如你所说，都是那个公寓的住户。你，对那个公寓了解有多少？” 　　“我先问一句。”她将茶杯端放在茶几上后，坐在了二人对面的沙发上，说：“之前来的那一男一女，叫柯银夜，柯银羽的，和你们认识吗？” 　　“果然来过啊，”李隐点了点头，说：“对，他们两个……也是公寓的住户。” 　　“这样啊……” 　　蒲绯灵将头抬起，仰望着天花板，双手则紧紧抓着裤腿。 　　“你刚才说的哥哥，是指敏的父亲吧？”子夜不失时机地问出了这个最关键的问题。 　　“嗯。”她忽然想起了什么，连忙说：“敏……她的死，你们知道些什么吗？难道也是和那个公寓有关？” 　　李隐思索了一下，还是说了实话：“对。她，也成为过那个公寓的住户。关于公寓，你了解多少？” 　　“我了解得不是很多。不过你们能够调查到这一步也真是不容易啊。我最初一直以为，诅咒公寓什么的，这种像是恐怖小说一样的事情，是不可能存在的。但是，没想到居然真的会有。” 　　“把那个公寓的事情告诉我吧，我想知道……” 　　“画。”李隐忽然从胸口的衣袋中取出了几张纸，递给了眼前的蒲绯灵，说：“你能否，看一下这个？” 　　这些信纸都是当初在月影馆、日冕馆抄下来的，曾未幸和任里昂之间的通信。其中提及了一些和画有关的事情。 　　将这些信看完后，蒲绯灵也是瞪大了眼睛。 　　“这些信的通信双方，是一对恋人，他们因为父母反对其婚事，而在S市的空明山自杀，二人分别名叫曾未幸和任里昂，二人是在1991年自杀的。” 　　“S市？”她抬起头看了看二人，说：“但是哥哥卖掉祖屋后，是搬到了H市去住的，虽然偶尔他会回来一次。我对他的情况，一直都不了解。” 　　“你哥哥……是不是画家呢？” 　　“画家……可以算是吧。他确实从小就有很强的绘画才能，他似乎是在六七岁的时候，就有了很强的绘画天赋。” 　　六七岁？ 　　李隐对这点有些在意。曾未幸和任里昂的信里提及，恶魔的年龄是三十七岁，那么他七岁的时候，自然就是…… 　　1961年！ 　　也就是，五十年前，公寓发布魔王级血字指示的时候！ 　　李隐刚要开口，子夜已经说话了：“你还记得是具体哪一年吗？蒲女士？” 　　“怎么可能记得，那都是五十多年前的事情了。我当时也就三四岁而已。” 　　然后，是一阵沉默。 　　“公寓，是他在小时候画画的时候，我看到的。他画了一幅公寓的画。然后他对我说，这个公寓，会通过对人的影子进行诅咒，强迫人住进去，执行公寓发布的指示，去面对许多的恐怖鬼魂。当然那时候我认为这只是他的幻想而已。” 　　这让李隐和子夜都感到非常震惊。 　　“但是我后来开始意识到，那一切都是真的。他对我说，他获得这一能力，是因为他看到了‘魔王’。这个能力，是‘魔王’赋予他的。” 　　听到“魔王”这个词，李隐再也无法保持冷静，立即站起来问：“详细告诉我！关于那个‘魔王’的事情！” 　　“我，其实也不清楚，他虽然嘴上那么说，但我也不知道为什么他会提到什么‘魔王’的。” 　　“是吗？”李隐的眼中掠过失望的神色，只要坐了下来，继续问：“那……他画的画……” 　　“他画了很多鬼怪的画。最初我以为他是沉溺于这种作品，小时候被那些画都吓得不轻。他几乎不会画除此以外的画，这让我一度认为他会不会是心理阴暗。长大后，我开始认真地看了他的画，接着，开始发现……画中的人物，其实的确存在于现实中！” 　　这句话，虽然李隐和子夜有所预料，但真的听到，还是非常愕然。 　　魔王赐予的能力，能够画出真实的灵异现象…… 　　“你哥哥，你哥哥的名字……”李隐忽然急促地问：“你哥哥叫什么名字？” 　　“蒲靡灵。他的名字叫做，蒲靡灵。” 　　“蒲靡灵……”李隐咀嚼着这个名字，然后问：“你还有没有他的画？比如他画的公寓的画？” 　　“公寓的画，应该没有保存下来。但是，他成年后画的一些，应该有留在我们家的祖屋。” 　　“祖屋？” 　　“嗯，对的，哥哥三十岁那年，在父亲去世后，立即变卖了祖屋。然后，独自一人去了H市。当时，父亲将房屋产权完全署了他的名字所以我无法反对。那之后，就只有他结婚后，敏的出生，我去见过他。” 　　“祖屋吗？”李隐立即拿出一本笔记来，翻开后，取出水笔，说：“那个祖屋在哪里？” 　　“嗯，你们想知道吗？” 　　“我们是被那个公寓诅咒的人。”子夜说道：“为了摆脱诅咒，我们不惜一切代价，任何线索都要进行调查。” 　　“我知道了……”她叹了口气，说：“我们的祖