铁则一般。 　　501室和502室间，是一段大概两米多宽的墙壁。只要将这段墙壁破坏，那扇门就无法通过物理的形式出现了。 　　战天麟将小瓶子的瓶盖打开，刚要动手，却停住了手。 　　“不对！”他后退了一步，目光看向旁边的501室！因为……501室的门把手上，有着个明显的血手印！ 　　那血，很明显还没有干涸！ 　　战天麟的发现，也很快让裴青衣，苏小沫二人注意到了。她们两个也不是笨蛋，尤其是裴青衣，很快也注意到那个血手印了。 　　那个鬼，现在很有可能就在501室内！ 　　一年及此，每个人都是感觉到了头皮发麻。 　　鬼如果在501室，破坏墙壁就毫无意义可言了。也就是说，必须要等鬼回到那个不存在的房间内去，才行。 　　当然，目前，三人还不知道，神谷小夜子的推理是否正确。毕竟她的推理，并没有铁证可以证明。只是，现阶段，大家已经没有别的选择了。虽然说有可能存在多重生路，但是谁知道第二重生路是什么？ 　　已经，没有其他选择了。 　　但是问题在于，谁知道鬼何时回归呢？如果到血字结束的时候一直不回归，那么住户完全就是死定了。 　　就在这时候，走廊另外一头的电梯打开了，一个人从里面跑了出来！ 　　三个人瞬间站定，仔细一看，那个人却是郑健！ 　　他的手上，正拿着那本黑色笔记！ 　　郑健跑了过来，看到战天麟等人，急忙问：“是你们？皇甫壑呢？” 　　战天麟还来不及开口，突然注意到，他手上那本黑色笔记，正是录像上看到的，郑大虎曾经拿到的那一本！ 　　“我想问他一些事情！”郑健拿着那本笔记说：“关于当年他母亲所说的话，我必须要问一问！” 　　“这和……这本笔记有关系吗？”裴青衣何等聪慧，此时已经有所察觉，立即问道。 　　“你们知道吗？”郑健翻开笔记，指着其中一页，说：“你们，看这个！” 　　只见那笔记的页面上，竟然是用铅笔所画的一幅画！画中所画的人，正是郑健！ 　　不得不说，郑大虎在绘画上真的颇有一番天赋，假如当初郑健和章秋霞在这方面好好栽培他一番，也许就不会落得今日这般。事实上，郑大虎因为从小喜爱漫画，所以也对绘画有几分兴趣，所以当日才临摹了那幅油画。 　　画中，501室和5012室之前，多出了一扇门来，而那扇门微微敞开，一只手从中伸出，那只手，抓着一个女人。 　　而那个女人，正是连雪真！她的眼神空洞呆滞，头发被抓着，整个人身体瘫软垂在地上！ 　　“这幅画让我感觉很诡异，”郑健看着那幅画，感觉到一股阴森，说道：“我儿子告诉我，他是多年前临摹了这幅画，但是……我总感觉，这幅画，太过栩栩如生了，就好像真的发生过一样。” 　　“临摹？”战天麟的声音顿时冷了下来，一把抢过笔记，仔细看着。接着他立即发现，在那幅画左下角，写着一排字：“1999年5月1日绘”。 　　5月1日！ 　　蒲靡灵！ 　　这个名字立即在所有人脑海中产生出来！ 　　“快！”裴青衣立即说道：“带我，去见你儿子！” 　　然而就在这时候，战天麟赫然看到，眼前，501室的门把手，居然转动了起来！随后，门立即被拉开！ 　　皇甫壑的尸体，赫然出现在了门口！ 　　他那双无法瞑目的眼睛，出现在每一个公寓住户的眼眸中，令人感觉到仿佛万年都无法融化的坚冰一般！ 　　每个人都不由自主后退，虽然早就知道，皇甫壑是凶多吉少，可是，没有看见尸体前，还抱有一丝期待。毕竟，这个男人也让裴青衣等人非常佩服。 　　不过，此刻，这点已经不重要了。更重要的是……门，被打开了！ 　　也就是说，门后面正有着…… 　　当然，对此一无所知的郑健，第一眼看见皇甫壑，顿时大惊失色，立即冲过去抱起皇甫壑的尸体，说：“怎，怎么回事？啊！” 　　他立即看到，满屋子大量的尸体，包括连雪真，许熊等人，五楼的住户，全部都横尸于此！ 　　而连雪真的尸体，和郑大虎的画一模一样！那死亡时惊骇万分的表情，虽然郑大虎捕捉得有些问题，可是，郑健还是看了出来。 　　一瞬间，他脑子一阵恍然。 　　这究竟，是怎么回事？这究竟是怎么一回事？ 　　然而还来不及等郑健细想，门的后面，一个身影悄然倒下，竟然是刚刚还站在他面前的苏小沫！而他亲眼看到，门后面，一双鲜血淋漓，犹如恶鬼罗刹一般的手，正掐着她的脖子！ 　　血手，已经不需要隐藏了。在住户已经发现生路的情况下，公寓的限制，已经削弱了。 　　“啊！” 　　郑健立即整个人冲出501室，连带着，皇甫壑的尸体也被带了出来，倒在走廊上。面如土色的郑健，看着那双血手，那一刻，昔日孙心蝶所说的话，自然是立即浮现在脑海中。 　　然后，501室的门，刹那间被关上！ 　　裴青衣和战天麟二人，早已经是不断后退，朝着楼梯间跑去！刚才那一幕，和连雪真那时候一样，他们也根本没有发现，苏小沫是什么时候，被弄进了501室中去！ 　　裴青衣此刻开始后退，但却被战天麟拉住了袖子，说：“你逃？逃哪里去？快！” 　　然后，他拉着裴青衣到了张敏家门口，立即取出了那瓶毒药，洒在