住了铁宇的身体！ 　　深雨立即抓住这个机会，掉头就逃！刚转过一个走廊，就听到身后传来铁宇的惨叫声！而深雨也只有心中默默地同情着铁宇，感谢他间接地救了自己一命。 　　深雨现在，必须要找到星辰。因为她是自愿进入了公寓，所以，获得了十次血字都可以在血字指示结束的时候都能够自动回归公寓的特权。所以，她必须要让星辰在她身边，好让星辰搭她的顺风车回公寓。毕竟，这个公寓的门窗似乎都由于某个原因根本无法打开，很可能是需要找到生路才能离开别墅。最坏情况下，必须要带着星辰离开。 　　无论如何，深雨都一定要让星辰和自己一起回到公寓去！和星辰一起活下去，这就是她进入公寓的最大目的。对于被父亲变成一个诅咒体，因为这受到诅咒的血脉而被视为恶魔之子，失去了生存意义的深雨来说，星辰是她在这个世界上唯一的希望和最大的爱。只要可以让星辰活下去，就算是牺牲生命她也在所不惜。 　　目前，手机的信号没有了，无法和外界联络，即使在别墅内也无法做到和其他人进行联络。否则，李隐早就打电话进来了。所以，深雨也没有办法靠手机知道星辰的位置。 　　这座别墅实在是相当大，跑了三四个走廊都没有到头，房间数目多得眼花缭乱，这么一个别墅，足够住上一个大家族的所有成员了。 　　这座别墅，蒲家的祖屋，事实上也是显示了昔日蒲家是多么富豪的一个家族。不过，后来蒲家也没落了，最后蒲靡灵也把祖屋卖了出去，几经碾转，成为了星辰的家。这实在是非常不可思议的缘分。 　　但是，此刻这个地方，却成为了可怕的噩梦之地。 　　深雨对于蒲家，没有丝毫的归属感，蒲这个姓对她而言是耻辱，是绝望，是一切黑暗的根源。她不希望再和蒲家扯上任何关系，但是，却又再度踏入了，那个人出生并且生长过的地方。 　　那个人…… 　　曾经是怎么样的呢？是什么让他变成了和恶魔无异的人？难道是受到魔王的影响才变成了一个如此可怕的人吗？还是如同慕容蜃那般纯粹是心理变态呢？ 　　深雨无法找到答案。 　　就在这时候，她来到了二楼的一个室内喷泉前方。这个室内喷泉占地很大，是多个走廊的交集处。 　　在这里，有多个走廊岔道可以选择，而深雨一时不知道该选择哪一个。她很清楚，那个变成子夜的鬼很可能会追上来…… 　　无法找到星辰，这让她内心烦躁不已，为什么这个别墅那么大？又为什么手机无法联系？如果是以前的自己，至少可以画出预知画来，但现在已经失去了这一能力的她，和其他的住户没有任何区别了。 　　深雨看了看，可以选择的岔道一共有四个，她想了想，最后决定了其中一条走廊，刚迈开步子，她赫然看到，其中一条走廊，走来了一个人。 　　那个人……正是卞星炎！ 　　“卞星炎，”她立即跑了过去，说：“你，你没事吧？” 　　星炎此刻脸色却是惨白，犹如经历了什么极为恐怖的事情一样。 　　“你们说得对。”星炎终于开口了：“这个世界的确存在着鬼魂。所以，所以……” 　　“所以？所以什么？” 　　“你，告诉我吧。”他艰难地张着口，用颤抖的语调说：“那个公寓的事情。我，我似乎忘记了很重要的事情，而我必须回忆起来……” 　　深雨皱着眉说：“先走吧，边走边说，星辰呢？星辰和你在一起吗？” 　　“你，知道星辰的右眼是怎么失去的吧？” 　　星炎却是答非所问地说出了这句话来。 　　“什么？”深雨愣了一下，不明白为什么星炎突然间提起这个来。 　　“去年一月的时候，那个时候，我带着星辰，去郊区开车的时候，发生了一起车祸。那起车祸，我们二人受伤得都非常严重。我昏迷了将近两个星期，才醒了过来。而星辰比我还要晚了几天才醒来。那时候，他的右眼球已经被摘除了。时间，正好啊，和那四个人失踪的时间非常接近……” 　　深雨愣住了。 　　星辰进入公寓的时间，是在2010年1月月底的时候。当时，右眼球被摘除的他，被当时交往的女友抛弃，被称之为独眼龙，这一切都是因为他母亲对眼前这个男人的偏向。深雨是听星辰提过这些的。 　　不过，从星辰之前的行为看得出，他其实，还是关心着这哥哥，并不是真正地憎恨他。在关键时刻，选择了让他离开别墅。 　　“星辰应该也注意到了，时间的相近。如果是母亲和戴斯比做了什么的话，那么肯定是在那段时间，我遭受车祸昏迷的时间段。我，我忘记了的事情，绝对和这个有关系。那个时候，正好妈妈和戴斯比都来了中国。” 　　说到这里，星炎回过头去看了看后面，面容更加悚然。 　　“还不放过我……”他的身体退到了喷泉那，指着走廊另外一端，脸上的表情已经完全没有了昔日大学教授的样子，说：“为什么，为什么要纠缠我，不要，不要纠缠我！” 　　最后他咆哮地大吼着，脸上青筋暴起，表情也开始扭曲。这个样子，和之前的卞星炎简直判若两人！ 　　星辰继续看着锁孔内的情景。 　　情景不断变化着。而且，似乎锁孔内的时间也正切换为一天又一天的场景。 　　“这是最后一个了……” 　　锁孔内的场景又进行了切换。这一次，是一个女人被绑住丢入了浴缸内。而这个女