砍断头的鬼，就这样站在子夜面前！ 　　这时候忽然一只手拉住子夜，随即子夜的身体一下在二十米开外！ 　　是上官眠抓住了她的手拉开了和这个鬼的距离，刚才的匕首也是她射出去的。 　　这个鬼的头被砍下后，身体却依旧不动。反而，向上官眠和子夜走了过来！ 　　然后，上官眠取出了两支沙漠之鹰，随即朝眼前的鬼不断扫射子弹！ 　　无数子弹瞬间倾泻到鬼的身体上！然而，不论射进去多少子弹，鬼都没有流出一滴血来，身体也没有倒下。 　　最后，子弹全部射完了。而鬼也距离上官眠越来越近。 　　她忽然身体横空飞起，一脚朝眼前的鬼踢去！ 　　然而，踢出的瞬间，眼前忽然变得一片黑暗，还来不及反应，下一脚一脚踩空，发现自己和子夜居然在地下室的楼梯上！她迅速站定，拉住子夜，自己背后就是那扇地下室的铁门。 　　而楼梯拐角处，那个鬼，出现了！ 　　然后，一步一步地，朝着上官眠和子夜走来！ 　　同一时间，公寓底楼大厅。皇甫壑、华连城、张红娜、裴青衣、苏小沫等住户都等在门口，忽然，就看见一个身影在大厅中央浮现出来。 　　那个身影正是李隐！ 　　“不……不！”李隐看着自己那断开的右手，绝望地跪倒在地：“不要，子夜……不要啊！” 　　那只断开的手，不断长出新的骨骼，肌肉和血管，很快就恢复如常了。但李隐却丝毫没有完成第七次血字指示的喜悦。 　　子夜……子夜她还能活着回公寓来吗？ 　　如果她死了，自己还有意志，面临未来的血字指示吗？ 　　“我，我要去救子夜，我要去救她！” 　　李隐立即就朝着公寓大门冲去，立即被华连城死死拉住，他对李隐说：“李隐，别这样！你现在过去那要花费多长时间？等你到了该死的人早就死了！算了吧，李隐，你救不了她的！” 　　“不！不要，不可以！”李隐咆哮着不断地要向大门冲去，满脸是泪地说：“就差一点点啊，就差一点点，我已经抓住她的手了，我本来可以带她活着回来的……为什么，为什么会这样！” 　　这时候在空明山上，封煜显和慕容蜃正拼命地逃着。本来想要搭上李隐的顺风车回公寓的，但是刚跑进月影馆就在一段断墙后面看到李隐和子夜一起回公寓了。没办法，二人只有继续逃。都是因为李隐动作实在太快，让他们根本来不及反应。 　　封煜显不时回头看着那两个馆，脚步不断加速。而慕容蜃虽然在跑，内心却是越来越兴奋。 　　月影馆地下室。 　　上官眠跑入了那个地下室房间内，一脚将铁门重重关上！ 　　她对子夜说：“你站在我后面吧，不要妨碍我就行！” 　　子夜已经完全明白，上官眠绝对是个不简单的人物！但是，她根本没时间去思考这些了。 　　鬼就要进来了！ 　　随后，上官眠来到房间的墙壁前，用力敲打了一下。墙壁是实心的，而且不是砖瓦，里面是钢筋水泥，根本没办法突破出去！ 　　身上虽然还有手榴弹，但是如此狭小的空间爆炸的话，她们两个也会立即送命。 　　毒针只剩下几根了，不过子弹还有备用的。她立即取出枪，迅速在手中重新装填子弹。就算子弹没用，但应该还能够对鬼进行一定程度的牵制。 　　而这时候，那扇铁门，被推开了…… 　　 　　第十一卷 信 第二十二章 公寓隐藏的规则 　　 　　此时，深雨完成了她最新的一幅画。 　　她捧起那幅画，脸上路露出了一丝笑意。 　　“结果出来了呢。”她说道：“李隐逃出生天了，但……嬴子夜死了。” 　　天空被阴云笼罩着。 　　在空明山上，月影馆地下室内。 　　“嬴子夜，听好，”上官眠对身后的子夜用非常冰冷的口吻说：“我救你是因为你也许可以想到新的生路。若是你对我没有价值，我会马上杀掉你这个累赘。明白吗？” 　　话刚说完，那扇门彻底打开了。然而，门外却一个人也没有。 　　子夜已经很确定，上官眠的实力绝对堪比一般的特种兵，就是在特种兵里都是佼佼者！ 　　但是，再强的人类，在鬼魂面前，都根本不值一提！ 　　刚才可以砍掉鬼的头，也应该是公寓还没有完全削弱对鬼的限制的缘故。 　　上官眠微微抬动脚步，此刻她的脸上却是毫无表情，一如往常一般。虽然她正式成为杀手的时间不足六年，但幼年开始，几乎每分每秒生活在生死边缘，从出生开始就是作为杀手而活，对她而言唯有杀死对方才是自己活着的方式。 　　她的脑海里只想着如何将对方杀死，所以，她只有杀戮的意志，完全不存在恐惧感。是黑色禁地培养出来的，最优秀的“兵器”。 　　她首先是抖出了一把军用匕首，另外一只手则还拿着一把沙漠之鹰。 　　她判断下来，刀刃可能对鬼造成的伤害更大，毕竟砍下过鬼的头。 　　实际上这根本是天大的谬误，人类是无法对鬼造成实质的物理性伤害的。即使被公寓施加了最大限制的鬼，也是不死不灭的存在。唯有公寓提供的生路可以克制。 　　虽然她现在和子夜的距离拉开到了五米以上，但这点距离对她来说根本不算什么。 　　不过，爆炸时受到的伤害令她的行动受到很大影响。身上已经超过五处骨折，内脏也受到非常大的创伤。她之所以可以继续支撑，是因为已经给自己打了禁药的缘故。 　