形，肤色极为偏暗，一只眼睛深深凹陷，没有瞳孔，而另外一只眼睛则是眼珠被挖出来，鲜血直流而下，看起来是一个死于不知道多少年的僵尸！ 　　这让人呼吸都是急促了好几份的老人走入，将门关上。仔细一看，他的另外一只手，还拄着拐杖。整张深深凹陷的老人面孔，让每个人都是和老人拉开了距离。最后，老人选择了一张桌子坐下，将拐杖放在一边，接着就不再说话，而脸，则是扫视着周围。 　　安雪丽此刻心脏不断跳动着。 　　这个人……难道就是鬼？ 　　坦白说，如果这个人是住户，那化妆技巧绝对是太厉害了，就连手部都化妆得如此逼真，那鲜血看起来也绝非番茄酱之类。安雪丽自问若是自己来化妆，也绝对达不到这种地步。这绝对必须是极为专业的化妆师，花费很长时间才能达到的水准！另外五个人，没有一个有这样的能耐！ 　　不……仔细想想也难说。也有可能那五个人中有一个专业化妆师，或者身边有专业化妆师的朋友或者亲戚。又或者，花费了大价钱请了专业化妆师来化妆。当年，安雪丽也是师从专门的化妆师，耗费了很长时间才学会了制作逼真的人皮面具。妹妹的死，其实是在这当中发生的事情。若非她有这个能力，也不会动这个念头。一切，都是因为思念妹妹过甚，导致她做出这匪夷所思的举动。 　　此时，几乎所有视线，都集中在那犹如僵尸的老人身上。更有不少人去注意那根拐杖，不知道是否有什么玄机。老人的身上，穿的则是一件类似民国时期中山装的衣服，更是显得仿佛是死去久远的古老僵尸。 　　可以说，僵尸老者已经被列为嫌疑最高。安雪丽确信，其他住户，也绝对是那么想的。她有心和其他人交流意见，但是，很明显大家都是各自拉开距离。 　　安雪丽之前对那个南瓜头提出打扑克牌的建议，也是在试探。就算南瓜头愿意，她也不会肯。坦白说，南瓜头一开始就坐在她旁边，已经是非常可疑。毕竟一般的住户，哪里敢轻易坐下？更何况安雪丽自问，她的化妆也算是很逼真。 　　不远处，美杜莎则也是盯着那僵尸老者。美杜莎的化妆，也算比较逼真了，无数蛇发垂下，犹如真正的毒蛇一般，好像随时会吐出信子，而一张脸，更是犹如地狱深处走出的魔女，被一片绿色和黑色融合的颜色覆盖，双目则是一片灰色，有可能是戴了隐形眼镜，但也有可能是…… 　　这时候，时间到了！血字，正式开始！ 　　每个人，都开始观察着另外六个人！试图发觉，谁是真正的鬼！虽然多数人都怀疑僵尸老者，但也不敢放松警惕，毕竟如果是专业级化妆师，要做到化妆为僵尸老者这个形象，也是可以做到的。 　　脸被烧烂的人，此时托着下巴，不时看向僵尸老者，又不时看向坐得离他最近的南瓜头。又过了一会，又看向了安雪丽！ 　　注意安雪丽的人也不少，她本身的化妆也是极为逼真，那头套虽然不能堪比真的皮肤，但质地也算不错，脸上，那紧锁眉头，露出怒容的魔女之相，也是让人退避三舍的。 　　基本上，每个人都不会做什么动作。不能够说话，同时，似乎大家也不怎么愿意笔谈，因为，一旦笔谈中不慎泄露出自己的身份，影子诅咒就可能启动！ 　　安雪丽知道，必须做点什么，否则就无法避免死亡！生路是什么？这次所有住户都是第一次执行血字，那么就算难度会提升，也不至于太离谱吧？ 　　如果找出了鬼的身份，那么，就有可能阻止死亡。虽然血字没有明文那么规定，但是每个人都有这个想法。尽管不知道那个办法是什么。 　　就在这时候，忽然独眼恶魔站起身，快速来到了吧台上，接着大家的视线也都集中到其身上。只见吧台上，赫然出现了一张黑色卡片！ 　　大家记得清清楚楚，这张黑色卡片，之前是根本不存在的！ 　　显然，是血字开始后，才出现的！ 　　黑色卡片的正面只有一个黑框，而背面则是赫然有一行字：“将进入房间者的次序数字写上本卡片，其将会消失。但是本卡片只允许使用一次，使用过后，就会燃烧消失。但是，如果写上的次序实际上是人类，那么，写上数字的人就也会消失。” 　　所有人都是围了上来，看向那卡片的最后一行字！安雪丽此时也是激动万分，也就是说，只要将鬼识别而出并且写在卡片上面，那么就可以终结这个血字！ 　　随即，安雪丽立即冲回桌子写了一张便条纸，写上字然后拿到吧台上，上面写着：“卡片，一直放到吧台上，必须要大家都商量认同后才能写！” 　　这一观点得到了认同，大家立即都远离了卡片。毕竟谁都清楚，如果写错，一来就有某个住户将成为牺牲品，二来这个生路将会消失！ 　　当然，这张卡片也可能是陷阱。毕竟，血字中完全没有提及这张卡片的存在！这张作用堪比死亡笔记的卡片，究竟是真的可以构成生路，还是会形成死路？ 　　这，是一个谜！ 　　大家都坐回了原位。此时，安雪丽很清楚，住户的考虑，肯定是……要确认，进入这个房间的次序！而且必须准确无误！而尤其是最后进入的僵尸老者，除了他自己，无法知道任何一人进入的次序！ 　　于是，接下来大家要做的事情自然很简单，在纸上写下自己所知的次序，然后一一拿出对照。这样一来，就可以知晓全部的次序，如果出