 　　正坐在电脑前，看着同学聚会期间拍摄下来的照片的李隐，突然感觉到心脏部位，一阵灼烧的剧痛产生了出来！ 　　他立即扭转椅子，双目锁定着后方的雪白墙壁。鲜红的血字一如往常，逐步浮现而出，看得让人触目惊心。 　　血字完全显现而出后，心脏的灼烧停止了。这段血字的内容，却是让李隐愕然到了极点！ 　　血字的内容是：“5月23日一整天时间内，跟随在住于白严区弄月路265弄7号1103室的严琅，千汐月夫妇二人中任何一人半径百米范围内，即使这二人死亡也需要待在尸体的一百米范围内。血字指示期间住户们不允许进入公寓，也不可以让严琅和千汐月夫妇进入公寓。” 　　血字的内容就这样结束了，而李隐却依旧还是愣愣地看着这段血字，几乎无法相信自己的双眼。怎么可能？ 　　严琅和千汐月？待在这二人身边？还即使变成尸体也一样？换句话说，这二人会有生命威胁吗？ 　　李隐根本就坐不住了，他立即坐了起来，飞速地冲出了房间！目前，他必须要马上到底楼去，和其他要执行这次血字的住户见面！ 　　冲到电梯前，他先是按下电梯按钮，然后大脑开始飞速思考起来，这一切究竟是属于怎么一回事？怎么会那么巧？还是说，这根本就是公寓针对自己所设定的血字指示？ 　　严琅和千汐月夫妇会有生命危险，谁会威胁二人的生命？如果是血字指示，那么肯定不是来自人类的威胁，那威胁……必定是属于灵异恐怖现象！也就是说，他们受到了诅咒！ 　　这时候，电梯门打开了，他就一脚迈入。接着，按下电梯关闭的按钮来。然后，他靠在墙壁上思考起来。 　　到底该怎么做？是直接去问他们吗？但是，如果直接问，那要怎么问？如果把公寓的存在告诉他们，他们可能会相信这么荒唐的事情吗？ 　　就在李隐思索这件事情的时候，正在和弥真见面的深雨，也是一样感觉到了心脏部位的剧烈灼烧！ 　　深雨是第二次感觉到这样的痛楚，所以还是相当不习惯，身体一下跪倒在地，头狠狠磕在了地面上，接下来，才感觉到一切恢复如常。 　　“血字……”深雨用双手支撑起身体说道：“血字发布了，新血字发布了！” 　　弥真连忙将深雨扶起，关切地问：“你是第二次接到血字指示吧？不习惯很正常。那你快回公寓去吧，也不知道血字的内容是什么。以后有机会再见面吧。” 　　深雨连忙点点头，说：“好的，楚小姐，我先去了。” 　　然后，她就头也不回地飞奔而去。看到她这个样子，弥真倒是莞尔一笑：“她这样单纯的女孩真是很少了，仅仅因为一个人愿意爱她，就愿意为那个人付出所有，自愿进入公寓。居然还有人自愿进入公寓，这可是我本世纪听到的最疯狂的话了。” 　　然后她看向上官眠，说道：“那，下次再安排见面吧。我感觉我和深雨小姐很投缘，我会竭尽全力帮助你们的。” 　　“你先走吧。”上官眠冷冷地说：“下次见面我会安排联络，在此期间，你不要私自和深雨见面。” 　　“好，好的，上官小姐。” 　　然后，上官眠就回过头走了。目送着她的背影，弥真拍了拍胸口，吁了口气说：“好，好可怕，上官眠小姐真的是个可怕的人啊。” 　　而就在这时候，忽然，弥真口袋内的手机铃声响了。她取出手机来一看，来电的人，居然是汐月。她立即欣喜地接通电话，说：“喂，汐月？心情好一点没有？同学聚会搞成这样真的抱歉呢……” 　　“弥，弥真，你有没有留下过照片？” 　　“嗯？照片？什么照片？” 　　“王，王绍杰的照片。你有他的照片吗？我记得，以前也有过几次在外聚会，在王绍杰还活着的时候，我们拍过一些集体合照。” 　　“那个啊，有留在我的QQ相册里面。你访问我的QQ空间就可以看到了啊，我又没有设置过密码。你还记得我的QQ号吗？” 　　“当然记得，好，我，我马上去看！” 　　然后，汐月救挂断了电话，接着，她就站起身，对小华说：“你，你跟我来。” 　　她知道自己此刻的想法根本就是不正常，甚至可以说是荒诞至极，但是不确认一下，内心的恐惧阴霾就无法散去。所以，她还是将小华拉入房间内，打开了电脑。 　　在等待开机的这段时间内，她发现自己的心脏跳动得非常快。尽管不断在内心安慰自己，这是不可能的，这是不可能的，可是，她还是害怕到了极点。 　　终于，电脑屏幕上进入了桌面。她急忙抓住鼠标，去点桌面上的QQ企鹅图标。她一直都将弥真的QQ号保存在自己的好友一栏。 　　终于，QQ面板打开，她立即访问了弥真的QQ相册。相册内，有一个是专门存放李隐照片的，而旁边一个，则是几次在外聚会，唱KTV时拍下的照片。 　　接着，她点开了一张照片。那张照片，是王绍杰“麦霸”，抓着话筒高歌的照片！ 　　“就是这个人！”小华马上指着照片上的人说：“对，刚才我在门外看到的，就是这个……” 　　“你，你看清楚！” 　　汐月感觉到心脏猛跳起来，即使现在是大白天，可是她依旧是感觉到毛骨悚然！ 　　“你确定？”她指着王绍杰的照片，说：“你确定真的就是这个人？” 　　“真的啊，你看，长得很帅气啊，我怎么会看错呢，太太？而且你