“可以活着回去的话……你就向夏渊告白吧。至少，不要给自己的人生留下遗憾。你对他的感情其实非常深吧？” 　　可欣的脸顿时红了。 　　“好的……我，我会考虑看看。” 　　终于，顺利走到了山下，李隐看到了他们的车。本来就害怕车会不会消失不在那里，现在看来是多心了。 　　打开车门后，李隐取出车钥匙来，插入车门，直到门打开时，他和可欣才算松一口气。坐进去后，李隐发动了引擎。 　　可欣将车门关上，然后系上了安全带。 　　车子很顺利地开动了，这令李隐相当意外。他还以为，这过程中会出什么事情呢。 　　只是……二人都没有发现……在车后座上，此时，居然有着一大滩水！ 　　“原来你也到这来了？” 　　K市，公寓内。 　　一楼的大厅，此时聚集了两个人。外科医生唐兰炫，和那始终阴沉不已的唐文山。 　　其实根据时间计算，李隐他们四个不会那么快回来，但唐兰炫非常担心他们几个，都睡不好，一觉醒来，索性穿上衣服，到楼下来等他们。 　　而看到唐文山也在那里，着实有点意外。 　　不过，唐文山依旧是一副冷若冰霜的阴沉表情，唐兰炫也没多说什么，坐在了沙发上。 　　“不知道……他们能够有几个可以回来？” 　　就在唐兰炫担忧的同时，忽然电梯门开了，又走出了两个人来。正是华连城和伊莣夫妇二人。 　　“啊呀，连城，伊莣！”唐兰炫立即站起身，说：“你们也是睡不着，来等李隐他们的？” 　　华连城点点头，而伊莣则是说：“真担心他们四个……尤其是李隐和可欣，希望至少他们能活着回来……” 　　二人也都坐在沙发上，这下三个人至少可以聊聊天，否则的话，气氛就太过压抑了。 　　“夏渊大概也会提前下来等吧，”唐兰炫一边看着大厅墙上挂着的钟表，一边说：“楼长他对我们都很关心啊。” 　　大家虽然说了几句，可是心里感觉沉闷，总是很难把话题继续下去。没过一会儿，就要陷入沉默中。 　　“他们一定可以活着回来的。”伊莣坚定地说：“一定会！” 　　再过一个收费站，李隐他们的车子就可以进入市区了。 　　在这条公路上开着车子，李隐着实提心吊胆。 　　别出来……至少现在别出来…… 　　而就在这时候，在后座上的那滩水里，五只白幽幽的手指，开始伸了出来！然而，李隐和可欣，此时都是浑然不觉。 　　随即，一只完整的手掌伸出，接着，又是一只手掌…… 　　充满幽怨和憎恶的丑恶面孔，开始浮出水面。那滩水，开始收缩，并形成了那女鬼的形象。 　　但是李隐和可欣还是没有察觉。 　　因为车子里的后视镜，根本没有映照出她来！ 　　和一般的鬼故事完全相反，一般在车子里用来“提醒”司机你后面有鬼的后视镜，此刻却反而让李隐他们被蒙蔽了。 　　接着……她那双沾满水的手，向一心看着前方的可欣伸去…… 　　 　　第一卷 幽水村 第十四章 错过 　　 　　就在这一瞬间…… 　　李隐忽然踩下了急刹车！ 　　“怎……怎么了？李隐？”可欣被他吓了一大跳，而那幽白的女人，身体立即化为一缕轻烟消失了。 　　李隐则是紧握着方向盘，说道：“我总觉得好像有点不对劲……” 　　“哪里，哪里不对劲？” 　　“好像有点过分顺利了。夏渊曾经对我说过，可怕的不是异常，而是太过正常。而执行血字指示的过程中，再也没有比‘一切正常’更加恐怖的事情了。” 　　“可，可是……”可欣又左顾右盼了一番，说：“应该，不会吧……” 　　李隐思考了一番后，叹了口气，说：“算了……还是要警惕。进入公寓之前，哪怕是跨进那扇旋转门的前一秒，都不可以有丝毫的放松。否则，就会前功尽弃。” 　　随即他再度发动了车子。 　　很快……终于到达了市区。二人都松了口气。 　　X市和K市距离相当近，所以才能那么快就进入K市市区。不过由于现在是凌晨时分，路上的车辆都不多。但是，当都市的霓虹灯光出现的时候，二人都渐渐松了口气。 　　距离公寓……已经越来越近了。但相对的，附近的马路也变得僻静和幽暗起来。 　　“可欣……”李隐此时还是丝毫不放松警惕心，说：“我们……” 　　“啊啊啊——” 　　可欣忽然惊恐万分地指着李隐身旁的车窗！ 　　那张幽白狰狞的鬼脸，正抵在车窗上！ 　　“什么！”李隐连忙向车窗看去，可是……什么也没有。 　　他咬了咬牙，把车停在路边，打开车门，和可欣走下来，决定步行回公寓去！ 　　二人拼命奔跑着，时不时注意着周围，而那个小区的大门……已经近在眼前！ 　　说起来这个小区的档次实在不怎么样，外面没有铁栅栏，谁都可以进进出出，保安都是睁一只眼闭一只眼，管理很混乱。不过要不是这样，李隐他们这群“黑户”早就被保安注意到了。 　　当然，住在那个公寓里，是根本不需要担心治安问题的。甚至有些住户晚上根本不锁门，毕竟在那个公寓的住户，没人会无聊到有心思去偷东西。 　　跑进小区以后，二人都彻底撒开腿，以百米冲刺的速度冲向公寓方向！ 　　生死即将决定！ 　　眼前，已经是那条小巷！ 　　“可欣，我们……我们一定可以活下来！” 