，那么或许蓝奇是因为拿到了白静的手帕，才会被杀害的。 　　接下来……就要去红星商场，调查一番了。 　　另一方面，银夜和银羽，来到了和吴真真约定好的地点，在她家附近的一个小公园内。 　　吴真真的父母这时候都出去上班了，所以她才能出来。 　　约定时间到了。而银夜也看到，不远处，走来了……一个穿着一身白色衬衫的年轻女孩。 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十二章 眼镜 　　 　　吴真真本来以为，只是一个女人要和自己见面，却看见是一男一女。 　　不过，这一男一女看起来都很和善的样子，所以她也略微放宽了心。何况这个小公园，人也很多，不必担心会出事。因为断头魔的缘故，现在人们外出，很少单独一人，总会至少三五人结伴而行。 　　“你就是吴真真吧？你好，我叫柯银羽。”银羽走上前去，说：“是我打电话给你的。” 　　“请问，那位是……”吴真真指着银夜，问。 　　“他……是我哥哥，他叫柯银夜。” 　　吴真真点点头，随后，她问：“那么……你们说是认识张波凌先生吧？那么巧又认识卞教授？” 　　“说是认识，其实，”银夜回答道：“我们和他的弟弟住在同一个公寓，所以才会知道的。” 　　银夜这番话倒完全是真话，完全没有虚假的成分。 　　“不是吧，这也太……”吴真真摇摇头，说：“算了，你们说的线索是什么？” 　　“我想先问一下。”银夜将笔记本摊开，问：“你……知道什么和白静的死有关的线索吗？她在3月6日去真彬大学听讲座的事情，是她告诉你的？” 　　“这倒不是。因为我拿错了她的语文教科书的关系。当时，找到了她在里面写的一篇作文……” 　　听完吴真真的叙述，银夜将这一点记入笔记，又问：“那……除此之外你就不知道什么了？” 　　赶来这里，却得不到任何线索？银夜无论如何也不甘心。 　　目前线索虽然很多，但都极为凌乱，很难整合到一起去。 　　“那，我问你，”忽然银羽发问了：“你的同学蓝奇，前天被杀害了。你在他被杀害之前，有没有看到他身上，有一块白色手帕，手帕上绣着‘LD’两个字母？” 　　“‘LD’？”吴真真托着下巴想了一想，说：“不记得了。现在大家都用餐巾纸，谁还会用手帕啊。” 　　“那……蓝奇死之前，有没有什么特殊的变化？” 　　“特殊的……变化？” 　　“对，比如，有没有和你提及什么，和‘灵异’有关的事情……” 　　说到这里，吴真真的眼睛顿时瞪得滚圆，随即脱口而出：“你，你怎么会知道的！” 　　银夜和银羽一听，顿时喜出望外！想不到居然找到了那么重要的一个线索！ 　　“蓝奇，前天放学的时候，的确和我提及……他问我，相不相信，这个世界上有鬼？” 　　鬼！ 　　直接提及了这个字，难道……蓝奇已经和那个“断头魔”接触过了吗？ 　　“那……”银夜继续问：“他后来还说了什么吗？” 　　“他当时说这句话的时候，脸色确实很不对劲，不像是随便问我的。但是，我当时也没怎么朝心里去。他也没有继续提什么……” 　　银夜将这一点，记录在笔记上，并且换了一支红笔，划了一个圈，表示为重点情报！ 　　这一情报的重要性，自然毋庸置疑！这也是首次出现，有人直接提及“鬼”！ 　　而看二人如此郑重的样子，吴真真一下害怕起来，问：“我说……难道，真的有鬼吗？不可能的吧？” 　　对一个受到科学教育长大的人来说，要让其认真思考这世界上是否真有鬼存在，是件无比困难的事情。 　　“这个，我们也不清楚。鬼神之说看似飘渺，但实际上却很难断言其是否真的不存在。”银夜接着问：“白静她，生前有和你提过这类话题吗？” 　　“那倒没有。” 　　“那，刚才提及的手帕，你有看到她带着吗？” 　　“嗯……没有。白静她也从来不用手帕的。” 　　无论如何，已经取得了非常重要的线索。现在，就要重点调查蓝奇了。根据目前了解到的情况得悉，蓝奇是最后一个和白静见面的人。这也是当初银夜首选去见他的缘故。而蓝奇提到了鬼…… 　　银夜不禁开始怀疑，蓝奇的死……很可能是公寓为了提高血字难度，而将其牺牲掉的！因为蓝奇很可能知道某个能够立即找到生路的情报！ 　　比如，他也许看到，断头魔砍下白静的人头，并藏匿在了某个地方！ 　　白静被杀害的地点，是在金枫高中的理科实验室。根据蓝奇的证词，当时，白静说自己忘记了什么东西，于是跑回学校去了。接着，她的尸体在当晚被巡夜的警卫在理科实验室内发现。 　　蓝奇，会不会当时，是跟白静一起回去的呢？而他很可能目击了白静被杀害的一幕，也知道人头藏匿在哪里，并逃回了家去！如果是这样，他对警察撒谎也很正常，因为任何警察都不可能相信凶手是一个鬼！ 　　难度……人头就藏在金枫高中的理科实验室内？ 　　这个可能性确实不低。隐藏在凶杀现场，利用住户的思维盲点，的确很符合公寓的风格！ 　　不过，前提是……这不是一个假情报。 　　银夜看着眼前的吴真真，他也必须提醒自己，这个女孩，也不一定就是真的吴真真。甚至，有可能吴真真这个人从未存在过。假如，这个