。”银羽却是没有继续这个话题：“你做得也没有错，怀疑我是应该的。何况现在不是在公寓里面，不能相信眼前的任何人。不……公寓现在，究竟是否安全呢？” 　　而与此同时，风烈海等人，冲入了4号展厅内。而很快，就找到了引路灯。那是放在一个展示柜内的两个极为破旧的灯笼。而公孙剡上前一步，将展示柜的玻璃罩打开，当然，防盗系统已经彻底瘫痪，所以不管怎么做也是没有关系的。 　　那么，接下来就是分组了。洛亦晨和林善一组，公孙剡和风烈海一组。根据监控室传来的信息，然后决定怎么做。 　　接下来要做的，就是寻找火种！ 　　目前，监视画面中没有一个可以找到火种，所以，双方兵分两路，迅速去寻找火种。火种一共有九个，而博物馆那么大，谁也不知道在什么地方。 　　必须要抓紧时间！在古尸苏醒之前！ 　　公孙剡提着那个非常破旧的灯笼，跟着前面的风烈海快速跑动。进入了一个又一个展厅，仔细查看。一些展厅是秦汉时期的珍贵文物，那个时代的酒杯，货币，衣服等等。许多展柜前都有着详细的说明牌。不过因为没有灯光，看不清楚。 　　二人在展厅内不断穿梭，搜寻有没有呢白色的火焰。 　　就在这时候，风烈海忽然停住脚步，看着前方的一辆马车！是仿造古代马车所制造，而在那马车内，正一闪一闪发出幽光。 　　公孙剡和风烈海立即冲向马车，从车窗看了进去，只见车子内，有着一团非常小的白色火苗，竟然只有指甲大小。虽然如此，闪烁的光芒在这黑暗中依旧很显眼。 　　将手掌微微放在火苗下方，竟然感觉一股寒意。随即，那火苗竟然就那样停在掌心，被风烈海拿了出来。 　　公孙剡立即用手机对着白色火苗拍下了一张照片，发给了洛亦晨。无论如何，现在抓紧时间寻找火种，是必须的。找到的火种越多，那么就越有利。 　　此时，气氛可以说是非常紧张。血字中的“瞬间死亡”，沉甸甸地压在每个人的心头。八次血字的难度，让仅仅执行过一次血字的公孙剡和风烈海，都是步履艰难。 　　而另外一方面，洛亦晨和林善也在其他展厅搜寻火种，却是收到了公孙剡发来的彩信。打开后，惊讶地发现了白色火种。 　　“太好了！”这个发现让洛亦晨欣喜不已，对一旁的林善说道：“林先生，公孙剡他们已经找到了一个火种了！但是，看起来好小。” 　　林善也是马上凑过来看了看，顿时也是呼吸急促起来。 　　“那我们也要抓紧了！”林善激动地说：“洛小姐，快找，一定要快找！” 　　洛亦晨其实还算镇定。毕竟她多年来一直生活在死亡阴影中，无法改变家族传承的诅咒让她在就在绝望中近乎麻木，随时做好受死的准备。而如今虽然也是九死一生，但毕竟有了求生的机会，她当然会竭尽全力去抓住！ 　　亦水活过上次血字后，洛亦晨也发誓自己也要活下去，那么，就可以给剩下的亦枫做出一个榜样来。无论如何，一定要成功！ 　　而监控室内，小夜子和银羽也仍旧是目不转睛地看着眼前的两具古尸。 　　就在此时，忽然小夜子注视着的男性古尸的屏幕，竟然一下子变黑了！似乎是因为窗外的月光开始被乌云遮挡住，屏幕内已经完全看不清楚了！而银羽所看的女性古尸的画面也是开始变成这个样子！ 　　不过，这仅仅是短短一瞬，很快画面便是恢复了。 　　然而……在她们面前，两个展示柜，竟然都已经变得空空如也！ 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第八章 鬼和鬼的捉迷藏 　　 　　“不见了！”银羽的双脚立即后退了两步，随即取出手机，拨打了林善的手机！而小夜子也是马上打给了公孙剡！ 　　刚刚找到了火种，正激动的公孙剡，却是马上接到了电话。 　　“马上去二楼！”小夜子的声音传来：“鬼开始行动了！不能让那两个鬼相遇！” 　　二楼的走廊布局虽然复杂，但是两个鬼刻意去寻找对方，很难保证不会相遇。现在，必须要尽快去引开一个鬼！ 　　两组人马都是立即行动！而银羽和小夜子继续注视着监视屏幕！ 　　“二楼……”小夜子的目光不断扫视着，二楼的所有监视屏幕中，都只能看到各种展品，但是却没有任何鬼魂的踪迹！ 　　公孙剡跟在风烈海后面，二人迅疾沿着楼梯冲到二楼，然后笔直奔向6号展厅方向！此时，风烈海已经将那白色火苗点在了灯笼的灯芯上，很快，一团有些妖异的火焰逐渐燃烧而起，灯笼，被点燃了。 　　沿着走廊一侧，二人忐忑不安地前进着。而走廊前方不远处，就是6号展厅。目前，灯笼内的白色火焰，依旧没有变色。 　　一枚火种放入灯笼引燃后只能燃烧五分钟的时间，虽然不想浪费这火种，但是谁也不敢去赌那鬼魂的“一般不会杀人”。二人不断地逼近展厅，终于，到了那展厅门口。二人都是感觉到心脏怦怦直跳，身体都是有些僵硬起来。展厅大门敞开着，里面也是秦汉时期的文物展览。他们，最终走了进去。 　　6号展厅的面积很大，从小夜子打电话过来，到他们冲上来，并没有过去多长时间。二人为了节省时间，飞奔在展厅内。而这毕竟是国家历史博物馆，面积相当大，长约四十多米，宽也有近二十米。也就是说，鬼也很可能在火种燃烧范围外。而如果无法成功地指引