，一楼已经聚集了四个人。那四个人，分别是住在十四楼的柯银夜，柯银羽，以及住在七楼的华连城、伊莣夫妇。 　　走出来后，银夜一眼看见了皇甫壑，走过去说：“是你啊，皇甫先生。” 　　“柯先生，”皇甫壑看着他，问：“我记得你是执行了四次血字的住户吧？我刚进入公寓，就要和你一起执行血字？” 　　“事实上从去年开始就有过这种先例了。住户执行血字的顺序，完全混乱了。这种异变现象，我们初步认为可能是和今年的‘魔王降临’现象有关。” 　　皇甫壑点了点头。 　　“也就是说……新住户什么的不重要了，而是通过血字的恐怖，迫使住户，抱着赌博的心态，去选择执行魔王级血字对吧？”皇甫壑突然说道：“因为，如果住户还是和以前一样，按照难易顺序来发布血字，那么可能会去执行魔王级血字的住户就会减少了。” 　　“嗯，不错。”银夜倒是略微有些吃惊，这个男人，居然如此冷静，一眼就看出了这个他和李隐都想到的推断。 　　这也是可以解释，住户执行血字难易顺序完全被打乱的理由。让第一次执行血字的住户，也要经历六七次血字的难度，任谁都会恐惧到，把一切赌到魔王级血字指示上。事实上，当初唐医生就是因此而去选择执行魔王血字的。从嬴子夜那时候就开始的这一现象，如今越来越恶化了。 　　“还差一个人吧。”皇甫壑说：“血字上说明，这次一共有六个人执行血字。” 　　“是啊。”银夜说：“估计那个人也快下来了吧。” 　　这时候，又一部电梯门打开。 　　走出来的，是夏小美。 　　她刚一看到银夜，先是一喜，但随即又是意识到……这将是第五六次血字的难度！ 　　夏小美上次执行的血字，难度是第四次血字的程度。在那巴士中，险些就被那厉鬼杀死。如今这个血字，难度更上了一个等级！ 　　接着，她又看到银羽也在！银羽是要执行第六次血字，那么难度有多高，更是难以想象了。 　　这让夏小美已经陷入了恐惧的巅峰。 　　自己……能活下来吗？ 　　“人到齐了吧。”银夜见夏小美也下来了，于是便说道：“那么……大家都到我家来吧。就这次血字，我们有很多东西必须讨论。” 　　相比以往，只是单纯地说，前往某个地方执行血字，这一次，却是给出了重大的线索。也就是今年连续三月发生的断头杀人案。 　　这起案件，影响极大，引起了K市政府的高度重视。但是无论怎么追查，如今都毫无下落。虽然是有锁定一些嫌疑人，但都没有办法确证谁是凶手。 　　而刚好，第六个被害人也出现了。 　　1404室，柯银夜家中。 　　“这是网络和平面媒体的所有关于这起连环杀人案件的报道。” 　　桌子上堆积着一大堆报纸，还有网络上打印下来的资料。 　　“这起杀人案，我当时也很关注呢。”连城拿起一张报纸，说：“没想到，这案子居然还有灵异现象在幕后存在着……” 　　“那么，凶手莫非是鬼魂吗？”伊莣问道：“对，一定是这样，那样的话……” 　　“不要急于下结论。”银夜说道：“距离血字执行开始，还有一段时间。目前我们先就案件本身进行调查，但不要去接近案件的相关当事人。这起杀人案，在网络上已经是炒得热火朝天，也引起K市很大的恐慌，某些论坛上以讹传讹的说法，不能过于轻信。” 　　网友给这起杀人案的凶手，起名为“断头魔”，因此这个案件在网络上被称为“断头魔杀人案”。 　　“暂且我们也用‘断头魔’来称呼凶手吧。”银夜说：“再提醒你们一点，血字执行时间开始前不要去接近案件的当事人，也不要去案发现场。案件本身，也可能有被警方隐瞒，没有公布的部分。无论如何，都必须查出来。首先，先系统归纳一下这些案件。” 　　银羽拿起一张纸来，说：“那么我就先读一下。第一起案件，发生在2011年1月4日，K市东彬区的仁月街。案发地点位于仁月街东面的一个垃圾场内。发现尸体的人是收垃圾的拾荒者。死者名叫藤飞雨，男性，年龄26岁，是股票经纪人，家住在东彬区的一个公寓区内。死者被发现的时候，头部被完全‘砍’断，从颈部的伤痕看，是强行将头部用蛮力拔下致死的。” 　　这一点，被公布后引起了很大恐慌。能够用蛮力将头部拔下，简直就是非人类。而且又是临近春节，市政府派遣了大批武警在市内各处巡逻。 　　“接着，第二起案件，在1月28日发生。第二名被害者被发现于白严区的青田公园内。尸体倒在公园的一座山上。同样，也是没有了头。头部……一样是被强行拔下。该名死者也是男性，名叫林迅，年龄24岁，是一名小学教师。他的住址也是在白严区，经过调查，发现根本查不出他和藤飞雨有任何关联。二人根本不认识，也没有目击二人见过面的证词。那时候，媒体开始宣传，‘断头魔’可能是无差别地杀害这些人。” 　　也就是在那时候，“断头魔”一词铺天盖地地在媒体上出现，甚至一度成为网络搜索排行榜前五之列。人们因此开始减少外出，甚至成群结伴才敢走夜路。虽然不断加大警力巡逻，但是，第三起杀人案还是发生了。 　　“第三名被害者，在2月6日，春节期间出现了。被杀害的，是一名IT公司的白领，名叫