德利又开口道：“那件古式嫁衣，肯定是指向生路的关键吧。” 　　“嗯。我感觉把契约碎片放在那，根本就是公寓的陷阱啊。如果接近那嫁衣，就会如同嬴小姐你说的那样，变得丧失理智穿上嫁衣的话……那血字本身简直就是绝境啊。提供给我们拿碎片的机会，却又同时让接近嫁衣的人变成鬼……这也太……” 　　“这点我也不理解。”子夜又说道：“公寓不可能给出真正意义上的‘必死之局’。除非，存在我们尚未察觉的生路。” 　　“尚未察觉的生路……”沈子凌和金德利，此刻都咬着牙…… 　　“那个人……”金德利忽然说：“那个住户，上次放了那张A4纸的住户，他也许真的知道生路呢。” 　　“不是不确定他的话对不对吗？”沈子凌说：“何况，那个住户也不知道生路，否则直接写‘摸到一个头盔就马上戴上’，柳相、陆晔他们不就不会死了吗？” 　　“说起来，”金德利叹了口气说：“还是不知道，是哪个住户放了那张纸条啊。到底是谁，为什么那么做呢？大概是哪个在公寓中精神崩溃的住户吧？想干脆拖几个住户一起死，就打印出了那张纸条。” 　　人被逼入绝境，有时候所做的一些行为的确无法用正常逻辑衡量。 　　时间不断地流逝，流逝…… 　　过去了大概一个小时左右，食堂内一片寂静，丝毫没有任何奇怪的地方。 　　难道鬼真无法感知他们所在位置？ 　　如果是真的，那办法就多了。这里不是那寸草不生的华岩山，完全可以躲到某些大楼内，某个隐秘房间，要找到那也不会很容易。 　　子夜摸了摸自己胸口的暗袋…… 　　契约碎片，就在里面。 　　“该不会……鬼真无法感知住户的位置？” 　　此时在公寓，李隐对银夜提到：“子夜已经一个小时以上没打电话过来了。另外三人也没打来。如果鬼没有找到她，那也许就意味着……” 　　李隐也不敢打电话过去问，发短信也不敢，就怕子夜正躲藏在某处，这一打过去让鬼发现。上一次在宁丰小区，杨临就曾经那么做，差点害死子夜和银羽。 　　“现在下结论似乎还为时过早。”银夜还是不敢认同：“也许鬼可以感知他们，但是限于某个条件无法杀死住户。一旦构成那个条件，会发生什么事情，就很难说了。” 　　气氛一下变得很压抑。 　　“关于那件古式嫁衣，”银夜又提到：“你们知道‘冥婚’吗？” 　　对中国古文化非常了解的银夜，自然很清楚“冥婚”这一习俗。冥婚又称为阴婚，是一种古代，为死人举行婚礼的怪异习俗。在汉代以前就出现过，在宋代时最为盛行。 　　“冥婚，一般是在未婚子女死亡后，将其并骨合葬，但也有让已经订婚的女子，嫁入已经亡故的丈夫家，抱牌位成亲的先例。” 　　“冥婚？”李隐的确对此有些印象，说：“你是说那古式嫁衣，和冥婚有关？” 　　“我也只是猜测罢了。江枫制衣厂从未接过古式嫁衣的订单，也就是说那嫁衣是因为公寓才会出现在那的。那么，是不是说，那嫁衣是代表冥婚中的‘新娘子’呢？” 　　李隐愣住了，问：“你这话是什么意思？” 　　“也就是说……假如有一个活着的‘新郎’，接近那嫁衣，和新娘子完成冥婚，完成其心愿，或许就会离开附体的敏，回归阴间去了……当然，这只是我的假设。” 　　冥婚？新郎和新娘？ 　　“不是吧？”李隐感觉太过诡异了：“你能确定吗？” 　　“这么一来或许就可以解释，为什么接近嫁衣，女性就会丧失心智。目前无法确定男性接近那嫁衣会有什么反应，也许不会丧失心智呢？也就是说，男性如果接近嫁衣，和其拜天地，行夫妻之礼，或许就构成了生路条件。” 　　“好恶心的感觉，”银羽插话道：“和一件嫁衣拜天地……那难道还要入洞房不成？” 　　“银夜……就算你的说法是对的，可是无法验证啊。再说哪里去找新郎服装这些东西……” 　　银夜沉吟了片刻，说：“的确很难验证，这个我承认。不过我也想不出别的可能了。目前线索实在太少了。” 　　就在这个时候，忽然响起了门铃声。 　　银羽立即站起身说：“我去开门，你们继续讨论。” 　　银羽三步并作两步走到门前，打开门一看，外面站着的人，是卞星辰。 　　“卞先生？”银羽忙说：“你有什么事情？” 　　“我，想来问问，敏他们的消息如何了。毕竟敏就住我家隔壁，我们也算有些感情，所以来问问。” 　　“嗯，那进来吧。” 　　走入404室的客厅，卞星辰就见李隐和柯银夜还在讨论，他只听到“冥婚”，“婚礼”什么的。 　　“那个……楼长。”星辰立即问道：“敏她，还活着吗？” 　　“这个……”李隐摇了摇头，说：“她的情况很糟糕。” 　　“很糟糕？什么意思？”星辰不安起来：不会，不会是被发那条彩信来的人说中了吧…… 　　“敏穿上了那件嫁衣，变作了一个‘鬼’。” 　　星辰听到这几句话的同时，大脑一片空白！ 　　发来彩信的手机，还在他的口袋里啊！ 　　“什么……什么时候的事情……” 　　“一小时前子夜打电话来。她和敏进入江枫制衣厂不久，”银夜补充说明道：“接着，就……” 　　听完一切后，星辰连忙说：“我，我感觉不太舒服，我先走了。” 　　说完