现矛盾的一张，反而可以立即锁定谁不是住户。 　　随即，所有的纸片，立即将次序公开！ 　　第一个进入的是脸部烧烂的男人，第二个是魔女，第三个是南瓜头，第四个是美杜莎，第五个是木乃伊，第六个是独眼恶魔，第七个是僵尸老者。 　　只要将次序数字写上卡片，就可以消灭掉鬼！同时，这张卡片自然也是鉴定谁是鬼的最佳工具，书写这张卡片成功的住户，自然可以获得第六张地狱契约碎片的下落！ 　　可以说是一举两得！ 　　但是，安雪丽仔细思索就发现，这张卡片，是不是生路且不去说，即使确定是生路，也是很难写上去！虽然瞎猜也可以，但如果猜错，后果不堪设想！概率，只有六分之一。 　　此时，每个人的目光都是不时注意着吧台，只要有人准备去写，就会有人阻拦下来！安雪丽不禁沉思着，接下来该怎么做？ 　　其实，卡片本身真的很可疑，毕竟血字不提及卡片的存在，让卡片是否真的是生路本身就存在疑问。基本上，住户是要被逼到绝境，才会动用这张黑色卡片的！ 　　当然，安雪丽估计有不少人在想，是否将“7”写上卡片，因为僵尸老者实在太过可疑了。 　　事实上，如果是在鬼要杀死自己的那一瞬，是可以确定谁是鬼的。但是，鬼不可能给住户机会去写数字。 　　安雪丽接着果然看到，不少人在座位上，很是按捺不住。因为他们肯定在想，将卡片拿到自己身上，作防身之用。 　　当然这是无法顺利做到的，因为每个人都会希望拿到卡片，那样必然会提前产生冲突，说不定冲突的过程中最积极要夺取卡片的人就会第一个被杀。 　　至于鬼会不会毁掉卡片安雪丽倒不太担心，如果这真的是生路，公寓肯定会限制鬼无法毁掉卡片。同样的，因为担心卡片落入鬼手中，大家也都会不允许任何人单独持有卡片。如果写错就会死，这也就代表着住户不敢轻易去尝试。因为一旦失败，那么就是万劫不复。不会有人抱着碰运气的想法去尝试。 　　不过，这张卡片，也是给了住户一个希望，毕竟这个酒吧也就这点大小，很难逃脱，但是有了这卡片，也就有了希望！ 　　只要将真正的鬼的次序写上，就可以执行成功这次血字！并且，获得第六张地狱契约碎片下落！ 　　但是，一旦失败，那就是直接消失，“消失”，这个字眼比死亡更恐怖！ 　　安雪丽感觉到极为紧张，双手紧紧环绕住胸口，看向那六个化妆成鬼的人。不，应该是五个化妆成鬼的人，和一个……真正的鬼！ 　　是谁？ 　　究竟是谁？ 　　安雪丽自然是绞尽脑汁冥思苦想起来。但不管怎么想，都会发现，血字封死了所有可以判断的道路！不能告诉对方自己的身份，不能够强行剥掉对方的伪装，那么还能怎么做？ 　　难道去杀死其他人？但如果杀到的是鬼，恐怕立即会被杀死！根本，就连写下次序的时间都没有！ 　　时间！重要的是一个缓冲时间！还有，就是必须绝对确定，哪一个是真正的鬼！ 　　安雪丽综合了所有因素，然后发现，要找出这个鬼，太艰难，太艰难！在影子诅咒的恐怖威胁下，谁能够那么做？影子诅咒一旦启动，就是绝对的万劫不复，比任何鬼魂都恐怖！所以，这条路绝对行不通！ 　　血字是绝对无法违抗的。那么，直接接触对方的身体呢？ 　　这也行不通？化妆，事实上连身上的衣服也要包括进去，像僵尸老者也有在身体上化妆。一个不小心，也会触发影子诅咒。重点是，不剥掉化妆，是很难确认的。 　　而大家交流的方式，只有笔谈。但是，不能直接告诉对方自己的身份，即使间接说出，如果会牵涉到自己的身份一样会触动影子诅咒，只怕就算是缩小范围都不容许。毕竟血字规定的是“任何方式”。 　　之前神谷盟有人提议，在某些人身上暗暗装置发信器。但研究血字后发现不可行，因为血字规定的是“任何方式”都禁止，而“任何方式”，就可以封死住户的所有方法。 　　利用其它人，来剥除伪装呢？这个办法如何？ 　　如果不是住户，让他来那么做的话，能否成功？对，这个办法，或许可行！安雪丽想到就做，她立即取出了手机。手机是她另外准备，毕竟如果使用自己的手机会被人一眼看穿。 　　无法说话，自然只能够发短信。然而就在这时候，她停住了手。 　　不……不对！三大联盟对住户的资料都是调查得一清二楚，就连身边的朋友都不会放过。如果派来自己认识的人，结合自己发短信的事情，那么等于是公布身份，会导致影子诅咒触发！而安雪丽的易容能力被重视，夜羽盟早就详细调查过她，她假扮自己妹妹的事情，也自然被轻易看穿。 　　那么，找不认识的人？可是哪个正常人会来做这样的事情？ 　　然而安雪丽并不知道，她这个想法本身就无法实现。因为此时此刻，没有任何人，会进入第十七层！即使有人想强行进入，那么等待其的下场，也绝对是死无葬身之地！ 　　不止如此，也无法制造火灾，毒气，等可以用来鉴别是否正常人类的办法，如果有人想那么做，也绝对无法成功！ 　　这并非公寓的限制，所以，并没有写在血字中。这实际上是那第七个“人”的存在而导致的…… 　　住户休想通过任何暴力和外力手段，来实现鉴别！这一切，全部都是不可能的！ 　　