拯救住户，和你一起执行那次血字的时候，不也把当初大学同学抛弃了？他只是嘴上说得好听而已，并不是什么圣人。你小心些，不要被他算计了。要知道……我身上，也有一张契约碎片啊。” 　　“我知道。我会小心的，星辰。” 　　说完后，深雨进入了卧室，登陆了她的电子邮箱，果然，有了一封新邮件，是李隐发来的文档。 　　书名为《轮回》的恐怖小说。 　　星辰和深雨一起打开那篇文档，继而，二人开始看了起来。 　　故事的起因，是一个名叫蓝冬美的网络女作家，在离婚后，不得不暂时搬到市郊的红月镇生活。 　　故事的笔触很细腻，描写也相当丝丝入扣，让人甚是有些欲罢不能的感觉。 　　“很不错的故事啊，”星辰评价道：“气氛铺陈也很不错，看得出来作者很用心的样子。” 　　“但好像不是出版过的小说，也没有在网上发表过。”深雨则是打开浏览器页面，指着搜索后的结果说：“目前看来，要么就是小说太冷门，要不就是……是李隐本人写的小说。他不就是网络小说家吗？” 　　“是啊，不过他不是写军事小说的吗？说起来你也可以算是他的读者啊。” 　　“不，我看过李隐的小说，他的小说以热血为主调，没有那么细腻，而这本书，感觉作者好像是女性一般。而这本书的用词，描述手法，都很值得称道。” 　　“嗯，那，继续看下去吧。” 　　接下来，蓝冬美很快注意到，红月镇很不寻常，人口很少不说，老龄化比例还特别大，那些老人身体都非常虚弱的样子。而每个人，对于冬美提及，红月镇名字的来历时，都是讳莫如深，没有人肯详细回答。 　　而在这时候，一个疯女人出场了。她是红月镇一个老寡妇的女儿，整日在村子内，打扮得很古怪，唱着奇怪的歌谣。歌谣的大意是，在月亮变为红色的时候，诅咒就会开启。 　　深雨忽然关掉了文档。 　　“怎么了？”星辰将头转向深雨，说：“怎么不看了？” 　　“不……只是，有种很不舒服的感觉。算了，还是白天再看吧，作者实在是个鬼才，如果是以前也许还能看下去，可是住在这个公寓看这部小说，感觉太，太……” 　　“也对。其实我也有这种感觉。既然如此，那么我们明天再看吧。如果有什么问题，再去问问李隐。” 　　“嗯，好吧。” 　　第二日，深雨早早醒来。 　　她揉了揉双眼，摸向旁边，却发现旁边空无一人。她立即直起身子来，却是发现，星辰就坐在电脑前。他，正在看那部小说！ 　　“星辰？” 　　叫了一声，可是星辰却是毫无反应。 　　“星辰！你怎么了？” 　　这时候，星辰才回过头来。而且，他的样子，明显像是被吓了一跳。 　　“深，深雨！”星辰捂了捂胸口，说：“你，你吓死我了。” 　　“你什么时候起来的？”深雨直起身子，问：“而且看你的样子，不会还没有洗脸吃早饭吧？” 　　“我刚才在看这本书。”星辰又看了看那篇文档，说：“刚才，差不多快看完了。这本书，太杰出了，这个作者绝对是天才啊！哪怕是一件很小的事情，都可以被他写得很吓人。” 　　“真的吗？可是，你居然一大早起来就看？” 　　“不瞒你说，其实我昨天睡下后，脑子里一直在想着后面的剧情会是什么样子，所以越来越好奇。早上醒来后，就马上打开电脑来看。” 　　然后，星辰稍稍沉吟了一番，继续说道：“后面的故事剧情，你要知道吗？或者，你自己来看一看？” 　　“那……好吧，我来看一下吧。” 　　深雨虽然那么说，但脸上也是露出了一丝犹豫。 　　然而，还不等她坐到电脑前，星辰猛然一皱眉，紧接着，他的右手狠狠拍在了电脑桌上，将整个键盘掀翻下来，他的右手立即捂住心脏部位，露出痛苦之色！ 　　血字指示！ 　　血字指示发布了！ 　　与此同时，也有一些其他的住户，同样接到了血字。 　　内容为：“20114年7月1日，前往K市南郊朴夏山，待满一整日的时间，即可回归。” 　　相比上次那长篇的血字，这个血字却是极为之简单。接到血字的，一共有六个人。 　　除了卞星辰外，另外五个人则是封煜显，微生凉，郎智善，林雪倩，邱希凡。其中，微生凉是在能条沙绘血字中生还，而邱希凡则是在水墨画血字中因为上官眠而间接获救，而郎智善则是一名警察。 　　一楼，立即汇聚了六名住户，新血字的发布，依旧没有出现大家盼望的地狱契约碎片，不得不说，是一件让人颇为遗憾的事情。 　　这次的血字，内容太简单，反而让人比较不安，像上次游戏血字可以从血字中探究出很多内容来。但是这次，却什么也无法获悉。 　　未知，才是最恐怖的。 　　卞星辰踏入一楼的时候，也是看到了封煜显等人。此时，六人已经到齐。 　　“卞星辰？”封煜显看到他来到一楼，立即三步并作两步走了上去，说：“是你？” 　　“对。” 　　在公寓中，卞星辰也算是个有些名气的人物，这些名气，多数来自于他和蒲深雨那段堪称畸恋的感情。事实上，很多人都不理解这二人为什么会相恋，卞星辰受到蒲深雨的利诱威胁，杀死了深雨之母蒲敏的事情，也早就是公寓公开的秘密，而在这种情况下，一般人都应该是内心充满憎恨才对，更何况深雨曾