ll her，what's the name of the street? Speak in Chinese，she can understand Chinese！” 　　“朱，朱生路！”接着阿丽的声音传来：“这里是朱生路！你听得懂中文？” 　　“朱生路靠近哪里？”这时候小夜子打开车上的GPS定位图，又问：“靠近哪里？还有咖啡厅的名字！” 　　“遥……遥鲁路！咖啡厅的名字是叫，月影咖啡！” 　　确定方位后，小夜子一打方向盘，看着眼前的GPS定位图，转入另外一条街，同时对身后坐着的林天泽和罗谧梓说：“通知后面那部车上的人，已经知道能条沙绘在哪里了！” 　　在车行驶的时候，银羽忽然问了一句：“你刚才，是不是对能条沙绘说到了镜子？‘Kagami’（日语镜子的罗马字）是镜子的意思吧？” 　　“对，怎么了？” 　　“你不是不认同我的看法吗？” 　　“我有些改变想法了。”小夜子又转入另外一条街，说道：“她刚才对我描绘的时候，特别提到了镜子。她说她很恐惧镜子，所以我就感觉到不可思议了。她接近的地方，有很多都有镜子！这很难理解为巧合。为防万一，我让她别接近镜子！” 　　两部车子飞驰前往月影咖啡厅，成败，在此一举！ 　　 　　第十九卷 接近 第十三章 脸 　　 　　沙绘按照小夜子的说法，始终没有切断手机。本来，小夜子等人就是准备前往嘉远路，而朱生路本来就很接近嘉远路，这更加确定，沙绘当时，的确是想要到教堂去。她现在的恐惧，已经达到登峰造极的地步了。 　　“回答我！”小夜子继续和沙绘保持着通话：“你的身上，是不是有一张羊皮纸碎片？” 　　沙绘在听到“羊皮纸碎片”的瞬间，顿时嘴巴张得可以塞进去一只苹果。她虽然知道神谷小夜子是个相当不简单的侦探，但是无论如何也想不到她居然能够做到这一步？ 　　“对，没错！是有一张羊皮纸碎片！” 　　“那张碎片你一直保留着？” 　　“是的，但是，也许你不会相信，这张碎片根本就无法丢弃，无论如何也……” 　　“好好收藏着那张碎片，绝对不可以丢掉！”小夜子立即重申：“还有，好好待在那，等着我们过来！最后再问你一句，你为什么从雪原宾馆逃出来？一路上发生了什么事情？” 　　沙绘一听这句话，顿时不知道该怎么回答才好，咬着嘴唇，想了好一会，才说道：“我，我只是感应到，有什么东西好像在接近着我，接近着……” 　　“喂，前面就是遥鲁路了！”此时银羽眼尖，已经发现了前方一条马路的路牌。到了遥鲁鲁这里，朱生路自然也就非常近了！ 　　同时，在另外一部车子上，担任司机的富二代蒋云霄也是一脸兴奋，立即对坐在他身旁的微生凉大喊：“快看，就是那！” 　　蒋云霄这时候狠狠一猜油门，平时他经常和一帮狐朋狗友在外面飙车，此时自然是更进一步提速，加上路面上几乎没有什么车子，更加不管不顾了。 　　这个富二代进入公寓后，早就是吓得半死，此刻他真是什么也不想顾了，只求立即到能条沙绘身边去！ 　　很快，蒋云霄的车已经和小夜子并驾齐驱，甚至开始超越了。两部车子沿着遥鲁路，一路朝东面行驶，很快，就已经看到了朱生路！ 　　然而就在这时候，沙绘的手机因为电量过少，自动关机了！因此，她和小夜子的联络，被完全切断了！ 　　此时，沙绘躲在厕所的一个角落，而阿丽则是待在她身旁。刚才，她和小夜子的所有对话，她是一句也没有听懂，此时，也是瑟瑟发抖躲在墙角，似乎，是要远离那面镜子，待在镜子无法照到的死角。 　　其实，走过去把那扇门关掉就可以了，但是，却连关掉那扇门的勇气，二人都是没有。 　　这下，应该安全了吧？不会出问题了吧？ 　　沙绘这么想着，也算是松了口气。她现在真是怕了，一个晚上，出现了太多超越她常识和认知的事情，她越来越是担惊受怕，不知道黑暗中，会出现什么样的东西。 　　未知，往往才是最恐怖的。一直到现在，她都没有看到，想要接近她的，究竟是什么。脑海中只是有着这样的感应，就好像是探索危险的雷达一般，但是，却又无法知道，接近自己的是什么，是如何接近自己的。一切都不知道。 　　至于阿丽就更甚了，她自己也不知道到底是招谁惹谁了，还是出门没看黄历，莫名其妙碰到这种事情。她一个女孩子，看到一只蟑螂都会高分贝尖叫，如今陷入这如此漆黑的室内，而且还无论如何也没有办法让外面的人来求援，已经是心中相当恐惧了。不过好在她看能条沙绘叫来人帮忙，想来不会有问题。但可惜二人语言不通，很难交流，毕竟二人的英语都不算很好，要做到能直接交流的程度，还是太困难了。 　　所以，二人只好在黑暗中，一句话也无法说地紧挨着。这样的感觉，实在太过难熬了。 　　“能……”最后，忍耐不了寂寞的阿丽还是开口说话了：“能条小姐，你，稍微听得懂一点中文吗？” 　　“一，点，点。” 　　沙绘的中文说出来发音实在是难听到了极点，也只能勉强听一听了。 　　不过，只要可以交流，那至少也可以稍稍解一解寂寞。 　　沙绘的头靠在墙壁上，眼睛微微