阅读理解就更难了，我昨天刚做了一张09年的高考英语模拟卷，里面的三篇阅读理解我对的题目加起来只有七道。” 　　“不是吧？”吴真真瞪大了眼睛说：“不至于吧？你做的是哪个区的模拟卷？” 　　“就是白林区的啊。” 　　三人索性结伴一起走，路上也不断探讨着高考的各种问题。而最令三人头痛的，却不是数学和英语，而是物理。 　　“不行了！”吴真真走着走着，说：“我这个分数怎么可能上得了真林学院！物理，我根本不那块料啊！” 　　“不过学理科的的确容易就业啊，”白静说：“这也是没办法的事情。” 　　“我其实倒希望学文科啊，反正我是女孩子，学习文科也不奇怪吧。但是我父母就是不让，白静，真羡慕你啊，有问鼎鹰真大学的雄心壮志啊。” 　　“哈哈，还可以啦。其实我也觉得要考上鹰真大学很困难，不过，拼搏一下总是好的，如果成功，那么……” 　　“我也觉得似乎不是很理智啊，白静。”蓝奇劝说道：“你该知道吧，鹰真大学在全国范围内，名气的确远远不及清华、同济大学，但在我们城市首屈一指的名牌大学啊。虽然你的成绩的确很优异，可是要考进鹰真大学，我想难度还是不小。” 　　“我了解过了，鹰真大学今年会扩招，所以可能会进一步放低分数线，降低门槛。这段日子我也做了不少模拟卷，也算是有不少心得的。如果感觉不可能就不去做，那就永远也无法实现。” 　　接着，三人就告别了。吴真真想着白静的话，心里也很感慨。自己，有办法挑战吗？仅仅是二本的真林学院，自己都望而却步了。 　　而那时候的吴真真，根本没想到，那是自己和白静最后的见面。 　　“真真！”母亲将门打开，说：“就算学校放假，也不能松懈啊。高考已经越来越近了，还是快点看书吧。” 　　“好，好的……” 　　吴真真叹了口气，将被子拿开，坐了起来。 　　她坐到书桌上，将书包中的教科书取出，先是将语文书翻开。这是吴真真的复习方式，因为语文是复习起来最不费力的。不过，背诵文言文，也是件苦差事。她此刻翻到《出师表》，开始背诵起来。 　　“先帝不以臣卑鄙，三顾臣于草庐之中……是草庐还是茅庐啊？” 　　接着她立即将手拿开，却是用力太大，语文书掉在了地上。接着，从书页中，掉出了一张纸来。 　　“这，这是……” 　　接着，吴真真赫然发现，那本语文书上，写着的名字，居然是“白静”！ 　　这本语文书是白静的！ 　　吴真真立即将语文书拿起来，仔细一翻，果然发现这根本不是自己那本。白静死后的这段时间，因为语文课一直都是在做往年的模拟卷，以及写命题作文，所以根本没用到教科书，而这几天的复习，也都是以数学、英语为主，导致吴真真现在才发现这一点。 　　也就是说，白静和自己在某个时间段，拿错了对方的书？很有可能。吴真真和白静经常拿着语文书，互相检验对方背诵文言文，拿错完全是有可能的。 　　“白静……”吴真真内心很是难过。她将那张夹在白静语文书上的纸拿了起来，想看看上面写的是什么。 　　原来，这上面，是白静写的一篇作文。作文题目，是根据09年的K市高考语文试卷上，所出的作文。 　　吴真真因为把所有复习都集中在数学、物理之上，所以几乎没写过命题作文，也就只有考试的时候写过模拟卷出的作文题目。上课的时候，老师也反复提及，作文的重要性，也猜测了几种有可能出到的作文命题。 　　“白静，她是怎么写的呢……她既然打算考鹰真大学，语文不会太用心吧，到时候录取学生，首要应该是去看数学和物理的成绩吧。” 　　仔细看了看白静写的作文。她是按照目前最常见的，议论文形式来写。 　　看着看着，只见白静有一段文字，是这么写的：“举例而言。三天前，我曾经去过一次白严区……” 　　白，白严区？ 　　顿时吴真真心头一跳。她赫然回忆起，第二名死者林迅，就是死在白严区的！ 　　她看到作文的最后，白静在上面写上了日期。时间是在3月9日。那么，三天前，就是3月6日去白严区的？ 　　她去翻了翻日历，3月6日，的确是周日。 　　她很了解白静，她的目标是鹰真大学，这么一个如此艰难的目标，她的压力之大可以想象。所以，如非必要她不会跑到白严区去。当然作文的内容也可能是虚构的，但是吴真真感觉白静不是杜撰出来的。 　　那么，她为什么要去白严区？ 　　这和她被断头魔杀害有关系吗？ 　　会不会有些牵强？白严区毕竟也是很大的。不能说她去了白严区，就认为是被断头魔视为了目标吧。 　　但是，越想，越有些不安。 　　她犹豫了一下，拿起桌子上的电话，拨通了白静家的电话。 　　许久，电话接通了。一个显得很苍老的声音传来：“喂……” 　　“你好，是伯父吗？我是吴真真。” 　　“哦，吴真真啊。”接电话的正是白静的父亲白晔山。 　　“是这样的。伯父，白静的死……请节哀顺变。事实上，我想问一句，上个月六号的时候，白静她，是不是，去过白严区？” 　　“上个月？” 　　回忆起惨死的爱女，白晔山的声音又显得哽咽起来。此刻的他肯定非常痛苦，让他去回忆上个月前