种教义，就去杀死阿慎。你不是那种人。因为你是比任何人，都向往着晴空，和大海的男人。你，是可以将内心满溢的爱全部给予他人，而不给自己留下分毫的人。为了所爱的人你可以毫不犹豫地踏入地狱，纵然是万劫不复，你也不会回头。” 　　“所以我选择相信你。所以我，也会为了你，毫不犹豫地踏入地狱。就算我面前的道路，是一望无际的黑暗，只要有你陪伴着我，我就不会停下脚步，也不会回头。” 　　银羽紧紧握着银夜的手，她此刻，心情反而开始坦然了。 　　她拒绝了那个人的时候，就知道自己要面对什么。 　　如果最后，都无法想出生路的话，那么，她就陪伴银夜一起，进入“那个世界”。 　　无论失去这世界上的任何东西，她都不愿意再失去银夜。谁都渴望能够活下去，但是，将自己在这世上最大的幸福切断，亲手葬送自己的所爱，即使可以活下去也没有意义。 　　“银夜……” 　　“你醒过来吧……” 　　“如果可能……我，还是想和你一起活下去。对我来说吗，‘和你在一起’，这个世界上，再也没有比这更大的幸福了……” 　　如果，真的有神，真的有可以聆听他们的痛苦的某个大能存在，银羽愿意用去诚心地祈祷。 　　如果真的有神的话…… 　　如果真的，有一个慈悲的神的话…… 　　这时候，忽然病房的门打开了，走进来的人是华连城！他匆匆赶到银羽面前，说：“银羽，我看到你给我发的短信就马上过来了。你说夏小美刺杀银夜？这是怎么回事？” 　　“我……” 　　“还有，”连城忽然说：“银夜之前给我打了一个电话，对我说，如果他有生命危险，那么要我来告诉你……” 　　银夜在去见夏小美之前，为防万一做了这个准备工作。他知道，了解核心线索的人都可能被灭口，所以，也没有把魔术团的事情直接告诉银羽，而是先告诉了连城，并嘱咐如果自己遭遇不测，再将这件事情告诉银羽。而皇甫壑，银夜是信不过他的，万一皇甫壑拿到了人头私藏怎么办？ 　　“你说什么？”银羽听完连城所说的话，问：“哪里？那个魔术团租住的工作室在哪里？告诉我！” 　　这个时候，正在逃脱无头鬼追杀的皇甫壑，又拐过一个巷子，四周依旧空无一人。那脚步声，依旧在身后时刻存在着！ 　　皇甫壑的手时刻抓着白静人头的头发，一时一刻也不敢松手。拿着一颗人头，对于一个首次执行血字指示的住户而言，恐怕早就难以承受了。但是，对于皇甫壑来说根本不算什么。 　　然而，就在这时候，忽然脚步声停下了。 　　皇甫壑没有回过头去看，而是进一步提速！他走南闯北，练出一副好身骨，所以体力很强。 　　当然，在目前这个速度下再进一步提速，皇甫壑也感觉到，仿佛身体要被炸裂开一般，几乎眼前都开始模糊了。但是，如今管不了那么多了。 　　这时候，皇甫壑突然想到，如果尹俊贤就是那个鬼的话…… 　　伊莣被杀的时候，“尹俊贤”就在连城身边。也就是说，是在连城没注意他的时候，这个鬼就进入了厕所内，杀了伊莣，瞬间又回到连城身边。那么，那个鬼也有可能瞬间出现在自己面前！ 　　刚想到这里，就在皇甫壑跑到前面一个楼房拐角处，那个没有头的鬼，竟然从那里走了出来！ 　　皇甫壑立即停住脚步，毫不犹豫地回过头，然而，已经来不及了。 　　他的脖子被死死掐住，狠狠朝着一旁的墙壁砸过去！头部狠狠砸在墙壁上，皇甫壑顿时感到一阵剧痛，几乎要昏死过去。 　　接着，他知道，自己的头，也将会被…… 　　忽然，一个声音传来：“皇甫壑！把人头给我！” 　　皇甫壑朝那个方向一看，那个巷子口站着的……正是柯银羽！ 　　很巧，正天医院距离这个路段，竟然非常之近，步行大概一公里左右就可以到达了。 　　皇甫壑知道这是唯一的生机了，留在那个地下室的人头还有五颗，但是现在还拿着人头是必死无疑的！于是飞手一扔，人头就笔直地划过一道弧线，朝着银羽扔了过去！ 　　银羽立即跳起来，接住了白静的人头！ 　　接住人头后，银羽立即朝那巷子内跑了进去！ 　　掐住皇甫壑脖子的手松开了。皇甫壑的身体倒了下来，他的额头上不断沁出血来。而回过身子一看，那无头鬼已经不见了。 　　无头鬼去追逐柯银羽，她能逃多远呢？恐怕还是会被追上。 　　这次的血字，难度在于能否获取人头上。也就是说，如果得不到人头就会万劫不复。公寓一定会给予生路，让他们可以取得人头。 　　问题是，不知道生路是什么。反正，目前这样硬来，是没有用的。而且就算勉强可以逃脱，就算这个鬼没有感应住户方位的能力，随着时间推移，随着可以回归公寓的时间日益临近，公寓对鬼的限制也就会逐步削弱，以平衡血字的难度。 　　而银羽本人也知道，现在只有想出生路，才是唯一的办法！否则，绝对没有办法可以活着回公寓去。 　　“银夜……”紧抓着白静人头的银羽默念道：“这一次，换我来救你了……我，一定会让你活下去！” 　　 　　第十卷 六颗人头 第三十章 生与死，最终的选择 　　 　　银羽将白静的人头装入她背的肩包内，包里只装入了人头以减轻重量。随后，她再拐过一条巷子，就可以跑