然后，和她交换了手机号码。” 　　这个谎言是无法拆穿的，因为深雨本人无法出来指证。至于深雨本人的手机号码，李隐也查出来过，不算什么秘密。当然撒谎的可能也有，但是敏此刻自然非常渴望找到深雨。 　　当时，收到那幅画的时候，她本来第一时间就想回去找深雨的。但是，一方面考虑到，自己已经承诺深雨不会再和她见面，同时……她不确定这画是否真的能够预言未来。 　　如果这画真的可以预言未来，再去找深雨不迟。不到万不得已，她不想再出现在那孩子面前，一方面不希望她再继续憎恨自己，另一方面…… 　　她也发现，自己其实很怕那个孩子。那个长得日渐像那个“恶魔”的孩子。 　　血字当日，却联系不上星辰等人。万一他们全部死绝，也无法证实那幅画的真伪。所以，干脆就来孤儿院找深雨。但她却消失了。 　　乘着缆车，二人开始接近山顶。 　　“深雨在电话里和你说，她目前暂住在山上的山庄里？”敏也不理解幽影山谷的情况，但是还是有些警戒地问。 　　“对，”星辰点点头，说：“到了上面，就……” 　　此刻，他的身上，已经藏了一把尖锐锋利的刀子。怎么杀死敏，具体的情况，他都考虑过了。和敏离开公寓的时候，他特意注意到有没有人发现自己的行踪，确定没有住户察觉才放心。多数住户现在都聚集到四楼去了，因为大多数人都认为地狱契约碎片在嬴子夜身上，几乎没人关注敏。 　　这也算是运气吧。 　　星辰也认为敏身上不太可能有地狱契约碎片。即使有，杀了她之后夺过来就是了。她回到公寓后没有再外出过，根本没有时间藏碎片。不是在她身上，就一定在公寓里面。 　　敏当时回到公寓后，不再出去藏碎片也很正常。毕竟从血字地点逃回公寓的住户，很多都是要在公寓待上好几周才敢离开公寓。就算知道回到公寓后，鬼魂的追杀也就会终止，再度离开公寓也不会有事，可是这潜在的恐惧感依旧会存在着。 　　到了山上后，阳光开始稀疏起来。茂盛的密林下，二人走动着。 　　接近山巅，星辰看着山下的宛天河，内心剧烈地颤抖着。 　　他看着身旁的敏，她则是急切地问：“还要走多久才到？” 　　“就在这。”星辰忽然说：“她说她一会会过来。” 　　“过来？她的双脚无法行走，怎么……” 　　“么”字刚一出口，忽然星辰猛然伸出左手，死死掐住她的脖子！随即星辰凶光毕露，说：“你别怪我……当时，是我救了你，如果当时我没有救你，你已经死在那条河里了！那个时候你不就想死了吗？现在，我只是收回我救下你的这条命罢了！我有权力这么做！” 　　随即，寒光一闪，星辰大吼一声，就拿着刀子，朝着敏的心脏部位狠狠捅了过去！ 　　敏拼命挣扎着，立即伸出手要来挡，刀子瞬间刺穿她的右手手掌，随即星辰将她浑身压倒在地，骑在她身上，拔出那刀子，再一次刺来！ 　　“不，不要！”敏吓得面无人色，她顿时大叫：“我给，给你，契约碎片，我给你碎片！不要杀我！” 　　“嗯？”星辰的手微微一停，难道碎片真在她身上？还是她在诓骗自己？ 　　“你别怪我，”星辰说：“杀你不是我的本意。不杀你，死的人就是我！好，临死我也让你做个明白鬼吧……是她，她要我杀了你！你的‘女儿’，深雨！是她想要我杀了你！” 　　星辰几乎断定，和他交易的人，就是深雨。 　　敏的双眸顿时陷入近乎绝望的神色。 　　深雨？ 　　她要杀了自己？ 　　她真的恨自己，恨到这个地步了吗？ 　　那座高级公寓的落地窗前，轮椅少女双眸呆滞地看着外面。她知道，现在敏，很可能已经被星辰杀死了。 　　昔日的一幕幕回荡在脑海里…… 　　因为小儿麻痹症，陷入生死边缘的时候，是她筹募捐款，救了自己一命。虽然因此双腿瘫痪，要靠坐在轮椅上度日。可是，那时候的自己还是感觉很幸福。 　　敏，成为了她在孤儿院中，最爱戴的姐姐。也曾经发誓，将来无论如何都要报答她。无论因为瘫痪的双腿陷入何等的悲哀，只要想到敏的存在，就不止一次地坚强起来。 　　真的，她真心地那么想。 　　但是，那却只是海市蜃楼一般，刹那的幸福罢了。 　　那一日，自己的身世被拆穿了。不知道是谁，竟然完全查出了自己和敏的身份，将详细的剪报和其他资料张贴在墙壁上，引起一片哗然。 　　她最初根本不相信这种事情。她完全认为是恶意造谣。 　　但是，随着自己亲身去调查的深入，噩梦般的现实不断浮现出来。 　　自己，是一个连自己亲生女儿都能够予以侵犯的，禽兽不如的恶魔犯罪的产物。近亲乱伦这令人毛骨悚然的字眼，居然完全加诸在了自己身上。 　　自己流的，是那般恐怖的血。 　　但更可怕的是，敏。她视如亲姐姐一般的敏，竟然是自己的亲生母亲。和自己只相差六岁的敏怎么可能是自己的亲生母亲？ 　　是为了，举证父亲的罪恶，而生下了自己。 　　敏生下自己的动机就是这个。她本来可以选择将自己打掉的，但是，敏为了报复父亲，让自己出生了。 　　因为自己出生，父亲才入狱了。 　　父亲……不，那不是父亲！ 　　深雨陷入了极度的混乱中，天地仿佛瞬间颠倒了，世间没有什么事情是