后，躺上了床。此时，心中却始终是忐忑不安。 　　这一劫自己侥幸躲过了，那么，下一劫呢？ 　　他总不可能一直这样躲下去。 　　躺在床上，他却发现自己根本睡不着。脑海中，不时会出现心恋尸体的那张被恐惧而扭曲的脸庞。 　　关于蛊，他了解得实在是不多。这一切，多源于小时候对这诅咒他人之物的憎恶之情。而且，多少也和他一直厌恶父亲，恨屋及乌有关吧。 　　父亲是一个极为神秘的人。对十三而言，父亲似乎根本没有感情，记忆里面，从未见过父亲笑过一次。而且，他在十三很小的时候，就让他了解到蛊，并且有意教导他。很多鲜血淋漓的东西，对十三而言充斥着他整个童年。 　　他一直畏惧并忌惮着父亲。而父亲究竟是来自何方，他又为什么会懂得下蛊，母亲为什么会明知这一点却还嫁给他，一样成为蛊师，始终是个谜。而后来，看到十三不想学下蛊，也没有勉强他，而是和母亲一直在外漂泊，居无定所，很多年才能见他一面。 　　而母亲，十三对她的印象则是对父亲极为顺从。他从来不记得母亲有反抗过父亲，凡是父亲要求她做的事情，她从来也没有提出过反对意见，值得一提的是，父亲似乎从来也不会勉强母亲，即使母亲提出分歧意见，他也不会强求她接受。母亲似乎没有自主意志一般，似乎只能依附着父亲。跟随父亲在外面，竟然也似乎根本不思念十三，别说见面，就是打电话也很少。 　　有时候十三甚至会产生错觉，即使父亲让母亲去死，她都不会拒绝。 　　而使用了那样的父母所留下的禁忌力量，导致了这一切，那么，接下来会怎么样？ 　　这时候，他忽然想起，母亲提起过，会寄给他一样东西。那是什么？那会不会解决目前蛊的诅咒所带来的后果呢？ 　　此时，他开始有点理解母亲对父亲的顺从了。莫非，是一种对于未知的盲从吗？父亲拥有着这种诡异莫测的能力，也许，母亲根本不想也不敢反抗他丝毫吧？ 　　这时候，床头的电话响起了急促的铃声。这让他心中一惊，连忙接起电话，却是传来心恋的声音！ 　　“心恋！”十三连忙说道：“我不是说了吗？不可以打我家的电话！” 　　“我有重要的事情啊，你又没有上QQ……现在你上QQ吧，时间较短的话应该不会有问题。” 　　说完，她就挂断了。 　　十三连忙下床，将电脑打开。用手机QQ打字太慢，看心恋的样子，是有话要说。 　　发生了什么事情？ 　　进入桌面后，他迫不及待地去点击企鹅图标。上线后，很快心恋的QQ头像就闪烁起来。而他立即将其点开。 　　心恋已经打了几行字。 　　“我在书房下面的抽屉，发现了几本奇怪的笔记本，记录的，都是和蛊有关的内容！伊清水要杀这十三个人，目的是为了下一个蛊！” 　　这一段话，却是让十三当场怔住。 　　为了，下一个蛊？ 　　伊清水竟然也是一个蛊师？ 　　“真的？笔记本上怎么说？”十三连忙快速地打下这几个字。 　　“嗯，是这样的。杀这些人的目的，是为了进行一个诅咒。所以让他们穿上红袍而死，死后，就会化为最凶残狰狞的厉鬼。而似乎，伊清水是想利用这一点，用她自己的身体，来养蛊，来施加诅咒。” 　　用身体养蛊？ 　　这种闻所未闻的事情，十三毫无所知！父亲也从来没有告诉过自己。而联想到一系列的怪事，难道并不单纯是因为自己下蛊，而是因为，伊清水的缘故？ 　　穿上红袍而被杀死，化为厉鬼，用身体养蛊，这是为了下一个咒？目的是什么？诅咒他人吗？还是说…… 　　谜团一个接着一个。 　　“你想办法，把笔记本的内容扫描成图发给我吧，我想知道具体的详情。”十三又是打下这几个字来，又说：“还有，尸体，我已经处理好了，请你放心。” 　　打下这几个字的时候，十三知道，心恋的心绝对不好受。她的父母，当女儿的尸体被发现，所有希望被破灭，陷入绝望之时…… 　　那时候自己也只有继续在他们面前演戏下去了。 　　就在这时候，急促的门铃声忽然响起。十三放下鼠标，不禁皱起眉头来。凌晨时分，谁会在这个时候过来？ 　　他轻手轻脚地站起来，朝着大门口走去，然后，将眼睛贴在了猫眼上。 　　外面，一个人也没有。 　　然而恐怖的是，就在这时候，门铃声，再度响了起来…… 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第九章 进入公寓 　　 　　罗十三在看到这一幕，只感觉到后背变得一片冰冷，浑身的寒毛都是根根竖起！ 　　他虽然对下蛊有所了解，但反而因此他对鬼魂幽灵之类的东西，更加忌惮和惶恐。而此刻他立即退回房间内，一时不知道该怎么办。 　　没有过去多久，门铃声再一次响起，而且间隔开始缩短。 　　十三立即退回了房间，他此时，不由看到了放在桌子上的那个盒子。 　　能尝试再一次下蛊吗？ 　　伊清水通过杀死那些年轻男女，利用他们的尸体来养蛊，如果是要实现一个诅咒的话，那目的是什么？ 　　记得曾经听母亲提起过，下蛊有很多种不同的方式，像他所使用的是一种最简单的方法。而有某些极为邪恶的下蛊方式，完全是泯灭人性，极端残忍的。 　　那么伊清水便是属于此类吗？这个女人，究竟是何方神圣？ 　　而如果