个人。 　　这时候，她重新拿过那张模拟图，再是一看。 　　忽然，她眼前一亮，发现了什么。 　　“难……难道……” 　　伊莣抓着那模拟图的手，越来越紧。 　　那个男人……那个男人…… 　　伊莣感觉，那熟悉感再度产生了出来！ 　　这时候，忽然一辆车开过来，又走下来一个人。那个人是羽扬建材的总经理，刘子盛的上司冯总经理。 　　于是，连城和尹俊贤立即冲了上去。而伊莣则呆呆站在原地，看着那模拟图。 　　“不，不会吧……难不成……” 　　邱秀凤和银羽回到了叶家宅邸。 　　回到这个，曾经和阿慎一起来过，曾经想着有一日能够成为这个家一员的银羽，感觉那仿佛是几个世纪以前的事情了。 　　一切，恍如隔世。 　　邱秀凤走下车，对柯银羽说：“跟我来。” 　　进入房门后，里面的一些女佣，都很惊讶地看着银羽。当初银羽刚来这里的时候，她们都见过她。 　　沿着楼梯向上，邱秀凤说：“你确定，看了手机就能确定阿慎的死是自杀还是谋杀？” 　　“是。只要你没动过手机里的任何东西。” 　　“当然没有！阿慎的房间我至今都还锁着。没有人能进去！” 　　沿着走廊，走到了一扇门前。 　　银羽看着那扇门，昔日和阿慎一起的许多记忆都复苏了。 　　她紧咬着嘴唇，双手也瑟瑟发抖起来。 　　邱秀凤取出钥匙，将门打开了。 　　里面，还和当初完全一样。银羽走进门的时候，邱秀凤来到眼前的一张写字台前，取出了一个手机，拿给了银羽。 　　接过手机的瞬间，银羽差一点没有拿住。 　　阿慎……他的手机！ 　　手机已经没电了。银夜从口袋中取出一块事先携带的备用电池板，装入手机内，让手机开机。开机的这段时间，她的心猛烈跳动着。 　　开机画面出现后，上面，是阿慎和银羽的合影。 　　“阿慎……”银羽感觉眼眶有些湿了，随即她就打开，翻到了通话记录那里。 　　银夜以前使用的那个手机，在上次的那个巴士上，扔掉了。不过，号码银羽依旧记得清清楚楚。 　　打开通话记录的瞬间，她几乎屏住了呼吸。 　　最上面的通话记录，清晰显示着三个字。 　　“柯银夜”！ 　　点开后，出现的是银夜以前的手机号码，已经通话时间。 　　这是最后的一根救命稻草了。 　　时间是……2009年9月12日，21：34。 　　手机从手心滑落，掉在了地上。 　　银羽几乎大脑一片空白。 　　终于，确认了。的确是银夜杀了阿慎。杀死阿慎的动机，也许是因为阿慎被视为了“黑心魔”吧。谁知道，那个邪教对黑心魔的定义是什么？ 　　但，也可能，是为了银羽。为了得到银羽。 　　虽然，银羽不愿意去相信，这个可怕的事实。 　　“怎么样？你……” 　　“抱歉。我弄错了。”银羽却摇着头，说：“阿慎，的确是自杀的。” 　　接着她就冲出了这个房间！也不管邱秀凤在后面的谩骂声。 　　为什么？为什么是那么残忍的事实？为什么，在自己爱上了银夜以后，要面对这种真相？而如今，那个人给自己开出了条件。杀了银夜，就可以找到人头！ 　　否则，就是死路一条！ 　　连城和伊莣、尹俊贤最后一无所获地离开了羽扬公司。而这时候，伊莣忽然说：“等一下，我要去一下厕所，你们等我一下。” 　　说着，伊莣就立即跑到了对面的一个公共厕所内。 　　她重新拿出那张模拟图，激动地自言自语道：“我，居然比柯银夜，柯银羽还早发现了这个线索！好，接下来……” 　　她跑入了女厕所的一个单人间，将门锁住，随后拿出了手机。 　　刚翻开手机盖，忽然，伊莣感觉到，有一只手，在她的背后，拍了拍…… 　　 　　第十卷 六颗人头 第二十五章 伊莣的留言 　　 　　连城依旧在翻看着手上的笔记。 　　人头究竟在哪里呢？ 　　他慨叹着，当初，因为爱上了小莣，让她抛弃一切和自己离开，如今，却什么也没有办法为她做。她那么恐惧，害怕，无助，自己却什么也不能为她做。 　　终究自己还是个无能的人啊…… 　　如果，有李隐和嬴子夜那样的推理能力，也许，就可以帮助小莣，让她不要被这绝望的公寓，折磨得日益消瘦。她现在，每一日也都只是在强行支撑而已，如果不是自己陪伴在她身边，她恐怕早就精神崩溃了。 　　“华先生。”尹俊贤忽然问：“皇甫先生派你们两个过来，他自己在哪里呢？你们也都是那个灵祈会的成员？” 　　“嗯，是，是啊。”连城点头说：“不过，尹先生。你，相信这个世界上有鬼吗？” 　　“这个……” 　　忽然，手机铃声响起。连城一看那手机，竟然是伊莣打来的！ 　　他立即看向马路对面的公厕，然而，这时候车辆在马路上川流不息，根本无法过去！这附近也没有人行道和十字路口！ 　　连城焦急地接通电话，只听电话另一头传来伊莣凄厉的嚎叫：“连城！” 　　连城顿时惊恐不已，忙问：“发生什么事情了？小莣？” 　　连城真的很想冲过去，此刻，昔日，那个为了抗争追求自己爱情的千金小姐的身影出现在心头…… 　　“我不想嫁给自己不爱的人！” 　　“求求你，带我走吧！” 　　进入公寓的时候，虽然痛苦和恐惧，但