们都大多知道。利用熟知的剧情，我们也许可以顺利避开鬼魂，和那位老者接触！如果获得宝贵的生存经验，这里面也许就会出现公寓给我们的生路提示，也未尝不可能！” 　　这时候，每个人都是倒吸了一口冷气。 　　红月镇之危险，每个看过《轮回》的人，都有同感。蓝冬美在第一日之后，每天所坐第一件事情，便是马上逃出红月镇！ 　　然而，此番却是要进入这龙潭虎穴？ 　　“不可以！”郎智善断然否定：“我不是说不可以冒险，但是，现在还不确定我们是否真的能够一直轮回下去，如果我们的命依旧是只有一条，那该怎么办？卞星辰，冒险是要和收益成正比的。如果生路就在红月镇中，那么纵然危险，我们也是要搏一搏！可是，只是询问一名老者，这也太……” 　　“那么至少可以熟知朴夏山的地形吧？”星辰接下来的一句话，却是犹如一剂猛药，让每个人都是醍醐灌顶一般，顿时醒悟！ 　　地形！ 　　这是他们最大的劣势。因为对朴夏山的资料实在太少，又没有人敢在血字之前到朴夏山来踩点，导致这座山的地形，完全成为了一个谜团。在不了解地形的情况下，只能确定一个模糊方位，即使对照着小说，往往在没有参照物的情况下，也是只能抓瞎。但是，如果找到本地人，获悉当地地形的话，那么参照小说剧情，必将会如鱼得水！ 　　事实上，郎智善，也是迫切希望获知当地地形！只是，找到那位老人就一定可以得知地形吗？毕竟朴夏山那么大，就算是当地人也未必能够去到每个地方，而且老年人的记忆力，也是很成问题。万一给出的地形图和实际有差别，那么反而是自寻死路了！ 　　其实，最大的危险在于，红月镇必定有鬼！蓝冬美在接下来返回红月镇的时候，也是遭到了追杀，险些丧命！ 　　当然，他们也有一张最大的底牌，就是熟知剧情！至少，在蓝冬美接下来回到红月镇后的剧情，他们是一清二楚的。 　　“不，还是风险太大了。”郎智善还是下不了决心：“我们……” 　　“我们只有六次机会！”星辰却是指向红月镇道：“如果什么都不知道地乱闯，我们所有人都有几个人活到最后？郎警官，你是第一次执行血字吧？你不希望，第一次血字就死在朴夏山上吧？血字指示，本来就是这样的，时时刻刻需要赌命。我们不能指望每一次都能够握有很多筹码，只要有机会，就要赌一赌！” 　　“卞星辰！我们的命只有一条啊！好吧就算这次可以有六次机会复活，那么最后一天呢？那时候我们就真的死了！明知道危险还去闯，谁会那么做？” 　　“你不是警察吗？难道连这样的勇气也没有？” 　　“警察也是人！也只有一条命！除非确定的确存在七日轮回，否则我不会轻易赌的！” 　　如果真有七日轮回存在，那么赌一赌也是可以接受的。但是，命如果只有一条，那么赌输了就是彻底死了！ 　　“去吧。”这时候，突然一个声音响起，表达了态度。 　　“胡说什么！”郎智善却是立即反驳：“我坚决反对！不行，你们也是认为必须去吗？” 　　“我……”第一个被问到的是封煜显，他之前是表露出支持星辰的态度，但是此时，他也不知道该说些什么好。 　　“我也认为太冒险了，还是……别去了吧。”同样是第一次执行血字的林雪倩，也是有些打退堂鼓。 　　邱希凡看了看那红月镇，再看了看其他人，最后也是摇了摇头。 　　毕竟，不是任何住户，都可以像李隐，银夜等人，因为多次执行血字，而敢于在血字中豪赌的。就算明知道这样也许能够找到生路，但是，人，不是那么容易就可以豁出性命的。 　　郎智善这才松了口气，万一大家都附和星辰，那他反而会被孤立了。 　　“微生凉，你也是那么想吧？”郎智善看向微生凉，刚刚开口，忽然，他感觉到了一丝不对。 　　等等…… 　　怎么回事？ 　　“刚才，是谁说了‘去吧’？” 　　那个声音，细细想来，竟然不属于在场的任何一个人！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十章 进入红月镇 　　 　　郎智善立即悚然地看着四周，可是，只有他们六人而已，根本就没有第七个人存在着！也就是说，刚才那个声音…… 　　“快，快逃！”郎智善立即就朝着红月镇方向逃去！刚才那个方向是从背后传来，谁会朝后面跑？至于朝两旁跑距离根本拉不大，只要朝反方向跑才能最快逃脱！ 　　郎智善虽然对进入红月镇极为抵触，但是现阶段，他也只有这样做了！而其他人看见郎智善居然一下子飞奔起来，也是迅速反应过来，立即跟上了他！ 　　这时候，有些人还没有反应过来，但是，有些人却是已经明白了。 　　眼看距离红月镇越来越近，郎智善不得不先将脚步停下，然后回过头去，然而这一回头，他却是猛然瞪大眼睛！ 　　血红月光的照耀下，他身后，只有星辰，封煜显，邱希凡和林雪倩，而微生凉，却是不见了！ 　　当星辰跑到郎智善面前的时候，后者立时露出惊骇的表情问：“微生，微生呢？他去了什么地方？” 　　星辰听到这话，立即回头一看，双目顿时也是一阵悚然！ 　　“微生凉，他去哪里了？” 　　“不会吧？他刚才还在我后面啊！” 　　微生凉，似乎跑在最后面。但即便如此，住户都是平