然而还不等他开口，他就听到了让他难以置信的话语。 　　“弥天把公寓的事情，告诉你了吗？这本书的笔名是‘十次血字’，我不认为，这会是一个巧合。” 　　还有比这更犹如是晴天霹雳一般的事情吗？李隐惊骇万分地看着眼前的弥真，刚才她的那句话，盘旋徘徊在他的脑海中，而那意思，则是非常明了了。 　　“你知道公寓的事情吗？你和弥天，都知道公寓的存在吗？执行十次血字才能离开的恐怖公寓？” 　　“是的，是这样没错。可是……不是弥天告诉你的吗？”弥真也明显看出不对劲了，随即，一个恐怖无比的猜测渐渐涌上她的心头。 　　难道……不，不可能！ 　　“你和弥天是怎么知道公寓和十次血字的？”李隐抓起书，指着笔名急切地追问：“你们究竟是怎么知道的？” 　　“学长！”弥真此时真的害怕了。就算是十次血字，她照样一次次熬过来了，但都没有像这次一样，让她真的害怕了！ 　　李隐对她而言，是意义和生命等同的人啊！ 　　她如何能够接受这么恐怖的事实！ 　　“难道……学长，难道你……进去了？那个，那个公寓，你进去了？” 　　怎么可能会那么巧合！ 　　弥真根本就难以相信这一点，公寓所在的地方临近城市边缘，那种地方一般情况下谁会去？而且，怎么就那么巧，学长也变成了住户？ 　　然而李隐凝重的脸色却是让弥真的心愈发下沉。 　　这么荒诞的事情居然还真的发生了！ 　　“告诉我，这究竟是怎么回事？为什么你会知道那个公寓的存在？”李隐进一步追问着，他实在是无法相信，居然会是这样！ 　　接着，弥真在李隐面前，吐露了所有真相。 　　听完这一切，李隐简直感到不敢相信。原来……从那么早以前开始，他就已经和公寓的住户见过面了？如此一来，自己和这个公寓，岂不是一番孽缘？还是说，这个城市实在太小了？ 　　而弥真受到的冲击，远远比李隐更强。 　　李隐，成为了住户？和自己一样的公寓住户？面临，那十次血字的绝境？ 　　“第几次？”弥真此刻上前抓住李隐的手，双目露出极为紧张忧惧的神色大声问道：“你第几次血字了？到第五次以上了没有？” 　　“我……我的第五次血字，刚刚发布。” 　　李隐当然不能告诉弥真，他抹掉了三次血字。 　　“才刚刚第五次？告诉我，学长，是怎么回事？告诉我，求你告诉我……” 　　那一刻，李隐也真正地深刻感受到，弥真对他的这份强烈爱意，到了怎样的地步。心中叹惋一声，说：“你别着急，我现在是公寓的楼长。虽然血字一直很困难，但我也支撑到了今天……” 　　最终，弥真好不容易平静了下来。而李隐，将所有的真相，都说了出来。 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第三章 谜底的开启（二） 　　 　　应该说……是天意弄人吧。 　　简直冥冥之中，有着什么天意存在，无论怎么想，都似乎是偶然。导致弥真，弥天之后，李隐成为了公寓的住户。 　　不过，现在说这些，已经没有意义。 　　李隐知道弥真是公寓的住户，而同时也知道，弥天一直被陷在地下遗迹塔中，而弥真更是因此而遭受到了诅咒。 　　第十次血字的诅咒，竟然会在弥真完成了第十次血字后，依旧能够对她产生影响！李隐对此更是感觉到不可思议，甚至怀疑，所谓十次血字，会不会在根本上，就是一个陷阱？ 　　不过，完成第十次血字后活着回归公寓，就能脱离公寓住户的身份，至少在弥真的身上是彻底实现了。这一点，或许也算是个好消息吧。 　　虽然依旧是心如刀绞，但是弥真毕竟是个坚强的人，否则她如何支撑到现在？事情已经发生，再怎么怨天尤人也于事无补了。既然如此，只有针对目前的局面来制定对策，否则，一切都将会陷入最可怕的危局！ 　　“接下来的血字，是和严琅和千汐月有关。”李隐说出了他的第五次血字内容：“这是我第五次的血字，你知道些什么吗？” 　　“等一等，李隐。”然而这时候，弥真却是取出了一张纸来，放在桌面上，说道：“这是，上官小姐给我的仓库道具排列表，我后来和深雨核对过，完全没有错。”（本段剧情见第十八卷第十八章） 　　“不要打开抽屉，因里面血字是假，道具其实为死路，柜子里有一个鬼。”弥真将排列表中的藏头文解析出来后，对李隐说道：“仓库的柜子里面，有一个鬼存在。而仓库封闭，极有可能就是因为那个鬼，被某个住户释放了出来！如果是这样，那个住户本人肯定被杀死了，但是，公寓没有住户失踪，那就意味着，这个鬼，很有可能变成了这个住户的样子！” 　　李隐一把抓过那张纸，仔细看着，越是看，手颤抖得越是厉害。 　　“怎……怎么可能……仓库关闭，就是因为……这个？” 　　如果这是真的，那么，有可能是仓库恶灵的人…… 　　“你一定要谨慎，”弥真托住下巴，神色凝重起来，“现在，我们还有机会，到目前公寓还没有人莫名死去，说明公寓对这个鬼还是有限制的。我们要想办法查出来这个鬼是谁，然后想办法利用血字来对付这个鬼……” 　　“那……”李隐毕竟也并非常人，感情上虽然希望是弥真想错了，可是眼下他很难这样自我欺骗，而当务之急，应该是…… 　