涂了。怎么短短两天里，巧合的事情不断发生！ 　　先是子夜的母亲住在敏的姑姑家附近，再是发现父亲居然认识子夜的母亲，而现在查到蒲靡灵的祖屋，竟然是星辰的家！ 　　李隐记得，星辰对他说过，他和他哥哥住在市中心内，但没有想到就是这里。 　　“原来这里就是卞星炎教授的家啊，”子夜在一旁说道：“以前在鹰真大学执教的时候，我和他见过几次。” 　　上一次寻找六颗人头的血字指示，听星辰提及星炎接到吴真真的电话，子夜才知道，原来星辰就是卞教授的弟弟。 　　“我们来这里，是有些事情。”李隐立即说道：“能不能让我们先进来？” 　　“事情？和……公寓有关系吗？” 　　听星辰那么说，李隐沉吟片刻，回答道：“对，没错。” 　　撒谎也没意义，反正迟早会被知道。既然是和公寓有关的事情，卞星辰想必也会配合。毕竟谁都希望可以多了解和公寓有关的事情。 　　“我明白了……不过，我哥哥在。不然我出来，和你们回公寓去谈……” 　　“不是的。你误会了。事实上我们来，并不是找你，而是和你现在住的这栋房子有关系。先让我们进来再说吧。” 　　这时候，星炎端着杯水向起居室走去。然后，他听到了星辰的声音。 　　“我哥哥不知道公寓的事情，所以你们进来以后，和我单独谈吧。” 　　星炎停住了脚步，他站在起居室门外，仔细听着星辰的话。 　　“说起来我们家和公寓有什么关系？难道说，公寓发布了新的血字指示，和我们家有关系？” 　　“公寓？血字指示？”星炎低声咀嚼着这两个词。 　　“好，你们先进来吧。” 　　星辰按动了开门的键，随后挂上听筒，有些烦闷地自言自语着：“李隐怎么会找来这里的？” 　　他回过头，看向起居室大门，却是看见哥哥走了进来。 　　“哥哥……啊，刚才，我一个朋友来了，我让他进来了。” 　　“朋友？”星炎将水放在桌子上，问：“是你说的那个俱乐部认识的人吧？” 　　“对，他叫李隐。” 　　“好，那快去大门口迎接人家吧。我跟你一起去吧，有客人来总得招呼一下。而且我也想看看你的朋友。” 　　走入大门，看着面积宽阔，富丽堂皇的大客厅，李隐和子夜自动换上了门口的鞋套。而来到客厅没有多久，从一边的楼梯处，星炎和星辰走了下来。 　　“啊？嬴子夜也来了？”星辰一看到子夜，也是一惊：“两人都来了，是什么事情？” 　　“两个人啊，”星炎看向李隐和子夜，当注意到子夜的时候，忽然说道：“那……那个女人，不是嬴老师吗？” 　　子夜也注意到了星炎，立即走上前去，说：“又见面了呢，卞教授。还记得我吧？” 　　“当然还记得啊，”星炎微笑着说：“你去年辞职后不少同僚都很遗憾呢，你的学生经常会问你什么时候会回来复职。” 　　“你好，卞教授，”李隐走了过去，说：“我和你弟弟星辰是好朋友，见到你很高兴。” 　　“还真巧啊。”星炎连忙招呼二人坐下，又跑去厨房准备饮料。 　　三人坐下后，利用这个星炎不在的机会，星辰立即问：“到底是怎么回事？你说不是血字指示，那是什么？为什么找到这里来？” 　　该怎么说呢？ 　　如果要说的话，就必须提到深雨和预知画的事情。如果有可能，李隐根本不希望将这个秘密和任何人共享，除了子夜以外，他根本不相信公寓的任何住户。只是李隐根本不知道，卞星辰比他更早就知道了预知画的存在。 　　这个房子那么大，蒲靡灵的画是否还留存着也是问题，要找找到什么时候去？不说出来意，不太现实。 　　如果真的如此，李隐希望可以弄出一个，让星辰无法背叛自己的布局。毕竟，这个秘密一旦外泄，公寓会进入更大的混乱状态。如果有人找到了深雨，很有可能会私藏她，让她画出预知画来帮助自己。而深雨又没有理由帮助住户。 　　“你们说啊！”星辰急了起来：“到底什么事情？” 　　他此刻很担心，难道自己杀死敏的事情被李隐洞悉了吗？如果是这样就等于知道第三张地狱契约碎片在他的身上。或者是因为查出了和深雨有关的什么事情？ 　　这一切都让星辰心乱如麻。 　　他对于李隐，是非常崇拜的，这个男人是公寓中唯一一个执行了七次血字指示的住户，只要再通过三次，他就可以离开公寓恢复自由！这个男人的智谋，洞察力，分析能力，在住户中无人能比。 　　但也因为如此，他也有些忌惮李隐。毕竟，第三张地狱契约碎片在他手上，他也是知道着深雨秘密的人。而当初得知夏小美刺杀银夜不成反而被杀的时候，他就猜到可能和深雨有关系。而李隐莫非靠这个顺藤摸瓜查出了什么？ 　　此刻三人的气氛非常僵硬。李隐还在考虑怎么说才好，而星辰则是在猜测李隐的来意，气氛变得很微妙。 　　这时候，星炎端着几杯咖啡走了过来，说：“让你们久等了，这都是美国带来的进口咖啡，李先生，你和嬴老师是如何认识星辰的？” 　　“这个……”李隐刚要回答，忽然看见星辰在对面向他眨眼。 　　“你们，是不是住同一座公寓内？” 　　忽然星炎问出了这句话来。而这也让星辰面色大变。而李隐倒没什么反应，他以为这是星辰欺骗星炎的假话。 　　“嗯，对啊。”