问。” 　　话说到这个地步，意思大家都明白了。公寓已经都能闹鬼了，住户中就算混入了鬼魂，也是很有可能的事情。 　　无法分辨人和鬼，实在是个大问题。而到了这个地步，唯有怀疑所有人，才是上策。 　　“你说得也对，反过来讲，我也不能确定你是否就是真正的神谷小夜子。而且根据我们所得到的资料，已经查出你和日本桐生财阀的关系，而你的表妹桐生步未，不久前下落不明。” 　　“不错的情报网。先赞一下，”小夜子看向银羽，她此时那一直都很冰冷的脸，略微露出了一丝赞许之色，“不过现在也不是抬杠的时间，目前大家都是同一阵营，那就是人类。” 　　“是，大家……都是人类。” 　　银羽喃喃重复了这句话后，迈开步子，开始在现场搜索起来，有没有一些线索留下。 　　被抓来的金峰警长，也并不知道赵雪父母搬迁到了什么地方。因为死者太多，不可能事无巨细，每一件事情都去调查。等到警方开始注意到赵雪的特殊性的时候，她的父母搬离了已经很长时间。他们大多数时间，都集中在第一名死者，叶浮的身上。毕竟，第一名死者很可能和杀人动机有明确关系，当然住户也没有忽略这条线索，死者叶浮是一名酒吧的年轻调酒师，他被杀后，头颅被活活剖开，死相凄惨，也开启了红袍连环杀人案的序幕。 　　推开门，走入另外一个房间，残破的房间内，已经是一片狼藉。而在地面上，有着不少玻璃渣碎片。而此时，从窗户看出去，天空竟然已经完全暗了。 　　阴云覆盖着K市上空，似乎一场暴雨又要降临。这个城市最近的天气，一直变化无常，而且有愈演愈烈的趋势。 　　此时，住户所乘坐的飞机周围，也是渐渐化为阴暗。在一片阴云中穿行着的飞机，让不少乘客都是喃喃自语起来。 　　而银夜立即站起身，举起手，伸出了四根手指。 　　不少住户看到后，也马上做出这样的手势。很快，所有人都已经看到，明白，这架飞机上，已经开始化为凶险之地！ 　　这一幕引来不少乘客围观。坐在李隐后面座位的一名男子还露出好奇的表情问：“你们……这是在做什么？” 　　李隐当然没有理会，立即将手上的笔记本合上，而子夜也是脸色凝重地问：“现在，我们……” 　　“看来状况的严重超过我的预想。”李隐说到这，表情却是不变，“做好心理准备吧，子夜。也许，我们没有多少时间了。” 　　“我没有遗憾，”子夜紧握住李隐的手，那绝美的容貌，绽放出凄美的笑颜，“必然……生死相随。” 　　子夜的智力，已经全然复原了。如今的她，再度成为公寓智者之一。 　　飞机上的十七名住户，分别是李隐，嬴子夜，柯银夜，上官眠，洛亦水，洛亦枫，夏沉旭，莫水瞳，韩荃，洪相佑，凡清秀，武智明，姚影，孙青竹，华元飞，林储，沈冰。 　　莫水瞳是五十年前的住户，她在的话，也许可以帮上不少忙。而至于夏沉旭，韩荃等人，也是在新住户中，也是都有几分不凡的人物。而其中尤为值得称道的，是凡清秀，孙青竹以及林储三人。无他，当初刚进入公寓的时候，曾经给他们进行一个考试，那就是交给他们以前经历过的血字，让他们解出生路。这是后来判断新住户资质的一个有效办法，也因此下令不允许在考试以前，告诉新住户以前血字的生路。 　　这三人，都是考试分数达九十分以上的高人。尤其是孙青竹，此人更是活得一百分，甚至还曾经解出过其余的多重生路，被誉为公寓新兴智者，后来更是成为神谷盟高层人物。 　　而其他的几个人，也都是分数在及格线以上的住户。可以说，这十七名住户，可以说是公寓目前精英的一半以上。若非是目前情形已经恶化至此，谁也不会涉险带出他们来。而且李隐还为求稳妥，将蒲连生这个五十年前的公寓楼长留在K市，以策万一。 　　此时，孙青竹就坐在李隐旁边的一个座位上，戴着一副眼镜的他，此时也是看向李隐，说：“李楼长，我们现在……” 　　“还用问吗？”李隐却是将目光投向银夜的方向，“只有搏一搏了。我敢选飞机这个交通工具，当然也是有一定准备的。” 　　只见银夜迅速打开了包，然后……取出了一个青黑色罐子，以及一枝毛笔！ 　　将毛笔点在朱砂中，然后银夜将手指放入嘴里咬破，鲜血洒在了朱砂中。然后，他闭上了双目。 　　此时的飞机，一般寂静，所有住户的目光，都集中到了银夜的身上。 　　而坐得距离银夜最近的，是新住户沈冰，一个女孩子，也就是当初那个将那个智障住户推开对他发火的少女。她也是目不转睛地紧盯着银夜！ 　　就在这时候，李隐忽然发现了一件事情。他回过了头去，后面，是一个空座。 　　可是，刚才，他明明记得这后面坐了一名男子，在看到他们打手势后，问“你们在做什么”。而且，他现在回忆起来，他长得，分明就和第一名被害者叶浮一模一样！ 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十七章 红色的恶灵们（二） 　　 　　在李隐前往X市的这段时间内，也不只有银羽和小夜子行动，其余的住户们，也是纷纷展开了调查行动。毕竟，时间紧迫！ 　　十七名死者，不考虑金心恋，其他人都需要一一进行调查。公寓的住户兵分几路，不断去调查死者和伊