信，这个问题的答案是什么。 　　当时的他，立即就联想起了当日，看到的公交车上的黑色人脸。 　　“我，我不知道。” 　　如果是换了以前，他的答案，就不会是如此了。 　　嬴青璃抓紧着那幅画，说道：“我一定会想办法找出真凶来的，杀害了姐姐的真凶！抱歉，李院长，打扰你了。” 　　她刚站起身，准备走，李雍却紧紧拉住了她的手！ 　　“如果你相信……”李雍坚定地说：“那我也相信。如果你认为你要找出的凶手是鬼，那我也会帮你。只要是为了你，就算是地狱我也会进去！” 　　这几句话，已经完全超越了院长对自己下级的家属的关心了。再笨的人，也该听出这句话的潜在意思了。 　　嬴青璃果然是有些愣愣地看着李雍，却见他无比真诚地说：“我第一眼看到你就没有办法不去思念你了。这一周来，我可以说是食不知味，寝不能寐。见不到你的时刻，我感觉我随时都会崩溃。” 　　“你在说什么……李院长……” 　　“我说了。为了你，我什么也可以做。我对你的感情是真心的，请你不要把我想成是那种很随便的轻薄之徒。对，我的确是有家室和孩子，但是我对你的感情绝对没有任何玩弄的成分存在。绝对没有！” 　　李雍已经不在乎了。 　　这一周来，他也衡量过，他现在所获得的权位和嬴青璃之间，他无论考虑多少次都发现，如果这一生没有办法和嬴青璃在一起的话，就算能够获得这个医院又有什么意义呢？他宁可舍弃现在的一切，就算被人唾骂成是伪君子，就算被妻子憎恨，就算抛弃掉现在的家庭，他也不可以没有嬴青璃。 　　不可以没有她！ 　　“住口吧！”她甩开了李雍的手，说：“请你自重吧，李院长，我也不是随便的女人！我们见面才多久的时间？你这样做太过分了！” 　　李雍知道她会那么看待自己，但他已经无法压抑自己的内心了。那份火热地犹如要将自己内心灼烧为灰烬的爱意，如果不说出来，他就是死也不会瞑目的。 　　一如执行完第一次血字后，向她表达了心迹的李隐一般。一切简直是惊人的相似。 　　“对不起，李院长，我没有想到你会是这种人。很抱歉，我要走了。” 　　嬴青璃接着看也不看他一眼，就夺门而出了。 　　李雍呆呆地看着那扇门，内心也是失落不已。不过他不会气馁，他决定用自己的真心去感动她。 　　只要她应允，那么自己就可以立即提出离婚！ 　　唯一让自己割舍不下的，就是小隐。毕竟他是自己的儿子，李雍无论如何，也没有办法将自己的儿子那么简单抛弃掉。但杨家的人，肯定不会让李隐跟着自己，何况如果打官司，自己也是过错方。 　　不过现在考虑这些，还太遥远了。他叫来了那个护士，详细询问她，那个女孩子的事情。 　　在问清楚了详细情况后，他又调查了所有嬴青柳医师的病历记录，但并没有那么小的孩子的记录。本来，嬴医师是妇产科医生，那么小的孩子想也知道不可能是她的患者。估计可能是她的母亲来看病。 　　第二日，他亲自登门拜访。 　　为了姐姐的死，嬴青璃在她执教的大学请了三个月的假期。这一日，当她打开门，见到李雍的时候，本想立即关掉门，但李雍立即将门顶住，拿着手上的几张纸，说：“这是我调查过后的，嬴医师去世前的病历记录。难道你不想看看吗？” 　　“我……”嬴青璃犹豫了很久，最后还是开了门。 　　“我们出去说吧。”她走出门来，对立面喊了一声：“爸，我出去一下！” 　　走出门后，她紧锁眉头看着李雍，说：“李院长，走吧。” 　　看着她那冷如冰霜的表情，让李雍内心很是不好受。但是，既然如此，也没有办法。 　　接下来的日子，嬴青璃感觉到很纠结。她一面担忧姐姐的死，调查着蒲绯灵给她提供的线索，寻找着那幅画的作者，一面又不得不面对李雍。 　　就这样，案子拖了大概近五六个月，一直悬而未决。 　　而李雍在嬴青璃面前，却不再轻易提到他的感情，可是他的一言一行，对嬴青璃无微不至的关怀，和对这起案件不辞辛劳的努力，都让嬴青璃有些感动。事实上他的最虽然热切，但并没有丧失理智，也没有做出逾越的举动。时间长了，嬴青璃的心也有一些动摇。 　　毕竟，丈夫去世两年的时间内，她也一直感觉到很孤独和痛苦。而博学并且深情的李雍，渐渐打开了她的心防。 　　最让她动容的一件事情是，母亲因为思念女儿的抑郁，而变得开始痴呆起来。而李雍则是将她安排进了正天医院住院，并且负担了全部医药费。他的这一行动，让医院内不少人都说起闲话来。他做到这一步，嬴青璃没有办法再无视他的心意了。 　　只是，她只是把和他的见面作为调查姐姐的死为目的，并没有考虑那么多。她本以为那么想，就一定不会有任何问题了。 　　但，最终她还是沦陷了。 　　因为还是没能查到那个女孩，也找不到那幅画的作者，嬴青璃越来越痛苦了。而这时候，一直在她身旁安慰她的李雍，成为了她最大的精神支柱。 　　“我会帮助你的，无论你遭遇什么，只要有我在，你就不会是孤独的。” 　　母亲病了，父亲也差不多倒下了。家里现在只能靠自己一个人支撑，这痛苦确实并非常人可以想象。嬴青璃不是圣人，她最后还