间，每个人的心，似乎也是悬到了半空。 　　飞机飞上天空后，李隐看着地面上渐渐变小的K市，双手攥紧。他现在，已经是孤注一掷了。 　　其实，如果真有危险，选择火车还是飞机都没有区别。现在，唯有用最快时间到达X市，否则时间一到，所有人要面临的，就是绝望！ 　　飞机来到云层上后，住户们都是开始说笑起来，空姐推着食品车穿梭在乘客中间，每一个住户，警惕心都是提到了最高。 　　银夜这时候坐在一对母子旁边，这时候，他正在阅读着目前获得的关于红袍连环杀人案的详细资料。一名空姐经过他身旁，问：“先生，需要饮料吗？” 　　“不用了，谢谢，”银夜头都没抬起来，直接拒绝。而旁边的男孩子则是大喊：“我要可乐！给我吧！” 　　“你这孩子，”旁边的母亲忙说：“别那么大声。” 　　“对了，妈妈，刚才你在看书的时候，有个红衣服的姐姐在飞机窗户外面，盯着我看呢！她也是空姐吗？” 　　 　　第二十七卷 红色星期五 第十六章 红色的恶灵们（一） 　　 　　残阳，如血。 　　用来形容此时的K市，或许真的很合适吧。红袍连环杀人案，在两个月前，不知为何，止步于第十七名死者，之后，再也没有出现新的被害者。然而，十七名死者的重大杀人案，还是出现在这座繁华大城市，至今，尚未告破。 　　赵雪的父母，已经不知所踪，似乎是因为痛失爱女，而导致搬离这个伤心地。白发人送黑发人是世间最凄惨的悲剧，而这样的事情降临，对任何人而言，都是极为痛苦的。 　　伊清水何以能够灭绝人性至此，杀害和她根本没有任何仇怨的无辜者，甚至还将他们一一残忍杀害呢？根据对伊清水的调查结果来看，虽然她在父母侨居国外后，一直都深居简出，但是也只是性格内向，根本无法想象会是如此丧心病狂的人。而她从什么途径获取蛊，更是一个谜。 　　但是，赵雪作为被杀害的人中，唯一一个和伊清水在死之前接触过的人，必定有特殊性存在。因此，无论如何，都要查清楚赵雪的特殊究竟在什么地方。 　　毕竟，伊清水所掌握的蛊的知识，一样有可能成为住户现在的救命稻草。 　　此时，银羽和神谷小夜子二人，来到了赵雪的家。她家所住是在一个待拆迁的住宅区，房屋本身已经有几十年历史。穿过一条条巷子，最终终于通过门牌号找到了那间老房子。 　　周围卫生环境实在是糟糕，蚊虫到处乱飞。此刻，周围一片寂寥，四处无人，而在眼前的这座屋子，屋檐下，结了不少的蜘蛛网。 　　这里应该已经没有人了，但是，还是必须勘察，哪怕是蛛丝马迹，也必须要找出来。否则，一旦时间到，必须回归公寓的时候，住户们只能等死！ 　　然而就在这时候，一阵风袭来，眼前这扇非常破旧的门，竟然悄然被推开，门居然没有锁上。 　　眼前的状况自然是非常诡异。但是，正所谓不入虎穴，焉得虎子。现在的情况已经糟糕到不能更糟糕了，一旦时间来临，重新回归公寓，那么到时候，所有人，都将死无葬身之地！ 　　无法执行魔王血字，因为仓库血字而导致没有人能通过十次血字离开公寓，也就是说，目前住户面临的是一个死局。公寓内潜藏的恶灵如果一直存在，住户的全体死亡将是不可逆转的。这也是这个特殊血字的凶险，既犹如第一次血字般简单（只要不使用道具就什么事情也不会有，而且会释放鬼魂的概率本来就很低），又如第十次血字般九死一生（鬼魂一旦被释放那么必将面临最可怕的局面）。所以这个血字，既可以算是难度低的血字，也可以算是难度高的血字，全靠住户的行动如何了。 　　“我想，蒲靡灵当年将一部分道具留给了爱德华，目的就是为了通过未来上官眠，让住户察觉到道具隐藏的凶险。”小夜子此时忽然说出了一番令人惊讶的结论：“当上官眠告诉我们一切的时候，我真正意识到，这个男人，真的犹如恶魔一般玩弄我们，让我们置身死局，却又同时给我们一部分希望。” 　　“走吧，”银羽的脸上并没有任何惧色，而是昂起头来，跨入了这扇门，同时打开了准备好的手电，而神谷小夜子也是走了进去。 　　房间很是破旧，赵雪家的家境也实在相当差。这一带因为大部分建筑都已经逐步拆迁，残留下来的部分房屋，也有些不够完整。这里的居民，其实说白了，也就是所谓的钉子户。 　　而想来这也是赵雪的父母，离开的理由之一。女儿都死了，再继续对抗拆迁，已经毫无意义了。 　　房间很小，家具已经几乎全部搬走，地面上还残留了不少垃圾和灰尘。 　　“我们先分开，”银羽举着手电说：“你到那边去搜索吧，如果出事就马上大喊。” 　　“嗯，”小夜子点头道，“你小心一点。” 　　平心而论，二人身为昔日的联盟首领人物，原本可以指挥住户前来探查，但是现在这个时候，还有谁愿意冲到第一线去当炮灰，如果她们不身先士卒，自然也就没有了威信可言，所以，目前只有亲身涉险了。 　　“不，”小夜子却是断然回绝：“我不会离开，大家一起找，我的视线，也不会离开你分毫。” 　　“你不相信我？” 　　“生死关头，还是相信自己比较好。而且……说难听一点，我对你是不是真正的柯银羽这一点，有很大的疑