。你所说的话也许会成为我们重要的情报啊！无论如何，我希望你能够明白这一点！现在大家如果内部操戈相向，那只是亲者痛仇者快！” 　　李隐尽力说服着严琅，当前局面下，双方完全是那种一不留神就会大动干戈的局面。他突然想到，将他们囚禁到这个地下室，恐怕也有一个目的，是为了不让严琅夫妇有机会离开他们超过一百米的范围，保证血字可以正常执行下去。 　　这让李隐更加确信，电梯必然是一条死路。就算有可能是生路，也没有人敢拿命来赌是不是生路啊。 　　严琅似乎也是被那句“亲者痛仇者快”给影响到，他也是知道，目前最需要憎恨的对象是王绍杰！因此，他还是暂时放下了匕首，说道：“好吧。事情是这样的……” 　　接着，他将事情的始末，一五一十地说了出来。 　　“就是这样子，所以我才会杀了他们。” 　　“王绍杰这个人渣，”深雨的双眼中尽是怒火：“这种混蛋才配得上‘恶魔之子’这个称号，就因为父母的背景可以如此为所欲外，不把人当人看的畜生！” 　　封煜显听完详细的叙述似乎也有所动容，叹惋道：“没错，王绍杰他们四个人，的确是没有人性。都是大学生，怎么会如此残忍？” 　　李隐则是回答道：“归咎于教育制度吗？我不那么认为。这只是教育的问题所在？不过现在讨论这些没有意义了。王绍杰是因为有父母撑腰，所以有着先天优越感，认为自己和别人是不同的，所以能够轻易地欺辱，伤害他人，而不需要负任何责任。你们的情况其实法律上也可以判定为正当防卫。” 　　“别和我提什么法律！”严琅冷笑道：“王绍杰恐怕认为，他们家就是法，钱权可以通天嘛！我当时必须杀了王绍杰，否则，他为了今日之仇，绝对会继续伤害汐月的，因为他有那个能力！明的不行，大可以来暗的，他在校内收买的人，可并不是只有薛龙他们几个，到时候，我们能怎么办？” 　　“然后你们就捏造了不在场证明的证词？那，凶器呢？那把刀子你是从什么途径取得的？又丢弃到哪里去了？” 　　在中国，那种匕首肯定属于管制刀具，不会那么容易取得。 　　“又不是手枪，花点力气就能弄到。”严琅阴笑着说：“网上订购的。我留给对方的是假名和假的手机号，这种非法销售刀具的网站，当然不可能跳出来指证我。拿到那把匕首的事情，我没有告诉过任何人。后来丢弃到了宛天河内。” 　　“原来如此。”李隐沉吟了片刻，说：“如果那把匕首还在，也许可以成为‘生路’。不过现在也许不行了。” 　　“生路？”封煜显皱眉道：“李隐，难道你认为，匕首可以杀死他们？等一下，这么说来，严琅当时在楼梯和电梯上看到的那把椅子，难道是公寓给予的‘生路’？如果有那把椅子……” 　　“公寓怎么会给不是住户的人生路呢？即使如此，这种生路也太难判断了，完全不符合公寓对难度的平衡。” 　　“那你说生路是什么？我们该怎么做，才能够解开这个血字？” 　　“李隐。”这时候深雨突然说话了：“我认为，生路提示应该在黎焚被杀害以前就给出了，否则不会有这种情形出现。那么，你认为是什么，李隐？你和他们夫妇在同学聚会上的对话，还有进入医院后的对话，都可能包含生路提示。” 　　李隐不是没有想过这点，他甚至怀疑会不会在同学聚会上，就已经获得了生路提示。但是，不管怎么想，也得不出一个结果来。之后的对话，有哪里有这样的事情发生呢？ 　　其实，如果推断出严琅夫妇是凶手这一点比较难以做到，或许李隐会认为杀了他们真的是生路。可是，有了文倩的证词，他们夫妇是凶手这点，就不是那么难以猜测到了。就算没有证据，但是杀死他们或许是最便捷的方法。而同学聚会上，文倩的一番话，就是智商最差的人也会对他们夫妇有所怀疑，这种生路也太没有难度可言了。 　　还是说公寓考验的不是难度，还是人性？考验他们会不会对夫妇下手？如果能够狠得下心来，就可以逃出生天？ 　　等等！ 　　李隐忽然想到了一个很重要的因素。太容易了。对啊，太容易了。文倩的证词，现如今结婚的严琅夫妇，加上王绍杰的鬼魂寻仇，很容易让人产生出“凶手是严琅夫妇”的想法。 　　可是…… 　　凶手真的是严琅夫妇？ 　　虽然严琅本人也承认了这一点，但是李隐却感觉到有问题。当时他们的确杀死了王绍杰吗？会不会对方还留有一口气在？然后，被某个人闯入，将王绍杰杀害？ 　　如果是这样子，那么，那个真正的杀人犯，或许才是这次血字的生路所在！ 　　杀人凶手，会不会根本不是严琅夫妇？ 　　“你确定吗？”李隐忽然问严琅：“你确定那时候，你的确杀了王绍杰？确认他停止了呼吸和心跳吗？” 　　“当然！”严琅依旧警惕着李隐和封煜显，说道：“当时我和汐月不断朝着他心脏部位狠刺，这种伤势，不可能有人存活吧？” 　　“我问你，有没有确认呼吸和心跳停止！” 　　“我确认过。”这时候一直沉默的汐月终于说话了：“当时王绍杰的确是死了，心跳和呼吸都完全没有了。如果这样都不算死了的话……” 　　“也有可能当时在弥留之际吧。”李隐却还是不太死心：“医学上的确有心跳停止但依旧可以救回