简单地说，你必须跟紧我们，否则的话会出现非常可怕的事情……大家还是先走吧，如果鬼魂出现，立即捏碎血瘤！” 　　每个人都是身体几乎紧贴着，不敢多走。而星炎则是谨慎地问道：“星辰，你是说真的？那个是鬼魂？这个叫‘血瘤’的又是什么东西？” 　　“是克制鬼的一种东西。”星辰回答道：“好了，先别说了，哥哥，我们先走吧。” 　　随后，大家开始在一楼移动起来。每个人都打开手电筒，不断照着四周。但是，还是没有出现鬼魂的踪迹。 　　刚才，鬼魂出现在楼梯上，因此没有人敢去走楼梯。就算靠血瘤，也没有人敢如此做。 　　星炎这时候的震撼是非常大的，他只能紧靠着弟弟，一句话，都说不出来。 　　大厅内，无数的血迹开始凝聚在一起，空气中的大量血腥令人作呕。地面上积累的血迹，开始渐渐涌上来，住户们的鞋底都开始被鲜血浸湿。 　　子夜这时候也已经将冥钩取出，同时也拿着黑白无常。 　　这时候，午夜零点终于过了！ 　　沿着一条走廊，六个人都战战兢兢地走着，但无论走到哪里，都看到无数血迹洒下。眼前的每一个房间都犹如恶魔的洞穴，令人胆颤心惊。 　　走到某个玻璃墙壁前面，子夜忽然注意到什么，立即抓起黑白无常，对着那玻璃墙，喊了一声：“拘！” 　　那玻璃墙上，出现的黑影，立即被束缚住了！ 　　“趁现在……”子夜喊道：“到二楼去！” 　　在满是鲜血的一楼行走，大家都感觉到不安心，所以子夜这么一说，大家都立即加快了脚步速度！ 　　来到楼梯那，一干人迅速冲到楼梯那去。而星炎的恐惧感也接近麻木了，只能继续跟随着他们每个人。虽然他有一肚子的话想问，但也知道，这不是三言两语都可以解除清楚的。 　　沿着楼梯，六个人来到了二楼。 　　“正式开始了。”深雨抬起手腕看了看表后，她也紧紧捏着口袋中的血瘤。虽然深雨知道公寓的隐藏规则，但她也一样不知道，“仓库”其实是血字指示的一条死路。 　　“黑白无常的束缚时间只有十分钟吧？”星辰对子夜说道：“接下来十分钟……” 　　“嗯，”她提起手中的冥钩，这是一只深黑色的铁钩，铁钩的尖端相当锐利，说道：“不用紧张，就算突破了束缚，魅影傀儡也可以为我们抵挡一段时间，虽然可能时间不会多。钟天奇，其他的魅影傀儡都带着吧？” 　　“是，都带着。” 　　“好的。”子夜将冥钩伸向前方，随后，对卞星炎说：“卞先生，接下来，我们和你解释一下吧。这一切也许很超乎你的常识认知，但，却的确是不争的事实。如你所看到的那样，我们……是一群需要整日和鬼魂打交道的人。” 　　“哥。”星辰也决定把一切都说出来了：“我，在去年的时候，进入了一个‘公寓’。那个‘公寓’内，如果要活下来，必须要执行十次特殊的指示，就是要去一个闹鬼的地方，让自己活下来，持续十次就可以离开那个公寓。而现在，是我第四次执行这样的指示。每一次在指示地点，都会出现大量难以想象的恐怖鬼魂。你……明白了吧？哥哥。” 　　“你说什么？”星炎顿时感觉到无比震愕！ 　　这是完全超乎他想象的事情，他根本就没有办法做出任何的反应！ 　　“荒唐，星辰，怎么可能会有那种事情！你一定是被这些人骗了，嬴小姐，你以前也是鹰真大学的教师，你难道也相信这种怪力乱神的谬论？”星炎竭力反驳，他无论如何也无法接受这种事情。 　　“这是真的。”子夜冷静的面庞上看不出一丝波动，说道：“无论你相信与否，这是事实。不争的事实。” 　　“不可能的，这绝对不可能！”星炎还是摇头：“刚才，我看到的那个，应该是假扮为鬼魂的人才对，怎么可能真的有鬼？人死之后，就是被微生物分解，彻底的消亡，怎么可能单单靠精神而存在？” 　　子夜根本没有心情和他讨论唯物唯心的问题，现在，她时刻警戒着是否有鬼魂接近。一旦有，立即使用冥钩。虽然有脑髓灵咒这个杀手锏，但李隐反复关照她，不到万不得已不要轻易使用。 　　“另外，”星辰又补充道：“我认为，这恐怕和父母的失踪也有一定程度的关系。他们在飞机上莫名消失，我想……应该就是因为这个别墅内的鬼魂作祟！” 　　时间过得很快，十分钟过去了。 　　一楼，那玻璃墙后面，被定住的黑影重新动了。那黑影的手，似乎抓着什么，然后开始走动起来！ 　　之前，没有任何人看到，在子夜喊出“拘”的瞬间，一根线就从黑白无常上射出，和玻璃墙后面的鬼魂的手紧紧连在了一起！ 　　这根线不会被任何物质所阻挡，接触不到也看不到，但是，只要拿着黑白无常的人，就会被这根线找到！ 　　这也就是黑白无常的可怕！ 　　事实上，“仓库”内的道具，多数能力都和实际上的说明，是完全相反的。 　　而血字执行次数较少，领取的道具对限制的解除也就会有限。但无论如何，都会逐步地造成鬼魂限制的解除。甚至到最后，会出现增强鬼魂诅咒的道具。 　　攻击类道具，大多数是增强鬼魂诅咒的能力，而防御类道具则是能够让鬼魂对多重生路中的某种生路完全抗衡下来，药物类道具是将住户本身的体质造成其更容易被鬼魂杀死，最可怕的是诅咒类道具，咒