是出院的日子，慕颜慧却没有来。 　　整理好东西后，她在病房门口，看到了小夜子。 　　“慕医生她……” 　　“她今天无故缺勤，我也不知道她去了哪里。”小夜子看着眼前已经换下病人服，显现出美丽容貌的凡静婷，说：“上官眠以后可能还会需要你的才能，在那以前你最好不要离开这个城市。慕医生，没有联系你吗？” 　　“没有。好奇怪，她为什么没有来？” 　　凡静婷因为上官眠的缘故只有帮助她进行毒药解析，不过她始终坚持制作解药。在如今这个社会，是个难得的善良女子。 　　“你最后一次见到她，是什么时候？”小夜子继续追问着。 　　“昨天，她还有来上班啊。下班的时候还过来告诉我，我明天就可以出院，表示会帮我庆祝的。” 　　“她当时有没有什么奇怪的地方？” 　　“为什么那么问？难道，慕医生出事了吗？” 　　“不，我和她是一起合租公寓住的。现在也不知道出了什么……” 　　“你撒谎！上官小姐她当初告诉我，要解析我哥哥的毒药，让我协助她的时候我就意识到，你们这些人背后肯定有可怕的黑幕。究竟是怎么一回事？你们想利用我哥哥的毒药做什么？” 　　“回答她。” 　　一个冷冷的声音传来。只见上官眠出现在了凡静婷身后，犹如幽灵一般，几乎没有人看清楚她是如何行动的。而她的头发，竟然已经完全剪成了短发且仅刚刚到耳朵处，也不需要再扎马尾了。 　　剪了这样一头短发，双目犹如机械一般冷酷的上官眠，让小夜子的身体，都是剧烈一颤。凡静婷，就更不用说了。她惊恐地回过头，说：“你……你到底……” 　　“回答她。我不喜欢重复同一句话。” 　　上官眠的恐怖武力，曾经是展现在凡静婷面前过的。她此时也是面色苍白，嗫嚅着嘴唇，说：“看不出来，慕医生的样子，并没有什么奇怪的。” 　　一个小时后，在市中心，一家日本料理店。 　　小夜子坐定，对着面前，穿着和服的桐生怜说道：“昨天晚上发生的事情，务必详细告诉我。” 　　“你是说，那个叫慕颜慧的医生也失踪了？”桐生怜托住下巴，她思考时的姿态非常之优雅，毕竟是豪门的千金，礼仪完全不缺，“而昨天晚上，步未也不见了……” 　　“不光是她。还有一个叫罗俊东的住户也不见了。步未在中国绝对没有认识的人，而她认识慕颜慧也有她的号码。如果说这是巧合，未免也太巧了点。” 　　“姐……”怜露出担忧的神色，说：“你现在很危险！连续发生这样的事情……” 　　“住户陆续失踪绝对不会是意外了。公寓一定是出现了什么问题，住户恐怕是因为某种特殊原因而开始消失。不……或许按照我国的说法，‘神隐’更加恰当。” 　　“要怎么调查？我一定会竭尽全力帮你的！” 　　“你什么都不要做。只要帮我调查楚弥真以及那段视频就够了。你是我妹妹，我不能让你卷入这一切，否则我怎么对得起死去的母亲？将来无论发生任何最坏的情况，至少你是安全的，那就足够了。就算找不出杀死母亲的凶手，至少你要活下来，怜！” 　　“姐姐你是我在这世界上唯一可以相信和依靠的人！我怎么可以眼睁睁看着你死？对了，这是我在京都的神社求的平安符，给你吧，姐姐。” 　　取出一个用小袋装好的平安符，怜递给了小夜子。 　　“求你不要死……姐姐，否则我在这个世界上，就是孤独的一个人了……” 　　“求求你……” 　　小夜子接过那平安符，紧紧握住了怜的手。 　　“看你这个样子我当然不能放下你不管了，否则到了下面母亲会骂死我的。我会活下来的，我一定会亲手找出杀死母亲的凶手，然后，我会让那个人进入这个公寓！” 　　 　　第二十六卷 古尸苏醒之夜 第五章 桐生家族的黑暗 　　 　　日本，京都市。 　　樱花纷飞的街道上，随处可见身着和服的男女。而在街道前方，则是一间神社。 　　此刻是炎炎夏日，神社的大门前，站立着一男一女。 　　男子面容英俊，身材挺拔，提着一个旅行箱，而那女子，则是身着一件粉色和服，一头长发顺直而下。 　　这两人正是神原雅臣和神谷小夜子。 　　一下飞机，就立即赶赴这里，速度可以说是达到了最快。而且，返程的飞机票也已经买好了。 　　“小夜子，你……”雅臣看向此时身着和服一脸决然的小夜子，问道：“现在，我们……” 　　“至少最后，必须要再见父亲一面。”小夜子看向面前的神社，用冰冷的口吻说：“至少最后我想问问他，他真的完全忘记母亲了吗？” 　　桐生绫子当年因为深爱着神谷隆彦，没有接受父亲雄二郎为她安排的财阀婚姻，执意决定嫁给一个神社少主持。而神谷隆彦也在和其结婚后入赘桐生家，改姓为桐生。但是，绫子去世后，他就立即带着小夜子离开了桐生家。事实上桐生家一直有传言，他和桐生家的一些人进行了交易，对方给他钱，让他滚出桐生家，并带走那两个女儿，条件是以后永远也不要再追查桐生绫子的死。 　　这个传言在桐生家是公开的秘密，几乎无人不知无人不晓。 　　神谷神社的占地面积并不算太大，这间自昭和时期一直传下来的神社，保存至今。毕竟，京都是日本的文化古都。 　　进入神社的时候，却是