于来到了那条小巷前段！ 　　公寓……只要进入公寓就可以了！ 　　他冲进小巷的一瞬，水位再度上升到腹部！ 　　再这样下去，如果他被血水彻底淹没，那会怎么样？十三，并不怎么会游泳！更何况，在这他充满恐惧的鲜血池塘中！ 　　“血，对于蛊而言是很重要的。对他人下咒，自己也要付出代价……” 　　对于此而始终恐惧的十三，对这段记忆的忌惮和憎恶，喷薄而出。他此时不断加快速度前进，任凭血水的上涨，他知道，他没有选择！ 　　最终，十三的身体，完全浸入了血水中。 　　阴森，恐惧，黑暗。十三的知觉开始渐渐散去。他的一生犹如倒带一般缓缓出现，也许，一生，他的一生会终结在这里。 　　意识开始消失，他完全昏死了过去…… 　　不知道在虚无中漂泊了多久，当终于再度苏醒的时候，睁开双目，却是发现，一大群人围在他的身边，全部都是公寓的住户们。 　　“你醒了？” 　　李隐，坐在他的床头，看着他苍白的面孔，说道：“虽然不知道是怎么回事，不过你昏倒在了公寓不远处，还好被其他住户发现了。” 　　“昏倒？” 　　十三不知道是怎么一回事，他本以为，他必死无疑。可是，情况似乎不是这么回事。 　　“你做好准备吧，”银夜面色凝重地对他说道：“接下来我们要出发去找你父亲了。如果可以顺利，我们就会拥有了对抗这个公寓的重要武器。” 　　而在银夜身旁的小夜子，也是点头道：“三大联盟目前决定合并，不分彼此，以我们几个人为首，目标是要将目前潜藏在公寓的危机，彻底解决！” 　　住户都不是笨蛋，虽然嘴上是说“异变”，“危机”，其实，说白了就是一句话。 　　公寓已经开始闹鬼了。 　　只不过，谁也不敢把这句话说出口。此刻，三大联盟哪里还敢再继续内斗下去，唯有联合，才能面对这个问题。 　　而今天，是八月最后一日。 　　还可以杀的住户，只剩下两个了。 　　当然，住户们对此，自然一无所知。而且一旦到了九月，就又有十个人的名额可以开始杀了。 　　而三大联盟合并后，再度召开了回忆。 　　此时是凌晨四点多，外面的暴雨，已经渐渐小了下来。公寓中，没有一个人有丝毫倦意。而在公寓的血字研讨会议室内，住户们，齐聚一堂。 　　这一次，三大联盟合并，并没有出现丝毫反对的声音。大家都清楚，这个时候，确实不能再内斗了，大家都是人类，这个时候必须一致对外！ 　　而会议集中了大多数联盟高层人物，李隐，子夜，银夜，银羽，小夜子，徐饕，以及蒲连生等三人，都是参加了会议。 　　“简单地说……你们决定推举我为领导者？”李隐扫视着会议室内的众人。而此时，上官眠也在一角坐着，她并没有提出异议。 　　只是，她手中提着的人头，让所有人都是尽可能地离她远一些。 　　住户们摒弃所有昔日的成见，再度共同联合。此番，没有人会再去考虑争权夺利，这种时候，领袖当然要让最有能力的人担当，而这个最有能力的人，除了执行了九次血字的李隐，还有谁能胜任？ 　　九次血字，这个成绩，已经平了弥真和弥天当初的纪录了！ 　　“还请你绝对不要推辞，”银夜也同样是如此，“我也认为，现在的你，是最合适的。子夜，你认为呢？” 　　子夜看了看李隐，目光停留在他那双充满着自信的眼神中，点了点头，说：“李隐担任领导者，当之无愧。” 　　此时，住户终于回到了昔日团结一致的状态。地狱契约让他们分裂，而生死危机又让他们再度聚拢。此刻，大家都知道，和公寓的决战，不远了！ 　　“我会负责订机票，”银羽此时取出笔记本开始记录起来：“嗯，首先是去X市，寻找罗十三父母的行踪。具体去多少人，等会我会负责登记。” 　　李隐却是突然说：“我们离开公寓的时间是有限的，暂时先去一部分人，毕竟目前还没有线索。要留一部分人，在关键的时间段，起到最大作用。我认为在场的人们，也不要全部去。毕竟万一因为时间不够而导致错失良机，那么我们就只能饮恨当场。” 　　公寓所有人的生命，全部系于众人身上了！ 　　结果，无数住户踊跃报名，经过层层筛选，最终确定了第一批赴X市的人的名单。最终决定为：李隐，嬴子夜，柯银夜，上官眠，洛亦水，夏沉旭，韩荃，莫水瞳八人。这八人中都是住户中的佼佼者。 　　而银羽，徐饕，神谷小夜子等人则是留在公寓内，随时做好第二批赴X市的团体。而同时，罗十三则是暂时待在公寓内，他的存在至关重要，暂时不能离开公寓。 　　留下来的银羽，小夜子当然也不是什么事情也不做，而是负责调查红袍连环杀人案，详细调查伊清水这个女人的身世，也必定能够查出一些线索。 　　本来，这一行是该带上罗十三的，但是只怕将他带出公寓他就会立即被杀死。所以，也没有选择了。 　　这一行人，以李隐为首，将定于今天下午三点，乘坐航班前往X市！ 　　凌晨五点，终于散会。根据李隐的指示，住户轮班放哨，巡逻公寓周围，手机二十四小时开机。一旦确定巡逻范围，一旦住户失踪后，也能确定是哪些楼层有可能有问题。 　　李隐的布置滴水不漏，让人感觉到昔日楼长之风再现！ 　　会议结