这一招，是跟夜神月学的。此刻银夜心中衷心感谢夜神月……不，应该说是小畑健大人的支招。契约碎片不能让别人得到，所以也不可以让别人注意到视频内容，再说万一被后排的乘客发现也很危险。 　　“不是吧？”夏小美看着身旁的银夜，说：“柯先生你还有心情吃薯片？” 　　“嗯，稍微吃点东西放松一下也好嘛。” 　　因为知道司机不是鬼，所以坐在最前排，可以拍摄到所有的乘客，不会有遗漏出现。 　　很快，手机放到了关键部分。 　　银夜咀嚼着薯片，内心却是紧张到了极点。会不会拍摄到鬼魂出现？ 　　吴晓川在屏幕上，此刻正左顾右盼着。不过拍到的是他的背影，所以看不清楚他的表情。但很明显，他的身体在发抖。 　　随后，他的头明显左右摆动着，而且持续了好几次。 　　发现了什么……为什么左右摆动着脑袋。 　　紧接着，他忽然抬起头，顿时整个人跌倒在地！抬起头，这个时候，看到了他的脸。 　　他的脸……看起来极度恐惧，而且盯着车顶看，但是……屏幕上车顶什么也没有。而且，那七名乘客全部都好好地坐着，没有一个人注意到吴晓川的异常。 　　再紧接着，吴晓川表情上的恐惧越来越甚，忽然他将右手食指咬破，随即，在屁股后划下了什么！ 　　紧接着……屏幕瞬间一黑！ 　　再度亮起来的时候，吴晓川已经不见了。 　　银夜倒吸了一口冷气…… 　　果然车顶上有个厉鬼！ 　　他立即扎紧薯条袋子，从口袋里取出三四颗玻璃球，这玻璃球就是他为预防这情况准备好的，故意扔到地上，脚再貌似不小心地一踩，玻璃球滚落到了后方。 　　不能够让厉鬼发现，我是去查看吴晓川写了什么…… 　　银夜立即站起来，说：“啊呀，我的玻璃球……”然后一步步走向那个手印下方的位置。弯下腰，开始捡起玻璃球的时候，看向地面…… 　　接着……他发现了一个小小的红色印迹。 　　那是…… 　　一个血红的十字。 　　十字？这就是吴晓川留下的信息？想到这里，银夜一边捡起玻璃球，一边用脚把血迹抹去了，因为吴晓川刚死不久，血液完全没凝固，很快完全抹掉了。 　　这个十字，无论是乘客还是其他住户，都不能让他们看到。尤其是厉鬼，万一那个厉鬼注意到自己看到了这十字，必定头一个要杀自己。 　　把玻璃球放回口袋，银夜开始思索起来…… 　　十字？代表了什么？十字架？不过，吴晓川很可能来不及写完就被…… 　　抓紧手上的薯片袋子，银夜回到了座位上。 　　十……不可能是人名。吴晓川根本不认识这七个乘客的任何一人。那么是代表什么？ 　　面具男人？不对。 　　随身听少女？也不对。 　　病房男孩？还是不对。 　　会不会是……本本？“本”最初写的两笔正好是一个“十”字！而且本本比起手提电脑来笔画少得多，当时情况危急，所以只好迅速写完…… 　　拿着本本的男人！那个手提电脑青年！ 　　难道他就是厉鬼？ 　　银夜顿时把目光看向那个拿着手提电脑的青年，他此刻依旧把目光紧盯着手提电脑，估计还在分析股市走势吧。 　　再度把目光集中到手上的薯片袋，却忽然听到身后一声大喊：“涨了！终于涨了！” 　　涨了？不会吧？这个时候了股市还没停盘？ 　　银夜又回过头去，却见那青年立即拿出手机，拨打了几个号码，说：“Hello，James，my stock……” 　　青年不断说着流利的英语，而银夜一个博士生，自然英语水平很强，很轻松听懂了他的话。 　　原来他是买进国外的股票，难怪股市还在运作呢。现在他好像是告诉和他一起投资买股票的一个外国人，目前他买的一支美国公司的股票大幅上涨，策略成功了。明天他就会回洛杉矶去。他目前定居在美国，不过对祖国也很有感情，不过父母都住在中国，所以时不时会来看望他们。 　　难道……不是厉鬼吗？ 　　可是，不能光看这些，也可能是在故意伪装。 　　进一步想的话，墨镜女……刀疤男人……撑伞老婆婆……最初的两笔都可能写成为十字，但当时吴晓川应该知道自己时间不多，写一个“本”时间最快也最容易被理解。因此……最吻合的，就是这个青年了。 　　不……这个十字，也未必是说他们的外貌等特征。也可能另有所指。 　　银夜重新看着手机视频，继续进行观察。 　　本本青年…… 　　在吴晓川惊骇倒地的时候，依旧在操作着手提电脑，看起来非常聚精会神。 　　那么……其他人…… 　　就在这时候…… 　　忽然，一只腐败溃烂的手，忽然出现在手机屏幕上，然后覆盖了整个屏幕！吓得银夜立即将整个薯片袋子，扔到了巴士外面！ 　　刚才看的时候……根本没出现这一幕！ 　　银夜顿时心惊胆战地回过头去……依旧是一副平和景象。但是，他的脸色已经开始苍白了起来。 　　十…… 　　十…… 　　十是什么意思？ 　　十字架对基督教而言，意味着上帝。而刚才那个十字，似乎有些倾倒……会不会，是倒十字架？ 　　倒下的十字架，意味着魔鬼…… 　　是说厉鬼是魔鬼吗？可是，这有什么意义？是厉鬼还是魔鬼，不都一样么。 　　这个时候，忽然银夜想到了一个更恐怖的可能……