，进入校内，就看到大量的绿化和许多走在路上的学生们。这所学院的教学氛围非常浓厚，在这阳光明媚的正午时分，也驱散了不少阴霾。而子夜和星辰，则是已经踏入了这所学院。 　　“我们先去找学生会的人吗？”星辰在一旁问：“还是，到那座旧礼堂去？” 　　“去学生会吧。”子夜当机立断地说：“确认文倩的证词比什么都重要。毕竟她掌握着很关键的线索，她的话是真是假，对调查相当有影响。” 　　“如果她的话是真的，那么，可以理解严琅杀死王绍杰，可是，千汐月为什么要为他作伪证？难道真的是因为二人当时相恋的缘故？可是，之前根据李隐的说法，他们两个几乎没有交集存在着，突然相恋，至于感情强烈到，为对方作伪证的地步？” 　　“你有什么想法？卞星辰？” 　　“如果要我说的话……应该是这样，当时，千汐月和严琅可能是合谋杀害了王绍杰，薛龙等人，我想，根据王绍杰劣迹斑斑的过去，他对千汐月也可能做过一些残忍的事情。而他们二人有共同的仇人，所以就合谋杀人。而因为共享杀人的秘密，成为命运共同体，所以结婚了。当然，也有可能是发展出了真的感情。” 　　子夜的脚步顿了顿，继续说道：“或许吧，但还是要确认文倩的证词才行。可能性有很多种，但如果无法确认真相就只是空谈而已。要救李隐，需要的是确实证据。” 　　“我也那么想。” 　　经过打听后，学生会的办公处，位于第四教学楼。二人转过郁郁葱葱的林荫道，然后看到前方伫立的一座教学楼。 　　“就是这里吧？”星辰看到大楼楼面上，一个大大的“4”字。 　　只是，在走到这里的时候，不知道是不是错觉，总感觉周围好像僻静了许多。而且，也似乎安静了不少。 　　这似乎是个不好的征兆。 　　子夜和星辰走入了第四教学楼内，然后走向大门口左边的电梯处。 　　“等等！”星辰忽然停住脚步，说：“嬴子夜，我感觉，还是不要乘坐电梯吧，太危险了。不如走楼梯吧。对，走楼梯。” 　　子夜看了看眼前的电梯门，也是后退了几步，说道：“你说得也对，那么就走楼梯吧。但是，楼梯也未必安全。” 　　“是啊……但愿不会出什么问题吧。” 　　同一时刻，李隐等人则是在地下停尸间撒腿飞奔，毕竟空间只有这么一点，到后来大家也都感觉到累了。被封锁的地下停尸间，根本就是绝望的牢笼。找不到生路，全员被杀死在这根本就是时间问题！ 　　大家此时将希望的目光投向深雨和李隐。只有这两个人，可以在到了晚上午夜零点后，回归公寓。大家只有搭顺风车回去，才有希望。 　　不过，实际上李隐是不可能再瞬移回去的，因为这对他而言实际上是第五次血字指示，他原本执行的第五到第七次血字指示的执行记录，为了消除掉当初子夜的血字，不得不消除掉了。别人以为他是在执行第八次血字，实际上却是第五次血字。不过深雨不一样，作为宣誓自愿进入公寓的住户，享有每次血字都可以自动回归公寓的特权。这一特权可以说大大保障了住户的生命。 　　如果逃不出去，最低限度，也要保护深雨的生命！这就是李隐目前唯一的想法。好在，她还活着。只是，下一个牺牲者会是谁？封煜显，还是深雨，或者是……他自己呢？ 　　李隐从没有感觉到如此无力过。眼前，严琅和千汐月，是他大学的同窗好友，也许对严琅感情淡一点，可是汐月是当初他的好友，他怎么可能坐视封煜显杀死他们？但是，如果杀死他们真的是生路的话，李隐也不能保证自己绝对不会下手。 　　大家此时停在一条走廊上，看没有人追来，才将身体靠着墙壁躺下。如今，电梯可以确定是一条绝对的死路，没有人会去尝试了。那么现在，就是杀不杀严琅夫妇的问题了。当然这二人也不会坐以待毙。 　　李隐走到深雨面前，决定先保护好她再说，毕竟深雨是大家能否活下去的关键。不管怎样，绝对不能够让她出事，她一旦死去的话，住户就没有任何退路可言了。 　　然后，他看向严琅和汐月，正色道：“详细说出来吧，你们杀死王绍杰他们的经过。通过你刚才的话，也就是说，王绍杰他们当时想要轮奸汐月，所以你才杀死他们？可是为什么当时你会在场？你是怎么一口气杀死他们四个人的？” 　　同时，他也对一旁虎视眈眈的封煜显说道：“还有，封煜显，我明确告诉你，不要伤害他们，至少问明白情况以前。你想一下，如果我和严琅联合起来，是你杀死我们的可能高，还是我杀死你们的可能高？” 　　封煜显这时候，似乎也明白有李隐阻拦，要杀死严琅不是一件容易的事情，很恨地收起了匕首，坐在了一旁。而严琅喘着粗气，抹去额头上不断涌出的汗珠，他现在可以说是拼命地支撑着自己不崩溃。 　　“你要我说出真相？”严琅冷笑着说：“什么真相？李隐你如果知道了，难道不会也杀死我们夫妇吗？汐月她现在手无缚鸡之力，如果没有我，你们要杀她易如反掌！李隐，别给我一副假惺惺的样子，我他妈就是杀了那四个人渣，你有种就来杀我啊！来一个我杀一个，来两个我杀一双，老子赚了！谁敢动汐月一根汗毛，就是天王老子我也要捅个几刀再死！” 　　“严琅，你该明白，现在只有找出生路才能够有希望