来，可是又问：“但嬴小姐你……知道我们浴室的布局和那些品牌吗？” 　　“不知道。但是，我们可以联系公寓的人，撞开你们的门进去查看。” 　　说到这个地步，二人也只好画了。 　　谁知道，刚一开始画，子夜就猛地抓住银羽的手，说：“逃！”然后就和银羽一起朝楼下奔去！ 　　只留下杨临一人在楼梯间发呆。 　　“为……为什么……”银羽不解地问：“还没开始画呢……” 　　“杨临他不是左撇子，可是他刚才画图的时候用的是左手！画那种图，一般不会有人会用素日不习惯用的手。因为，对镜子中的鬼来说，左手就等于是右手！” 　　“那你说要我们画……” 　　“当然是为了不让你们发现我的真正意图。真要知道你们在公寓的浴室布局，也可以窥测你们的心思。鬼不可能连读心这种能力都没有！” 　　这时候……银羽抬起头朝上看去……惊愕地看到，一只枯瘦的白手，死死抓着上方的扶手向下跑来！ 　　“可是……我们怎么办？又不能逃出这个公寓！”银羽开始害怕起来，她不得不依赖起嬴子夜：“有什么办法可以……” 　　“没关系。”嬴子夜摇摇头说：“真要杀我们有的是办法。公寓会给予我们一定时间思考生路，不会过于赶尽杀绝。” 　　“可是……” 　　“没关系。”子夜紧抓着她的手，说：“我们……” 　　然而，那镜鬼居然还是紧追不舍！ 　　一旦到了一楼，就要面对那面大镜子！而现在时间上不可以离开这个公寓楼啊！ 　　情况危险之极！ 　　嬴子夜其实真的希望，刚才检验出二人都是真人。但如今情况太危险了。实在没办法，二人只有跑到下面那个没有镜子的楼层内！ 　　只有相信李隐了！ 　　冲进去后，正好有一个房间门虚掩着，二人推了进去。门锁明显是被弄坏的，看来是李隐做的。 　　房间内果然地上都是碎片，看来也是李隐做的。 　　冲入里屋，居然还有一个浴室。里面有一个脏兮兮的浴缸，竟然还有着浴帘。二人冲入浴缸内，将浴帘拉上！ 　　接下来嬴子夜和银羽都屏住呼吸…… 　　千万……别被发现啊…… 　　只有是没有镜子的地方，就没问题。这个浴室内本来就没有镜子，更让人放心了。而且子夜特别注意了一下，浴缸内，一滴水都没有。墙壁也都是裸露的水泥，而非光洁的瓷砖。那浴帘也不会映照人的身影，蒙了很多灰尘。室内光线不足，即使进入浴室，怕也没办法看出浴帘后面的黑影。 　　接着…… 　　外面走廊上，隐约传来了脚步声！ 　　真希望这是错觉！但那脚步声，一点一点地清晰起来。 　　两个女人的身体都不由自主地开始颤抖，甚至大张着嘴巴来呼吸，就怕呼吸声引来那鬼魂。 　　别进来…… 　　千万别进来…… 　　 　　第七卷 午夜巴士，鬼镜 第十二章 索命鬼影 　　 　　这个时候，李隐也是相当警惕。不断朝楼上走的时候，忽然看到楼梯间内，杨临倒在那里！ 　　急忙上去一查看，还有气息。于是连忙唤醒了他。 　　“杨临！你怎么样？” 　　杨临缓缓睁开眼睛，看着李隐，顿时一惊，随即问：“这……是哪里？” 　　“镜子里的……世界……” 　　这时候李隐和杨临，已经接近顶层。而顶层绝对不可以去，一旦楼梯间被堵住，就无路可逃了。 　　而且这是镜子内的世界，也不会有地狱契约碎片。 　　接下来，是朝楼下走。但是不可以持续下楼给鬼魂反应的时间，必须在每个楼层待一段时间。 　　李隐已经破坏了所有他经过楼层的镜子。每一块碎片都保证只能伸进来一根指头。他每次砸镜子，都尽量让身体靠近楼梯间，有一定退路。 　　此时，子夜和银羽的恐惧已经到达顶峰。 　　“子夜……”银羽轻轻地问：“生路到底是什么？” 　　“这个……” 　　如果想当然的，是打碎所有镜子。可是，接近镜子本身就无比危险，只怕还来不及弄碎就被鬼拉进镜子里了。 　　杨临也不知道是死是活，如果进入镜子世界出不来，恐怕就完蛋了。 　　生路……生路是什么？不要接近镜子？可是鬼可以从镜子里出来啊！ 　　又不可以离开这个公寓楼，而且底层还有面巨大的镜子啊。 　　鬼的脚步声，还是依稀听得到，不过，距离比较远就是了。这也是多亏地面的沙粒和尘土太多，走路很难不发出声音。 　　终于，那脚步声渐渐远离了…… 　　谢天谢地啊…… 　　但是，就在这时候，一个极为恐怖的声音响起。 　　银羽衣袋内的……手机铃声！ 　　她吓得迅速取出手机猛地将来电挂断！可是，虽然只有短短一瞬…… 　　那渐渐远离的脚步声，又开始接近了！ 　　“你干嘛打电话给银羽啊！”李隐立即将杨临手上的手机抢过来摁掉，说：“这会让鬼听到的！” 　　“我……”杨临顿时也感觉好像做得不妥当。 　　而这时候银羽真有杀掉那个来电者的冲动，也恨不把手机调振动的自己！ 　　可是后悔没用了。 　　这个房间是从楼梯间进入后，左手边第二个房间。 　　仔细找的话……根本无处可藏！ 　　脚步声，一点一点接近……而且……越来越清晰！ 　　最后，是门被推开的声音！ 　　那个鬼居然直接进来了！ 　　看来刚才的声音，让其瞬间就知晓了他