目。 　　现在，这一切，终究都不复存在了。 　　弥……弥天…… 　　弥天？ 　　李隐忽然间站起来，双目一阵闪烁。他突然间，回忆起了一些事情。那时候，弥天失踪后，弥真就去了国外寻找他，而他当时为了弥天的线索，曾经和汐月交谈过。 　　很让他在意的是，他那日在大雪纷飞的日子，和汐月最后交谈就消失了。李隐很想知道，那时候弥天和她说了什么。李隐也是清楚弥天的想法的，他怀疑弥天的消失，和那时候的交谈有关。弥天当时的状态的确也很奇怪，为什么要一大早就在女生宿舍门口等待汐月呢？ 　　而当时汐月的回答却非常简单。 　　“他只说了一句话。‘如果你需要我，就一定要呼唤我，哪怕我已经死了，也会回来。只要你呼唤我的话……’” 　　李隐面色一变！ 　　难道，第二重生路就是…… 　　此时，刀子已经把门刺得千疮百孔。紧接着，一只手猛然撞破了门，伸入门内，然后，是第二只，第三只，第四只，第五只，第六只…… 　　一只只手不断伸入，而其中，就有一只纹着血红龙头地的手臂！ 　　汐月这个时候，也是感觉到了真正的绝望。她在心中祈祷着：神，如果有神，就求求你救救我们吧，求求你…… 　　“只要你呼唤我，哪怕我已经死了，也会回来。” 　　突然间，昔日弥天对汐月所说的话，在心头渐渐响起。 　　此时，已经到了最绝望的时刻，哪怕是微乎其微，甚至没有任何依据的希望，她也希望抓住。 　　弥天…… 　　弥天！ 　　弥真忽然感觉到身体猛然一颤，她的头狠狠撞击在桌子上，仿佛要灵魂出窍一般，而眼前地那个古怪雕刻，仿佛变得无比巨大，好像世间一切都不存在，只剩下这个雕刻了。 　　“这是怎么……回事？” 　　她感应得出来，这是弥天所发生的事情，由于姐弟二人共同承担这个诅咒，造成了她身上也有了同样的感觉。 　　弥天应该已经没有自我和记忆了，只是在那个空间中，被恶灵附体，身不由己，随着诅咒的递进，如果她还不能找出第十次血字的生路，被附体的弥天迟早会把她也一起来入那个深渊地狱中去。 　　弥天现在只是一个傀儡，只是行尸走肉而已。但是，此时的弥真却感觉到，弥天在和那诅咒进行着强烈的对抗，似乎在尝试着突破那诅咒，即使只有一瞬间。 　　弥真感觉到难以置信，她因为也承受这个诅咒，所以能够感觉到弥天的感受。他不可能再有着任何记忆，也不可能再有丝毫感觉，连本能都丧失了。 　　弥真的身体完全被压在地板上，此时她感觉到全身的力气都被抽走，甚至灵魂好像也要被拉入另外一个世界一般。她无法再思考，甚至连五感都要丧失掉。 　　即使如此，也要挣脱掉这个诅咒。 　　为了当时的承诺。 　　弥天以前告诉过弥真，记得是在校庆庆典的时候，当时刚从一次血字中死里逃生的他和弥真，看到担任主持的汐月，一身红色的洋装，清秀的面容和莞尔的笑容，那一次，就深陷其中，被那一抹红色所俘虏。 　　就算在被拖入黑暗的一瞬，他最后对弥真说的一句话却是—— 　　“求你，姐姐，帮我照顾汐月……” 　　依旧无法忘记，那抹记忆深处的红色，那段无法忘却的爱恋。这是弥天的唯一，也是他生存至今最大的希冀。 　　只要你呼唤我…… 　　严琅和汐月几乎不敢相信眼前的场景，就犹如是无中生有一般，眼前的门，却又是伸进了两只手，将那一只只伸进门的手，不断地拉回！尽管那只手不断颤抖挣扎着，可是，始终还是拉扯着那些手。 　　而随着手不断被拉入，那只手，就会变黑一分。最后，只剩下了两只手还在妄图伸进来，而这时候，那双手已经变得漆黑如墨。 　　即便如此，还是要抓着那两只要伸进来的手，而那只手，就是拿着匕首的手！ 　　弥天…… 　　是弥天！ 　　汐月虽然只看到了手，但是，她却有那种感觉，是弥天！他真的回来了！ 　　此时，那个雕刻中，交缠着的那两个身体，其中一个，出现了一些裂缝！ 　　而那两只黑色的手，死死抓着另外两只手，似乎做着最后的搏斗。而在过程内，裂缝是不断加剧扩散。 　　严琅和汐月呆呆地看着这一切，最后，终于那双黑色的手，将另外两只手，强行拉了回去！也就是在这一瞬间，那雕刻的其中一个身体，背部碎裂开了一大部分，掉落在地上！碎裂的部分，很快化为黑雾，消失在空气中…… 　　四只手都伸了回去，而严琅和汐月，只是看着眼前，那扇满是空洞的门，久久无法平静…… 　　 　　第十九卷 接近 第一章 第六张地狱契约碎片 　　 　　汐月就这样看着眼前那扇门，刚才所发生的一切，简直有如是梦境一般，原本绝望的境地，居然给彻底扭转了？ 　　那双手，到底是谁？ 　　是谁？ 　　不过，现在想这些，也是毫无用处了。 　　这一次的血字，结束了。事实上，本次血字的生路的确是李隐所想到的“纵向距离一百米范围”，严琅和汐月，从最初就是没有生路的。 　　只是，这次血字从一开始，严琅和汐月只是触发血字死路的楔子而已，死不死根本无所谓。所以血字中才有“尸体”一说。无论如何，普通人的生命，对于公寓而言，比草芥更加低贱。 　　以前，有很多住户