大家也不会有什么反应。但这明显是人为的，是某个住户写下后放在这的？ 　　“开什么玩笑？”孙箭一把抓过那张纸，说：“我们……我们何必相信这种东西？肯定是哪个住户故意那么写的。” 　　“这样又对那个住户有什么好处？”柳相不解地说：“我不明白有人要那么做的原因。” 　　“确实很古怪。”星辰接过那纸来看，说：“这是很普通的A4打印纸，明显是某个住户不想让我们查出是谁写的，才故意打印……” 　　无论发生什么事情都不要回头？ 　　单从血字来判断，根本得不出这个结论。而且已经调查了那个拆迁地的各种情况，都没有和“回头”什么的，有关的灵异传闻。当然时间比较紧促，也许没能来得及查出一些事情。 　　莫非这个住户就查到了什么？ 　　紧紧捏着那纸，星辰感觉很不安。 　　“时间还来得及，”他立即做出决定：“召集住户们来问问，到底是谁放的这张纸？或者找李隐商量一下吧。如果真有住户知道什么内情的话……” 　　如果真有谁知道内情…… 　　毕竟血字太过可怕，一个不小心就是死。谁都不敢拿命去赌，如果真有人查出了和生路有关的线索，自然不能忽视。即便可能性很小。 　　“好吧……”柳相也认同了这点。 　　于是，首先先是给李隐打了个电话。然后李隐用手机给所有住户群发了短消息，告知了这点。目前还在公寓的住户立即都聚集到了底楼大厅来。 　　等到所有人齐聚，已经是半个小时后了。 　　李隐仔细地看着那纸，说道：“的确是非常普通的A4纸啊……” 　　接着他对着住户们问道：“是谁？这张纸是谁放的？” 　　但是住户们都默不作声，没一个人有反应。 　　“没人承认？”李隐又仔细核对了一下手上的住户名册，没有人缺席。那么……是那个住户隐瞒了？ 　　公寓内不可能有鬼，如果是要通知住户什么可以用墙壁的血字。何况这打印的纸……明显是人为的。 　　某个住户知道和血字相关的内情！但是，为什么不说？ 　　“那个住户，恐怕是通过某种特殊途径，不能够告诉他人的途径，得悉这些事情的……”忽然银夜说话了：“否则没道理不光明正大地说出来。” 　　“或者……”银夜身后的银羽补充道：“是和住户们有仇恨，故意用这纸误导住户，不过这个可能不高。但是，也不能完全忽视。” 　　总之，没有任何证据显示纸上的内容是真实的。 　　无论任何时候都不可以回头？那万一鬼到了身后怎么办？这根本就是要命的“忠告”啊。还“无论任何情况”？ 　　“谁来过底楼大厅？”李隐扫视了一番住户们，说：“谁？” 　　没有人有反应。 　　有人在撒谎。某个人打印出了这个内容，然后来到底楼大厅放在这……估计去查看住户们的电脑也没用，肯定把打印的文档和记录完全删除了。 　　这张纸，如果是真的…… 　　如果是真的的话…… 　　那么说明什么呢？ 　　住户，绝对都是人类，血肉之躯的人类。人类不可能了解到公寓会有怎样的特别安排，没有人能够知道。 　　如果是查出那里有着不可以回头看的灵异传闻也就算了。但实际上那里一直有大批拆迁队在，现在是过年才会没人。那些拆迁队的人，不可能一直不回头吧？所以这样的灵异传闻不太现实。 　　奇怪…… 　　太奇怪了…… 　　李隐仔细盯着那张纸，眼中仿佛要喷出火来…… 　　难不成…… 　　在住户中，存在着一个可以了解到公寓意志的人？为了不让别人知晓这点，但又想解救住户才那么做的？ 　　假如真有这样的人存在，那么度过血字就会变得轻而易举。 　　这个人…… 　　究竟是谁？ 　　 　　第八卷 不要回头 第九章 是真？是假？ 　　 　　“你们先去吧。”李隐将纸条交给星辰，说：“里面的内容你们也不要轻信，但可以参考一下。我会继续调查这件事情，有了新进展会立即致电给你们。” 　　“好的……”星辰点点头接过纸条，随即对身后的人说：“那……我们先走吧。” 　　已经五点多了，虽然还有三个小时，但万一有意外无法及时赶到，那就死得太冤枉了。谁知道会不会出现什么地铁事故之类的…… 　　离开公寓后，星辰时刻拿着那张纸条反复地看。纸上丝毫不容人质疑的语气，实在令人心悸。 　　“我感觉，还是按照纸上说的去做比较好。”温雪慧说话了：“我想……应该不会是假的……” 　　“别说了！”孙箭恶狠狠地瞪了她一眼，随即又取出一根烟来点燃。 　　五点半左右，地铁到达了真田路。出站后，五人都是面色苍白，时不时都想着那张纸的内容。 　　不要回头…… 　　无论任何情况都不要回头…… 　　假如，回头的话，会怎么样？会发生什么事情？光是想想就心惊胆战。以至于，五人刚才差一点就坐过了站。 　　出了地铁后，沿着真田路，三人先是去了一家附近的商店内，等待到规定时间，再接近那里。 　　时间一分一秒地流逝，星辰也和柳相不断讨论着那张纸。温雪慧和陆晔都是不断看着手机，就指望李隐快点打电话过来。 　　此时李隐、嬴子夜、柯银夜和柯银羽四人，都在404室内。 　　那张纸的内容已经被写到另外一张纸上，放在四人中间的一张茶