恶灵，作为降头的施加者和接受者，双方……共同消亡了。说得通俗一点，也可以说成是同归于尽。 　　那些惨白的火光，也是渐渐黯淡，很快就将彻底消失。这原本就不属于阳间的火，自然不可能继续存在下去。 　　十三很清楚，他，活下来了。 　　最终，他将手机取出，不得不说这手机防水性能还不错，居然还能够发光。沿着那湍急河流，他靠自己之前留下的剑痕，成功地离开了洞穴。 　　一切……总算是彻底结束了。 　　走下山，来到半山腰，竟然就看到了上官眠，心恋，还有李隐，子夜，徐饕等人。他此时可以说是很狼狈，但是看到他们，总算是露出了一丝笑容，做出了一个胜利的V手势。 　　“成功了。我施加了降头术，把那些鬼，全部送入阴间去了。” 　　他笑了笑，看着心恋露出欣喜若狂的表情后，说道：“约定好的哦，你的歌，一定要弹给我听。” 　　然后，他就眼前一黑，昏迷了过去。 　　不知道过去多久，他再度醒来的时候，是在银夜的家中。无论如何，红衣鬼的诅咒已经消除，总算是件好事。 　　不过……降头蛊却也因此彻底消失了。罗休和韩瑾，还有那个亡灵的下落也成为谜。没有他们，仓库恶灵的问题，也不算是解决。 　　那么，接下来该怎么办？ 　　对住户而言，总要回公寓去。何况仓库恶灵的假设是真的话，公寓外也不安全。四十八小时一到，影子诅咒就会发动。 　　也有不死心的住户，沿着罗十三留下的剑痕，重新回那个洞穴，去寻找。但是，最后都一个个灰头土脸地出来了。 　　而心恋暂时和罗十三住在银夜家。等到了今天晚上，就必须重新回到公寓去了。 　　无论如何，在那以前，住户还是不会放弃寻找罗休和韩瑾，以及亡灵。不过很多人都认为，他们恐怕是在这过程中，要不被红衣鬼杀死了，要不就是在降头蛊中丧生了。 　　没有人对此能抱有乐观情绪。 　　十三也知道自己不能继续休息下去，也加入了调查的行列。 　　可是，依旧一无所获。 　　住户们一个个开始陷入绝望。现在，该怎么办？究竟用什么办法可以将这一切的问题解决？ 　　夜深了。 　　十三回到银夜家中，他疲惫的面容让迎接他的心恋顿时也明白，目前一无所获。 　　时钟已经敲过了午夜零点。现在，距离他们之前离开公寓，快要到四十八小时了。十三回来，是要和心恋最后道别，然后马上就回公寓去。 　　也许，这是最后的诀别了。 　　不过，至少，心恋的危险解除了。他多少，还是有一些欣慰的。 　　“能，弹给我听吗？”十三说：“我想听你的歌。银夜家倒也正好有钢琴。” 　　“十三……”心恋此时似乎也在克制悲伤情绪，最后，她点了点头。然后，二人来到有钢琴的房间，心恋取出了乐谱，放在钢琴上，坐了下来，手指，开始在钢琴键盘上，轻快地弹奏起来。 　　十三坐在一旁，安静地倾听着。 　　虽然是伊清水的面容，但他也想过了，他爱的就是心恋。就算外貌变成了伊清水，但是灵魂是金心恋，那么就足够了。他爱的，便是这个女人，他不惜一切都要保护的女人。 　　再度回归公寓，到时候自己能否逃过一死？自己能否有希望生还？ 　　这首歌曲，确实很动听。然而，太过哀伤，歌曲没有一丝一毫激昂的地方。这，也是心恋现在真实心情的写照吧？ 　　“十三。”弹奏完后，心恋合上了钢琴盖，回过头说：“谢谢你。” 　　“没什么，这一切，是我愿意为你做的。”十三深呼吸了一下，他站起身，准备离开了。 　　就在这一刹那，心恋忽然间，露出了一个极为狰狞的笑容，同时双目释放出一层让人不寒而栗的嗜血凶光！ 　　然后，心恋的瞳孔忽然一白，接着，她整个人，顿时倒在了地上！ 　　同一时间，公安厅内，此时大批人手还在调查爆炸案。然而就在这时候，红袍连环杀人案的刑侦大队，出现了一位不速之客。 　　“金峰队长，你好。”眼前是一位戴着眼镜的儒雅男子，“我是伊清水小姐的辩护律师，伊清水小姐的父亲委托我前来，之前收到你们的联系了。首先我要提出的是——伊清水小姐，有不在场证明，她绝非红袍杀人案的凶手。十七名死者之一的女大学生金海心被杀害的时候，伊清水小姐根本不在国内，而是远赴欧洲参加一场派对，可以作证的人，多达数十人！” 　　伊清水并不是红袍连环杀人案的凶手。 　　从第一名死者叶浮开始，到第十六名死者，他们的死和伊清水没有半点关系。毕竟会蛊术的人，罕见至极，哪里有可能那么巧合，在同一个城市，正好罗十三的未婚妻被一个同样会蛊术的人绑架杀害？至于她家里面找出的那本笔记，也根本就是真凶伪造而出的赝品。 　　伊清水，她和赵雪是同父异母的姐妹。当年她父亲在发家以后因为一夜风流而生下了赵雪，她的父母都是养父母。伊清水后来在无意中知道自己有这个妹妹存在，执意留在国内，决定照顾妹妹。当然，她承诺父亲不会将此事告诉其他人，一直秘密地和妹妹在一起，照料她的生活。所有没有人知道伊清水和赵雪的这层关系。 　　伊清水并不是杀人恶魔，相反，她是个心地极为善良的女子，对待同父异母的妹妹，她一直都极为爱护她，甚至比父亲更加珍惜这个