“的确。”子夜抚摸着那张纸条，说：“我很为他们自豪。” 　　车子开入了那条街。再过去一点，就到蒲绯灵的家了。 　　“你看，李隐，就是这幢房子。”子夜指着左边街道上的一幢房屋，说道：“嗯？那个人……” 　　房屋面前，站着一个穿着一身黑西装的人，手捧着一束花，默默低着头。 　　那人的背影，让李隐感觉很是熟悉。 　　李隐立即让出租车停下，然后，他下了车子。 　　随后，那个人回过了头来。 　　李隐看清楚了他的容貌。 　　“嗯？” 　　那个男人也朝着李隐看了过来，他先是一愣，随即走上来，问：“你怎么在这？小隐？” 　　“爸爸……你，为什么在这里？” 　　站在李隐面前的，不是别人，正是他的父亲——李雍！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第十四章 地狱古堡的底层 　　 　　“你……”齐美善看着脸上满是鲜血的连城朝她走过来，浑身不断地发抖着。 　　刚才……她的姐姐，亲姐姐，就这样死在了她的面前！ 　　“你……”她想要说什么，可是什么也说不出来。对鬼的恐惧，让她只有不断向后面逃去。毕竟，十五秒的时间，是否够跑到那扇门面前，还是个问题！ 　　连城则是不断地奔向那扇门。 　　他杀了人。 　　从小到大，连城都是一个对待任何人都非常和善，而且生活非常理想化的人。他很憧憬那种不顾一切的爱情，是个在这物欲横流的社会，却还信仰柏拉图式恋爱的男人。也因此，对婚礼策划感兴趣。 　　他是真心爱上了伊莣的，也发下誓言会一生照顾她。是有了充分的心理准备后，才带她离开的。但是，没有想到当初的那个选择，却彻底毁了自己所心爱的人。 　　如今，在这个公寓，失去所爱的人，失去了可以活下去的信念和理想，他就如同一个空壳子一般。只是为了活下去，而活下去，所以，即使是杀人，也在所不惜了。 　　他健步如飞地飞奔，不断在心里进行读秒。 　　十……九……八……七……六…… 　　距离那扇大门，还有两百米以上的距离！ 　　就算是博尔特来跑完两百米，也要花费二十秒时间。余下不到五秒的时间内，根本不可能跑得到那里去！ 　　也就是说…… 　　还要再杀掉一个人！ 　　三……二……一！ 　　连城回过头去，远处，那掉在地上的银色衣服，又开始鼓了起来！齐美善则跑在连城身后，她此时双目血红，愤怒地凝视着连城！ 　　但是，现在恐惧于鬼的存在，所以现在只能忍！ 　　连城很清楚……她现在如果要杀自己，不会有任何心理负担！毕竟自己是她的杀姐仇人，这是不共戴天的深仇大恨！ 　　那鬼的身体不断地伸出，重新站了起来！ 　　然后，再一次拼命追来！ 　　速度，竟然比之前还要快出许多！ 　　“华连城！”齐美善攥紧双拳，怒吼道：“我要杀了你！” 　　她不断紧追眼前的连城，她很清楚，杀了他，自己就能够到那扇门里面去了！ 　　只要杀了他……只要杀了这个男人的话…… 　　齐美善不断地逼近眼前的连城，她非常清楚，连城也一定想要杀了她。 　　连城继续回过头来，那银衣鬼距离二人越来越近，已经把距离缩小到了不到二十米！ 　　生死之间，没有办法做出别的选择了。连城咬紧牙关，他猛然停下了脚步。然后就咆哮着朝着齐美善冲去！ 　　必须杀了她！ 　　杀了她，就可以活下去了！ 　　的确，连城也知道，自己能够活到现在，齐美善帮了他很多次。当时，他跳下黑河去救她的时候，的确是抱着牺牲自己的心情。他是抱着赴死的心来执行魔王级血字指示的。 　　但是，当有了生路，有了生机的时候，他还是希望可以活下去。 　　这份私心，这份侥幸，那一份感恩在天平上就变得微不足道了。和活下去相比，这些虚无的东西有什么意义吗？ 　　连城这才发现…… 　　对人类而言，善良，感恩，忠诚，不过是伪善的表面罢了，而为了活命不惜一切的想法，才是最真实的。 　　这才是……最真实的人性！ 　　齐美善的手中，此刻也多了一把匕首。那把匕首，是之前在西洋画走廊上，连城交给她的。 　　时间紧迫，二人知道，必须在瞬间杀死对方！ 　　二人都手持匕首向对方冲了过去！ 　　银衣鬼这时候越来越逼近，很快距离已经不到十米！ 　　齐美善将匕首狠狠朝着连城脖子刺去，同时用手保护住脖子。而连城则是硬生生冲了上去！ 　　不到十秒的时间内，谁生谁死，就将决定下来！ 　　齐美善的匕首砍了个空，而连城则是将匕首刺向她的喉咙部位！狠狠将她撞倒下来！ 　　银衣鬼已经近在咫尺！并且，将连城一把抓了起来！ 　　那把匕首已经刺入了齐美善的脖子，但刺入得还不够深。这样的情况下，她还不会立即就死去。而这点时间，已经足够让连城死掉了。 　　“恶……魔……” 　　齐美善瞪大眼睛，她躺在地上，仅仅只说出了这两个字来。 　　连城听到这个词语，回忆起了以前夏渊对他说过的一句话。 　　“在这个公寓活下去的人，到最后，也许都会变成恶魔。” 　　这是当初受到深雨操纵，不得不从一个善心人，一点一点走向冷血的夏渊，对连城发出的感叹。 　　而连城此时也终于明白了他那句话的真