设定和构思。 　　对二人来说，这也是在恐怖的血字外，寻找一种精神寄托。没有精神寄托的话，那么，就很难在血字中支撑下去。比起智力，心理素质对执行血字，也是很重要的。 　　而弥天，每次构思好，都会反复斟酌，然后在电脑上修改剧情。 　　轮回的剧情，是从一开始就决定好了的。 　　“不过，记忆需要保留吧？”弥真当时询问道：“弥天，你是怎么考虑的？是女主角比较特殊可以保留记忆，还是……” 　　“特殊的话也可以，不过那种剧情比较缺乏说服力。嗯，就修改为，看到红色月亮的人，就会保留记忆吧。这样，比较好一点。”弥天确定这点后，然后继续说：“还有就是，要设定一个可以清醒告诉女主角蓝冬美轮回这一诅咒的人。那个女疯子的话，不太合适，就设计一个老人告诉她真相吧。” 　　“也可以。不过，按照你的说法，小镇的人，都是一早就知道这件事情的话，老伯为什么在事发的时候再告诉蓝冬美呢？这一点必须解释一下吧？” 　　“嗯，这点的确是……就设定为那位老伯因为记忆问题，忘记那一天即将到来了吧。这样比较好，然后借他的口，说出轮回诅咒的真相。” 　　“这样……好像还可以，虽然我感觉设定还是有点牵强。” 　　“以后再说吧，细节方面先这样设定。然后，就是红月镇附近的地形，以及这座山的各方面山势，地理环境先确定后，可以防止以后写作出现问题。” 　　“不过，的确有安全路线存在吧？你打算如何设定？” 　　“嗯，确切说是有的，不过肯定不会多。哪些时间哪些地点不会出现鬼，可以离开。至于什么是安全路线……以后再说吧，现在先对具体剧情进行设定比较好。” 　　“那……你自己也不知道，哪一条是安全路线了？” 　　这时候，天色已经晚了。阴云密布的天空，忽然间让人感觉很是压抑。 　　“总之……先就决定如此吧。明天我们开始讨论具体剧情。” 　　接下来，每一天晚上，姐弟二人就开始就具体剧情讨论。多数剧情都是弥天本人构思的，弥真则是辅助。那些日日夜夜，虽然构思的是恐怖小说，但是二人却是第一次感受到了释放。一种将恐惧感释放出来，全部倾泻到眼前的电脑屏幕中，倾泻到了一个个Word文档中，好像一直以来在公寓中经历的恐怖，仅仅只是电脑键盘打出来的一行行字而已。 　　这样的想法，很是深刻。 　　“地形方面。是这样！”弥真打开笔记本，指着页面上的图说：“这座山……嗯，也别叫什么山了。红月镇，位于西面一带，建造在山脚附近。不过，因为建筑物都比较稀疏，所以虽然房屋和人口不多，但是占地面积却也在方圆三十多公里左右。红月镇大多数的房屋都有较多的古老特色，大多数都是砖瓦房，人口老龄化比例较高，而且有不少空房，总人口大……五十人吧？其实我感觉这么个小镇还会有人住，有点牵强啊，弥天？” 　　“这个以后再说，现在继续讨论地形问题。” 　　“嗯，好，地形主要是……这个样子的。” 　　看了看图，弥天点点头，说：“好像不错，尤其是东面方向的大峡谷……下面则是平原地带。还有这个地裂悬崖……嗯，就这么定了。红月镇的方向偏向于西南方位，临近平原带，也就是女疯子被杀害的地点。最初星辉看到的那个小木屋，就在靠南面的树林。” 　　“嗯，然后是设定二十四小时内，哪些地方有鬼，哪些地方没有鬼吧？” 　　“不，这个就随便吧，确定主角去哪些地方，再予以设定。这座山还是比较大的，在只能用两条腿走路的情况下，蓝冬美还带着星辉，没有办法走很多地方，所以，不需要设定每个地方。” 　　就在这时候，弥天忽然说了一句话：“姐，我突然有个想法。你说，如果这部小说，是真实的血字指示，我们能够活下来吗？” 　　当时弥真正仔细校对着文章，忽然听见弥天说出这句话，忙说：“喂喂喂！别乌鸦嘴好不好，这种血字要真是碰上那绝对是件极其恐怖的事情啊！” 　　弥天并不知道，他无意中所说出的一句话，意味着什么。 　　弥天由于他的设定并不完整，所以，虽然他了解整座山地形，可是朴夏山大多数地方，是他自己也没有设定过的。也就是说，那里会发生的事情，无法在小说中找到答案。而也有一些地形上的设定，当时虽然考虑过，但是后来没有实际地写入书中。 　　卞星辰等六人，第一次全部死亡。时间重启了。 　　当六人再度产生出意识的时候，已经是出现在了南面山脚下，那个距离小木屋很近的地方！ 　　“啊！” 　　每个人都是恍如做了一场噩梦，在死去的一瞬间，就来到了这里。手表上，正显示着午夜零点。 　　“我，我刚才死了……”星辰看着自己的双手，又看了看身旁的人，立即说道：“真的，是真的！时间真的重启了，今天，是轮回的第二日！” 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十三章 第二日开始 　　 　　“我，我刚才不是死了吗？” 　　“这，我活过来了？” 　　“是真的，果然是真的！” 　　六个人最初都是一脸惊惶，但随即立即反应过来，现在，时间已经重启，进入了轮回的第二日！ 　　只是，第一日，竟然连一个小时都没有支撑过去就死去，这完全不吻合血