遍了十七层每个地方，就会发现，这个死角的存在！ 　　此时木乃伊和安雪丽一起走了进来，安雪丽将门轻轻阖上，并没有关死。就是因为，她对木乃伊，也不完全相信。但是如果僵尸真的是鬼，那么后果不堪设想。现阶段，唯有先找到卡片，再来决定接下来该怎么做！ 　　然而，安雪丽却看到，木乃伊立即一个箭步朝着美杜莎的头颅冲过去，将那颗头高高捧起，拿出了一张卡片！ 　　这时候，安雪丽立即想到了一个可能性。 　　莫非……卡片根本就是木乃伊藏在这个地方的？ 　　木乃伊此时手上也拿着钢笔，但是，并没有立即在卡片上写下数字。安雪丽知道，木乃伊肯定是不确定僵尸是否真的是鬼。木乃伊，必然在怀疑安雪丽本人有可能是鬼。 　　此时，门外，传来了……那拄着拐杖的声音！风轻轻吹来，将没有关拢的门一下打开！只见外面餐厅内，僵尸老者，正一步步朝着这个包厢走过来！ 　　这一幕，自然是看得安雪丽双脚发抖，她看了看木乃伊，又看了看僵尸老者。此时，她真的是不敢确定，究竟哪一个是鬼？ 　　然而，时间不等人，僵尸老者正在步步逼近！ 　　没有选择了！ 　　一想到这，安雪丽就看向木乃伊，希望其马上写数字，可是，明显对方还是犹豫不决。安雪丽忽然想到，难不成，木乃伊是想要自己被僵尸老者杀死，才能确定？ 　　安雪丽也很怀疑，木乃伊本身就是鬼。开始，僵尸老者，却是不断地逼近，让她越来越是害怕。有什么办法，可以证明谁是鬼，谁不是鬼呢？ 　　但眼下，明确要作出选择了。这时候木乃伊从包厢内逃出，安雪丽紧随其后。她感觉得出，木乃伊应该是想继续观察一下。可是问题是，现在还有这个时间吗？偏偏安雪丽也不能写一段“我不是鬼”的文字给她。且不去说写了说不定就是影子诅咒，就算写出来了，木乃伊会相信吗？ 　　然而，如果木乃伊是鬼，那么卡片握在木乃伊手中，后果自然不堪设想。 　　顿时安雪丽明白过来，她是想去看看叶烛的生死！叶烛虽然说出话的那一瞬，就可能被影子诅咒杀死，但是，至少要确认叶烛，也就是独眼恶魔的尸体！ 　　很简单，现在只有独眼恶魔不在，很容易推理出独眼恶魔=叶烛这个结论。 　　然而，就在木乃伊即将跑到餐厅门口的时候，僵尸老者，竟然就站在那里！ 　　安雪丽的脚步也是马上停滞下来，她立即回过头去，可是，僵尸老者竟然出现在她身后大概十米处！ 　　是鬼！僵尸老者，真的是鬼！ 　　这一刻，安雪丽再也没有丝毫怀疑！她马上拿着钢笔，就朝着木乃伊的方向冲过去！只见木乃伊也是同样将卡片放在桌面，立即就要下笔！ 　　然而就在这时候，那僵尸老者……不，那个鬼从她的背后走了出来，双手正要伸向木乃伊！ 　　情急之下，安雪丽不知道哪里来的勇气，抽出匕首，就狠狠朝着那僵尸老者扑了过去！ 　　扑过去的时候，安雪丽也是感觉到全身的血液好像都逆流了。但是，只要7这个数字被写上去，那么，她就可以生存下来！反之，她的性命今日就会被交待在这里！ 　　然而，就在这时候，她却感觉到脚似乎被什么东西缠绕住，整个人倒在地上！然而这一瞬，她却是将匕首扔出！ 　　那匕首，在扔出后，竟然奇准无比地刺中了僵尸老者的右手上！这一瞬，令僵尸老者的动作停滞住！ 　　而木乃伊在这一瞬写下了“7”这个数字！ 　　成功了？ 　　成功了吗？ 　　看着这一幕，安雪丽激动万分。 　　终于完成这个血字了？可是，卡片是否真的是生路呢？能否真的消灭掉鬼呢？能不能呢？ 　　能不能？ 　　这时候，只见僵尸老者的身体晃了几下，然后，完全倒了下去。摔在了地上！ 　　成功了！ 　　消灭鬼了！ 　　安雪丽若非不能说话，此时真的是兴奋地想要大喊。而木乃伊似乎也是浑身虚脱，差点跌倒在地上。 　　一切，都结束了。 　　都结束了。 　　安雪丽的泪水开始在眼眶涌出，九死一生，终于完成了这个血字。接下来，就是第六张地狱契约碎片的下落了！ 　　第六张…… 　　第六张…… 　　第六张…… 　　啊？ 　　安雪丽感觉到奇怪，怎么，没有出现地狱契约碎片的下落？ 　　接着，她再看向前面，顿时双目几乎要瞪出来！ 　　怎么可能！ 　　那个鬼，虽然倒下，却依旧还在！相反，木乃伊的身体，竟然开始变得若隐若现起来！这一诡异的现象，任谁都是不敢相信！ 　　安雪丽只感觉到大脑一团浆糊。 　　怎么可能？僵尸老者明明就是鬼啊！而且就算他不是鬼，是住户，序号被写上卡片的话，也应该会消失才对啊！ 　　不…… 　　仔细一看的话，安雪丽发现，倒在地上的僵尸老者，其头部，倒是和木乃伊一样，也是若隐若现起来！ 　　忽然，安雪丽还发现了一件事情。 　　刚才缠绕住她脚的东西，依旧在还！她战战兢兢地回过头去，结果吓得魂飞魄散！ 　　缠绕住她脚的，竟然是美杜莎头颅的蛇发！只见美杜莎的头颅，正在自己的脚后！然而，在这一瞬，再笨的人也该明白过来了…… 　　鬼不是僵尸老者，是美杜莎！ 　　安雪丽想得没有错。这个血字中的鬼，从一开始，就是美杜莎。不，说美杜莎应该不确切，倒不