有多少锻炼身体的机会。现在，是走了几步，都要喘上很久。 　　而最让他受到强烈刺激的，是银羽所说的小夜子已死！小夜子是神谷盟领袖，如果这是真的，那也就意味着神谷盟将彻底土崩瓦解。而现在，显然不能再让银羽死去了！公寓的智者本来就只有这么少数几个，每一个都是极为珍贵的存在，所以必须要救下银羽！ 　　公孙剡强行压下身体的疲惫，赶到三楼和二楼的楼梯拐角处，就在即将要下去的时候，却是忽然发现，手心的那新找到的火种，忽然间由白色，化为了一团黑色！ 　　这个发现，让他的身体顿时浑身冰冷。提着引路灯的手也是一颤！ 　　他不能下去了！否则的话，就等于是把鬼给引到那个地方去！但是，如果不过去，那么银羽和林善岂不就是凶多吉少了吗？ 　　咬紧牙关，他还是停滞住脚步，返回了上去，一旦真有鬼出现要杀他，就马上点燃引路灯。至于银羽那边，如果小夜子真的死了，想必也就会有一定的缓冲期。而这缓冲，也就会成为重要的生机！ 　　现在，除此之外，并没有其他办法了！ 　　而此时，被困入6号展厅的银羽，则是已经获得了新火种。而林善也重新跑了回来，他跑回来后，一张脸已经是变得要有多难看就有多难看，哭丧着脸说：“被封闭了，这个展厅，完全被封闭了！” 　　6号展厅，已经成为了一个囚笼！而这也就意味着，接下来在这里，生死都将无法自我掌控！ 　　“别担心，公孙剡一来，就能够救我们，不要离开大门附近！” 　　手中紧握着洛亦晨遗留下来的火种，银羽则是只能停留在原地，紧贴着展厅大门，而林善也只有照做，现在这种时候，没有别的办法。 　　在黑暗的展厅中，只能这样等待着，实在是可怕的折磨。林善只等了不到一分钟，就无法忍耐了，焦躁不安地说：“公孙剡呢？他怎么不来了？他人呢？” 　　“不知道……也许被什么事情缠身暂时无法过来吧。不要太急……” 　　“我，我怎么等下去，我等不下去！”林善的双瞳尽是恐惧：“对了，他一定，一定是想抛下我们，不管我们的死活了，对，他是神谷盟的人啊，就不管我们夜羽盟的死活了！” 　　林善自己因为好色，而出卖夜羽盟，自己自然也将公孙剡当成是那种人看待了。更何况，这种环境，更是容易让人产生各种多余的想象。 　　有的时候，想象会比现实更加折磨人。尤其是在深陷这种恐惧的地带的时候。 　　“够了，冷静！”银羽却是冷视着林善，说：“平时我都是怎么说的？执行血字，绝对不能自乱阵脚！你想活，就绝对不能先自己吓唬自己！” 　　而似乎幸运的是，接下来，十分钟过去了，展厅内依旧毫无动静。可是，手中的火种，却依旧是黑色的。 　　这证明鬼始终在三十米范围内，看着他们两个！可是，却是没有任何办法！ 　　在压抑中，林善已经忍无可忍了。他不知道银羽到底是有多么强的心理素质，可以支撑到现在，但是他却是不行了。 　　他不相信公孙剡会下来救他们了！ 　　但是，逃的话，也始终逃不出这个展厅。那么，该怎么做？ 　　“我想我们暂时不会死。”银羽则是用那双明媚睿智的目光看向林善，说：“神谷小夜子刚死，我们不至于那么快就死。现在唯有忍耐了，这门我们绝对撞不开，封闭的展厅也一样无路可逃……” 　　可是，林善听不下去了。他忽然一把抓来，抢过那火种，就拔腿跑了起来！ 　　林善这个人，其实也颇为精明，在夜羽盟也是高层人物，否则罗十三的蛊这种机密，怎么会让他得知。他以前进入公寓前，也是个金融分析师，因为做事有大局观，所以也受到了银夜和银羽赏识。可惜，面临现在这种局面，他昔日的精明已经全部化为流水，毕竟第一次执行血字，没有多少人能够对抗这种恐怖。 　　这并非林善的错，换了任何人来，也未必能做得比他更好。毕竟像李隐，嬴子夜这等心理素质超凡的人物，毕竟是少数。这世界上，绝大多数的人，面临生死危机，都做不到保持冷静和理智。 　　而林善自然也属于此列。 　　在这博物馆展厅内，理智已经全盘崩溃的林善，犹如一个在赌桌上失去了全部筹码的赌徒，只剩下困兽挣扎的无力反抗。 　　而最后他开始发现，不管跑多远，手中的火种，依然是黑色！而这个展厅，说大不大，说小不小，很快，就跑到了尽头。 　　“不……不，不要！”林善的身体已经蜷缩到了角落，满脸都是泪水，双腿都是不住颤抖，“别杀我，我，我不想死，我不想死啊！” 　　手掌上，黑色火苗的冰冷，仿佛连骨头都开始结冰起来。燃烧着的黑色火苗，林善感觉到似乎在蚕食掉他最后的一点生命。 　　他重新取出手机，准备给公孙剡打电话过去。之前银羽不知道为什么，一直不给公孙剡打电话，也不说理由。他此时已经管不了这许多，还是打了过去。 　　“喂，”没有想到电话没有过去多久就接通了：“公孙剡，求你，求你救我，大不了我以后加入神谷盟，啊不，要我做什么都可以！” 　　“我现在在被鬼追，本身也难保，我现在在四楼，总之你们自己想办法吧，我没有别的办法了！” 　　“你……” 　　然而，就在这时候，手上的火种，忽然变为了白色。紧接着，他身后不远处的