“嗯……按照地图来看，继续朝前面走的话，就一定可以到达山巅，那个颜玉疗养院吧？” 　　此时的雅臣，一心只想着早一点，到心爱的人身边去。 　　他并不畏惧恐怖，自从拥有了小夜子的身体后，他就发誓，无论是为了尽责，还是为了那份动心，他都必须好好待她。 　　无论面对什么，都是如此。 　　“嗯？” 　　又走了一段路，在他面前，出现了几座破败的建筑物。 　　“这个地方，是洛云山上的村落吧？不过看起来好像废弃了？” 　　李隐的猜测是正确的。 　　从一开始，游戏角色根本就不会死。因为，如果用那种概率游戏来决定住户生死，根本不可能有生路存在的。 　　“西岳山”和“不归村”当然都是不存在的。 　　但是，洛云山，却是真实存在的。 　　住户也根本不知道，越是深入那个“不归村”，距离山巅的颜玉疗养院，也就越近…… 　　 　　第二十一卷 游戏 第十八章 游戏的地图 　　 　　洛云山其实非常大。而因为位于市政府重点保护的林区附近，平时是不会有太多人接近的。这座山从山脚到山巅，有太多错综复杂的路线，而一般人都会选择盘山公路上山。实际上，在这座山西侧，还有一座被废弃了几十年的隧道，可以进入到山巅之处。那座隧道因为被废弃的时间太久，安全性非常堪忧，所以前往颜玉疗养院的人一般都会从其他方向上山。由于种种原因，那个隧道并没有被画入地图中。 　　颜玉疗养院修建以前，在从那条隧道通往山巅的部分，有过一个小村子。但是，被废弃了已经有很长时间。然而，从那个废弃村落到达疗养院，路程并不算太远，但是，由于那段路被太多植被遮蔽，加上山路极其险峻，所以也很少有人经过那里。 　　而在那段山路，气候一直很诡异，纵然是在盛夏，也会感觉如同隆冬一般，河水始终都会结冰。即使是大白天经过，这里也几乎感觉不到有多少阳光。那里，甚至一度被视为禁忌地带。因为太过禁忌，到后来在地图上也找不到那个村落，也不被人所了解，直到颜玉疗养院倒闭，这个地方也好像从未存在过一般，不被人所了解。所以，这段路的有关资料，是很难找到的。 　　正因为如此，很少有人会经过那。 　　当然，如果从盘山公路的高处朝下面看的话，也许能够看到村落残留的痕迹。只是，在这几乎没有星辰的黑夜，想要辨认出村落，是非常困难的。住户，没有一个人发现此事。 　　从那座废弃村落到达山巅的疗养院，垂直距离大概在一百米以上，而如果走山路，最近的一条路也要走上三公里。当然，这个距离，并不算远，至少在凌晨三点以前，要走到那，绰绰有余…… 　　而从废弃村落要到达疗养院，路线大致如下：这个废弃村落，实际并不算特别大，仅仅相当于一座普通大学的面积，虽然大多数房屋都比较破败，但如果沿着西面走，就可以逐渐到达村落外围，并且逐步接近山巅。接着，就能够看到一个楼梯台阶。那台阶是直接沿着山上而去，只要走上去，就能够到达山巅，再朝东面走大约一公里路，就可以到达颜玉疗养院。 　　从一开始，“西岳山”就只是用来掩人耳目的。四个选项，实际上大多数都是在引诱住户前进，朝某个方向而去，一旦那十二人中，有任何一人到达了山巅，纵然那是一个虚构的，不存在的人物，也会将诅咒带到疗养院内。那时候，十二名住户，也就会全面触发死路！ 　　没有一个住户知道，不归村，本身就是洛云山的一部分。 　　雅臣会进入这里，也可以说是机缘巧合，因为他是日本人，看不懂中文，所以没有上网查阅过地图和路线，只是问了一下当地人，就上山来，结果，来到了不归村周围。 　　当他路过那座石桥的时候，也很惊讶，因为那石桥下的河水，竟然完全冻结，然而现在却是六月啊！ 　　这等诡异景象，实在是让人难以置信。 　　他随即想到，当初在叶神村所看到的，顿时更加意识到，那个公寓拥有着何等邪恶和恐怖的力量。 　　但他还是义无反顾地前进了。 　　进入这个村落时，他也马上就看到，在房屋内的，戴着白色面具的尸骨。那尸骨让人感觉到一阵阵的森然。就连雅臣，都起了鸡皮疙瘩。 　　第二局，开始了。 　　电脑屏幕上，那是在一座破败房屋前，反复对照地图后，凤舞等人也都是皱起眉头来。因为无论怎么比对，西岳山地图和这一带，完全无法对起来。 　　“这个地方，到底是哪里？”凤舞紧蹙眉头，说：“你们……怎么看？” 　　“不知道。”芊芊也是无奈摇头：“凤舞，这个地方实在有点太邪门了。我们接下来该去什么地方？” 　　“不知道……”芊芊看了看四周，搔了搔额头，说：“再看看吧。无论如何，都要想办法下山去。” 　　“嗯。”凤舞将地图放回身上，说：“那个，其实，我刚才，在跑的过程中，听到了脚步声。” 　　“脚步声？” 　　“是……很诡异。我也不知道是怎么回事。” 　　“那样啊。”阿茧不禁朝着凤舞身后看了看，一脸心有余悸的表情，说：“你……没事吧？凤舞？” 　　“我倒是没事，但是，后面好像是有个人在追我。是你们中的谁吗？” 　　“不是啊，我刚才跑着跑着就遇到了他们。”阿茧指着笙海和芊芊：