。 　　但是，这必定只是暂时的。那两个还没找到替死鬼的恶灵，肯定依旧徘徊在这树林中寻找二人。一旦找到，后果自然不言自明！ 　　亲眼看着妻子的灵魂变成狰狞的恶灵，从而袭击人类，这一恐怖电影中才会出现的场景让雅臣已经陷入崩溃的边缘。 　　任何一个正常人，都无法接受这样的恐怖。 　　即便如此，眼前的这个女人，居然说出这种不可理喻的话来？ 　　“你说……做？”他根本想都没想就拒绝道：“你脑子有问题吗？现在这种时候，说话也该考虑点常识吧，神谷小姐！” 　　“常识？”小夜子却是冷笑一声，说：“所谓‘常识’，我早就彻底抛弃了。这一切都根本无法用常识来理解和判断了。” 　　“刚才的一切只是你自己的推论罢了！”他还是不能够接受：“你才二十一岁吧！这种事情，该是和自己喜欢的人做才对吧？” 　　但是，小夜子根本没有再给他一丝一毫的机会思考，就冲上去，吻住他的双唇，接着，将他压倒在地，同时双手不断脱去身上的衣服。 　　雅臣即使想说什么，也被小夜子完全堵住了嘴，根本无法说话了。没多久，小夜子身上的一件短袖上衣，接着，她开始解开自己的胸罩扣子。 　　美代死后，雅臣这四年来，自然没有再接触任何女性。虽然说日本人在性方面的观念要开放许多，但毕竟长期生活在这种淳朴乡村的雅臣，依旧有着比较保守的观念。 　　“嗒”一声，小夜子的胸罩扣子已经解开，掉落在地。随即，一对浑圆饱满的玉乳弹射而出，压在了雅臣的胸口。而她始终吻着雅臣，不断地刺激，挑逗起他的情欲，双手则是摸到雅臣的皮带上，帮他解开这束缚。 　　这柔情的深吻终于渐渐点燃了雅臣压抑许久的情欲，毕竟他也是一个正常男人，如此强烈的诱惑，很难抵挡过去。而且，小夜子无论容貌还是身材，都绝对不比美代逊色，甚至犹有过之。更何况，根据她的说法，这或许是求生的唯一途径。 　　说是那么说，但是实际上，即使二人真的发生了男女关系，但是，依旧有可能有一个人被变成替死鬼。只是，另一个人，就有可能得救。 　　但这毕竟是可以将生存可能扩大到了百分之五十的机会！ 　　终于，雅臣完全抱紧小夜子，他开始由被动变为了主动，将她紧紧压在身下。他很清楚，搜寻二人的那两个鬼魂，时刻都有可能找到这里来。警惕着四周的同时，他也脱去了上衣，不断吻着小夜子的嘴唇，脸颊，和脖子，最后，开始延伸到了下方的那对硕大浑圆的双乳。小夜子的胸部发育得非常好，有35D的大小。而且她此刻尽量摆出一副媚态，还主动地配合雅臣扭曲着身体，和他交缠在一起，更是能进一步激发男性的性欲。 　　“快来吧……”她发出低微的呻吟，催促雅臣：“我们时间有限！” 　　毕竟现在不是真正享受性爱的最佳时间，鬼魂随时有可能到来，到了那个时候，后果不堪设想。还好这附近灌木非常浓密，而且因为树荫茂密，导致周围非常黑暗，也是一个相当好的隐蔽场所！ 　　雅臣自然也是清楚。他已经完全褪下自己的长裤，现在他和小夜子，都已经未着寸缕。而他咽了一下口水，右手朝着小夜子的下身摸去…… 　　“我等不下去了！” 　　晴美万分焦急地站起身，看着眼前愁容满面的父母和吾郎。目前，和也和哥哥都是下落不明，就连住在松田旅馆的神谷小夜子等五个人也是莫名失踪了。 　　“难道……哥哥也会遭遇了神隐吗？”晴美想到这里，就感觉到心脏剧烈地跳动起来。她无法再忍受因此而失去亲人了！ 　　虽然一直想说服自己神隐不过是迷信的说法，但是，内心的恐惧和担忧还是没有丝毫减少。 　　“晴美……”吾郎下定了决心，说：“我们还是跟村民们一起出去找吧，无论如何都要找到！” 　　就这样，聚集了一批村民，开始进入树林搜寻。不过，老一辈人，像平田大介，一听这件事情就皱紧眉头。他自然很清楚，神隐的怪谈是多么可怕的。所以，多数是年轻人和接近中年的村民跟随他们。 　　而这时候，依子也一起跟来了。同时，她也告诉了晴美，神谷小夜子来找过她的事实。 　　这时候，吾郎，晴美，依子三个人分成一组，在树林中不断寻找着雅臣和和也的踪迹。而这时候天已经相当黑了，虽然拿着手电筒，但在黑暗的森林中，还是很恐惧。但是不分开搜寻的话，效率自然容易下降。担心哥哥的晴美也只好分组，好在有吾郎在，所以也多少减少了一些担心的情绪。 　　“你们看！”忽然吾郎他走到一处地面，蹲下身子，拿手电筒照下来，说：“这是车子开过地面的痕迹啊……从这痕迹来看，车速应该相当快。” 　　“这么说起来……”晴美也走过来看了看，说：“我记得村口，神谷小夜子的那辆车子不见了……” 　　“到底发生什么事情了？”吾郎内心开始有了不好的预感，一股阴影开始笼罩在心头。 　　“果然……”依子喃喃地说：“这和四十年前的那起血案有什么联系吗？当时死去的那七个人……” 　　晴美感觉到心如刀绞，哥哥，不会真的出什么事情吧？给他打手机，也始终无法接通。 　　不过无法接通也是很正常的，雅臣给手机设置的是振动，现在，他已经将长裤褪下丢在一旁，所以自然不知道晴美