也始终怀着自卑心。但是，在他内心深处，一直深深地将千汐月的身影扎根，在这关键时刻，挺身而出。当初，他之所以非杀王绍杰不可，就是因为知道这个家伙家势大，如果不杀了他，他绝对会利用父母权势，来折磨汐月。为杜绝这一后患，他才在那一刻，痛下杀手。 　　“电话，一个都打不通！”严琅此时也是充满焦急之色，他此时只想着尽快带着汐月逃出金域学院，但是无论从哪里走，都能够看到那一排排的大量尸体。本就胆小的他，早就是吓得魂飞魄散，可是，在汐月面前，他却是只能强撑下去。 　　汐月是女孩子，胆子当然更小，此时已经是吓得连路都走不动，只能让严琅来扶着。而此时，他们只能退回校园，想办法找到可以向外界通信的地方。这个校园，无论是通向外面的大门还是墙壁，凡是试图走出去的，没有一个可以活下来。 　　眼前，则是金域学院的计算机房，严琅认为，一旦进入，必定可以找到能上网的电脑。那样一来，也必定可以找到对策。 　　心中涌动着各种想法，他带着汐月，进入了这机房内。 　　而同一时间，一间宿舍楼内，集中了十几名李隐班级的学生。班长韩真，副班长罗城，白秀敏，文倩，周正亮等人，也都聚集着。而所有人的中心，则都是在弥天，弥真和李隐的身上。 　　而对于陌生的深雨，不少人都投来好奇的目光，但也是转瞬即逝。 　　“找不到任何可以向外通信的方式。”韩真皱紧眉头，极为不安地说：“而且也无法出去，校园外面，到处都是尸体，全部都是试图爬出去的人。” 　　“我之前也去机房试过了，没有用。”罗城焦急地说：“只有我们这些人吗？教师都死光了不成？” 　　“大家冷静！”韩真立即高声说道：“现在绝对不可以慌乱！首先想办法去寻找武器，然后再考虑食物储备的问题。不知道会在这里困多久，但是我们必须要做好准备！最好是找到能够对外发信号的东西，那样就最好不过了！” 　　而这时候，弥真不时打量着身旁的李隐，而同时她也渐渐意识到，恐怕事情的发展不好像她想的那般顺利。 　　毕竟，由于深雨的缘故而导致要面临的是魔王的诅咒。而魔王是她在公寓的那个时期所完全没有面对过的未知存在。对于未知，人总是会抱有很大的不安。 　　而韩真下命令后，大家也马上开始准备。要说武器，却是实在很难找，所以只有先找一些拖把和扫帚，以及许多椅子。 　　而食物方面，则是韩真指挥了一部分人去学校食堂看看。同时，他要求必须要有三人以上同行，否则难免会步王绍杰的后尘。而严琅，千汐月等人，也必须要尽力去寻找。 　　就在这时候，外面忽然传来一个声音：“你们做什么？不要拉着我！” 　　深雨在这个声音传出的瞬间，立即抬起头，双目放出前所未有的光彩，随即冲出寝室，只见到外面走廊上，罗城和周正亮正拉着一个青年。 　　“你是谁？你不是我们学校的人吧？”罗城喝问道：“说！你究竟是……” 　　“星……星辰！” 　　深雨不顾一切地扑了上去，一把抱住那个青年，头埋在他的胸口，哽咽着说：“你，你出现了，你终于出现了！” 　　这个青年，赫然正是卞星辰！ 　　“深，深雨，你别这样啊。没事，我没事的。好奇怪，我明明之前在红月镇，不知道怎么就出现在了这里。然后就……你为什么在这？” 　　“不，不是……”深雨抹着眼泪说：“不是的！对，你现在不是在执行血字，是你，我要完成这个血字，带你离开！带你离开这里回去！” 　　“这是什么意思？” 　　弥天此时也走了出来，当看着深雨抱着星辰，他却是完全陷入了迷惘。深雨说的话，他完全不能理解。 　　“蒲，蒲小姐！”弥天马上上去拉住深雨，说：“你在开什么玩笑？这是魔王血字的心魔，这个人，不是你爱过的卞星辰啊！这个世界的一切都只不过是虚假的复制品！” 　　“住手！”深雨抽出弥天抓住她的手臂，说：“只要我带着他回到现实世界，那么他就是真正的星辰！对，就是这样的！我想让星辰活下来，所以星辰就出现了。” 　　“你怎么可能带他回去？” 　　“不，可以的。”深雨却是惨笑着说：“最初我也认为不可能。但是，我感觉到了。这个世界的一切都是真实的，是可以带到现实去的。虽然没有人告诉过我，但是我就是有了这样的概念。我可以带着他回去，然后我就不会失去他了。没有人可以分开我和星辰，没有人！” 　　弥天此时，忽然想到了什么，立即回过头去。他的身后，站着的是李隐和弥真。 　　“姐……你知道了？”弥天忽然明白了过来，“你希望把这个世界的李隐带到现实中去吗？因为你知道，这个世界的人和物是可以带到现实去的？” 　　弥真没有回答。 　　弥天开始意识到了。 　　现实世界中，人有着再强烈的愿望，也有无法达成的事情。但这个世界，愿望却可以化为现实。只要完成了魔王级血字，就可以实现夙愿。但是越是这样，这个世界就会出现越多可以让魔王侵入的缝隙，最终，心防完全打开后，住户就会陷入万劫不复的深渊。 　　“不可以！”弥天红着眼睛大吼道：“清醒一点，姐！还有，蒲小姐，你也是！我不允许，就算他们可以带入现实，他们也绝