的美。执教的一年里，许多学生都和她关系非常好。 　　这节课结束后，嬴子夜整理了一下教学资料，清了清嗓子，她一脸平静地对台下的学生们说：“最后……要告诉各位一件事情。今天，是我在鹰真大学教学的最后一天。我，已经向校长递交了辞呈。而且，也和新的物理老师办理好了交接。” 　　顿时台下一片哗然，一年内早就和嬴子夜的关系如同家人一般的学生们，都纷纷喧哗起来。不少人都大声问：“老师……为什么要辞职啊？” 　　“是啊，没理由啊……” 　　嬴子夜继续开口了。 　　“这所大学是我父母以前的母校和担任教授的学府，因此我对鹰真大学很有感情。不过……因为私人原因，我无法继续在此执教了。真的很抱歉……也许以后我偶尔会回来吧，毕竟鹰真大学的教学硬件和实验室都很不错。” 　　“私人原因？”大家议论纷纷，莫非是老师要出国留学？或者是要结婚所以辞职？ 　　虽然恋恋不舍，但既然嬴子夜心意已决，大家也不好再多说什么了。 　　“老师，以后有机会一定要回来看看啊……” 　　“嗯，老师，一年里大家相处得很愉快呢……” 　　虽然嬴子夜平日不苟言笑，沉默寡言，但做事很细腻，言语谈吐间就能够传递她的意思。许多人都对此感觉到非常温暖和舒适。 　　离开鹰真大学的校门口，嬴子夜看了一眼这个生活了一年的学校，缓缓回过了头，走了。 　　李隐睁开了眼睛。此时，他的身旁，正坐着夏渊、唐兰炫二人。 　　“你醒了呢，李隐！”夏渊松了口气，说：“你都已经昏迷了两个星期啊。” 　　“两星期啊……”李隐感觉头脑很混乱，仔细回忆了一番……才想起，他和可欣一起从幽水村逃回公寓，结果，可欣在公寓门前被那诡异女鬼吃掉……而自己…… 　　“是阿秀救了我啊。” 　　李隐终于回忆起了一切。无论如何，自己终究是侥幸活过了第四次血字指示。但是，可欣她终究还是没能逃过这一劫…… 　　“可欣、恒炎和守天都死了吧？”夏渊叹了口气，说：“没办法……每次执行血字指示，总要有人牺牲。李隐，你能够活下来，就已经相当不错了啊。第五次血字指示应该会隔很长一段时间再会出现吧，你也不能松懈，这段日子要好好地准备。第五次血字指示，可以说是一个分水岭啊……” 　　“分水岭？”李隐愣了一下，接着夏渊说道：“考虑到你当时还没通过第四次血字指示，不想给你太大压力所以没和你提。第五次血字指示是一个过渡，而这个过渡以后……从第六次血字指示开始，危险和恐怖的程度，自然也会有更进一步的飞跃！” 　　“不过，你也别太担心，”夏渊安慰道：“从第六次血字指示开始，公寓就会给予相对优厚的躲避鬼魂的条件。” 　　“优厚的条件？” 　　“对……不像现在要拼死拼活地跑回公寓。从第六次血字指示开始，只要时间期限一到……无论你身在何处，只要你想要回到公寓，在任何地方都能够打开进入公寓的通道！” 　　居然有这等好事？ 　　“你是说……就算我们身处地球的另一边，也能够立即回公寓？” 　　“对。别说地球另一边，你就是待在火星上也能立即回来。” 　　换句话说，从第六次血字指示开始……只要熬到血字指示的期限结束，就能够逃出生天了！ 　　“还有一点……第六次血字指示开始，一般期限不会太长，像这次整整一个月是几乎不可能的。最多也是就是一星期了。而且，越到后面，期限越短。据说第十次血字指示的时候，期限只有不到一天。” 　　不到一天？ 　　“对……”夏渊继续说道：“越到后面，生存下来的条件就越优厚，但相对的……死亡率也会越来越高。” 　　夏渊自己其实也很恐惧。 　　能够熬到最后一次血字指示吗？ 　　太难太难了！ 　　但，却只能继续下去。无论多么憎恨这个公寓，多么想脱离这里，都无法做到。过去曾经有一些住户尝试要把公寓毁掉，可是，那些人后来全部都被影子操纵杀死了。 　　影子已经被公寓彻底地支配住了，完全无法违背。即使在根本照不出影子的地方，也一样可以操纵自己。可以这么说，要活下去，唯有根据公寓的规则，活到最后一次血字指示的时候。 　　没有其他的办法。 　　“好了，不提这个了……”夏渊拍了拍他的肩膀，说：“我也只是提醒你，不要松懈，下一次血字指示来之前，还是要尽量多锻炼身体，训练自己的反应力和应变能力……” 　　面对鬼魂，人类的肉身是终究束手无策的。 　　丝毫没有办法啊…… 　　“算了，不想这些了。”李隐此刻只感觉饥肠辘辘，说：“嗯……有没有吃的，我现在很饿……” 　　“啊，也对！”唐兰炫立即说道：“我帮你去做点吃的吧，李隐！嗯，你想吃什么？清淡一点的东西比较好吧？” 　　“随便吧。粥和面都可以……” 　　第四次死里逃生，李隐此时真是百感交集。 　　不过，总算是暂时可以过一段安心的生活了。等熬到第六次，就不用那么辛苦，直接可以回到公寓来了。 　　“对了，李隐。”夏渊提到：“你昏迷的这两星期里……可欣原本住的403室，来了新的住户。” 　　“嗯？”李隐微微一愣，随即问：“你……你说什么？新住户？那么