 　　那是在K市和S市的交界地带，一座名为叶言的山。因为人迹罕至，所以极其荒僻，当父母的车子开到这附近的时候，他可以说是满腹的疑窦。他当时完全想不明白，为什么要来这里。但是，现在，他明白了。 　　不过，当时只是父母二人，身边，并没有其他人在。那个叫亡灵的，究竟是何许人也，依旧是个谜。 　　“叶言山！”十三此时完全想了起来：“那个洞穴是叶言山上的洞穴！就是在那个地方！” 　　现在，终于有了这么个重要的线索，让十三激动万分。虽然到现在为止，依旧没有找到父母，和那个叫亡灵的人，不过，却是已经知道了。 　　“该怎么做？”这时候，心恋却是忽然想到了一个问题，“没有你父母，和那个叫亡灵的，我们该怎么才能把一直跟着我们的鬼魂……” 　　“红衣……”他冷静地说道：“那些红衣！伊清水给死者穿上的红衣！那些红衣是用来进行养蛊，依附着死者的怨咒！对那些红衣，施加降头术，就可以让那些鬼，只有堕入黄泉一途！” 　　也就是说，需要所有的红衣！而那些衣服，全部都作为重要的证据，被存放在警察局。不过无妨，有上官眠在，甚至还有金峰那个内应，一定可以做到这一点。 　　但是，上官眠现在也正在赶往S市！必须让她尽快回K市去，拿回那些红衣！对那些红衣下降头，是唯一的生机！ 　　所以，他立即给上官眠打去了电话。毕竟，闯入警察局，将证据保管室的物品带出，也只有上官眠可以胜任了。 　　此时，上官眠和李隐，子夜正在火车上。她此时正闭目养神，一副似乎入睡的样子。这时候，手机铃声响起。 　　上官眠几乎在这一瞬就睁开双目，取出了手机并接通。 　　“喂，上官眠吗？我们到了S市！你，能不能到K市去，帮我……” 　　当十三将一切的前因后果都说出来后，上官眠则是冷冷道：“你确定，这样做是可以的？” 　　“对，绝对可以！” 　　“为什么？你不是对降头，也不了解吗？” 　　“不，我还是知道一些事情的。那些红衣，是关键！只有通过红衣来下降头，我们才能有救！我的父母应该也是这个意图……但是他们似乎失败了。” 　　“我知道了，既然如此我去取。但如果你欺骗我，后果就不用多说了吧。”上官眠的声音冷冽到了极点：“还有，目前公寓的情况，有办法解决吗？” 　　“降头是需要对特定物品进行的蛊咒。所以……” 　　上官眠听完后，不再多说什么，挂断了电话，继而将火车的门打开，说：“我回K市去。你们不需要来，来了也帮不了忙。” 　　说完后，她就立即从这火车上，一跃而下，继而，身体化为一道残影，朝着反方向冲去！ 　　“K市……”李隐刚才也把罗十三的声音听得一清二楚，那么，拿到红衣，就可以放过来下降头术吗？ 　　“我们会成功的，”子夜看着车窗外已经渐渐消失的上官眠，说道：“这一次，是我们反击的时候了！”这个最新消息，也很快在住户中间扩散开来，不少住户，也都开始赶往叶言山。不过，最重要的，是目前保管在警察局内的红衣！ 　　这起案子目前是K市公安总厅亲自督办，可以说不下于龙潭虎穴，如果不是上官眠，是绝无可能从证据保管室内盗取物品的。尤其是那些红袍，是极为重要的证物。 　　现在虽然是凌晨，但是公安总厅自然依旧是有无数警察留守着。 　　而且，她根本不需要秘密潜入。完全，可以硬抢。 　　“轰隆”！ 　　公安厅外一声巨大的爆炸，将停车场无数的车辆炸飞起来，随即又是三声爆炸。无数警员都是冲出大楼，看着这可怕的一幕。 　　谁能想象，竟然有人直接用炸弹袭击公安厅？ 　　而在一片混乱中。上官眠则是直接前往证据保管室。此案由于被列为K市第一要案，证据的保管非常严格，需要电子锁进行指纹验证以及一定权限，而且，没有递交申请，也不能将证物携带出去。何况是那么多件红袍呢？再加上上一次有人入侵警察局劫走金峰队长，警戒已经提到最高级别，就连金峰也已经没有权限进入证物保管室，唯有公安厅厅长授权，才可以进入。 　　此时，上官眠犹如幻影一般穿梭在走廊上，很快，她已经来到证据保管室所在五层，此时却是依旧在楼梯口出现三名警察，纷纷拿出枪来，可是还来不及扣动扳机，就都失去了知觉！ 　　上官眠继续接近着证据保管室的方向，随后来到了安装电子锁的大门前，冷冷地一拳轰出，那大门被狠狠砸中，继而中间开始出现了一个凹洞，随后整扇门都是倒飞了进去！同时警报声大作，却是被上官眠一脚砸碎。她就这样，旁若无人地走了进去。 　　没有花费多久，她就找到了放在证物陈列柜上，被塑料套套住的那些红袍。她冷冷地抓起一件件红袍，赛入一个包内。很快，红袍就全部都放入了包内。 　　然后，她大步流星地走了出去，走到窗户前，一脚踏在上面，随后，整个人，就出现在了另外一座大楼的楼顶上！ 　　一切，都是非常顺利的。 　　而接下来，就是将红袍，送到叶言山上去了。 　　叶言山，位于K市和S市交界地带的一座荒山。可以说，比以前公寓住户执行血字的任何一座山，都要来得荒凉。 　　当然，从S市要再赶到这，肯定是要花费时间的。