号了。 　　于是，大家也都纷纷迈出脚步，走入了树林。虽然害怕，但是毕竟这是有重生机会的，联想起那些一次死就是真的死的血字，他们还算幸运了很多，没有资格再抱怨了。 　　然而，走入树林之初，所有人的身体就全部僵硬住了。 　　只见一棵树下，正叠放着，三颗森寒的骷髅头！ 　　 　　第二十二卷 恐怖小说 第十八章 弥天写的结局 　　 　　“这……这是……” 　　那三颗森白的骷髅头，就那样堆积在树下，看起来明显是死了许多岁月。每个人看到骷髅头的瞬间，都是立即确定，这就是蓝冬美和星辉在最后一日来过的地方！ 　　“喂喂，绕开这吧！”林雪倩头一个说道：“你们该知道这有多危险啊？当时，蓝冬美本人没有偏离多远就进入树林，然后她就……我们，我们绕开吧，尽可能绕远一点再进入树林吧！” 　　“我也赞同！”存在感薄弱的邱希凡也是立即出声支持林雪倩：“离太近的话，我们可能也会遭遇一样的事情啊。” 　　“知道了。”星辰并没有出言反对，他朝向旁边蔓延的树林看去，随即迈动步伐，其他人迅速跟紧星辰，丝毫不敢掉队。现在，大家不知不觉间，已经开始以星辰为首。毕竟这个男人在他们当中显得最为镇定自若，就算是郎智善，虽然身为警察但毕竟是首次执行血字，加上被杀了两次，他现在走路时双腿也是会止不住颤抖。唯一毫无变化的，只有星辰了。加上他执行血字次数最多，以他为首，大家心中也较为认可。 　　而且最重要的是，对小说剧情最为熟悉的人，自然莫过于星辰。其他人都没有时间将小说巨细无遗地彻底读一遍。所以，星辰是最了解小说中会发生什么事情的人。 　　绕了大概有数百米距离，一行人重新进入了树林。因为暂时目的地是北峰，所以偏离了这些距离，问题也不是很大。只希望，在这个位置，不会再遭遇和蓝冬美相同的情况。 　　然而，只是走了不到二十米，林雪倩又是走不下去了。小说的剧情对她的影响太大，导致她直到现在，还在回想着那令蓝冬美近乎崩溃的魔音。 　　因为没有真的听到，只是看描述，就反而会令想象本身不断地膨胀，到最后，单单想象就足以让人恐惧不已。毕竟未知是最大的恐怖。 　　“我，我们换个地方走吧？”林雪倩不断后退，面色越来越难看，语无伦次地说：“这，这个地方太危险了，我们，我们走这个地方的话，会死的，会死的啊……” 　　“这里没有绝对安全的地方。”星辰看向林雪倩，继续说：“或者你就祈祷圣日之主保佑你吧，你不是信仰圣日教的吗？或许你祈祷一遍，就可以超越肉身，不死不灭了。” 　　“我，我也感觉继续走下去不太妥当。”邱希凡这时候也是打了退堂鼓：“我说，要不还是算了吧？” 　　至于其他人，倒是没有什么特别反应。 　　“随便你们。”星辰看着逐渐站到一起的邱希凡和林雪倩，说道：“我也不强求。你们如果想走别的路，那就随你们吧。” 　　“喂！”郎智善听到星辰这句话，连忙出声阻挠道：“你怎么可以那么说？我说，你们考虑清楚，离开集体掉队，只有你们两个的话，危险有多大？跟着我们一起走，能够把情报带到明天告诉大家的人就会多出一个！我们现在需要的就是情报，只要有一个人可以顺利到达祭司广场，尝试是否可以在那离开朴夏山，那么我们就有救了！” 　　“可是……”林雪倩还想说些什么，可是郎智善接下来冰冷的目光投射而来，吓得她一下不敢继续说话了。 　　“虽然如此……可是，”邱希凡忽然接口道：“真的一定可以从祭祀广场那离开朴夏山吗？蓝冬美是否成功，也并不得而知啊！小说最后，只是说她几乎看到了这座山的外围边缘，即将要和儿子一起逃出去的刹那，小说就戛然而止了。谁也不知道后来她是不是被鬼杀死了啊。当然我承认，她那段路的确是遭遇的鬼比较少……” 　　“我想，作者不是一个无情的人。”星辰却是说出了一番有些意外的话：“小说中多次详细描写蓝冬美和星辉二人的母子感情，都描写得比较真挚感人，作者明显是一个很有感情的人，既然如此，他应该会在结局的时候，给这对母子留下一条生路。” 　　“感情？”郎智善倒是没有从这点去思考过，仔细想想，小说本身，的确有不少地方，描写感情的地方的确不少。但是，这也不能认为作者就不会安排悲剧结局。不，应当说开放式结局，就是作者不忍心写死对方，但是也没有打算写大团圆结局，在这一矛盾心态下的一种折中的写法吧。 　　其实，关键在于，已经超出了小说剧情部分的地方，会不会有鬼，真的还能够被原作者所控制吗？开放式结局，其实也就是意味着作者自己也不知道结局会如何发展！ 　　一切，只能看这个世界是以什么为基础形成的。 　　“好吧，”邱希凡最后也做出了让步：“那，我们走吧。” 　　这片森林范围毕竟太大，如果绕远路，只怕变数话虽更多。更何况，他也不是真的想和大部队分开。不到万不得已，他实在是不愿意那么做的。 　　接着，六人开始朝着森林深处深入。其实，不说没有人抱着和林雪倩，邱希凡相同的想法。但是，他们也知道就算不进入树林，也没有安全的地方可以去。现在，他们也不知道