达到让引路灯失效的地步了！ 　　然而弥真依旧咬牙支撑着，她相信，一定有办法可以解除这个诅咒的。如果那么容易就绝望，她也不可能活到今日了。以前在公寓执行血字，比这更加九死一生的局面，她也遇到过。到后来，越是在生死危机关头，弥真就会越是冷静。毕竟，慌乱解决不了问题，只有冷静下来，才可能找到生机。 　　后来，她找到了叶铃铃家，并因此而发现了地狱契约碎片和蒲靡灵的日记！然而当时，盛放契约碎片的茶几下面却是伸出一只溃烂的手，她当时连忙要去阻止，打翻了茶几，抓住了契约碎片和装着日记纸的盒子，同时整个人倒在地上，然而由于右脚也石化了，导致她根本无法站起来！ 　　而就在这个时候，李隐破窗而入，拿着引路灯，看到了这一幕（以上剧情详见第二十三卷第二十章）！ 　　那只溃烂的手已经不见了，而弥真整个人的身体，都开始迅速石化。石化的部分从手脚开始扩散到身体，就连衣服也都开始变成了石头。 　　“不——”李隐当时惊呼着就要冲上去，然而，刚接近弥真，他忽然就听到弥真大喊：“李隐，快逃啊！这个房间有鬼！我的身体变成石头后，就没有办法是用引路灯了！” 　　李隐顿时惊骇不已，然而就在这时候，弥真忽然大喊：“鞋……你右脚的鞋子！” 　　李隐低下头，也是骇然地发现，自己右脚鞋子的鞋尖部分，竟然也开始变成石头！李隐立即抬起脚甩掉了鞋子！随即他发现左脚鞋尖也开始石化！ 　　他这时候踉跄地后踢了两步，却是发现，左脚鞋子的石化顿时停止了！他立即明白，如果接近弥真，她身上的石化诅咒也会在他身上产生！ 　　弥真也是极为聪明的人，当然马上看出这一点：“李隐……快，快离开！带着契约碎片和日记离开！” 　　说到这，她马上从盒子内取出日记纸，同时用左手把契约碎片丢过来，然后拿住日记想丢，左手却已经完全石化了。 　　李隐此刻却只是看着身体几乎完全变化为石头的弥真，他此刻大脑只是一片空白！然而，他根本无法阻止，他连接近弥真都做不到！ 　　弥真为了他付出那么多，可是他却只能眼睁睁看着弥真变成石头？ 　　“走吧，学长，快走……” 　　弥真说完这句话，她的嘴巴也被蔓延开的诅咒石化，随后，很快地，她的头部，也是完全化为石头。 　　已经彻彻底底变成尸体的弥真，就这样倒在地上，拿着一张日记纸。 　　李隐此刻，跪倒在地上，丝毫不去看一旁的契约碎片。 　　“不……不可以，不可以……”李隐的视线渐渐被泪水模糊，就在不久前，他还暗暗发誓，会不惜一切代价让弥真活下去，甚至那代价是自己的生命…… 　　可是，她就这么变成了石头，在自己面前！最后一刻，她第一想到的，是将地狱契约碎片给他！最后一刻，她发现石头诅咒能影响他，让他离开，让他逃走…… 　　“不可以……不可以！”李隐这时候抹掉了眼泪，声音急促地说：“不可以的！一定有办法的，一定有办法可以让你变回来的！如果这个夜幽谷昔日和血字有关系，那么也许就有生路！我会找出那生路的，弥真，你等我，不管是要经历怎样的艰难险阻，不管是要花费多少时间，我一定会让你活过来的！你等我……你一定要等我！” 　　最后，李隐最后忍痛带着地狱契约碎片，离开了这座房子，因为根本无法接近弥真，他只能让她待在这里面，同时，开始在夜幽谷中，搜寻可以救弥真的方法！ 　　过了很久，李隐依旧一无所获，只有先回去。回到公寓后，他才知道，最后一刻，安雪丽发回信息，新契约碎片在夜幽谷。弥真听李隐详细描述过地狱契约碎片所以也认了出来。李隐这才确定，这的确是地狱契约碎片。 　　然而，翌日，公寓就发布了新血字，李隐也是血字执行者之一，内容便是前往欧洲，法国里昂！ 　　 　　第三十卷（结局卷） 魔王 第八章 谜底的开启（七） 　　 　　最终，欧洲的血字，靠李隐的智谋，上官眠，李隐和洪相佑三人得以侥幸存活。 　　然而，纵然完成了这个血字，李隐并没有多少高兴。弥真依旧化为石头在那“地狱”中，而就算李隐一次次用引路灯进入夜幽谷搜集线索，却始终一无所获，甚至好几次险些送命。 　　虽然拿到了新的地狱契约碎片，可是碎片依旧有两张在仓库恶灵手中。那么，这也就意味着李隐根本没有希望。 　　他无论如何，都不能够就这样让弥真留在夜幽谷。不到万不得已，他绝不放弃她，他发下过誓言，一定要救活她！他绝不放弃！ 　　人活一世，是为了什么？没有了希望，没有了憧憬，没有了可以期待的美好，那么活人和行尸走肉有何区别？ 　　和弥真在一起的这么长时间内，她告诉了李隐很多她以前在公寓的事情。当时仅仅是初中生的弥真和弥天，就进入了公寓。 　　才十几岁的孩子，进入到公寓中，面临的恐怖，可想而知。然而因为父母的死，非常早熟的弥真，心理年龄远远超出身体年龄。她在进入公寓后，就明白，她只有两个选择。一个是直面恐惧博取生机，第二个就是和弟弟一起去死。 　　对弥真来说，自从父母死后，弥天就是她最好的亲人。在进入公寓以前，弥天也是个很坚强的孩子。两个人没有进入孤儿院，靠着列车事