秦守天。 　　要救她……一定要救她！ 　　遗憾，太多了……痛苦，也太多了。 　　李隐迅速脱掉上衣，跃入水中，快速游向欧阳菁！很快，他抓紧了她的双臂，随后奋力向水面游去…… 　　不要死…… 　　不要死！ 　　头终于露出水面，紧紧抱住欧阳菁，李隐不断游向岸边…… 　　幽水村的那段恐怖的记忆依旧盘踞在李隐的脑海中，此刻的他非常害怕，会像那个时候一样，怎么也游不到岸边。 　　不过，这湖水一点也不湍急，李隐上次是因为陷入非常大的漩涡中才施展不出他的游泳技术，此时很快就接近了岸边。 　　嬴子夜，连城和伊莣三人，此刻也跑到了湖边，惊愕地看着李隐和欧阳菁。 　　“快！”连城急忙跑到水边，伸出手去，此刻李隐和欧阳菁已经距离岸越来越近了。 　　当连城的手紧紧抓住李隐的手的瞬间，李隐总算是松了口气。 　　活下来了！ 　　二人浑身湿漉漉地躺倒岸上的时候，都是感觉浑身乏力了。 　　欧阳菁吐了好几口水，渐渐恢复了过来。而李隐的情况也并不太坏，只是一身湿衣服实在不舒服。 　　“嗯……李隐，你没事吧？”连城关切地问：“怎么你们会掉进这湖水里去的？” 　　欧阳菁此刻大致上恢复了神智，还好李隐很快就来救她，她也没有昏迷过去。只是肺部依旧有些积水。 　　这是欧阳菁在这个岛上第一次遇到死亡危机。 　　“究竟是怎么回事啊？”听了事情原委后，连城和伊莣也是越来越糊涂了：“该不会真是死神来了？” 　　事实上，他们在理智上依旧不愿意接受一切就是“死神来了”的情况。 　　毕竟那就意味着，真正的绝望啊！ 　　但是，刚才大家都看到，是风吹走了帽子，才会导致…… 　　这可是非常非常明显的《死神来了》中的剧情啊！ 　　接下来的时间里，每个人都是提心吊胆的，夜幕也慢慢降临了。 　　“总之多谢你救我。”欧阳菁换上了干净的新衣服，和李隐坐在距离湖极远的一段路上。这附近的路面都没有杂草，附近也看不到树木和石块。距离山峰，也相当遥远。 　　如果真要玩“死神来了”，这里是不太容易被波及到的地方。 　　可是，到底有多大的可能活下去？ 　　连城和伊莣此时也是疲惫不堪，昨天晚上几乎没合过眼，只是稍微眯了一会罢了。此刻，困意实在难以抗拒，可心底又恐惧会不会哪里出现什么死神来了现象。 　　“距离明天中午越来越近了。”李隐看着手表，说：“支撑过去就足够了。明天，就会有船来接我们了。” 　　只是，就算可以活下去，死了那么多人，到时候警察不把他们当嫌疑犯，有可能吗？ 　　但是，目前连能不能活到明天都是个问题，考虑这些显然太早了。 　　欧阳菁此刻依旧戴着那顶帽子，她百无聊赖地摆弄着衣摆，低着头，不知道在想些什么。而李隐则是不断思索着如何成功逃离这个恐怖的岛。 　　另一方面，他听杨临在电话里提到，唐兰炫医生已经选择了执行魔王级血字指示。这实在令李隐心惊胆颤，唐医生恐怕凶多吉少！ 　　但是，已经无法阻止了。唐医生已经选择了执行魔王级血字指示。也就是说，他必须要去面对那未知的恐怖血字。听说，时间就在明年1月1日元旦当天。 　　必须要在那以前，想出一个办法来，让唐医生能够活下来！ 　　公寓内。 　　“不会吧？唐医生，你发疯了吗！” 　　夏小美等一批住户全部都聚集到106室唐医生的房间里，而反对得最激烈的是608室的吴晓川。他是公寓内最敬佩唐医生为人的人，是个新加坡留学生，一年前回国的时候进入了公寓，不得不放弃了新加坡的学业。吴晓川这个人分析能力很强，看问题都比较犀利，长得也很帅气，在公寓里算是比较有人缘的，执行过两次血字指示。上一次他执行血字指示的时候，唯有他一个人活下来，其他人都死了。而他可以活下来，就是靠他的冷静分析和判断，居然找出了鬼魂躲藏的位置，并及时逃回了公寓。 　　其实唐兰炫现在也很后悔，觉得自己好像太冲动了。经过这些人那么一分析，也感觉，这个魔王级血字指示，太反常了。一次通过就可以获得自由离开公寓，哪有那么便宜的好事？想都知道，肯定是难度极高极高的血字指示！ 　　而这时候一个体形有点肥胖的男子也在一旁附和众人，说：“对啊，唐医生，那个魔王级血字能够取消吗？太危险了啊！” 　　“不能。”唐兰炫摇了摇头，说：“最后一行明确告知，魔王级血字发布就无法撤销了，如果不执行，后果和违背平时的血字，是一样的……” 　　一时现场气氛极为沉重。 　　“算了，”唐兰炫身旁坐着的杨临说：“既然如此，我们只有想办法祝福唐医生了。” 　　“祝福？如果祝福有用，我们就什么也不用担忧了。” 　　忽然一个声音传来，杨临看过去，是在那胖胖的住户身后的一个面容冷峻、双眸犹如鹰一般锐利的青年，而青年的身侧，站着一个留着一头齐鬓短发，眉目非常温婉秀丽的年轻女子。 　　“柯……柯银夜，柯银羽？”那胖胖的住户也注意到了，回过头去一看，说：“你们两个别吓人好不，走路没声音的啊。” 　　那个短发秀丽女子笑了笑说：“哦，抱歉，吓到你了？章三？不过你也太胖了