名字都有些趋近于女性化，不过这二人却都的确是男子。洛冰此时正拿着PSP打游戏，此时抬起头来，说：“唉，你们两个聊就是了，别扯上我。” 　　洛冰的眉心有着一颗痣，他的头发梳理得相当整齐，眼睛生得很漂亮；而他身边的白虹，是个戴着耳环的男子，此时托着下巴，拿着手机，似乎在看着什么。白虹从头到尾，一句话也没有说。 　　这时候，三部车子，一起开出了隧道。 　　此时，天空是一片漆黑，就连星辰也是难以隐现。车子开出后，却是不知道该去哪里了。 　　周围的道路，开始变得坎坷不平起来。凤舞踩下刹车，看了看四周，回过头问：“这里，是什么地方？” 　　“我不记得有来过啊，”阿茧摇摇头说：“完全不记得。” 　　这时候，住户们的心开始被揪起。他们都知道，血字的生路提示随时会出现，同时，到了这个时候，也许鬼影就在什么地方出现。 　　“奇怪，我的手机没有信号了！”芊芊拿着手机，说道：“你们的手机怎么样？” 　　“我的也没有了，”凤舞皱起眉头来：“该怎么办？这里好奇怪，穿过隧道该马上可以回山下的旅馆才对啊。算了，先开到这附近看看吧。” 　　车子驶向前方后，却是忽然出现了岔道。眼前，被树林分隔开，出现了三条岔道。 　　紧接着，画面忽然暂停，在三辆车的司机，分别是凤舞，修罗，红夏，也就是子夜，风烈海，年凝忆的面前，出现了四个选项。四个选项都是红色的字体组成，分别为：“（A）朝左边开（B）朝右边开（C）朝中间开（D）返回隧道内”。 　　第一个选项，出现了！ 　　而这次，仅仅是三个人要进行选择，另外九名住户，只能根据自己所坐车上的那位司机来决定。血字不允许住户交换意见，所以，必须完全由司机本人来决定。意见不统一的话，三辆车就可能完全分开。 　　子夜凝视着眼前的四个选项，抓着鼠标的手，迟迟不动。而神谷小夜子也是盯着电脑屏幕前的三条岔道仔细看着。年凝忆，就更是犹豫不决，难以决定，可是却又无法向任何人求助，必须要完全自己来决定。 　　一般来说，游戏的名字叫不归村，估计朝哪里走，都是会最终到达不归村。眼前的三条岔道，由密林阻隔开，岔道之间形成的角度非常大，选择任何一条，距离都会相差很远。而原路返回，会是什么？ 　　当然，另外九名住户，只是看到电脑屏幕暂停，出现了“三名游戏角色选项给出，游戏暂停中”的字样。 　　没有看到选项的住户，也猜测有可能是岔路要选择走哪一条。 　　“三名游戏角色？”徐饕看着电脑屏幕，不禁沉思起来。房间内没有灯光，只能靠电脑发出的光芒，来驱散一些黑暗。他将手中的一瓶蒸馏水打开，喝了一口。这个男人的外表看起来非常斯文，态度镇定自若，自言自语道：“莫非是三名司机吗？不知道另外两辆车上司机是谁啊？可恶，因为血字的关系，连交换情报都不被允许了。” 　　他又猛喝了一口水，心想：“得快点了，可是也不能催促他们。游戏不知道会有多长时间，犹豫的时间越长越不利，万一在最后时间不能够完成游戏，所有人都要陪葬！更何况，游戏说不定会要逆转重新玩，到那时候，谁知道会发生什么事情。” 　　公孙剡也是看着停滞的电脑屏幕，心情烦躁起来，自语道：“看来是要选择走哪条岔路？可是，该走哪一条？电脑上，是看不出岔路有什么问题的，可恶，该怎么办？” 　　这个血字最大的问题，就是情报交换被彻底禁止，因为任何情报的互相交流都可以被视为干扰游戏，而被影子诅咒。而无法交换情报的情况下，某辆车上的人，甚至连另外八个人的长相都一无所知。比如修罗所在的车上，根本就没有人能够知道，修罗的占卜。当然，就算知道，游戏不让住户进行选择，也不可能询问修罗是怎么一回事。而知道占卜一事存在的人，只有包括操纵修罗的风烈海在内，还有罗兰，公孙剡，黄缇四个人。 　　接下来会怎么样呢？ 　　老实说，这种情况下，完全是必须要蒙了。四个选项中，生路和死路各占一半，也就是说，选到死路的可能是二分之一。当然，也有可能是接下来的一系列选项会呈现死路。但无论如何，这第一个选项，非常重要。到了这地步，会发生什么事情呢？ 　　而且，因为住户和住户之间没有办法进行情报交换，也导致了投石问路这一办法无法实现。否则，可以让某个住户先进行选择，看看某条路是否安全，排除掉一个选项，再考虑接下来的选项这种办法。不过，也不知道是不是要三个人全部选择后，游戏才可以继续进行。思考的时间不能过长，玩游戏的过程是有限的。可是，一旦选错，那就是一个死。而一死，死的就是四个人。在这个多数人才可以活下来的血字中，十二人被均等分在三辆车上，万一另外两组选择的是生路，而某一组选择的是死路的话，后果自然是……选择死路的一方被抛弃。也就是说，八个人活下来，四个人死去的局面发生，四个人就会真的死去。只要八个人死去，四个人活下来，或者十二人全部死亡，才能够不保存这一局，在下一局重新进行下去。 　　而最让人在意的，就是第四个选项。是否按原路返回。这个选项看起来好像是最安全的，但是，却最让人