年6月2日 　　今天画的预知画，看起来还是很不错呢。 　　很美丽，很恐怖，也很令人迷醉。 　　来到纽约已经是第三周了。呵呵，虽然游历各地有些累人，不过也乐得轻松。经济来源也完全不用担心，只要和住户交易，他们一个个都是把大把大把的金钱奉上。钱真是好东西啊，这世界上最好的东西就是钱了，真不明白为什么我们国家的人都把追求金钱看成罪恶。 　　唉，又不知道该怎么写下去了呢。 　　对了，上一本日记里面，我写下了这本日记所在地点的线索。不知道有没有哪个住户能够发现呢？嗯，应该会，只要放在未来会执行血字指示的地方，多半有住户会发现。而这从公寓里面带出来的日记还真是好用啊，不管怎么样都不会被弄坏。 　　最近，我发现预知画所预知到的未来越来越久远了呢。已经达到将近二十年后的未来了，这样的话不是有些失去乐趣了吗？ 　　说起来，再过二十年，新的魔王级血字指示就要开始了啊。真是怀念啊，当初，我亲手将魔王封印的那一天，至今还记忆犹新呢。 　　嗯，写到这里，我突然有了个想法。 　　如果，未来住户看到了这本日记会怎么样呢？嗯，一定会很想知道魔王级血字指示的线索吧？嗯，一定是的。这么一来的话，留下一点线索不是很有趣吗？ 　　对。 　　好吧，如果正在看日记的你是公寓住户的话，就请听我接下来的一番话吧。 　　当然，信不信随便你。 　　我接下来，会写下魔王级血字指示的一个秘密。呵呵，听到秘密，是不是激动起来了？想知道吧？一定很想知道对吧？ 　　不过可惜，我也画不出魔王级血字指示的预知画来啊。 　　别急着失望嘛，呵呵，下面，我会撕下我写下的日记纸的内容，然后呢，我会将纸片一张一张放在各个地方，每一张纸片上，都会写下下一张纸片所在的地点。最后，当你找到最后一张纸片的时候，魔王级血字指示的秘密，自然也就能够知道了。 　　嗯，首先，线索呢，我会一个个记录在下面的日记中。只有找到下一本日记，才能最后得知最后的日记在什么地方。不过，我必须声明的是，日记藏匿的地点，都是过去或者未来执行血字指示的地点哦。 　　身为公寓住户的话，看到这也该明白了吧？ 　　想知道秘密，就得要亲身涉险了啊。 　　好，首先，下一张日记纸片，我藏在什么地方好呢？我想一想，嗯，首先，还是放在K市吧，毕竟我们家祖屋在那里吧。好，决定了！那么，地点就是在……” 　　合上这本日记，弥真将其放回了包里面。 　　“真是的，写得像诺查丹玛斯的预言一样。”弥真苦笑着说：“不过，必须承认的是，的确无法忽视这东西啊。” 　　“你认为这很好笑吗？” 　　弥真的旁边，正坐了一个梳着马尾辫，容貌清新的女子，说：“话说，李隐居然有女朋友？其实我当初一直都感觉，他会选择和你在一起的。而且，我也知道你从大学时代开始就一直暗恋李隐多年吧。” 　　“嗯，是啊。”弥真说到这，理了理刘海，说：“而且，这一点学长他也清楚。可是，我们谁都没有说破这件事情。后来哥哥出事后，我就去了国外……” 　　“你花费了那么多年，终于找到的线索就是这本日记？”那女子苦笑着说：“弥真，你确定能靠这日记找到弥天的下落？” 　　“总要试试看嘛。”弥真说到这，突然说道：“心湖，谢谢你，愿意陪我。不过，我仔细想了想，还是不要把你卷进来好。日记中说得很清楚，那个‘血字指示’，很可能是非常危险的事情。” 　　“少来了，”那名叫心湖的女子却是完全没有惧色：“我林心湖好歹也是你楚弥真大学时代的室友，无论刀山火海，都能陪你一起去！” 　　“有那么夸张吗……” 　　这时候，二人安静了下来。 　　“不过，弥真。”林心湖突然说道：“你现在很难过吧？虽然你这些年都在国外，但是，每年都会给李隐家寄明信片。你，一直都喜欢着他吧？今天听说他有了女朋友，很难过吧？” 　　说到这里的时候，弥真也是表情略微一滞。 　　“如果你现在很难过，不用顾忌我，压抑感情也很难受的……” 　　“学长他现在，应该很幸福。”弥真却是这么回答：“我并不难受啊，学长和我见面的时候，脸色一直有些黯淡，可是，提及那个女友的时候，我明确看到他眼中闪烁的光辉。我以前从来没有看到学长露出过那样的眼神。他，一定深爱着那个女子。啊，好嫉妒啊，居然能让学长那么倾心……不过，算了吧，只要学长能够感觉到快乐，那我也会很快乐的。接下来，我就全心去考虑寻找哥哥下落的事情了。” 　　“你……也太善良了吧？” 　　“也没什么。我很早以前就知道了，学长只是将我看成他最好朋友的姐姐罢了，他并没有喜欢过我。所以，当初寻找哥哥下落，出国的时候，我也没有和学长说一声。我知道，学长心里没有我，那么还不如不要待在学长身边，那样反而很痛苦。现在，我只想找到哥哥，为此付出多大代价都无所谓。” 　　与此同时，在公寓中，新一轮的血字指示发布了。 　　“在公寓大门外，现在放着五个方形盒子，盒子内，各自都有一幅水墨画。在盒子上面，标注着公寓内的房间号码，住户根据号码来取属于自己的