把匕首，也是变得愈发血红！ 　　而李隐此刻拉着神谷姐妹，躲在了十七楼的某个房间内。刚才，他们也是奇怪，那些头发竟然突然缩了回去。目前限制已经被全面解除，怎么还会有这样的情况？ 　　怎么看，都是死路一条。 　　此刻，三个人躲在一张沙发后面，都是心惊胆颤。虽然目前怎么看都是必死之局，但蝼蚁尚且偷生，在公寓中生活了那么久，谁不是想着有一日可以活着离开？ 　　坦白说，小夜子已经有点相信李隐不是鬼了，如果是鬼直接杀了她们姐妹就是，何必那么长时间一直在虚与委蛇？ 　　“刚才，程海……还有江绍宾都死了。”怜全身都是颤抖着，“那些头发缠住他们，把他们卷进了房间里面……我们，我们该怎么办？” 　　然而李隐却在沉思，为什么刚才，那些鬼发停止了？ 　　罗休和罗骸，这时候却恰好就在隔壁的一个房间内躲着。 　　“先祖头骨起到作用了，”而此刻罗骸的嘴角居然有一丝血迹，“但是能争取到的时间，不会很长。” 　　“我说过，最低限度也要收回一点利息，”罗休满脸都是狞色，他的妻子韩瑾，已经死了。当时回过头，仅仅一瞬，她就消失了。 　　妻子，儿子，都已经死了。罗休知道，自己也很快会去陪伴他们的。 　　那黑色头骨上面插的匕首，沾染的血，是罗骸的。此刻，涌入黑色头骨中的头发越来越多，那头骨的额部，已经开始出现了一些裂痕。 　　裂缝出现的一瞬，罗骸顿时又是吐出了一口血来！ 　　“可恶，时间……比想象中还短……先祖的头骨，加上我的血，也只能做到这样的地步吗？” 　　“骸……”罗休看向眼前的哥哥，内心也是很沉痛。他们罗家的悲剧宿命，是一开始就注定的，无法改变。 　　“我大概要先走一步了，”罗骸紧抓这真皮沙发，说道：“想要靠此来对抗这个公寓，也许真的是以卵击石吧。不过，我至少也拼过了。” 　　现在的罗骸，完全是在垂死挣扎。人类，根本不可能抗衡公寓。无论是大圆满武者，还是降头师，在公寓的面前，都不过是区区住户而已。任何人，都休想打破血字的规则。 　　随即，罗骸又是猛然吐出了一大口血，面色已经是苍白以极！ 　　“骸！”罗休紧抓主他，大声道：“骸！振作一些！” 　　“我们家族的人，就算死了，也得不到安息的，就好像先祖们一样。”罗骸知道自己已经是弥留之际，“我们，就算再怎么憎恨都没有用的。被不祥缠身的我们，没有选择。只有让他人分担诅咒，我们的家族才能支撑下去，可是，到最后，只剩下我们了……” 　　“别说了，骸……” 　　“还记得吗？小时候，在爷爷面前，问为什么我们家的花园下面，安葬着那么多的骸骨。爷爷说过，那是我们的宿命。我们罗氏家族的宿命。他们长眠于地下，灵魂却依旧不得安宁，依旧要化为诅咒的一部分，然后变成我们的不祥命运……” 　　“我说了，你别说了！” 　　“我一直想改变，和你一起，立誓想要改变。只因为我们家族的祖先，执行公寓的第十次血字失败死去，那诅咒就一直延续到家族的后代中。我们连复仇也做不到，只能将自己的血，用来养蛊。现在，也该结束了，你也好，我也好……罗家的宿命也好……” 　　黑色头骨，已经是裂痕遍布了。被埋在罗家花园的祖先骸骨，一直都是如此，被用来养蛊，然后，成为后代使用蛊术的基础。 　　终于，整个头骨完全地粉碎，罗骸最后的一丝努力，也是彻底化为乌有！ 　　罗休此刻抱着的，只剩下一具冰冷的尸体。 　　十三，阿瑾，现在，连哥哥骸，也都失去了。罗休，成为了罗家的最后一个人。而他，是这个诅咒的最后一个人了。 　　无声的泪流下，而他，缓缓放下了哥哥的尸体。 　　此刻，死去后的罗骸，他的面目迅速变得苍老起来，头发开始变白，也开始有了眼袋，皮肤也显得粗糙起来。一直承受着过多的蛊术，虽然显得年轻，却是一直在透支生命保护着弟弟罗休。因此，他看起来才比罗休年轻。 　　地下遗迹空间内，弥真因为拿着引路灯，可以用来照明。此时，周围寂寥无比，她正在搜寻着弥天。此时，距离那地下遗迹塔，已经很近了。 　　周围已经变得愈发开阔，而眼前则是出现了一段台阶。她沿着台阶走了下去，继而，她看到了弥天……以及深雨。 　　弥天回过头，看向弥真，此时他的表情，可以说是相当难看。 　　这是一个大约有一个操场一般宽阔的椭圆形空间，周围都有着一扇扇小窗户，从小窗户看下去，就能够看到，这是一座高塔的塔顶，塔的四周是一大片开阔的地底空间，下方则是无尽深渊。而塔的一端，有一条长长的铁链锁着，连向下方。而在锁链上，一个男人的双手被高高吊着，悬挂在那。男人的全身都是黑色，但是他的容貌……赫然正是弥天！ 　　“现在的我……还是空间投影分身，”弥天看着下方被吊在空中的自己，“姐，我就奇怪为什么我无法用意念回到公寓去。我的本体终究还是在沉睡着。” 　　其实魔王级血字的时候，他的本体一度是进入了异空间，但是最后由于异空间破碎，本体最终回归了地下遗迹塔空间。 　　“姐姐……”弥天轻声问：“你……该知道吧？你现在很危险，一旦你也被……” 　　