我们的年龄都还很小。那血腥的长谷川家灭门血案，我们也是听闻过。当时真的很难想象，在距离我们那么近的地方，发生了如此恐怖的案件。樱子姐姐和我，最初都感觉到非常恐惧，但是后来，她开始产生了好奇心。有一天，她突然对我说：‘泉美，我想到那里去看一看！’最初我感觉到很不可思议，不明白为什么，但她却说：‘那里因为有过那样的事情，一般人都不敢接近，但我感觉很刺激呢，不如我们找机会去一次吧。泉美，你认为怎么样？’” 　　“我一开始，是拒绝的。毕竟那里是死过人的地方啊，而且是整整七个人！可是，樱子姐姐却非常坚持，到最后，我也答应了。毕竟那里也就是个无主之地而已，想来不会有什么事情才对。当然，这件事情，我们从头到尾都是瞒着父母，没有告诉他们的。毕竟，如果说了，他们肯定不会答应。当时，我也感觉很兴奋，觉得有点像那种试胆游戏。然后，樱子就准备好了足够的食物，还有为防万一的药品等。接着，我们背着包就在某日黄昏时分出发了。而当我们走到东侧山脉那里的时候，天已经基本上黑了。走到那座吊桥前面的时候，我又有些打退堂鼓了。毕竟，在天那么暗的情况下，去那个房子里面，想想都感觉可怕。何况都到吃晚饭的时间了，再不回家，父母恐怕也会担心的。可是，那时候樱子姐姐却是铁了心，一定要去。现在回想起来，我要是阻止她，那就好了。” 　　这段往事，至今似乎都折磨着饭岛泉美，让她感觉很痛苦和悲伤。 　　“我理解您的心情。”裴青衣说道：“还请继续说下去。” 　　“当时，我们走过了那座吊桥，走那座吊桥的时候，我也很害怕，因为以前从来没有走过这样的吊桥。我记得……当时，在那吊桥上方，盘旋着好几只乌鸦。” 　　“乌鸦？”裴青衣忽然想起，昨天刚到叶神村的时候，出现的那只乌鸦。 　　“对……这座大暮黑岭中，乌鸦的数量非常多，而在东侧山脉那一带，乌鸦聚集的数量尤其之多。” 　　“继续说下去。” 　　“走完吊桥，花费的时间并不是特别长。不过，姐姐在途中倒是越来越兴奋了，她说这样才有种探险的感觉。接着，我和樱子姐姐，终于来到了对面的树林中。又走了一段路后，终于，我们看到了那座宅邸。那座以西洋风格建造的宅邸。宅邸一共两层楼，附近杂草丛生，而房子的屋顶上，停留着好几只乌鸦，不断地大叫着。乌鸦和夜色混为一体，甚至让人分不太清楚。那座宅邸，四面都有这白色的柱子伫立着，占地面积很大，外墙有不少地方都开裂了。附近的草甚至高到了膝盖部分，走起路来很不方便。我们……来到了那宅邸的大门口的时候……” 　　说到这里，她忽然把头低下来，看着那张一百万日元的支票，咬着牙，抑制住眼眶中的泪水。 　　“我们，推开了门，大门根本就没有锁住。走进去后，我们就看到一个偌大的客厅，房间至少有十米的高度，这样高的房间我以前从来没有见过，所以非常吃惊。地板是黑白二色的瓷砖，房间内也到处林立着连接地板和天花板的柱子。不过，房间内到处都是蜘蛛网，家具也都是东倒西歪的。而就在这时候，似乎一阵风吹过来，将我们身后的大门，彻底关上了。” 　　“后来……发生了什么？”裴青衣又问道。 　　她是第一次执行血字指示，可是多次分析血字表，她也可以想象那是多么恐怖的场景，不时庆幸这次血字不是直接进入那宅邸中去，否则就太过可怕了。 　　虽然现在是大白天，可是裴青衣却感觉，那洒入室内的阳光，也似乎变得黯淡了很多。忽然，她开始羡慕起身旁根本听不懂日语的司马真来了。而她，则必须要将饭岛泉美的话，一一记录下来。她本打算让饭岛泉美不要过分渲染气氛，毕竟她很清楚那是个真正的鬼屋，可是又担心如果不让她详细说会错过公寓留下的生路提示，所以，只有硬着头皮听下去了。 　　但愿可以找到生路提示的线索吧……裴青衣在心中祈祷着。她无论如何，都想要活下去，尽管很清楚这个公寓的恐怖，可是还是不愿意放弃任何一根救命稻草。 　　“樱子姐姐当时走在前面，而我完全是吓得躲在她身后。房间内非常阴暗，眼前，则是一个通向楼上的楼梯。接着，樱子姐姐就对我说：‘泉美，上去看看吧。’我则是已经吓得话都不敢说，连连摇头。她有些不满地说：‘泉美，你怕什么啊，既然如此，我自己上去，你在一楼等着我吧。’接着，她就打开手电筒，朝着那楼梯走了过去。而我，则是只能够停留在原地不动。” 　　裴青衣将这些内容全部记录到笔记本上，然后，紧盯着她问：“你后来就一直待在一楼？” 　　“嗯，因为我完全不敢上去啊。我真的很害怕。可是，在楼下等了很久，我都没有看到樱子姐姐下来，于是就喊她，可是喊了很久，都没有丝毫反应。最后，我只能硬着头皮，朝着楼上走去。每走一步台阶，我都感觉心跳会加快一分。到了二楼，先是看到一条很长的走廊……” 　　“等一下……”裴青衣忽然阻止了她，说：“请，请等一下。” 　　她站起身，走到窗户前，将窗户打开，让更多阳光洒入，最后索性将后面的拉门也一并打开，才松了口气，说：“好，继续吧，你继续说。” 　　“你很害怕？裴小姐？