！ 　　怎么办？怎么办？ 　　虽然都是跑两百米，可他刚才明显看出，那红衣鬼的速度比他们要快得多！而二人的体力消耗那么严重，拼速度的话……就算公寓下了限制，也很难逃得过啊！ 　　“刘夏珊！” 　　连城在跑了超过一百米的时候，喊道：“等会我们分开跑！这是唯一的办法了！” 　　分开跑，赌的是二分之一的几率。就看谁运气好，谁运气差了！ 　　当然，如果公寓没有对鬼下无法分身的限制，分开跑就毫无意义了。如今也只有赌一赌了！否则以这个鬼的速度，迟早会被追上的！ 　　刘夏珊的速度明显赶不上连城，她的声音从后面飘来：“好，好的，我们分开跑……啊，那，那家伙……追上来了！” 　　连城听到这句话，更是不断加速！尽管这时候他感觉五脏六腑都在不断翻腾，可是不可以停下！他根本不敢回头去看！ 　　终于，接近了岔道口，他看清楚了，这次是有四条岔道，左边两条，右边两条！ 　　左边还是右边？ 　　右边吧！ 　　于是他立即朝着右面的岔道拐了进去，然而……刚跑进去，他的脚步就停滞住了！ 　　对面，大概一百多米的距离，站着一个穿着一身黑衣的人！这一次，他看清楚了，是个一身黑衣，面目苍白的男人！ 　　而那个黑衣男人，在看到连城后，也就立即狠追上来！ 　　连城吓得马上调转头去，朝着后面的一条岔道奔去！而在回过头的时候，他立刻听到了一声惨叫！ 　　眼睛瞄过去看了看，只见刘夏珊被一双被大红袖子遮住的白手死死抓住了！她的身后，依稀能够看到那个红衣人！ 　　连城毫不犹豫地继续逃，而刘夏珊的惨叫不断传来！ 　　“救命啊……救命……啊，啊……” 　　那惨嚎不断回荡，不久后，就恢复了寂静！ 　　连城此时根本不敢回头去看。走廊的长度依旧保持在两百米左右，这让他不断地感觉到恐怖和绝望的逼近！ 　　终究……他无法完成这个魔王级血字指示吗？ 　　在这种情况下，公寓……是不是有安排了一条生路存在呢？ 　　衣服……对了，鬼的衣服不同！一个是红衣，一个是黑衣，是不是有什么特别的地方？这会不会是公寓的生路提示？ 　　但是现在，他根本没有时间去想这些，因为身后的脚步声在不断逼近！ 　　距离岔道口，还有二十多米的距离！ 　　“啊啊啊——” 　　连城不断加快速度，他几乎感觉要吐出血来了，仿佛死神的镰刀，已经架到了他的脖子上！ 　　这样不断跑下去，根本不可能甩掉背后的鬼啊！ 　　终于即将跑到岔道口了，而连城的体力也即将达到极限！ 　　一共有三个岔道。 　　而每个岔道，也依旧是两百米的长度！ 　　连城冲入了其中一条岔道，继续跑着！而身后，那脚步声继续冲来！ 　　他跑着跑着，忽然脚一扭，整个人重心不稳，死死倒在地上！ 　　死定了！这次……绝对死定了！ 　　然而，就在连城抱住头，准备受死的时候…… 　　一秒过去，两秒过去，什么动静都没有。 　　他回过头去一看，却只见身后大概五米的地方，躺着一件黑色的衣服和一件红色的衣服。 　　“这……这是怎么回事？” 　　连城最初以为这是什么鬼使出的伎俩，然而又过了几秒，那两件衣服都是就单单躺在地面上而已。 　　他忽然间明白了。 　　这就是“生路”。 　　这个迷宫，存在着类似于公寓内部那样，可以消除掉鬼的走廊！这些走廊，只有人可以通过，但鬼一旦进入就会变成这样！ 　　“太好了！”他兴高采烈地说：“那……不是只要一直待在这里，我就不会有事了吗？” 　　但想也知道这是不可能的。之前那个房间的白色格子就是如此，一直待在这，很有可能自己也会遭遇不测。 　　会是怎样的不测？ 　　连城也不去想那么多了，站起身，决定离开的时候，忽然他看见，那黑色衣服，和红色衣服，都开始鼓了起来！接着……两只苍白的手，从衣袖中伸出！ 　　连城顿时倒吸一口冷气，立即匆忙朝对面逃去！而逃的时候他不断回头看去，伸出衣袖的手也越来越长，衣服下方也伸出了脚来。接着，衣领部分也开始伸出了头！ 　　连城继续加速，终于到岔道口选了一条岔道后冲了进去！也就在这一瞬间，两个鬼的头都抬起来看向了前方。 　　连城继续飞奔着，他明白了…… 　　那些走廊可以暂时地将鬼封印入衣服内，就和当初魔性嫁衣血字的那个衣架有同样效果！只是，这个封印是有时间限制的。 　　时间限制是……十五秒！ 　　 　　第十二卷 地狱古堡 第十一章 封印鬼的走廊 　　 　　连城自认，如果他自己有什么特长的话，那就是…… 　　极为精确的读秒能力。 　　这源于他和伊莣以前执行的一个，时间诅咒的血字指示。众所周知，时间是血字指示一个很关键的要素，必须要在规定时间以前到达指定地点，同样，只有过了血字规定时间，才可以逃离指定地点。 　　那一次血字，时间的诡异变化，导致让连城不断地连续读秒，最后，居然让他学会了精确读秒。 　　即使不看表，他的读秒精确度也非常高！之前在西洋画前，他也就是靠这个读秒能力计算出时间间隔的。 　　他在看到那两件衣服以后，就立即开始了读秒，并不断朝后面跑。虽