才发现，人口老龄化比例比我想象中还高出许多来。当初，因为恐惧遭遇神隐，不少年轻人都是离开了村子，所以老龄化人口比例大大增加，留下来的人最年轻的也有四十多岁。也对，神隐现象如此频繁的确容易造成恐慌，二十一个人啊，等于是平均一年就有一到两个人神隐。我想如果神隐现象在四年前也是依旧那么频繁，神原美代也没胆量去做那样的事情了吧。或许，也就不会遭遇神隐了。” 　　“说到这里……神原美代的情况有些特别呢。”司马真忽然插了一句：“你们还记得吗？神原雅臣是那么说的，他当时是看见水里有妻子的衣服，才认为她坠下水去。可是其他人遭遇神隐，都是真正的人间蒸发，连丝毫痕迹都不存在啊。” 　　一时间房间内陷入了寂静。 　　裴青衣的眼睛睁得很大，悚然地看向司马真，嘴巴翕张了几下，说：“难道……神原雅臣是鬼？所以他是在撒谎？” 　　“不。”神谷小夜子却是答道：“单凭这点就断定神原雅臣是鬼，我认为太牵强。更何况，重点不是谁是鬼，而是生路是什么。” 　　“嗯……明白。”司马真刚刚涌出的一腔热情就被打破了。 　　然后，她拿来了一张表。上面写着长谷川一家所有人的名字。接着，看向所有人，说道：“你们，不感觉在这起血案中，有一个地方非常矛盾吗？” 　　“矛盾？”裴青衣一愣，说：“是和松田君子的证词有关系？” 　　“不，我说的不是松田君子的证词。”神谷小夜子的纤细食指，指尖落在了长谷川拓造的名字上。她已经将其写成了汉字。 　　“长谷川拓造，根据我们对村民的询问，对他的印象都是老实，懦弱，相比起来他弟弟敬之却显得更加精明果断。那么，问题来了。这样的一个男人，在发现了妻子的奸情后，居然一口气就拿刀子，杀死了全家六个人然后自杀？你们不认为非常矛盾吗？这和一个懦弱的形象吻合吗？” 　　“这……也难说吧？”司马真则是不怎么赞同地说：“男人最不能容忍的就是妻子背叛，何况他妻子还是个人尽可夫的女人啊。《水浒传》里面，武大郎够老实懦弱了，还不是去找潘金莲和西门庆捉奸吗？哦，对了，你是日本人，大概没看过吧……” 　　“中国的四大名著我从小就看完了……”神谷小夜子摇摇头，说：“不过我记得很清楚，结果是，武大郎差点被西门庆一脚踢死，最后被潘金莲下了砒霜毒杀不是吗？真正杀了他们二人的，还是武松才对。一个懦弱的人，再怎么暴怒，也不至于一气杀死六个人吧？而且，杀人后还留下血字自杀，这行为，是更像武大郎，还是更像武松呢？” 　　一时间裴青衣和司马真都是瞠目结舌。 　　“这么说……长谷川拓造不是杀人凶手吗？”司马真连忙说道：“那么凶手是谁？莫非是某个村民？” 　　裴青衣也是思考起来：“真的很难猜啊。毕竟我们获得的情报太少了。不过，应该不是那七个人中的某个人吧？我也认为，有可能是某个村民杀死了那七个人。也就是说，生路也许是要我们查出案件的真相，然后鬼魂就会安息了。不过……这起案件早就过了刑事诉讼时效，就算查出了凶手，也无法将其绳之以法啊……” 　　“这个说法我不怎么赞同。”神谷小夜子却是反驳道：“能够让二十一名村民神隐，却无法对杀害他们的村民做任何事情？当然或许可以说是公寓的限制，但若是如此，为何不完全限制，等我们到来再解除限制呢？” 　　“这个……”裴青衣也不得不承认神谷小夜子的话有道理，便问：“那你认为是什么？神谷小姐？对了，我知道了！名单上的这些人，全部都是年轻人。为什么如此呢？恐怕是因为，被杀害的七个人，本身也不知道杀害了他们的人是谁。也许凶手蒙着面什么的，但可以判断出对方很年轻，所以只有年轻人才会神隐。但是随着年轻人大批离开大暮黑岭，所以说神隐消失了……” 　　“不。”神谷小夜子却再次反驳：“那么神原美代怎么解释？她是来自京都的，四十年前她根本没有出生，根本不可能是那起血案的凶手。” 　　“对，对哦……又或者，神原美代不是神隐？她是真的跌入水中？” 　　“首先，我们要知道一点。凶手明显是一个知道长谷川佳世的和她小叔子奸情的人。而知道这件事情的，村民中只能确定松田君子完全知晓，而她本人完全否认将这一点告诉过别人。而在她目击到长谷川敬之和长谷川佳世的奸情后一周，就发生了这起血案。这一点是巧合吗？” 　　“你是说……凶手是松田君子？不，不可能，她当时只是个小女孩啊，那么，是她告诉了某个人，然后去杀了……” 　　说到这，一个问题产生了。 　　松田君子如果撒了谎，那么她告诉了谁？谁在知道此事后有杀人动机呢？ 　　“难道……”裴青衣失声大喊：“是阿诚或者阿近？两名仆人之一？他们二人，和长谷川佳世也是有染，如果获悉了此事，极有可能会发怒，杀死长谷川佳世！” 　　“不，”神谷小夜子摇了摇头：“那么你如何解释，将长谷川拓造和长谷川早苗也一起杀死？” 　　“那……我就不知道了。神谷小姐你有什么想法没？” 　　“我的想法很简单。” 　　接着，神谷小夜子用冰冷的声音，说出了一个让所有人都毛骨悚然的推理。 　　“这个世界