带下去！” 　　上一次上官眠从十七层高楼把李隐和嬴子夜带下去的事情，严彬和唐娟也是知道的，此时哪里还会犹豫，立即朝楼顶天台跑去！ 　　二人的速度非常快，从楼梯来到了天台大门前，严彬拧动把手，门竟然是上锁的！ 　　他咬了咬牙，立即用枪对准锁，扣动扳机！锁被破坏后，他一脚踹开了门，和唐娟一起冲了上去！ 　　然而…… 　　接下来，这两个人的身体，犹如触电一般麻痹了。 　　严彬和唐娟的双目都是悚然睁大，嘴巴张得犹如铜铃一般大。 　　“不……不可能……你……你……” 　　而这……是严彬死亡以前的最后一句话。 　　 　　第二十八卷 蜡像 第四章 洛希 　　 　　这些住户的死，根本无人得知。作为公寓最普通的住户，根本无人关心他们的生死。即使暂时“失踪”，也不会有人发现这一点。 　　而洛亦枫，则是带着那个傻子，和即将执行血字的几名住户会面。洪相佑和凯特都是外国人，其中孙青竹倒是会说英语，但是根本没有学习过韩语。虽然中国喜欢看韩剧的人很多，也有不少哈韩一族，但是会说韩语的，却是寥寥无几。而洪相佑本人的中文水平实在是没有办法做到和中国人正常交谈，好在他勉强能说一点英语。不过大家也没把他当一回事，反正他也不算是智者。洪相佑唯一的特殊之处，就在于他是第二次执行血字的住户，而其他人都是第一次执行。 　　而白文卿，林焕之，孙青竹三个人，都是受到很大程度的重视，尤其是孙青竹这个男人。以普通人为基准的话，他已经算是非常厉害了。当然，比之李隐，柯银夜，自然是根本不值一提了。但是，这也让这次血字增添了几分生机。 　　如今，大多数住户对于本次没有契约发布的血字都没哟多少关心。而且，这七个人就算全部死掉，损失也不算很大。所谓七大新人智者，也绝非不可替代。尤其是这里面还有个堪称累赘的傻子，大家都认为，这个傻子在血字中绝对是第一个就死的。 　　和一般的血字不同，黄昏之丘，就算不调查也知道这是个什么地方。黄昏之丘的有名，是因为这是一个自杀圣地。L市每年超过五分之一的自杀者，选择的自杀地点都是黄昏之丘。也正因为如此，这个地方被视为极度的不祥之处，开始渐渐变得人迹罕至。如果一个人单独在黄昏之丘行走被人看到，恐怕都会被误认为是自杀者。 　　也因为这个原因，导致这个地方虽然不算偏僻，但是一样很少有人去。而死诞之馆，根据调查，是黄昏之丘所在的一座大型别墅。这座别墅占地约两百多平方米，是北欧风格的建筑。其产权则不明确，现在则是无主之屋。至于这个奇怪的名字是谁取的，就不得而知了。能查到的资料就只有这些。 　　时间飞逝，9月25日到了。而随着九月即将结束，住户们也终于发现了不少人莫名失踪了。这自然让恐慌达到更高的地步，很多人因为恐惧公寓，都不敢进入自己的房间去写“祭”字。现在，几乎是人人自危，每个人都感觉到，这是真正的末日了。而这个时候，就连圣日教的信徒，数量也开始减少了，相信徐饕的人，也不像以前那么多了。 　　怎么看，住户都是已经到了最后的绝境，哪怕连一丝希望都没有了。 　　每个住户，都在这最后的日子里，逐步平静下来，开始准备自己的身后事。 　　有些人给自己的儿女安排好托孤的对象，将自己持有的资产变现，有父母的则是托付给自己的亲戚等。也有一些人，认为自己反正会死，于是签订了死后将遗体捐赠的协议；也有些人预先为自己购置了墓地，有一定资产在手的人甚至开始立遗嘱。 　　住户绝大多数，都是80后和90后的一代，父母多数都健在，因为是独生子女，也知道一旦自己死去，父母必定孤苦无依，而且将痛不欲生，所以很多人都做了一个共同决定，为自己购买人寿保险，将受益人定为自己的父母。最初提出这一做法的人，是新人智者住户之一的白文卿，他提出这一点后，得到不少住户的响应，纷纷积极如此。这样，一旦自己死去，父母未来的生活也就有了保障。 　　而李隐，当然不需要那么做。母亲已经死了，而父亲……他哪里缺钱？而银夜和银羽倒是也一同去购买了双份的人寿保险，按照他们的话说，虽然他们的父母也都经济宽裕，但是作为为人子女，日后不能为父母尽孝，那么一旦自己有了万一，也算是为他们做了最后一件事情。 　　而洛亦枫，她的父母，也早就不在了。不过，住户积极购买人寿保险的行为也让她有所触动，最后，她和亦水经过了商量，二人一起去购置了人寿保险，而受益人，则是二姐亦心。毕竟，她们二人一旦全部死去，就只有让亦心独自一个人抚养筱叶，如果有了高额保险金，那么亦心和筱叶未来的生活也就不用发愁了。 　　这一日，是执行血字的日子。亦枫回到家中，和亦心告别。她将保单装在信封内，交给了筱叶，说：“听好哦，筱叶，三姨把这个给你，你自己收好哦，不要给二姨看。” 　　一旦她和亦水全部死去，亦心作为受益人，将获得超过一千万的高额人寿保险金。保险公司事先当然调查过，但是诅咒的事情肯定不会相信，二女身体健康也绝无问题，所以才能签下这样的保单。 　　临别时，亦枫没有和亦心多说