可是，那个醉汉，却是消失得无影无踪了。 　　他到底看到了什么？是什么让他消失的？ 　　沙绘沿着花坛，不断地后退，周围再度恢复了死寂，她是无论如何也不敢出去了。现在，她一心只想着如何逃出这个地方。现在，恐惧已经让她犹如置身冰窖，心脏也是不断猛跳，她现在感觉到自己的生命就犹如是风中残烛一般，随时都会熄灭！ 　　她不断蹑手蹑脚地在草丛中走动着，而过去很长时间，周围依旧是一片寂寥，这反而让她感觉到了极度惊恐！最后，她终于沿着花坛来到另外一边，顿时冲了出去，头也不回地朝着小区入口笔直奔去！与此同时，她也将手机打开了，并且拨打了一个号码。 　　“喂，喂，敏子吗？救我，快来救我！我现在就在……” 　　待在警察局的小夜子立即接到了真山敏子的电话，告知了沙绘现在的所在地！这一爆炸性消息，让住户们沸腾起来！ 　　“快！”小夜子挂断电话后，立即说道：“快走！必须要尽快赶到那里去！” 　　其实根本不用小夜子提醒，大家都是一个个争先恐后，从警察局的楼梯朝下面冲去。现在，他们等于是在和死神赛跑！如果不能赶在鬼魂之前找到能条沙绘，他们所有人都会面临着最恐怖的结局！ 　　身为富二代的蒋云霄奉献出了两部车子，所以七个人分为两组分别上车，发动引擎后，飞驰而往！其中，小夜子，银羽，微生凉，林天泽一部车，陈以默，罗谧梓，蒋云霄一部车。 　　小夜子那部车子开在前面，而坐在车子上的小夜子，此时还在窃听着警方的行动。目前，真山敏子一方，警察一方，还有他们一方，都前往寻找能条沙绘，无论如何，只要有一方能够先找到，就能够锁定了。当然，现在的情况，还不能够太过乐观。毕竟，公寓不会那么轻易让他们接触到沙绘。 　　小夜子已经将油门踩到了底，然而即便如此，银羽也还是不断催促着。毕竟现在道路上汽车不多，必须利用这一机会尽速到达那里！而在电话里面求救，说明现在能条沙绘非常危险！ 　　而她的危险，也就意味着所有住户的危险！更意味着地狱契约碎片能否集齐，成为通向魔王血字的钥匙！ 　　绝不容有失！ 　　这时候，沙绘已经跑到了一个十字路口，她跑得气喘吁吁，忽然看见前面有一家便利店还开着，似乎是二十四小时营业的便利店，于是便拔腿冲了过去！ 　　便利店这时候只有一个戴眼镜的年轻男子在，而沙绘立即冲了进去，她这时候头发散乱，一冲进去差点摔倒在地上。而那男子见到她这个样子，连忙走过来扶起她，问：“怎么样？你，你没事吧？” 　　“救，救我，快点救我！” 　　然而就在这时候，偌大的便利店，忽然间停电了！沙绘愕然不已，那戴眼镜青年也是吓了一跳，连忙说：“这，这怎么回事？保险丝烧断了？” 　　沙绘顿时恐惧起来，这个便利店是自动门，一停电，就无法出去了！她想到这，马上寻找着什么能够将自动门敲碎的东西。而那青年立即说道：“你，你先别急啊，我找找看有没有手电筒！” 　　沙绘在黑暗中，不断找不到她想要的工具，还摔倒了两次。扶着货架站起。她只知道必须要尽快离开这，尽快离开这！ 　　就在这时候，那青年已经是找到了手电筒，这才松了口气，然而，刚一有光，他就忽然看到了…… 　　“咚”！手电筒掉在地上，室内再度陷入黑暗。沙绘立即回过头去，虽然是黑暗中，她还是看到，那个青年不见了！ 　　“不，不！” 　　她狠狠推翻了一个货架，大量食品都掉在了地上，摔成碎片。而她拉着货架，打算用这个砸自动门！ 　　“它”进来了！现在，“它”就在这个被封锁了的便利店内！ 　　 　　第十九卷 接近 第五章 弥真的告白 　　 　　弥真忽然睁开了双目，她立即坐起身，只见外面的房间传出了光芒来。她连忙坐起身，披上衣服，走了出去，只见李隐就站在客厅内。 　　“学长？”弥真忙问：“出什么事情了？那么晚来？” 　　“嗯。”李隐点点头，他穿着漆黑色的上衣和裤子，似乎是为了在夜色中隐藏自己，同时走过来说道：“你做一下准备，我们必须马上出发。我已经查明日记上所说的地点在哪里了。还有，为防万一，把那个雕刻也一起带上。” 　　“真的？”弥真顿时露出欣喜的表情，毕竟蒲靡灵的日记是一切的关键，也许可以找到第十次血字的生路也说不定！ 　　第十次血字的生路，是这几年来，弥真梦寐以求之物，但是，她到现在都无法解开这个谜。无论是当时的血字内容，还是各方面生路提示的分析，都无法得出生路。而且，她甚至认为有可能生路本身在那个空间内部，外部是无法找到生路的。如果是这样，她就只有等待和弥天一起永远坠入地狱了。 　　“所说的那个地点，我已经找到了。洞天山是位于X市的一座山，不过因为不是很有名，我花费了很长时间才找到。现在，我们必须马上出发才行。” 　　“X市？真的，确定了？” 　　“是的，必须马上出发！” 　　“好，我知道了，我马上跟你走。” 　　之前，弥真找到了蒲靡灵留下的日记页，上面提示，下一页日记是在洞天山西面山侧的一个洞窟中，最深处的第四个洞穴内埋藏着。同时给出了一个新的信息。 　　“看