人头……恐怕就在…… 　　这时候，忽然外面传来其他的魔术团成员大喊：“你，你是谁……别过来！啊！” 　　文天明一惊，连忙跑了出去。随即，外面传来大喊：“啊，你……” 　　外面顿时迅速传来凄厉的惨嚎，但可惜这地下室平时几乎没人，所以没有人听到。这一瞬，皇甫壑毫不犹豫地，看到另外一个箱子。 　　有问题的那个箱子不能藏进去，但另外一个箱子没有太大问题。他立即就钻了进去。 　　他将箱子少尉打开一道细小的缝隙，看着外面。 　　门，打开了。 　　与此同时…… 　　“你说什么？” 　　当子夜听到面前的李隐说，他已经解开了这个血字中，断头魔之谜的时候，素来表情淡然的她也是露出了明确的惊讶神情。 　　“如果我的推理没错的话，就能够锁定断头魔的身份了。” 　　“锁定？如何锁定？” 　　“嗯。子夜，首先，这个案子里，有太多谜团了。”李隐将笔记本摊开，说：“人物很多，不理解的现象也是数不胜数。不过，我分析下来后，认为除了一些必要条件外，其他多数都是无用的情报。” 　　“那……你已经解开所有谜团了？” 　　“嗯。而且，也有相当的证据支持。伊莣临死前看到的那个模拟图，我也猜到是什么意思了。” 　　子夜被李隐完全吊起了胃口，纵然她平时再怎么淡然，也很想知道，究竟谁是断头魔。 　　“那么……断头魔到底是谁？还有，打电话告诉银羽吧。” 　　“嗯。也好。让她也听听看吧。” 　　正天医院，手术室外，银羽此刻，只祈祷着银夜千万不要有事。她还没有亲口告诉他，她真的爱上了他，她愿意永远守候在他身边…… 　　而这时候，口袋内的手机振动了起来。银羽立即取出手机，打来电话的，是李隐。 　　“喂，李隐，已经送到医院了，目前展开了手术。嗯……医生说情况很危险，失血量实在太大了。如果，如果可以进入公寓的话，这点伤立即就可以治好了，但是现在我们没办法回公寓来……” 　　“银羽。”李隐说：“你，带着报纸吗？有那张模拟图嫌疑犯的照片？” 　　“嗯，有。” 　　“我接下来，告诉你我的推理，这是一个大胆的，匪夷所思的构想。也是我进入这个公寓以来，所遇到的最难以置信的一次血字指示。不得不说，这次的血字，难度真的极高极高。” 　　“你……你知道，人头在哪里？” 　　“对。我知道。不过，要取得人头，是很困难的。” 　　“那，告诉我……人头……” 　　“在此之前，先问你一个问题。银羽，你认为，为什么那六名死者，脖子的断开面几乎完全相同，丝毫不差？” 　　“这个，我和银夜也想过很多次，但始终不得其解。” 　　李隐注意到，她不是用“哥哥”，而是“银夜”这个称呼，有一些意外。随后，他继续说：“这是，公寓给予你们的，最直接的一个提示。暗示着人头所在地的提示。” 　　“你……你说什么？” 　　“其实公寓后来还给了一次很明显的暗示给你们。那就是，藤容慕当时跌倒在地时，塑料袋内掉落出来的，唐枫的人头。那可以算是非常直接的暗示了。” 　　“这……这算是什么？蓝奇，沈艳等人，也都被断头魔杀害啊，这……” 　　“你还没发现吗？银羽？” 　　“嗯？发，发现什么？” 　　李隐继续说道：“既然如此。那，唐枫的尸体在哪里呢？为什么，哪里也找不到唐枫的尸体？目前为止，都是人头不见，但尸体都留下来了啊。” 　　银羽顿时瞪大了双眼，她惊愕地问：“难道……唐枫就是，断头魔？” 　　“你，带着所有死者的照片吧？应该，都将照片看得很熟悉了吧？那么，你将那张模拟图拿出来。你身上，有剪刀吗？有？好，听我说，用剪刀，将……” 　　此刻，在那个地下室内。 　　走进来的人，竟然是…… 　　孙静轩！ 　　他的身体上，沾满了鲜血。而左右手，各自提着两颗人头！ 　　这四颗人头，自然是魔术团成员的头！ 　　接着，孙静轩，走近了那口有问题的箱子，他将手伸进那个箱子，然后，取出了……一颗又一颗的人头！ 　　刚才，那个箱子，皇甫壑确认过，的确是空空如也的！ 　　这并不是魔术，而是……这个“断头魔”的能力！ 　　然而，那却并不是那六名死者任何一人的人头。 　　而在那之中，就有着唐枫的人头！ 　　而其中还有一颗人头，竟然，就是当初，在普月图书馆，遇到的那个说和藤飞雨见过一面，聊了许多股票投资知识的小伙子！ 　　又有一颗人头，如果华连城在的话，就能够立即认出，就是他在青田公园遇到的，那个自称看到过那个模拟图上男子的环卫工人的头！ 　　还有一颗人头，居然就和那个模拟图上的男子的脸，完全一模一样！ 　　但是，最震撼的，却是这其中有一颗，是尹俊贤的人头！ 　　接着，孙静轩又做了一件令人难以想象的事情！ 　　他伸起双手，将他自己的那颗头，从脖子上拿了下来！脖子处，则是一个断开面！血肉和骨头，清晰可见！ 　　孙静轩的头，被这个已经无头的鬼放到了地面上。 　　然而，接下来发生的事情，更加可怕。 　　无头鬼将手伸出，他伸向的，是尹俊贤的头颅。双手，从尹俊贤的头颅上一捏，接着，尹俊贤