释道：“扮演这名男子的是名演员罗钟先生，他的戏份就开头这么一点，拍完后因为档期紧，他就离开了。” 　　很显然，如果罗钟没有死，那么自然会成为公寓潜在生路的第一人选。 　　那男子拖行着麻袋，走了很久，终于，气喘吁吁地蹲下身子，将那麻袋解开，然后，开始露出一丝狞笑来。 　　麻袋解开后，露出的，是张凤琳那鲜血淋漓的面孔！而一双眼睛，竟然大大地瞪着，赫然，是一副死不瞑目的样子！ 　　男人将他背着的包放在地上，然后，取出了一把完全可以用来切牛骨的大砍刀，然后拖出女人的尸体。 　　“不许那么看着我……”男人露出变态残忍的表情，“我说过不许那么看着我！” 　　然后，他高高举起那大刀，就狠狠砍了下去！ 　　紧接着，画面定格在张凤琳的瞳孔中，那愈来愈接近的刀子，然后，画面转入一片黑幕。过了大概两秒，浮现出了一段血红色的文字：“第四灵异现象”。 　　而其中那个“四”，更是非常扭曲，红得渗出血来。 　　而与此同时，宋琳则是也在停电的混乱中飞速逃出，此时也是惊恐万分。她不知道跑了多久，不时回过头去看，才略微放下心来。 　　她在跑出去的一瞬，就听见了，杨柯所发出的一声惨然的尖叫。 　　现在回想起来，都会让她，感觉到一阵阵心悸。 　　此时在树林深处的她，不时抹了抹额头上流出的汗水，思索着接下来该怎么做。手机始终是打不通，这样也联系不了其他人，也无法下山。 　　她立即想到，得要先找一点东西来做武器。 　　宋琳以前也演过一些打戏，多少也有点武术基础，但是她也想到，对方毕竟也是有枪的。但是，这附近地上却是连一块石头都找不到，不禁让她相当焦急。 　　但是，现在单单只是着急也没有用。宋琳很清楚，无论如何，必须要冷静！冷静！ 　　当然，不了解前因后果的她，也根本不可能推断得出一切究竟是怎么发生的。她甚至都不知道，上官眠究竟是不是真的叶汝兰。 　　一个人在山上穿行着，她只能考虑先找到几个人，然后想办法再怎么伺机去对付那个杀人犯。无论如何，对方手上有枪，这一点实在太过可怕。 　　现在，明明还只是下午一点多，可是，天空却犹如是凌晨时分一般。宋琳也因为这个原因，走路都是相当困难。 　　究竟该朝什么地方走呢？不过就算集合了所有人之力，那个可怕的女人，又…… 　　宋琳忽然间想到了一件事情。 　　叶汝兰在拍摄期间，似乎一直都有些不太对劲。她始终认为，上官眠就是叶汝兰。虽然声音变了，但是没有理由会长得那么像。 　　难道说，这个女人在谋划什么？ 　　她回忆起，叶汝兰长期以来的种种反常现象，尤其是那天拍摄在篝火前烧烤的那段戏，她看着烤架落入火堆中露出的骇然表情，有些太过了。不止如此，一直以来，她好像都在恐惧着什么。 　　而且她所恐惧的对象，似乎，就是张凤琳！ 　　她越来越坚信，张凤琳就是解决一切问题的关键！那个扮演女鬼的演员，究竟意味着什么？要那么劳师动众，非要找出她来不可？ 　　张凤琳身上究竟有什么秘密？ 　　究竟有什么…… 　　就在这时候，她忽然停下了脚步。眼前，竟赫然出现了那座为拍摄而用的别墅！ 　　张凤琳此时顿时感觉到一阵阴森，不禁后退了好几步！ 　　根据电影剧情的设定，张凤琳扮演的女鬼，生前是一个有钱男子的情妇，而这座别墅，就是那名男子为她买下，金窝藏娇的地方。 　　然而那名男子，却是一个心理变态的人。他一心只是将这个情妇当做玩物看待，甚至最后，残忍地将她杀害，并将她的尸体拖入山林中，将尸体肢解。 　　这个别墅也因此，充满了鬼气森森的感觉。 　　宋琳此时看向那别墅，攥紧双拳，忽然大步跑了过去。她现在实在是感觉到体力透支得相当厉害，无论如何，都要找个地方，略微休息一番才行。 　　叶凤山虽然是座荒山，但是也有人在这样的山上搭建房屋。这座别墅就是其中之一，主人平时很少来别墅里住，所以租给了剧组用来拍摄。对宋琳而言，这自然根本就不算是一个鬼屋。自然，也不会有什么女鬼在里面。 　　只是，因为演的时候，比较入戏，所以，不知不觉会受到一定的影响罢了。但，也仅仅如此而已。 　　宋琳无论如何，也不会去想别的事情。 　　别墅因为拍摄需要，架设了不少拍摄器材在其中。此刻，里面只怕是空无一人了。 　　将门推开后，走入别墅内，宋琳忽然间感觉到有些紧张。 　　因为多次NG的关系，所以，她也很多次进入过这别墅。每一次，自然都要上演同样的内容。 　　当然，和叶汝兰一样，都是演的梦境的内容。但实际上她很多地方，都演了好几次。都不记得，是多少次走在这个走廊上，多少次，看到从房间中，突然出现的那恐怖女鬼。 　　此时，竟然有了一种森然的感觉。 　　她想打开灯，然而，却发现似乎这个地方也是停电了。这下，房间内就变得漆黑一片，走路都是有些困难了。不时，还会撞倒一些摄影器材。 　　她当时，是沿着楼梯，到别墅的二楼去过的。和叶汝兰不一样，她当时只在一楼出现。同时，也是在一楼，进入到那个房间，看到了女鬼用指甲抓油画的情景。 