　　当初，在直永镇陷入梦境，最后一刻要被小丑杀死的时候，她梦见了阿慎。正因为阿慎的出现，她才没有被小丑杀死。这正是因为她对阿慎日夜没有停息的思念！ 　　然而现在才证明这一切只是一个笑话！ 　　这咆哮声让很多住户都听见了，但没有谁有反应。进入这个公寓后精神失常的住户多了去了，每个人都已经对此麻木了。 　　“银羽……”银夜在一旁看着，他就是因为怕看到这样的银羽，才没有把阿慎的事情告诉银羽。 　　银羽几乎喊哑了喉咙，她整个人跌倒在地上，已经是泪流满面。 　　“他怎么可以那么对我？怎么可以那么对我！” 　　金色神国…… 　　那个所谓的“神国”，就可以彻底击碎他对自己的爱吗？他宁愿将自己送入这个公寓，宁愿将自己视为黑心魔，也要信仰这个神国吗？ 　　自己是那么爱着他啊！虽然现在移情于银夜，但是当初她真的是深爱着他啊！ 　　她是真心的！ 　　然而她的真心换来了什么呢？ 　　“还有我，银羽，有我在你身边！” 　　银夜将银羽拥抱入怀中，说：“别再去想他了，我已经把他杀了！今后我会一直保护你的，我一定会让你执行十次血字指示成功的，为了达到这个目的，我什么都会去做的，什么都会去做！别去想了，银羽！你，现在是这个公寓里，执行血字次数仅次于李隐的住户啊，再有四次血字，你就可以离开这个公寓了！还有四次啊！” 　　但是，谁都清楚，接下来的血字指示，将会越来越可怕。 　　这也就意味着，要活下去将变得越来越艰难。 　　哪怕只剩下一次，生机也不会增加多少。执行成功血字指示，其实，只不过是死缓罢了。 　　“金色神国……金色神国！” 　　忽然银羽看着公寓，说道：“你做得对，银夜，杀了她，的确太便宜她了！我也要让她好好尝尝我们的痛苦，我们的恐惧！这个公寓，这个公寓的恐怖，我要她也好好体会，我也不会让她那么轻易死掉的！绝对不会！” 　　“银羽，如果你真的那么恨，我可以马上为你去杀了她的……” 　　“不，我会让她活下去的，一直活下去……我还要让她明白，就算死了，她也不可能踏入那个所谓的‘金色神国’！我不要她带着安详的心离开人世！” 　　银羽切齿诅咒着张红娜，不，或者说…… 　　她是将对公寓的憎恨，转移到了张红娜的身上吧。因为没有一个住户能够奈何得了公寓，这无边无尽的憎恨和恐惧，自然要寻找一个发泄的渠道。 　　那么……张红娜自然就成为了最佳的发泄渠道。 　　而这时候，张红娜还在楼上的窗户，看着银羽的发泄。 　　“哼，她算什么东西！罢了，我也懒得和一个黑心魔计较。嗯，不知道我的第一次血字指示什么时候来呢？” 　　这时候，她的脑海里面，闪现出了一个人的身影。 　　“天秀，不知道，你现在在神国过得好吗？四年前，你选择了进入神国，也因此那‘白浪号’游轮也消失了。也不知道，你现在过得怎样呢？记得你当初说要带几名修行有成的信徒，一同回归神国啊。” 　　这时候，她的手机响了，于是她接通了手机，说：“嗯，对，是我。李大祭司，你……什么？你说的是真的？” 　　她顿时露出了喜出望外的神色，说道：“你说欧洲总部的教祖，要亲自来中国K市查看分部的运营状况？” 　　教祖，对于她而言，就是心中的神啊！ 　　“好的，我明白了！到时候我也会来的。嗯，好的，挂了。” 　　挂断电话后，她的眼睛兴奋地闪烁着，说：“太好了，以前，以前只在照片上看到过教祖，教祖可是金色神国神主的使者啊！虽然神主麾下有无数使者，可是对我们而言神使已经是至高无上的存在了！” 　　夜晚。 　　S市以南数十公里的海域。 　　海面此刻很平静，月光照到海面上，泛起一阵阵银白的光芒。 　　一艘大型游轮，行驶在了海面上。只是，游轮上完全是一片黑暗，看不到任何一个人的踪影…… 　　是的，一个人也没有…… 　　 　　第十四卷 幽灵船 第四章 张红娜，颜绫宵 　　 　　那是在四年前。 　　张红娜当时还不是大祭司，担任的是一名传教士的身份。 　　当时，金色神国在中国大陆地区传教的工作才刚开始，最初活动比较隐秘，不过最后魔爪终于伸到了K市这个临近S市的沿海城市。 　　这也是金色神国的一个大胆尝试，首次在中国内地的城市地区，发展信徒。而张红娜是首批入教的信徒。 　　而她是在入教后，认识庞天秀的。最初入教，当时她是因为工作不顺，男友离开她，父亲病逝等各种原因，想寻求一些精神寄托。当时，接到了金色神国的传单，上面介绍是欧洲的一个宗教。而宗教也是很多人寻求精神寄托的一个选择，平日里张红娜记得，父亲以前也是很信佛的人，所以对宗教没有太多抵触情绪。 　　当时负责宣讲的，就是庞天秀。当时是在一个一千多平方米的大房子里面，穿着一身黑西装的庞天秀，和一名留着一头金色长发的外国女子一同出现。 　　“各位，”当时他是如此说的：“你们明白吗？你们所经历的生活，其实全部都是虚假的。仔细想想吧，社会的体制，政治，教育，司法……一切的一切，你们都只能随波逐流。生活在社会下层的人，连一套