　　这时候，车已经上了高速公路。上官眠终于又开口了：“你确定这条路是最近的？不会弄错吗？” 　　“是，不会弄错的。”弥真点点头说：“去了那个地方，应该就可以……” 　　“楚弥真。” 　　“嗯？” 　　“把头低下来，立刻！” 　　弥真顿时明白了什么，马上低下头，随即，上官面立即将一把枪对准了旁边一辆黑色轿车，立即扣动扳机，车子内的司机，脑袋立即被贯穿！ 　　“被包围了……” 　　周围无数辆汽车将这辆宝马彻底包围住，而冥王就坐在后面的一辆车上！ 　　“冥王大人，你的伤没事吧？”那辆车的后座上，一个金发女子坐在冥王膝盖上，关切地问：“睡美人给你造成的伤……” 　　“这点伤，和她带给我的耻辱相比，根本不算什么！” 　　冥王怒不可遏地凝视着眼前那辆车子，吼道：“给我听好了！杀她的工作，要交给我！我要好好折磨她，让她知道我冥王的恐怖！” 　　“你专心开车。”上官眠已经开始准备好自己的武器，同时声音冰冷地道：“无论发生什么事情，都不要停下车子，否则我就马上杀了你！” 　　弥真立即点点头，说道：“我知道，我绝对不会停下车的……” 　　上官眠查看了一下枪里面的子弹，然后，又检查了一下目前所有的武器数量。而就在这时候，那些包围她们的车辆，车窗都摇下，大喊道：“大家动手，擒下睡美人，一旦实现，就可以让冥王欠他一个人情，还可以获得埃利克森家族的秘密金矿的分成！大家上啊！” 　　这两大条件，足以让人无视上官眠的恐怖。毕竟这世界上，敢于富贵险中求的人，还是很多的。冥王的一个人情，足以让自己在欧洲地下世界横着走；而埃利克森家族的秘密金矿的分成，这更是让人疯狂，毕竟，哪怕只分到一成，那也是足够让自己建立一个大家族的财富啊，毕竟谁都清楚埃利克森家族的财富庞大到了一个怎样的程度，保守估计，恐怕相当于一个国家国库总额的一半左右！这还只是保守估计！而很多人都清楚，秘密金矿是埃利克森家族收入的主要来源之一！而如果分成在三四成左右，可以这么说，你可以立即建立一个金融帝国！ 　　虽然大家都清楚睡美人有多可怕，但是，毕竟仅仅只是擒拿住她而已。如今，这些车子上坐的，都是欧洲杀手界赫赫有名的人物，没有一个是无名之辈。当然，冥王自然是其中最强的人。埃利克森家族为了捕杀上官眠，已经是不惜付出了那么大的代价。这一切都是因为那名家主被上官眠斩断了一只手臂，对其恨之入骨的地步！ 　　“‘凶神’法斯诺克，‘魔眼森斯雷’，还有……”上官眠的双眼，突然锁定了后方汽车的一个司机，顿时大喊出了那个司机的名字：“‘幻魔女’琳斯洛！” 　　这个人，可以是对上官眠具有最大威胁的人物！她是欧洲地下杀手界，排名第二的超级杀手！拥有催眠术，可以在瞬间让对方陷入幻觉的女性杀手！之所以排名第二，是因为，冥王是唯一可以克制她的催眠术的杀手。如若不然，排名第一的人，必定是琳斯洛！ 　　 　　第十七卷 水墨画 第九章 穷途末路 　　 　　这一瞬，在高速公路上，埃利克森家族派遣的杀手阵营开始了对上官眠的围剿！ 　　上一次，仅仅只是派遣了“堕天使”的金眼恶魔和“邪神”的魔蝎二人，就已经让埃利克森家族耗费了很大代价。但是，非但没有杀死睡美人，反而让两大杀手都是双双阵亡。不仅埃利克森家族颜面扫地，也是让堕天使和邪神这两大顶级杀手组织沦为欧洲地下世界的笑柄！这等奇耻大辱，岂能不报！ 　　埃利克森家族和两大杀手组织联合，发誓定要拿到睡美人的首级，来血洗这一耻辱！因此，手下精英杀手尽出，埃利克森家族为确保万无一失，更是不惜请来了“冥王”路菲斯这等重量级人物，堪称杀手界巨头的存在！而“邪神”组织为防万一，也是将该组织的头号杀手，“幻魔女”琳斯洛派遣到了中国，参与这次猎杀行动，一旦冥王失手，就由她来协助冥王！若非是冥王对自己信心十足，不希望被分割赏金，最初劫持巴士的时候，琳斯洛就会出现了。 　　每一个杀手，都被许诺了重金和令杀手们趋之若鹜的名誉。这等阵容，可以说，就算是冥王本人，都要忌惮三分，更何况是上官眠？ 　　埃利克森家族和两大顶级杀手组织确信，如果这等阵容还能够让睡美人逃走的话，那他们全部都可以去自杀了。 　　“怎，怎么回事？”驾车的楚弥真也是感觉到了周围那可怕的杀意，忙说道：“现在，该怎么办？” 　　“安心开车就是了。”上官眠此时将水墨画牢牢收藏在身上，看着自己身上为数不多的武器，依旧用冰冷的口吻说道：“速度提高到最快，绝对不能够停下！” 　　这时候，留着一头金发长发，面容极为妖媚的“幻魔女”琳斯洛通过对讲机对周围车子上两大杀手组织的精英杀手们说道：“怎么还不动手？已经包围了她，只要把车子的轮胎打爆，不就可以了吗？” 　　“这里依旧是属于K市市区范围，”另外一部车子上，被称为“凶神”的法斯诺克回答道：“刚才的爆炸已经让不少警察出动了，何况我们目前是以生擒‘睡美人’为主吧？” 　　“不。”琳斯洛摇摇头，说：“刚才，我已经接到来自组