　上一次，李隐死里逃生，回到公寓后，他们六个人，聚集在华连城夫妇家，一起吃了顿火锅。毕竟在这犹如地狱一般的公寓中，能够生存着便是最大的幸福了。那个时候罗恒炎也得以逃过一死回到公寓，所以大家说一定要庆祝一下。 　　那一天，是为数不多的，在公寓里快乐的日子。大家谈谈笑笑，说着自己的往事，并且希望将来能够一起携手离开这个公寓！ 　　所有人，都期望着那一天的来临。 　　但心底都清楚，能够离开公寓的人，其实极少极少。没有人，可以将公寓对自己影子下的诅咒解除，就只能根据公寓的规则行动。 　　但李隐还是希望，可以和罗恒炎他们，一起活下去，一起离开公寓！ 　　可是，最终还是破灭了吗？ 　　而同一时间，秦守天进入了那片密林，寻找罗恒炎。虽然和罗恒炎接触的时间不长，但是这个憨厚耿直的小伙子，令他很有好感。 　　虽然在公寓里，自身往往都难保，但是，毕竟都是背负着相同命运的人，当某个住户死去，不免心生兔死狐悲的感觉。 　　秦守天，实在不愿看到身边的人就这样死去。 　　忽然…… 　　眼前，出现了一条奔腾的河流，那条河大约有十多米宽。 　　“怎么会……” 　　秦守天顿时愕然，按理这不会出现河流才对啊！这究竟是怎么回事？ 　　他此刻距离那条河仅仅五米左右的距离，却是再也不敢向前再度迈出一步了。 　　幽暗的密林吗，在这没有一丝亮光的天空下，出现这样一条古怪的河流，不禁令秦守天不寒而栗。而此刻，李隐的话，也在他心中回想起来。 　　“水……” 　　想要后退，可秦守天的心里，又不免担心着罗恒炎。 　　回头……还是……前进？ 　　想着想着，他低下了头……可是，这一低头，却是愕然地惊叫出声来！ 　　原本距离自己还有五米的这条河，此刻，居然就在自己脚下仅仅不到几厘米处！ 　　它竟然移动了？ 　　什么时候的事情？ 　　果然和夏渊说的一样……越是后面，血字指示就越诡异…… 　　逃！ 　　此刻的秦守天根本不再犹豫，回过头就迈开步子，可是……居然一脚踏入了水中！随后，整个人就沉了下去！ 　　好在秦守天游泳技术还不错，他立即想也不想，朝着岸上游去！ 　　但是…… 　　他虽然不断地游动，可过了大概两分钟多，还是游不到岸边！可是……岸，明明就在眼前！ 　　诡异……这超乎想象的诡异情形已经要把秦守天彻底击倒！ 　　之前的血字指示，从未出现过这么不可思议的情形！简直，不像是置身于真实的世界一般！ 　　而且，秦守天又开始发现了一件事情。 　　那就是…… 　　这条河，变得比刚才，更为宽阔了！粗略估计，至少有几十米宽！而至于深度，他估计绝对不可能会少于十米！甚至，可能更深！ 　　游不到岸边，又是如此深的河流……这根本就是绝境！一旦力气用尽，那么就只有死路一条了！ 　　“李隐！”秦守天扯着嗓子拼命大喊：“救命啊！李隐，李隐！” 　　他的手机已经被水浸湿，根本无法使用了。唯有靠叫，希望李隐能够听见。他现在完全是用尽最大的肺活量喊出李隐的名字，哪怕把喉咙喊哑了也得让李隐听见！ 　　而此刻……李隐也隐隐约约听到了谁在呼唤自己。 　　“谁？”李隐顿时把目光看向村子后面的那片密林，仔细倾听，又似乎听到了呼唤自己的声音。 　　“恒炎？守天？”他立即紧张起来，连忙奔向那片林子！ 　　而他身后的阿秀，望着李隐的背影，嘴角，露出一丝阴邪的笑容。 　　李隐用尽最大的力气狂奔，不断寻找着声音的来源，并且也喊道：“恒炎！是你吗？恒炎！守天，你在吗？回答我！你在哪里！” 　　他不想再看到有人死了。 　　已经……他已经看到太多人在自己面前死去了！ 　　“回答我！守天！” 　　李隐几乎喊哑了嗓子，而就在他几乎绝望的时候，前方传来了守天的呼喊。 　　“我在这……李，李隐，救我！” 　　同一时间，阿秀回到了自己的家里。 　　她关上门，然后用身体顶住，自言自语道：“快了呢……冰儿姐姐，一切都要结束了。一切都……会结束了。” 　　她慢慢地走回自己的房间，看到床上依旧熟睡着的叶可欣。 　　“虽然不知道为什么冰儿姐姐要对你们也出手……但她那么做，肯定有她的道理。你们，一定也做了什么对不起姐姐的事情吧。” 　　接着，她就走入厨房，向那个水缸，一步一步走去。 　　秦守天此刻……居然已经在河水的中心！水流极为湍急，他也逐渐游累了。 　　这个时候的河水，已经超过百米宽！ 　　就在他已经绝望的时候，忽然，只见远处一个光点闪烁。随即……就看见拿着手电筒的李隐疾奔而来！ 　　当李隐看到这条宽阔的大河，以及在河中心不断挣扎的秦守天，连忙脱去上衣，就准备跳进河里！ 　　可秦守天却大喊：“李隐！别跳下来，跳下来你就无法回到岸边了！拿绳子，把我拉上去！” 　　“好！你坚持住！” 　　李隐说完就放下身后的背包，拉开拉链，取出了一根很长的粗绳！ 　　因为要来这等凶险的地方，他们自然也要有所准备。各种紧急救护的药品，以及武器等都有携带。只可惜在中国，要买到枪支相当