个餐厅，以及中央摆着的四人餐桌。这个家的所有家具，都是国外的名牌，有许多都是自己以前闻所未闻的。这样的奢华别墅，对于过去的她而言，纵然一生不吃不喝，也未必可以买下。 　　而这偌大的房间，只有她一个人而已。 　　当将目光挪向一旁的时候，她却是赫然睁大了双目，身体更是因此迅速朝后面倾斜，甚至撞倒了一张沙发！ 　　那因为雨水冲刷而显得朦胧模糊的落地窗外，正有着一个隐隐约约的红色身影！而接着，两只手印，在玻璃上浮现而出！ 　　她立即抓起了一把椅子，高举过头顶，身体不断地朝后。 　　她想张开口喊些什么，可是，她居然发现，因为喉咙太干渴，而且似乎由于紧张，她竟然什么也说不出来！ 　　脑海中的那团红，开始席卷着整个头部，她的身体也因此开始不断颤栗起来。而接着，她似乎感觉到，那红开始吞噬自己。 　　紧接着，她忽然低下头来。她感觉到一股液体，正沿着大腿内侧朝下流。她此时穿的是丝质睡裙，而只见一道血线，已经流到了脚踝处。 　　月经……吗？ 　　而那血，在她看来，已经变得妖异的红。 　　而再度抬起头，看向落地窗，那个红色身影，却是不见了。 　　这总算是让她松了口气。 　　然而，痛经让她咬紧了牙关，混杂着恐惧的她，身体靠在墙壁上，缓缓开始倒下。而那月经的血，却是让她感觉到，一阵阵冰冷，甚至混杂着某种恐怖的东西…… 　　还是无法发出声音。 　　地面上，已经流出一大滩血来，她疼痛得紧咬牙关，而就在她再度低下头去看的时候，一个满脸是血的女性头颅，却从睡裙下方缓缓露出！ 　　她的身体顿时犹如触电一般僵住，然后身体立即站起，而随即直冲到那张四人餐桌前，撞翻了一张椅子，摔倒在地上。 　　那颗头颅，已经不见了。而她立即将睡裙整个脱下，将下身完全赤裸，仔细看去，却是只能看到那个地方依旧流血不止，却是没有任何那颗染血头颅的踪迹。 　　疼痛和恐惧抽走了她所有的体力。 　　电话…… 　　打电话给十三…… 　　这是她脑海中残留下来的最后一个意识。她艰难地爬着，现在手机不在身上。而要打电话的话，则必须…… 　　她看到了一旁的矮柜，上面有着一个电话机。一步步，好不容易爬到那，她抓起了话筒，可是手却颤抖不止，最终，话筒一下掉落在了地上。 　　她抬起手，开始拨打号码。可是，第一次却是传来“您拨打的电话号码是空号，请查号再拨”的提示。 　　她不能再忍受，只好继续拨打。 　　但是，似乎因为手颤抖得太厉害，完全无法拨下正确的手机号。 　　最终，因为用力过猛，甚至让电话机的电话线脱落了。 　　她此时感觉到，身体越来越虚弱。现在，到底该怎么办？ 　　倾盆的雨，同样也在公寓的上空降下。 　　罗十三此时丝毫没有睡意。他不时会有些担心心恋，但是，他现在，最好是能够不给她打电话。 　　躺在床上，始终辗转难眠。内心被一片阴郁笼罩着。 　　进入公寓以来，至今，可以说是一事无成。最后，也只能让心恋一个人，待在那个别墅内，而他却无能为力。 　　伊清水虽然死了，可是她留下的问题，却一个都没有能够解决。 　　而他，则因为伊清水这个魔女，而不得不在所有人面前撒谎，不得不随时随地地演戏。更是要时刻担忧着，最恐怖的局面的发生。 　　但愿是自己想多了。但愿，一切不会那么快就变得糟糕。 　　最终，他还是站起身，从床头拿起手机，给心恋打去了电话。可是，手机响了很久，都没有接。 　　这顿时让他担心起来。心恋最近告诉他，她最近都睡得不够熟，时常在夜半醒来。而手机她是始终放在床头的。 　　出什么事情了吗？ 　　罗十三开始不安起来，并立即站了起来，开始换起衣服。最后，拿上车钥匙，匆匆出门。驾驶着自己的那辆悍马，快速行驶而去。 　　由于雨势很大，路面已经有了积水，能见度也较低，大大影响了速度。 　　他知道目前警方很可能在监视着心恋，但是现在不能管那么多了。无论如何，他都必须要去确认她是否出事了。 　　无论如何！ 　　大概过去一个小时的时间，他才赶到那个别墅区。下车后，撑起雨伞的他，快速冲向别墅大门，取出钥匙，将门打开后，立即关上。他此时为防万一已经进行了一定的变装。而他刚要去打开灯，忽然间，他感觉到走廊不时吹来一股穿堂风。 　　他不禁想起了什么，目光朝向前方看去。 　　走廊尽头，有着一扇门。而那门，此时是虚掩的，随着风的吹动，不时地摇摆着。 　　他立即冲了过去，走到那扇门面前，而对面的一扇窗户，此时窗户大开，风不断吹进来。 　　“这扇门，不是一直上锁的吗？” 　　他立即产生了恐怖的预感，立即打开门，然后笔直朝着下面冲去！ 　　这是一个地下室，而且地下室，相当广阔，有着不少房间。 　　而到了地下室后，他就立即朝着某个房间跑去。而那个房间，此时门也大开着。 　　将门，轻轻开启。他希望是自己错了。用手机发出的微弱光芒，照了过去。 　　红色。 　　眼前，是一片红色。 　　十几具穿着红袍，死相凄惨的尸体，一具具陈列在房间的解剖台上，其恐怖的形