第二十六章 我相信你

走出大门来到外面的院子，银夜好奇地问银羽：“怎么了？银羽？”

    “其实，我只想告诉你一句话。”银羽用坚定不移的眼神看着银夜，说：“哥哥，无论如何，我都相信你。”

    “什么意思？说得好像你以前不相信我似的……”

    “我是说……”银羽说：“我无条件相信你的一切。只要是你，我就会相信。就这么简单。”

    纵然脑海中千百次回忆着在手机中看到的那个号码，可是随即银夜对她的素日关怀和拼死守护，就会浮现心头。为了能让她活下去不断地布置计划，没日没夜地研究血字到通宵，这绝对不是沉迷于邪教的信徒的行为。

    一直以来，他的心里，只有自己而已。这是根本不需要怀疑的，根本不需要。

    这时候，皇甫壑的声音从房里传来：“银夜，你进来一下！”

    二人立即走了进去一看，只见皇甫壑正拿着那块从孙静轩手上拿来的手帕，说：“我发现了一件事情。也许，是很重要的线索。你看这里。”

    “什么？”银夜拿过手帕，仔细看着。接着，他猛然看到了，一个令他大为愕然的东西！

    “这……这是……”

    在那LD的字母中，那个L的末端，有着极为微小的血迹！因为那LD本身就是红色的，所以那微小的一点血迹，也就很不显眼了。

    “这是，血！”

    “对。”皇甫壑点了点头，说：“和孙静轩联系一下吧，虽然他大概不知道，不过还是问一下好。另外，将手帕交给慕容蜃，去检验一下血型。或许，可以知道这是谁的血。”

    “嗯，是啊……”

    当夜，还在警局值班的慕容蜃，此刻正在撰写伊莣的尸检报告。

    “呵呵，真是想知道啊，那断头魔究竟是什么人物……”写着写着，忽然门开了，走进来一名警察。

    “慕容，”那警察说：“有人找你。”

    来人是皇甫壑和柯银夜。银夜走进慕容蜃的办公室内后，将那手帕取出，递给慕容蜃，说：“很抱歉，但需要你帮个忙了。这块手帕上，我们找到了血迹。”

    “嗯，这样啊。”慕容蜃接过手帕，仔细看了看，说：“血迹在哪里？”

    皇甫壑指出了那血迹所在的地方，慕容蜃睁大眼睛看了看，说：“原来如此。不过，这是死者的血迹吗？头被拔去，出血量绝对是很大的，却只沾染了那么一丁点血而已，看来，这血迹，可能……”

    “可能是断头魔的。”银夜说：“如果是特殊血型，可以和还活着的人对应的话……”

    “呵呵，鬼魂的血，如果可以亲手检验，真是件热血沸腾的事情啊。”慕容蜃死死盯着手帕，脸上满是狂热的表情。

    “拜托了。查出来后，麻烦你回公寓一次，我会到公寓门口去，听你说一下检验报告。毕竟在公寓内，才能证明你不是鬼变的。”

    “呵呵，可以理解你们的想法。”

    慕容蜃收起手帕后，说：“那么，你们走吧。”

    “好的，麻烦你了。”

    接着……

    4月5日的太阳升起了。

    警察局内的慕容蜃，终于得出了检验报告。

    血型是……O型。

    慕容蜃离开了警察局，他带上了那块手帕，和检验报告。不过，他却并不是回公寓。而是坐着出租车，去了某个地方。

    “呵呵，无限充值交通卡真是方便，有了这个，就是天天坐的士，也没有任何问题了。”慕容蜃将手上那张蓝色的交通卡把玩在手中，同时，手上紧紧捏着那块手帕。

    出租车，来到了白严区的某个高级公寓区。

    进入公寓区，来到了某座公寓前，他抬头看了看，笑着说：“自作主张始终不是很好，还是来问一问吧。”

    他乘坐电梯，来到了某个楼层。电梯门“叮”一声打开后，他便走了出去，随即，快步向着某个房间门口迈去。

    来到门口的时候，他举起手，敲了整整五下门。

    然后，门开了。

    五下敲门声，是约定好的暗号。

    “进来吧。”开门的人说：“我想你不会没事来这里吧？确信没被人跟踪吗？”

    “当然了。”慕容蜃走进房间内，将门关上，说：“放心吧，我可以保证没人跟踪着我。”

    走入客厅内，他坐在了沙发上，看着对面的那个人，一个……坐在轮椅上的美丽少女。

    “我是来给你看这个的。”慕容蜃将手帕递给了那个坐在轮椅上的少女，说：“要毁掉它吗？深雨？”

    “嗯？”轮椅少女，也就是深雨，接过了那块手帕，问：“有问题吗？说起来，柯银夜，还活着？”

    “呵呵，当然。我可事先声明哦，我不会帮助你杀害任何住户。虽然，你告诉了我那个公寓的存在让我很感兴趣，但是杀不杀人，全看我高兴与否。不过我很高兴呢，拜你所赐，我才找到了那个公寓，实在是有趣啊。比起这个腐朽的，令人恶心的人类社会，那个公寓中，浮现出人类最真实丑态的地方，更加来得美丽啊。”

    深雨将手帕又仔细看了看，也没发现血迹，又问：“虽然我很赞同你的感慨，但你至少告诉我，你要给我看什么？”

    “哦，对了，L那个字母，就是这，不是有个血迹吗？我已经检验出血迹的血型了。是O型。”

    “是吗？”深雨将手帕还给了慕容蜃，说：“看来是有些麻烦。被发现这个线索，也许会破坏我的计划。柯银夜这个男人，一定要死。他和李隐一样，都是我一定要杀掉的人。那个公寓，对我而言是很好的‘实验室’，但他和李隐这种超出我掌控能力的‘白老鼠’，还是消失掉比较好。你不愿意帮我，我就只能自己想办法了。另外，那个叫卞星辰的男人也很麻烦，他注意到我的真实身份了，但他对我说，如果他死了，我的身份就会被李隐、嬴子夜、柯银夜和柯银羽四个人知道。无论如何，只有先将这四个人一个一个除掉再说了。除去这四个人外，其他的公寓住户，我都无所谓。”

    “嗯，不错的计划呢。”慕容蜃笑着说：“不过，你打算怎么杀死柯银羽？”

    “那个？很简单。我已经有安排了。除掉这两兄妹后，接下来要除掉的人，就是李隐和嬴子夜了。不过，李隐这个男人，是我最为忌惮的人。靠着自己的能力，一口气度过了六次血字，无论推理能力还是心理素质，在住户中都是超强的存在。要杀掉他，恐怕没那么简单呢。”

    “话说回来，地狱契约你打算怎么办？那两兄妹死了的话，契约消失，影响住户自相残杀的一大因素就不存在了呢。”

    “这个你不用担心。地狱契约，公寓弄出个那么有趣的东西来，我怎么可以让它消失呢？你放心吧，他们二人存放契约碎片的银行以及完整的密码，我都知道。因为我可以轻易地画出来……只要是和公寓住户有关的事情，任何东西都无法隐瞒。”

    “这样子就可以了？真厉害啊。”

    “没什么。不涉及鬼魂的话，素描我只需要半个小时就可以完成，上色也用不了半个小时。不过，未来的现象，太过长久的话，就很难画出来了。”

    “这个能力……”慕容蜃托住下巴，用一种耐人寻味的表情看着深雨，说：“我记得你说，你是在你很小的时候就获得了吧？”

    “自从我能够拿笔画画，就有了。只是，最初没有发现罢了。不知道为什么，只喜欢画一些冤魂啊，怨灵啊，厉鬼之类的画面。许多恐怖血腥至极的画，连我自己也会吓一跳，但我就是会不由自主地将这些东西画出来。但是，发现我画出来的内容和现实吻合，是在八岁的时候，偶然看到了一篇新闻报道，发现登出来的死者照片，和我的画几乎一样。”

    “那时候最初发现了自己的能力？一定很害怕吧。”

    “最初的确是有一些。我一开始以为，我是不是有着诅咒的能力，可以将自己绘画的恐怖现象真实化？也因此我有一段时间搁笔不再绘画。就算画也是画一些写生画，只有将真实看到的东西画出来，我才能安心。那段时间，和敏一起度过的日子……真的很幸福。”

    “幸福……吗？”

    “她和我约定一起去看大海。我，做梦都希望有一天可以站起来，我也想着，将来一定要永远和敏做姐妹。我那时候认为，这个世界是充满着爱的，我罹患了这种疾病，却可以在社会的关怀下，获得新生。我那时候，真的认为，未来不会有我无法克服的事情……我，真的是那么想的。”

    “但那不过只是我的一厢情愿罢了。”

    说到这里，深雨将那块手帕，丢给了慕容蜃，说：“你不打算帮我杀死柯银夜和柯银羽也无妨，蜃。不过你也不要妨碍我接下来的行动。检验报告，重新伪造一份吧。”

    “我明白了。”

    “血迹？”孙静轩有些讶异，说：“我还真不记得了。不过那应该不是我流的血吧。”

    这时候，重新在上次那个广场的麦当劳餐厅内，皇甫壑、张波瑞和孙静轩见面了。孙静轩似乎是个非常古道热肠的人，他对这起案件看来也很关心，所以一给他打了电话马上就过来了。

    皇甫壑想了想，说道：“冒昧问一句，你的血型是……”

    “AB型。呵呵，听我父亲说，AB型是最幸运的血型，因为AB型血可以接受所有人的输血。所以，记得很清楚。”

    AB……

    皇甫壑思索着，又问：“你确信没有在受伤的时候，拿过那块手帕？”

    “没有，肯定没有。”

    孙静轩说得如此确定，那么，那血迹就很可能……是断头魔或者死者留下的。藤飞雨的血型是B型。至于唐枫的血型，则不清楚。当然，事件嫌疑人中，还有一些人的血型尚不清楚。如果不清楚血型，也无法了解清楚。

    另外，蓝奇、沈艳、照相小伙死去时的不在场证明调查已经出来了。有很多人都没有明确不在场证明。不过不在场证明的调查没有太大意义。

    蓝奇所提及的鬼是什么？这一点始终是谜。银夜已经和慕容蜃一起去询问了蓝奇的父母，然而他们也是一无所知。

    而就在这时候，忽然手机响了。银夜一看，是个陌生号码。接通后，传来一个男人的声音：“你好，我看过报纸了。那块手帕，我的确是在LiliDoars购买的。我想，你要找的手帕很可能是我发出去的。”

    银夜一惊，忙问：“请问，你如何称呼？能不能详细解释一下？我姓柯，嗯，好……”

    他将笔记本摊开，开始记录。

    “我是一个魔术团的成员，我们魔术团因为是新近组成的，还没有什么机会演出。我们魔术团一共四个人，从去年十二月开始，一直到现在，都在白严区一带进行过几次演出。这种手帕是去年十二月，我们团长在那家礼品店购买的。”

    魔术团？

    “被断头魔杀害的那些死者，你都认识吗？”

    “记不清楚，看我们演出的人很多。那手帕是用来变魔术的道具，那个时候我们用手帕一遮，就可以变出动物，鲜花来。因为是近景魔术，所以很受欢迎。不过，争取到表演的场次也很不容易，毕竟白严区是市中心地段，城管查得比较严格。不过，也正是那个地段，容易积聚人气。那时候为了让观众记住我们，还特意给配合我们魔术的观众，赠送魔术表演时使用的手帕。也许，就有那些死者。对不起，因为人真的很多，我们没办法一个一个去记住。”

    “手帕送出过几块？”

    “一共……六块。”

    银夜猛然站起身，说：“我想立即和你们见面！对，我是死者的朋友，一直希望查出真相。好的……你们魔术团的地址是在……嗯，好，我这就来！”

    银夜此刻非常欣喜，终于找到了重要线索！看来登报纸果然是正确的决定！

    “孙先生，我们先走了，嗯，钱放在这，等会你自己买单吧。皇甫，我们走！”

    到了麦当劳外面后，银夜立即对皇甫壑说：“皇甫……你听着。伊莣很可能因为查到重要线索，才会死的。为防万一，我们分开按照不同的路线过去。这样，还有二分之一的希望。”

    “你是说……断头魔会对我们下手？”

    “嗯。没错。”

    同时，银夜也做好了心理准备，他已经预先将自己保有的那一半密码告诉了银羽。如果自己不死，事后再将密码修改就可以了。

    与此同时，深雨再一次给银羽打去了电话。而她给出的答复完全出乎她意料之外。

    “你再说一遍？你，你说你绝对不会去杀柯银夜？”

    “对。我相信银夜。所以，无论你给我看什么‘证据’，我都不会相信的。我绝对不会伤害自己所爱的人换取生路，就这么简单。哪怕要坠入地狱，哪怕要面对比魔王更可怕的鬼魂，我都不会那么做！”

    深雨听到这几句话的时候，身体不断颤抖着。她感觉自己的血液正在逆流，周围的一切都在天旋地转。

    不可能的！不可能有这种人存在！就算面对死亡的威胁，也要选择所谓的“爱”？

    深雨挂断了电话。她强迫自己冷静下来，慌乱的话只会出现破绽。

    “算了……算了……反正，我还有备用的计划。”

    这时候，银夜正要进入地铁站，忽然接到了夏小美打来的电话：“银夜，能不能到青田公园，林迅死去的地方附近来一下？我有很重要的线索，我有把握，可以找到人头！”

    “真的？是怎么回事？”

    “电话里说不清楚，你过来一下，我详细告诉你。”

    银夜犹豫了，先去哪里？时间长了，他担心那个打电话来的魔术师也会被断头魔杀害。皇甫壑也一样可能会惨遭厄运。不过，重点是人头，没有人头的话，知道断头魔是谁也没用。他决定赌一下，毕竟万一夏小美发现的人头只有一颗，那她很可能会私藏！

    半个小时候，他来到了青田公园的山上。在林迅死去的地方附近，夏小美等在那里。她一看到银夜来了，连忙跑了过来。

    “人头，在哪里？”银夜一见面就直接问：“你真的能找到？”

    “银夜。”夏小美看起来很忧伤，说：“你知道吗？其实，我一直，很喜欢你。是女人对男人的那种爱恋。虽然我知道你喜欢银羽，但我还是一直对你有着这份感情。”

    “你……”银夜愣住了，他怎么也没想到夏小美会说出这段话。

    “当时在巴士上，如果不是你，我绝对会被那个厉鬼杀死。我一直都，都那么爱你，即使现在也一样。可是，银夜……我……”

    然后，银夜的身体，犹如遭受了雷击一般。他不敢置信地看向自己的胸口。

    夏小美将一把锐利的匕首，刺入银夜的胸口。

    “对不起，银夜，但是，我只有杀了你，那个人才答应给我那种可以预知的画。我不想死，我不想死啊！所以对不起，银夜，我只有……这么做了。”

    随后，夏小美将刀子猛然拔出！

    “你在做什么！”

    忽然，银羽的声音传入了银夜的耳际。她看夏小美很鬼鬼祟祟地出去，还特意一个人外出，所以就跟着她。接着，看到她和银夜见面，最初还有些奇怪，却见到夏小美拿匕首刺杀银夜！

    “你……”夏小美一惊，忙说：“柯银羽，你来得正好，那个人说你也是要被杀掉的人！你也给我去死吧！”

    接着，夏小美脸上，现出了怨毒和憎恨的表情，冲向银羽！

    就在她拿着刀子，即将来到银羽面前的瞬间，忽然一只手死死按住她的脑袋，然后猛地撞在一棵树上！

    “敢对银羽动手的人，不管是人是鬼，是魔王还是神明，”银夜左手捂住胸口，右手抓着夏小美的头，吼道：“我都绝对不会放过！”

    夏小美怎么也没想到中刀的银夜有那么大的力气，身体又朝后面猛然一撞，银夜的手立即脱开，随即，她回过头又要向银夜刺来……

    然而，她的眼前赫然出现了一把同样锐利的匕首，瞬间将她的喉咙刺穿，甚至刀尖微微露出了她的脖子后方！
------------

