第二十一章 被分隔的两人

    这个血字指示，从一开始，最危险的地方就在于最后的那封信。

    生路提示，其实只有一个。那就是那两个鬼的手。

    然而，先入为主造成的心理暗示，令人对此完全不加以注意和重视。大家都以为，生路的提示肯定是在信里面，或者是日冕馆，月影馆内部，却对摆在眼前最明显的提示视而不见。

    所以，最后送礼服的时候，出现了问题。

    鬼一直将送信的人当作是家中的佣人，而送信者被暴露是外来侵入者，自然就会离开地下室！

    这种几乎要触及天堂，却又堕入地狱的痛苦，让李隐陷入更深的绝望！

    他抓着那件西服，对手机另外一头的子夜大喊：“子夜，你是说鬼出来了？”

    “对。”

    子夜此刻来到了一楼，她沿着长廊跑入了某个开阔的房间。而白羽和上官眠也分散在这个馆的其他地方。

    “我把西服拿来给你！”李隐喊道：“把礼服送过去的话，也许还有生机！”

    “我知道了，李隐。我现在就上楼来，所以……”

    “让我来做。”

    忽然上官眠走进这个房间，说：“我去二楼拿西服。你们先躲藏好。我是最适合这个任务的人。”

    随后，她就跑了出去。

    子夜忙对电话另外一头说：“李隐，上官眠到二楼来了！你快点把西服给她！”

    此时，白羽则是在另外一条走廊上不断奔跑，结果还跌了一跤！

    鬼已经上来了。目前的他们，可以说随时都会死！

    现在是十一点五十分。距离可以离开这还有十分钟。即使时间到了可以离开这个馆，逃回公寓的过程中也会一直遭到追杀！

    “不，不要啊……”白羽现在走路都不断朝后面看，他已经吓得哭出来了。

    他双手捂住脸孔，泪水不断流下。他真的快要崩溃了！

    为什么我要遭受这种事情？就因为那天散步的时候无意中进了那个巷子，才进入了这个该死的公寓！

    这一切如果是噩梦的话该多好？可是，为什么这个噩梦还不醒来？还不醒来？

    哭了很长时间，他重新睁开眼睛，却从指缝间，看到了一张正狠狠瞪着他的苍白的男人的面孔！

    上官眠犹如猎豹一般，已经冲到了楼梯前。

    她开始爆出她的最快度，猛然一跃就跳了整整十级楼梯！随后抬头看了看二楼，又是猛地一跃，已经跳到了二楼地板上！

    就在这时候，一声凄厉的惨嚎响彻整个月影馆！

    这是白羽的惨叫！

    上官眠这时候已经来到二楼，距离那个房间只有不到十五米的距离。在全力爆度的情况下，她连一秒都不到就可以到达。

    然而，就在这时候，眼前那个房间的门被打开，然后……一个看不清楚的模糊黑影走了出来！

    上官眠却根本没有停住脚步，而是瞬间射出过二十根毒针！那些毒针几乎是在那黑影出现的瞬间就射出去的！

    随即上官眠忽然取出了一个小型塑胶炸弹。这种小炸弹的威力很弱，主要是用以破坏金库之类的时候使用，是她在杀死多名暗杀者后缴获的武器之一。

    她将身体微微侧下，随即将那小型塑胶炸弹猛然抛射过去，狠狠贴在了那个房间的墙壁上。

    李隐这时候在二楼窗户前，忽然听到了对面月影馆传来了一声爆炸！

    听到了爆炸声，他顿时一阵愕然：不会吧？这个鬼居然有爆炸的能力？子夜危险了！

    转瞬间，上官眠已经从爆破的缺口冲入了那个房间！

    接下来，才是决定生死的时刻。

    那件西装礼服被夹在铁夹上，已经被李隐架到了窗户前。

    从房门口到窗户，有八米以上的距离，这段距离对上官眠而言转瞬即可到达。

    八米。上官眠的度瞬间爆，可以只用连千分之一秒都不到的时间瞬间到达！可是，她的度此刻没有了意义。

    忽然，一道黑影掠过眼前，随即，上官眠只感觉身体一轻，随即只感觉整个人一百八十度地倒悬起来，随即摔在地上的时候，再爬起来一看，居然还是在一楼！

    而那个黑影，此刻站在走廊另外一头。而在上官眠的身旁，则是白羽!

    白羽此刻面目扭曲，满脸阴白地倒在地上，明显已经死了。

    而走廊对面的黑影，此刻也逐渐向她走来！

    上官眠忽然抓起白羽的尸体，猛地朝着那个黑影扔了过去！

    随即，她的身体朝旁边的房间跳去，在地上滚了几圈后，捂住了耳朵。

    一声更加剧烈的爆炸响起！

    月影馆的一楼顿时被巨大的火球覆盖住！墙壁和窗户玻璃被彻底震得粉碎，无数房间立即被炸得稀巴烂，天花板也被炸飞了一大块。

    刚才，上官眠将手榴弹放在了白羽的尸体上，然后扔了过去。

    这手榴弹的威力果然不小，一楼多数房间都被卷入，上官眠虽然卧倒在地上，但还是受到巨大*及，先是冲击力将她砸到墙壁上，随即倒下的砖块和碎玻璃横飞，她的身上受了很重的伤。

    不过，她还是站了起来。随即，朝墙壁炸开的缺口冲了出去，向楼梯奔去！

    李隐、封煜显和慕容蜃看到对面月影馆的大爆炸，一个个都惊呆了。

    “不是吧？”封煜显简直不敢相信自己的眼睛：“这个鬼魂还能够爆炸？开夸张了吧？”

    “子夜……”李隐看着那不断冒出浓烟的一楼，大喊道：“子夜！”

    她不会有事吧？

    而距离午夜零点，还有三分钟以上的时间！

    上官眠再一次冲上二楼，然而，刚跑到二楼，忽然之间，从背后伸过来的一双手，将她死死抱住！

    上官眠的身体被拖下了楼梯，距离那房间越来越遥远了！

    拿着铁夹的李隐手都酸了，然而对面还没有人接！“子夜……子夜不会死吧？”李隐此刻满脸都是恐慌之色。

    就在这时候，突然他看到对面的铁夹上的西服一动，自动卷进了窗户内！

    “这是……这是怎么回事？”

    被手死死抓紧的上官眠，她的右手食指和大拇指，还紧紧拉着一根线！

    对！

    就是她当初将魔蝎德斯比杀死的那种极细的丝线！

    她在第一次进入二楼的时候，就将线的一头绑上了一把匕扔了出去，飞到那窗户外的西服上！

    此刻她一拉，那西服顺着走廊一头，慢慢拉了过来！

    虽然丝线非常细，但是坚韧程度毋庸置疑，这可是黑色禁地组织为她特意制造的杀人凶器！

    “刚才的婚纱送错了，现在我马上把西服给你！”上官眠大喊：“给我立即放手！”

    时间一分一秒地流逝，距离午夜零点越来越近了。

    李隐此刻已经冲到一楼大门，只等时间一到就出去，到对面月影馆内，将子夜带回公寓去！打开回公寓的通道这一能力，只有他自己愿意才可以动。

    子夜，她现在很有可能受了重伤！

    “不要死……”李隐不断祈祷着：“求你不要死，子夜……不要死！”

    而这时候，那件西服终于收到了上官眠的手中！

    “拿去！”上官眠抓紧西服说：“拿好你的礼服！”

    那手终于抓住了礼服，然后，压住她的身体消失了。

    终于，午夜零点到了。

    李隐瞬间冲了出去，从月影馆一楼被炸出的大缺口冲了过去。

    “子夜，子夜……你不要死啊！子夜！”

    子夜的手机是调试为振动的，就算打电话也听不到铃声。李隐在一个个被炸得稀巴烂的房间内不断翻找。

    这时候，忽然李隐听到子夜的喊声：“李隐，我在这里！”

    李隐立即循声看去，子夜从对面的走廊走了过来。她的右手满是鲜血，应该是爆炸时受到的伤害，看起来右手已经完全废了。

    “子夜！”

    李隐立即扑了上去，然而就在即将接近子夜的时候，一个穿着一身黑色西装，面目苍白的男鬼出现在了他的视线内！

    竟然……就挡在了他和子夜面前！

    是月影馆地下的鬼！

    李隐如果现在立即想着回归公寓，就可以冲上去抓住这个鬼将其也一起带入公寓，像银羽当初做的那样，杀掉这个鬼！

    但是，如果贸然冲上去，恐怕还没抓住这个鬼，自己就已经死了！

    不过，李隐咬紧牙关，还是准备直接冲过去！

    然而就在这时候，一把匕迅飞来，穿过那个男鬼的脖子，将其头颅迅砍断！头颅在脖子上转了一下，就倒了下来！

    李隐利用这一瞬间的机会绕过这个鬼，跑到子夜面前，右手伸过去抓起她的左手，脑海中立即想着：回公寓去！

    然而，他的右手手肘部分，猛然被一道黑影瞬间掠过，随即，手肘被完全切断！

    手肘切断的同时，李隐的身体就消失得无影无踪了。

    而子夜则还待在原地，李隐被切断的半只右手，无力地倒在了地上。

    被砍断头的鬼，就这样站在子夜面前！

    这时候忽然一只手拉住子夜，随即子夜的身体一下在二十米开外！

    是上官眠抓住了她的手拉开了和这个鬼的距离，刚才的匕也是她射出去的。

    这个鬼的头被砍下后，身体却依旧不动。反而，向上官眠和子夜走了过来！

    然后，上官眠取出了两支沙漠之鹰，随即朝眼前的鬼不断扫射子弹！

    无数子弹瞬间倾泻到鬼的身体上！然而，不论射进去多少子弹，鬼都没有流出一滴血来，身体也没有倒下。

    最后，子弹全部射完了。而鬼也距离上官眠越来越近。

    她忽然身体横空飞起，一脚朝眼前的鬼踢去！

    然而，踢出的瞬间，眼前忽然变得一片黑暗，还来不及反应，下一脚一脚踩空，现自己和子夜居然在地下室的楼梯上！她迅站定，拉住子夜，自己背后就是那扇地下室的铁门。

    而楼梯拐角处，那个鬼，出现了！

    然后，一步一步地，朝着上官眠和子夜走来！

    同一时间，公寓底楼大厅。皇甫壑、华连城、张红娜、裴青衣、苏小沫等住户都等在门口，忽然，就看见一个身影在大厅中央浮现出来。

    那个身影正是李隐！

    “不……不！”李隐看着自己那断开的右手，绝望地跪倒在地：“不要，子夜……不要啊！”

    那只断开的手，不断长出新的骨骼，肌肉和血管，很快就恢复如常了。但李隐却丝毫没有完成第七次血字指示的喜悦。

    子夜……子夜她还能活着回公寓来吗？

    如果她死了，自己还有意志，面临未来的血字指示吗？

    “我，我要去救子夜，我要去救她！”

    李隐立即就朝着公寓大门冲去，立即被华连城死死拉住，他对李隐说：“李隐，别这样！你现在过去那要花费多长时间？等你到了该死的人早就死了！算了吧，李隐，你救不了她的！”

    “不！不要，不可以！”李隐咆哮着不断地要向大门冲去，满脸是泪地说：“就差一点点啊，就差一点点，我已经抓住她的手了，我本来可以带她活着回来的……为什么，为什么会这样！”

    这时候在空明山上，封煜显和慕容蜃正拼命地逃着。本来想要搭上李隐的顺风车回公寓的，但是刚跑进月影馆就在一段断墙后面看到李隐的手被砍断后，身体消失了。同时又看到那个鬼，吓得立即逃了出来。

    没办法，二人现在只有选择就这样逃回公寓去了。都是因为李隐动作实在太快，让他们根本来不及反应。

    封煜显不时回头看着那两个馆，脚步不断加。而慕容蜃虽然在跑，内心却是越来越兴奋。

    月影馆地下室。

    上官眠跑入了那个地下室房间内，一脚将铁门重重关上！

    她对子夜说：“你站在我后面吧，不要妨碍我就行！”

    子夜已经完全明白，上官眠绝对是个不简单的人物！但是，她根本没时间去思考这些了。

    鬼就要进来了！

    随后，上官眠来到房间的墙壁前，用力敲打了一下。墙壁是实心的，而且不是砖瓦，里面是钢筋水泥，根本没办法突破出去！

    身上虽然还有手榴弹，但是如此狭小的空间爆炸的话，她们两个也会立即送命。

    毒针只剩下几根了，不过子弹还有备用的。她立即取出枪，迅在手中重新装填子弹。就算子弹没用，但应该还能够对鬼进行一定程度的牵制。

    而这时候，那扇铁门，被推开了……


------------

