第九章 照片

另一方面，此时的李隐，还在考虑另外一件事情。

    “虽然对方刻意改变了声调，而且好像用什么捂住了嘴巴，但还是隐约判断出是一个男人。不过我也不能够确定。”

    404室，李隐和子夜正在秘密地交谈一件事情。

    “他当时，居然告诉了你，金德利才是穿上那嫁衣，变为恶鬼的人？”

    李隐对于这个发现，可以说是陷入狂喜。上一次，那张A4纸，无从判断真实，但也令他极为在意。如今，几乎可以断定……

    有一个能够洞悉血字现象的人存在着！

    “那个人，和放那张纸条的人，很可能是同一个人。”李隐强压住心头的欣喜说：“这个人似乎用某个方法，获得了这样的能力。虽然不知道是什么办法，但如果可以对血字指示进一步了解，找出生路的机会就会比原先增加无数倍！”

    子夜也认同李隐的话：“的确，没道理那么巧，有一个人能够洞悉血字现象，同时还有一个人也在这时候写下那张A4纸。不过，即使如此，这个人是否是住户，还是很难确定。虽然只有住户才能够进入公寓，但只是带入一张纸，未必非要这个人亲力亲为。不过，打给我的那个电话，从对方需要掩盖自己的声音来判断，是我们认识的人的可能很高。”

    接下来的问题就是……

    这个人是谁？

    “男人……吗？”

    李隐其实已经对深雨有了一定程度的怀疑，但是，难道不是她吗？这种事情，一般不会拜托其他人去做。

    “电话已经查明是电话亭打来的。”子夜说：“那电话亭距离公寓还是比较远的，不过……的确和公寓，处在同一个区内。从这点来说，这个人也许的确是住户。”

    李隐托着下巴想了想，说：“这件事情必须绝对保密。在为了契约碎片争夺得你死我活的现在，住户和住户间，猜忌和争斗本来就已经不断暗流涌动，而这个人的存在绝对会成为引发公寓巨大混乱的导火索。一旦被人事先找到这个人，那么谁都会希望彻底独占这个人的能力。”

    “之前，我们调查敏的死为由，调查了住户们当日的行动，发现在打电话给我的时间段内，公寓中没有不在场证明的人，一共有十四个人。”

    所谓不在场证明，倒不如说是“待在公寓的证明”。无法被证实当时的确在公寓内的，就算作没有不在场证明。

    李隐查看着这十四个人的名单，其中，里面有几个新住户，是当时那张A4纸事件之后加入公寓的住户，嫌疑相对小很多。但李隐也没有将他们从名单中划去。而且考虑到对方也可能有了变声器，所以也没有将女人划去。

    而星辰，自然就在这十四个人当中。

    同时，在敏死去的时间段内，他也一样没有不在场证明。

    李隐也没有特别注意他，但也的确将他也划入了“重要嫌疑人”的范围中。他对着这几张表格思索着，说：“不过，如果是在公寓外的话，那么就还有一个可能了。”

    “你是说……”

    “对。打电话给你的，也许，不是‘人’。事实上，那张A4纸也可能是某个非人存在，利用住户带入了公寓的。鬼是无法进入公寓，但伪装成人的姿态，欺骗住户是完全可以做到的。并非只有血字执行期间，才会有鬼出现。”

    接着，他对子夜说：“接下来这段时间，必须重点关注这十四个人的动向。尤其是没有敏死去时不在场证明的住户！”

    “不过，我们只有两个人而已，这样的事情，也不能够告诉别人，一起行动。”

    “这点的确头痛。而且如果我特意监视他们，也会引起他们的怀疑。所以，与其守株待兔，不如，主动出击。这一次血字，不知道这个人，会不会有所行动。假如，对方是出于一种古道热肠的心态，单纯希望帮助住户，那么这次也可能出面，帮助银夜他们。也许，会和他们六人中某个人进行联络，告知生路的线索也说不定。”

    “即使如此，活下来的住户，也不会告诉我们这件事情。”

    “不……重点是，这十四个人目前的动向。如果会告知他们的话，肯定需要接触。公寓的电话虽然可以往外面打，但一定会显出出‘未知来电’的字样，等同于承认住户身份，用自己的手机打更是自掘坟墓。上次既然用的是公用电话亭，那估计这次也会用类似手段吧。我估计他也不会借用别人的SIM卡或者手机，毕竟那样就会留下线索，被我们查到是很不利的。”

    李隐已经下定了决心，一定要找出这个人来！只要有这个人的能力，自己和子夜逃出公寓的可能，将扩大很多倍！毕竟地狱契约碎片，明显是公寓设计的陷阱，未免太过危险了。

    当然，如果那个人不是住户，而是“鬼”的话，李隐也只能死心了。执行血字的时候，还有“生路”可以克制鬼，但平日里，血肉之躯的人类在鬼魂面前，死一千次都不够啊。

    “而且，如果这个人联系柯银夜或者柯银羽的话，也许会被他们获得更多线索。那对我们非常不利。”

    但愿……不要这样！

    此时，在K市白林区，金枫高中。

    放学铃声响起后，大家都开始整理书包，准备回家。

    “那么，”班主任推了推鼻梁上的眼镜说：“今天大家把内容都复习一下，高考已经越来越近了，都不要松懈！”

    吴真真背起书包后，却放心她的同桌，蓝奇苦着脸，似乎在发呆。

    “你怎么了？蓝奇？”

    吴真真想，大概，是因为白静的死吧。蓝奇和白静，以前是非常要好的朋友。结果，白静就那样被断头魔残忍地杀害了，现在连头都找不到。

    想到自己生活的地方附近有一个如此恐怖的杀人恶魔，吴真真也是感觉不寒而栗。

    “蓝奇！”吴真真说：“该走了。”

    “哦，好，好的。”

    蓝奇背起书包，叹了口气，和吴真真一起走了出去。

    班主任是一个中年男子，他收拾好教案，也准备离开的时候，却看见教室外站着一男一女两个年轻人。

    “你们是学生家长？”班主任感觉疑惑，这二人看起来也就二十几岁，莫非是学生的其他亲戚？

    男子走上前来，说：“是这样的，您是杨彬老师吧？是……白静的班主任吧。”

    听到这，男子一愣，说：“你……你们是……”

    “慕容警官和你打过电话了吧？我们是警方的协查人员。关于白静，还有些事情想问一问。”

    “哦，那，去我办公室……”

    “不，在学校选个安静点的地方说吧。操场旁的那片绿地旁，有几张石凳，在那，我感觉不错。”

    这名男子正是银夜，而女子也就是银羽。他自然希望尽量避免密闭的空间。

    走到教学楼下，蓝奇还是一脸凝神思索的样子。吴真真在一旁劝解道：“算了，白静的死也是没办法啊。你……”

    “她……”蓝奇又走了几步，忽然扶住一旁的一棵松树，眼睛睁得大大的，说：“真真，我问你一个问题……”

    “嗯？”

    “你……相信这个世界上有鬼吗？”

    银夜和银羽，随同杨老师一起来到了操场旁，坐在石凳上。银夜认为，白静是死亡时间距离最近的死者，或许还留有什么线索存在。

    “白静这孩子，死得真是可惜。”杨老师重重叹了口气，说：“成绩优异，和别人相处得又好，在班级里担任学习委员，我也很喜欢这个学生呢。怎么就……怎么就会碰上这种事情呢。”

    “白静被害前，校园附近没有出现什么可疑人物吗？”

    “这个你们警察问过很多次了，当然没有，有的话早就追查了。”

    “白静被害前的一段时间，她有没有什么变化？任何不自然都可以，所以……”

    “不自然？没有啊，和平时一样，还是很活泼好动，没有缺课旷课，成绩也没有下降过。”

    “和她关系比较好的学生是谁？”

    “嗯，很多啊，比如我们班级的蓝奇，吴真真，孙玄，李……”

    “请把这些人的电话和地址告诉我，我想去询问看看。”银夜认为，在学校询问的话，他们可能会迫于校方压力不敢开口。

    “这……”

    “请杨老师你配合，有任何事情，我们警方承担。”

    “嗯，记录表放在我的办公室，你们跟我去取吗？”

    “好的。”

    “有没有鬼？”吴真真看着眼前的蓝奇，确定他没有开玩笑，说：“你，恐怖片看多了？怎么会有鬼呢……”

    “你果然不信我！”蓝奇扭过头，说：“算了，不说也罢。我早知道，不会有人相信我的话。”

    接着他跑出了校门。

    吴真真感觉很疑惑，他到底想说什么啊？

    跑出三条街后，蓝奇不断喘着气，看着眼前的一家照片快印店。他走进了里面，跑到柜台前。

    “我……”蓝奇说：“我之前送来的照片，印好了吧。”

    “嗯，那三张照片印好了。”柜台前的一个小伙子将照片袋递给了他，又问：“我说，这照片上的，是PS的吧？不过满逼真的，还看不大出来。挺吓人的……”

    “如果我说这是真的，你信吗？”

    “怎，怎么会……”

    蓝奇拿着那照片袋，就跑了出去。

    没多久，吴真真来到了店前，走了进去，问：“嗯，请问……”

    那小伙子问：“什么事情？要印照片吗？”

    “刚才那个人，他来取照片吧？我是他的朋友。他最近，似乎怪怪的……”

    “哦，是么，我也那么觉得。来印照片的时候，也是一副很怪里怪气的样子。”

    “他来拿什么照片？”

    “啊，这个不能说，你去问他吧。”

    蓝奇飞奔一般冲回家中，刚一开门，在厨房做饭的母亲就立刻跑出来，问：“回来啦？今天学习得怎么样？啊，我还没说完，你就朝房间里跑！”

    蓝奇跑进房间，将门锁上，整个人呈大字形躺在了床上。

    他，将那照片，从袋子中缓缓抽出。

    当日，拍摄下的恐怖场景，出现在了眼前。

    这种事情……

    这时候门外传来母亲的叫声：“我出去一下，你快做作业，知道了吗？”

    蓝奇将照片甩手扔进了抽屉。

    这个就算给警察看，他们也绝对不会相信的。只会说，肯定是自己电脑合成的。

    就在这时候，电话铃声响起。蓝奇拿起听筒，传来了一个男人的声音：“请问是蓝奇家吗？”

    “对，我就是蓝奇，你是谁？”

    “很抱歉，我是警方协查人员。希望造访你们家，询问关于你班级上的白静死亡一案……”
------------

