第一章 毁灭的序曲

李隐此刻，是在自己家中。

    隔了多年，终于再度回家了。而回家的原因，很大程度上是因为父亲遭遇这次劫难，还好有惊无险，令李隐觉得，该回来好好看看父母了。无论如何，他们都是自己的父母啊！

    而且……也许，自己以后无法再为他们尽孝道了。

    父母对自己归来都很惊讶，毕竟之前几年他几乎从未回过家，大学毕业就马上搬了出去靠写网络小说维持生计。也就只有过年的时候，会回来一次。母亲显得非常高兴，反复问他这段日子过得怎么样。而李隐也和父亲谈了谈，似乎欣欣商场发生的诡异现象，父亲毫无所知。

    那么，当时那个父亲形象的塑料模特是谁？这恐怕是一个永远的谜了。

    而公寓的事情，当然不能够说，父母也根本不会相信。两个人都是医院经营者，无论如何也不可能相信鬼神之说。

    李隐决定陪父母在家里住一晚上，明天再回公寓也来得及。

    晚上，和母亲躺在同一张床上，李隐紧紧握着母亲的手，对她说：“妈……真的对不起，这些年都没怎么和你们联系……”

    “算了，你想怎么样就怎么样吧，反正妈也管不了你了，”杨景惠说：“我知道你为什么一直不肯回家。你不满意你父亲经营医院的手法，这我不是不知道。不错，你父亲经营医院太过独断专行了，做事也不考虑后果，但他将医院经营得有声有色也是事实。其实有些事情我也是睁一只眼闭一只眼了。虽然我是医院的董事长，但是，也不想和你父亲闹翻。”

    “别说了，妈……”

    “小隐，你看不起你父亲经营医院金钱至上的理念，其实我以前也认为你父亲做得不对。但是，有什么办法呢？他是我的丈夫，我只能向着他，没有别的办法。而且，这个社会，实际上就是弱肉强食，金钱第一，你父亲可能做得极端了些，但出发点也是为了医院。小隐，千万别憎恨你父亲，我希望你将来，能够继承院长的职位啊。”

    “睡吧，妈……”李隐噙着泪水说：“睡吧。”

    第二天清晨，李隐早早醒来，到厨房内帮父母准备早饭。打碎了一个鸡蛋，将鸡蛋黄倒入油锅内。

    “爸，妈……你们一定要保重……”

    而这个时候，在公寓1404室内。昏迷中的银夜，忽然被心脏处传递过来的剧烈灼烧感惊醒！

    银羽正在床头照料着他，一看他赫然醒来，而且捂住胸口面目痛苦，赫然一惊，随即跑到外面客厅，一眼就看见，鲜红诡异的血字，开始在墙壁上浮现出来，看得令人触目惊心……

    “2011年1月15日晚上零点以前，前往K市郊区东明镇，乘坐145路末班车，前往西郊月华村，末班车到站后即可下车。除了司机外，乘坐巴士内的乘客中，存在着一个厉鬼。第一份地狱契约碎片，即在该厉鬼身上。地狱契约，一共有七份碎片……”之后就是一段和上次血字预告即将发布地狱契约碎片时，几乎相同的内容。很遗憾，银夜并没有获取到任何独家信息。

    醒来的银夜当机立断，他走出门后，对银羽说：“银羽，不要把这段血字告诉任何其他住户！我先出去！”

    然后，他立即向大门冲去，目前必须尽快到达底楼去！无论如何，地狱契约的存在一定要阻止在整个公寓范围内大范围地散布！只要知道地狱契约存在的住户限定在一定数目，那么自己还能够控制！但是，一旦地狱契约的存在被超过十个住户知道，情况就会陷入极度可怕的境地！如果只限定在执行血字的住户中，由于血字本身的高死亡率，知道地狱契约存在的住户恐怕将一直限定在个位数！

    另外，第一张地狱契约碎片居然持有在一个厉鬼手上？开什么玩笑，这能够去抢？可是，地狱契约的价值确实大得令人不能不眼红，一旦取得……

    地狱契约只有一张，这意味着，一旦少掉一张碎片，地狱契约就无法获得了。而获得完整的地狱契约，就可以封印魔王，代表着可以离开这个公寓！

    进入电梯后，银夜内心焦急如焚，希望这次接到血字的住户，知道这件事情后安静闭嘴就可以，千万别去告诉其他住户啊！

    虽然最近半年由于血字的频繁，死去的住户越来越多，但增加进来的住户也是与日俱增，上个月内就新增进了超过十名住户，估计这个月也会继续增加住户吧。

    而增加的住户多，也就说明，未来争夺地狱契约碎片的对手会更多！

    地狱契约的存在，一旦被太多人知晓，光是想想那血腥的未来，银夜就感觉到不寒而栗。

    他很清楚……人，有的时候比鬼更恐怖！

    电梯门打开了，银夜立即冲出电梯去！只见底楼大厅，此刻还空无一人。

    “叮——”

    这时候，旁边的一部电梯，门开了。走出来的人，是林翎！和欧阳菁关系非常要好，在她死在公寓门口时，悲伤时的样子，令银夜印象很深刻。

    银夜立即一个箭步走上去，先是左顾右盼一番确认没人，先是问道：“林小姐，你也是接到了血字指示？”

    “对，刚接到的。柯先生，你也看到了吧，”林翎显得极为激动：“那个‘地狱契约’……”

    “你有没有和别人提过？”

    “啊？没，没有，我接到血字就马上下来，确认还有谁和我一起去。”

    银夜松了口气，于是立即抓住她的手，把她拉到一边，又再度左顾右盼一番，低声说：“听好了，林小姐。这件事情，不要告诉任何……”

    这时候，又听到电梯门打开的声音，银夜立即回过头去一看，从电梯中走出来的，是两个银夜还不熟悉面孔的新住户。

    这时候，其中一个忽然说：“你说那是真的吗？那个地狱契约……”

    “应该不会错的，这条彩信上的照片，拍摄得清清楚楚啊。”

    银夜听到这几句话，脸色顿时大变！

    彩信？这是……怎么回事？

    他立即冲到其中一个住户面前，问：“怎么回事？你刚才说什么‘地狱契约’？”

    “是邮件。刚才我们的手机都收到一封彩信，你看。”

    那个住户将手机拿过来，屏幕上，是一张照片，照片上是一面墙壁上，赫然出现的刚才银夜所看见的血字指示！

    这照片拍摄得非常清晰，同时这封彩信还配上了文字说明：“这是我刚刚接到的血字指示，所以……”

    这个公寓内，因为住户和住户之间，谁也不知道将来会被怎样组合前去执行血字。为了到时候方便联系，住户们会大量地互相交换手机号码。

    银夜此刻双手攥成拳状，胸口燃气一股怒火！

    “这条彩信……是是谁传输给你们的？”

    “是我。”

    又一扇电梯门打开。这时候出来了一大堆住户。而刚才说话的那个人，赫然正是吴晓川！

    “你……”银夜难以置信地看向他，问：“你……把彩信传给了多少住户？”

    “我手机里的全部号码，估计所有的住户都传到了吧。”

    “你……”银夜一步冲了出去，抓住吴晓川的衣领，咆哮道：“你疯了吗？你知道这样会有什么后果吗？”

    “你这是做什么？后果？我当然知道，这样就不会再有住户像唐医生那样去主动执行魔王级血字指示了！”

    吴晓川这个人，说好听点是为人正直，嫉恶如仇，说难听点就是不知变通，思想愚化。而他一直敬重的唐医生死后，他似乎也很受打击。

    “我这么做，就可以令唐医生的悲剧不再重演了。将来，只要住户们齐心协力凑齐地狱契约，就可以全部离开这个公寓了！既然如此，我当然要……”

    银夜狠狠地一拳向他的脸打了过去！吴晓川被狠狠击中脸颊，整个人飞了出去，撞倒在大理石地面上！再度支撑着站起来，嘴巴已经是流出血来。

    “你……你为什么打我？”吴晓川惊愕地看着眼前的柯银夜。

    “你大脑简单也帮我有个限度！”银夜一改往日冷静的形象，大吼大叫道：“你知不知道你做的事情会有什么后果？什么，住户齐心协力凑齐地狱契约封印魔王，一起高高兴兴地离开公寓？你认为这可能吗？你以为这里是桃花源还是乌托邦啊！”

    若不是几个住户上前来拼命拉住银夜，只怕他还要冲过去打人。

    银夜一直都害怕的事情，还是发生了。现在，等于整个公寓的人都知道这件事情了！

    “嗯？彩信？吴晓川发来的？”

    “地狱契约？不是吧？真的假的？”

    “天啊，有了这个，不就等于可以离开这个公寓了吗？”

    地狱契约，令一直生活在绝望中的住户们，犹如被注入了一针强心剂！只要取得了七份地狱契约碎片，就等于获得了可以离开公寓的通行证啊！

    一时间，所有的住户都开始各怀心思，对这地狱契约碎片虎视眈眈！

    此刻，对一切还一无所知的李隐，离开了家门。他刚来到外面的马路上，就赫然看到……子夜在等着他。

    “走吧，我们一起回公寓去。”

    子夜这样说着。而李隐微微愣了一下后，问：“公寓，发生了什么……”

    “没有……只是，单纯想来见你罢了。”

    李隐点了点头，说：“那好，走吧。”

    十分钟后，二人已经坐在了公车上。

    子夜和李隐坐下后，她看了李隐一眼，表情有些不自然。

    就在这时候，子夜忽然对他说：“你那天请我去吃蛋糕的时候，所提出的请求，没有忘记吧？”

    李隐听到这句话，先是一愣，随即反应了过来！

    “你……你是说……”

    “我答应了。”嬴子夜轻轻地点了点头，说：“你应该没有反悔吧？”
------------

