第九章 小丑出现

妖月照耀之下的地面，也开始发生了变化。

    地面开始不断开裂，腐烂，变得坑坑洼洼，千沟万壑。而且，腐烂的臭味不断从裂开的地面传来，这腥臭实在让人反胃到了极点，而章三直接就是开始呕吐起来。

    “这……这什么味道，死了至少几千年的人才会发出这味道啊……”

    “真的好臭……”张星也不禁捏住鼻子。

    而银羽也渐渐注意到……发生变化的不光只有地面。附近的商店，房屋，无一例外……墙体都开始大范围地开裂，显得很是陈旧和破败。仿佛，很多年没有人居住的一座死镇一般。

    梁冰显然也注意到了这一点，按捺不住的他只好问柯银羽：“柯小姐……我们，该怎么做啊？你有没有想出什么生路来？”

    在无法联系李隐的现在，柯银羽成为了梁冰眼中最大的救命稻草。

    银羽此刻也不知道该说些什么好，而走着走着……忽然，经过了一家商店的时候，银羽通过橱窗看了一眼那商店内。

    那似乎是一家布料店，里面放置着许多五颜六色的衣料。还看到里面有一台缝纫机。

    而银羽看见缝纫机的瞬间，脑海里闪过一幕……

    “阿慎，将来我来帮你做衣服吧，我学过几年缝纫，所以没有多大问题。”

    对于女红也一直颇有兴趣的银羽，曾经那么和阿慎承诺过。

    此刻看到缝纫机，她一时看得出了神。

    “怎么了？柯小姐？”张星见她有些出神，便问道：“这家店有什么问题？”

    “不，没什么……”银羽刚回过头去，忽然……

    她猛然又将头看向橱窗内！

    “怎么会……”

    那台缝纫机放置的位置……比刚才看到的，要距离橱窗近了许多！

    这绝对不是错觉！

    这让银羽立即警惕起来。而另外三人，明显还没有发现问题所在。

    马上离开这里，还是……按理来说，这种危险应该立即远离，但是，也不排除这可能是公寓给出的生路提示。

    不过权衡再三，始终是太过危险了，还是离开为妥。

    于是她回过头说：“我们走……”

    “柯小姐！”张星立即大叫起来：“你，你看！”

    回过头去一看……

    银羽赫然看到，她自己的头颅竟然放置在那缝纫机上面！

    而更恐怖的事情还在后面！

    不知道从什么时候起，一个把脸涂抹得非常古怪的小丑，竟然出现在缝纫机前，开始将其操作起来，缝纫机的针尖瞬即插入自己的头部！在那一瞬间，自己的头颅竟然惨嚎起来！

    银羽的脸瞬间变白了。

    她立即当机立断喊道：“逃！”

    几乎同一时间，所有人都撒起腿来远离这家商店，然而那惨嚎和尖叫声却依旧不断回荡着，不管跑了多远，都还能够听到，简直是要将人的灵魂也撕裂一般的叫声！

    而当银羽把目光看向两旁的时候，才明白为何这叫声始终回荡在耳边！

    无论跑到哪里，两旁的房屋的窗户内，都可以看见那个小丑就将针或者尖刀插入自己的头颅，头不断飙出鲜血并且尖叫着！

    无论跑到哪里都一样！

    好像这个小镇有着无数的小丑一般，跑到任何地方，都能看到这个小丑！

    这就是赵钰姗和梁冰提过的小丑？

    果然这时候梁冰脸色惨白地说：“是这家伙……我之前看到的就是这个小丑！”

    终于，眼前终于出现了一条巷道，冲进去以后，没有再看到窗户。在奔跑过程中，虽然一直左顾右盼，但始终小丑没有再出现过。

    “我……我跑不动了……”最胖的章三终于支持不下去了，扶着膝盖说：“你们……你们等等我啊……”

    可是哪里有人理会他，张星还抛下一句话：“脑残才会等你！”

    章三只好继续追上去，然而，眼见那三人拐过一个转弯口，他再追过去一看……

    前面还是一条长长的路口，可是那三人……却看不见了！

    而梁冰他们跑了一段，回过头去一看，章三真的没有再跟来。

    “这……”张星停住脚步，略微有些担心地说：“这死胖子不会真的掉队了？”

    “要不……我们回去找他？”梁冰也犹豫起来，毕竟一起住了那么长时间，多少也有感情了。何况住户们互相之间也有兔死狐悲的心态，只要不是损及自己，能帮还是尽量多帮的。

    但是，梁冰刚要往后迈出一步，却只见拐弯处，一只黑色的靴子伸了出来！

    章三穿的可是运动鞋啊！

    顿时梁冰不再犹豫，立即回过头，三人再度飞奔起来。

    而章三跑到前面，怎么也看不到那三人了。

    “这……这是去哪里了？”

    他一时恐惧起来。莫非……那三个人都被那个小丑杀了？

    不可能吧？

    不，有什么不可能的？血字指示地点的鬼魂，哪一个不是诡异莫测的？

    胖子章三顿时大为惊恐，不知道是该进还是该退。此刻，只有双手合十，不停地祈祷所有东西方的神明。

    怎么办？该怎么办？

    胖子章三最后还是决定先尝试逃回去看看。

    跑出巷道到了大街上，再一看街道上，两旁房屋的窗户内，已经看不到那小丑了。虽然章三略微松了口气，但依旧充满恐惧地看着四周。

    说来奇怪，明明天空中有个那么大的月亮，可是，却还是感觉很暗。街道上，虽然还没到伸手不见五指的地步，但稍微远一点的景物，就非常模糊了。

    那个小丑……会不会从这黑暗中的某处出现，来杀自己？

    章三想到这里，双脚就不停哆嗦。虽然知道血字指示会很危险，但是平时毕竟身边跟着其他住户，也好略微壮壮胆子，可是现在独自一人……

    实在太恐怖了！

    到底公寓的生路是什么？

    章三摸了摸身上，想找出手机，但刚一摸出来，竟然发现手机自动关机了，怎么也打不开。甚至换上应急的备用电池板，也无效！

    眼前黑暗的街道，犹如一只猛兽的大嘴，随时要吞噬掉他一般。纵然不出现鬼魂，也够恐怖的了。

    怎么办……该怎么办啊？

    赵钰姗用身体死死挡住大门，然而撞击却是一股比一股来得激烈。

    每一次撞击，她都感觉五脏六腑好像都被震伤一般。

    “别……别进来……别杀我……求求你，别杀我……”

    赵钰姗吓得已经面无人色了，她不想死啊！

    可惜，门外的力量丝毫没有因为她的哀求而有任何减弱的趋势。

    赵钰姗看着房间内还有没有可以充当障碍物的东西，但是，所有家具都被她拿到门前来挡门了，哪里还有其他东西？

    这个时候，她只能扯起嗓子大喊道：“银羽！张星！章三！梁冰！求求你们，求求你们救救我！救救我！”

    双手已经使足吃奶的力气抵挡，而门依旧不断震荡着，不过似乎也真算结实，依旧没有坏掉的迹象。

    而赵钰姗依旧不断大喊：“救我……救我啊！章三！梁冰！银羽！”

    “你们……有没有听到赵钰姗的喊声？”

    银羽此刻依稀听到远处什么地方传来喊声，似乎……是赵钰姗的声音。

    “我也听到了，”张星肯定地点了点头，说：“是赵钰姗吧？”

    跑出那条巷道，那追踪的黑靴主人也没有继续追来。而赵钰姗的大喊声，他们则是听到了。

    银羽对于章三的掉队确实感觉遗憾，但是也没有办法，这个时候谁也不敢回去找他。谁知道那个小丑会不会在那等自己呢？不可能为了一个人，把三个人的生命全部牺牲掉。

    “这个方向！”银羽终于确定声音来源的方向，对梁冰和张星说：“我们去救赵小姐吧！”

    赵钰姗已经感觉自己到极限了。门外那撞击的力量越来越强大了，门和墙壁的接缝处，已经出现了好几条裂痕，门本身也开始摇摇欲坠起来。

    挡不住了！

    那个小丑……会进来的！

    进来后，毫无疑问，会杀掉自己！

    就在赵钰姗近乎绝望的瞬间，忽然……门外的撞击停止了。

    赵钰姗几乎不敢相信，还以为是不是对方在蓄势来个最后一击。可是，过了十几秒后，依旧没有动静，她开始欣喜起来了。

    莫非……这个小丑放弃了？

    但，她不敢放松，依旧用力顶住门，并不时注意身后的窗户。

    公寓……似乎给这个小丑的限制是……没有穿墙和漂浮的能力？否则，不直接就可以进来了？

    对，一定是这样。这样一来，这个小丑也没什么可怕的嘛。

    松了口气后，她开始有了一种劫后余生的感觉。

    不过，她随即想到，还有一种可能，也许那个小丑去找什么工具，来尝试弄开门，也不是没有可能。不能松懈！

    于是她继续大喊道：“银羽！章三！梁冰……”

    距离那座发出叫声的楼房，越来越近了。

    银羽等三人终于来到了那里。

    “是这没错！”银羽抬起头看向这座四层楼楼房的顶层，非常清晰地听到了叫喊声。

    “赵小姐！”银羽大喊道：“你听见吗？我是柯银羽！”

    听到这叫声，银羽顿时大喜，她连忙冲到窗户前往下一看，果然是银羽他们三个！

    有救了！

    “银羽！”她立即喊道：“救我！我被困在一个房间里，小丑……那个小丑要杀掉我！你们想办法救救我……能不能，找个什么垫子来放在下面，我可以跳下来呢？”

    银羽皱了皱眉……

    垫子？

    就算真的有，从四楼跳下来，能够抵消多少冲击力呢？

    不过，她立即开始想办法。

    这时候，赵钰姗忽然想到，万一这时候小丑趁虚进入房间怎么办？

    一想到这里，她立即跑过去又顶住房门，继续喊道：“银羽……求求你救我！你的大恩大德我永远不会忘记的！”

    这时候，赵钰姗忽然感觉不太对劲。

    她，缓缓抬起了头。

    那个小丑，此刻正倒挂在房间的天花板上。

    那张被涂抹得极为古怪的面孔，倒过来对着赵钰姗，发出恐怖的狞笑！
------------

