第一章 柯银夜，柯银羽

欧阳菁，最终还是没能够逃过一死。

    “不……不要！”忽然一个穿着一身白色职业装的二十岁上下的女性，拼命奔到旋转门前，犹豫了一番，还是不敢出去，只能看着那顶门前的圆帽。

    “阿菁……”那女性顿时泣不成声：“你，你怎么会死……没有你，我怎么办啊，都是因为有你陪伴在我身边，我才撑过来的啊……”

    这个职业装女性名叫林翎，是在公寓里，除小田切幸子外，和欧阳菁关系最好的一个住户，住在810室。

    夏渊的死，对住户们是一个很大打击，但即使那时候，林翎也未曾像现在那么失态。她和欧阳菁进入公寓的时间差不多，曾经和她一起执行过一次血字指示，因此感情极为深厚。林翎是个在性格上依赖性很强的人，所以她对于欧阳菁也有一份非常依赖的感情。如今，她却死在了自己面前。

    在大厅里等候李隐他们归来的，还有柯银夜、吴晓川、章三等人。而即将要执行魔王级血字指示的唐兰炫，也在。

    当看到华连城夫妇终于进入公寓，唐兰炫本也是非常兴奋，但是随即，欧阳菁就在公寓门口殒命。不禁令人扼腕叹息，就差那么一点点，差那么一点点，就可以踏入生存的大门了！

    血字指示，实在太残酷，太残酷。生死，完全难以掌控，即使通过了这一次，下一次，依旧吉凶难卜。

    “别太伤心了，”这时候吴晓川和杨临二人则是走过去安慰她，说：“林小姐，不是……还有我们吗？你不会孤单的。”

    当天晚上，李隐拖着疲惫的身子，和住户讨论魔王级血字的问题。

    距离指定的，明年1月1日的魔王级血字执行日期，还有一定时间。必须要尽早打算。

    “地点是哪里？”李隐立即问道：“是什么地方？”

    “很特别呢。”唐兰炫回答道：“是在K市一家百货商场里。时间很短……只有，三个小时！”

    三个小时？

    那么短？

    “那家百货商场是……”

    “市内很繁华的欣欣商场，人非常之多，居然在那里执行魔王血字……”

    李隐本来还以为会不会是什么古墓啊，坟场啊这类毛骨悚然的地方，可是却和他的想象完全相反。

    商场？和恐怖气氛完全扯不上关系的地点。

    “而且还特别提到了一点，”唐兰炫继续说：“魔王级血字指示，只要是没接受该血字指示的住户，即使到指点地点，也绝对不会死。”

    李隐心一颤。

    居然还有这样的规定？

    这等于是……鼓励住户去观看嘛！

    那，要不要去看？

    “那我们都一起去吧？”一旁的杨临立即说道：“如果这魔王级并没有那么危险，也可以考虑接受啊！”

    毕竟一次就可以通过离开公寓，假设和平常的难度相差不大，估计多数住户都会选择。

    李隐沉吟了片刻，也决定去看看。

    百货商场……

    “那……只有唐医生一个人决定去吗？”李隐忽然问道。

    “嗯，是的……”

    唐医生，居然成了白老鼠一般的存在。

    接下来的日子里……

    大家开始时刻到那家百货商场去进行观察，弄到了各层平面图，确定了许多条关键的逃生路线。考虑到夏渊的前车之鉴，没有人让唐医生提前去那里，而是住户们去试验逃跑速度等问题。

    而对该百货商场调查有没有灵异传闻，自然也一无所获。这家百货商场是一年前新盖起来的，有许多知名品牌店，服装、餐饮、电器、食品等应有尽有，一共十八层楼。几乎每天都是人山人海，怎么看都和恐怖扯不上半点关联。

    然而越是这样，才显得越是可怕！

    时间，一天一天地过去。

    2010年12月24日，圣诞节到了。李隐再度在欣欣百货商场到处漫步着，总希望，再找到什么线索。

    要怎么做？怎么做，才可以救唐医生？

    电梯上升到了七楼，门一开李隐就走了出去。七楼主要是卖服装的，李隐跑遍整个七楼，却也没有找到任何线索。

    最终，他也只好叹了口气，又继续向楼梯走去。

    而李隐刚走不久，在七楼的某个服装店，一个穿着一身冬季款式衣服的塑料模特，脸部……突然，出现了一道裂痕……

    公寓，1404室。

    “夏渊死了以后，住户们明显把所有的精神寄托都放到李隐身上去了。”

    柯银夜站在一排落地窗前，双眼却好像没有任何神采，那俊逸的表情下藏着一份难以洞察的冷峻。站在那里，犹如美术馆里一尊雕像一般。

    “没办法啊，”柯银夜身后，他的妹妹柯银羽，正一边在墙壁上装裱着一幅油画，一边说：“人啊，总是需要相信什么，才能够活下去的。”

    落地窗上新换上的窗帘上，是一个婀娜多姿的仕女图。和妹妹不同，柯银夜很喜欢中国的古典文化。

    “银羽，”柯银夜回过头对她说：“你不会去执行那个魔王级血字指示吧？”

    “暂时不会。”柯银羽只顾着装裱油画，说：“我打算，先观察一段时间再说。”

    “是啊，你还是老样子呢。”柯银夜看着妹妹的背影，走到客厅的茶几前，拿过一个陶瓷杯子，说：“你……应该不会还是在想着，其实，就算死了也无所谓吧？”

    柯银羽的手略微抖了一下，油画的一角摔了下来。

    银羽没有回过头，但她的沉默似乎代替了回答。

    “我已经说了很多次了。阿慎的死，不是你的错。”

    柯银夜说完这句话后，他的手又继续紧捏着那陶瓷杯。

    银羽忽然回过头，转移了话题：“风大了，把窗户关上吧。”

    就在这时候，门铃响了。

    柯银夜立即站起身，说：“我去开门。”接着三步并作两步走到门口，立即打开门，而站在门口的……

    “楼长？”

    门口站着的人正是李隐。

    “别叫我什么楼长了，柯银夜，”李隐微笑着对眼前这俊朗的年轻男子说：“你该知道的，其实……你们兄妹中任何一人，都比我更适合当楼长。”

    “别那么谦虚嘛，楼长，”柯银夜将门拉开，说：“总之先进来吧。”

    走进客厅的时候，柯银羽已经将画装裱好了，看到李隐后，眼睛灵动地一转，说：“李隐你来了？我去帮你泡茶吧，记得你最喜欢碧螺春，一直有帮你准备啊。”

    “那好，谢了。”李隐随后看向柯银夜，面色也变得严肃起来。

    “你应该是无事不登三宝殿吧？”柯银夜做了个请李隐坐下来的手势，问：“和魔王级血字指示有关系？”

    “嗯，是的。”

    “果然如此啊。”柯银夜看向那排落地窗，随后说道：“那……你有什么发现吗？”

    “你们兄妹，是这个公寓里除了夏渊外，我最信服的人了。不……甚至比起夏渊，我更信任你们。”

    柯银夜和柯银羽兄妹，是比李隐稍微晚一些入住公寓的。这两个人，目前都已经执行了三次血字指示。

    而柯银夜和柯银羽兄妹，以前曾经和李隐共同执行过血字指示。

    那一次，李隐见识到这对兄妹极为深藏不露的一面。

    柯银夜，他那双仿佛可以洞悉世间一切的眼神，李隐在这之中感觉到一股决绝，果断，以及……

    能够瞬间看透一切的心智。

    “李楼长你谬赞了，”柯银夜摇了摇头说：“昔日楼长夏渊的才智，我怎么能够相比？不过既然蒙你那么看得起，我自然不会推却，肯定会帮助你的。”

    “茶来了。”

    柯银羽从厨房里走来，端来了两杯茶。然后问：“刚才的话我都听到了。李隐，我也能参与一起谈谈吗？”

    柯银羽一直还是叫李隐的名字，而不是“楼长”。当然李隐也是毫不在意。

    “你认为为什么魔王级血字指示不伤害一般的住户？”

    李隐毫不犹豫地提出了这个问题。

    “的确呢……”柯银夜说：“似乎，是没有必要有的，但，这让住户们可以放心前去指示地点观看具体过程，完全得以置身事外。公寓的血字指示，也绝对不会有谎言存在。而如果魔王级血字指示艰险无比的话，那么，没有人会主动去选择吧？”

    “我有同感。”李隐进一步说：“所以我在想……魔王级血字指示，真的是极其困难么？还是……难度并不是特别高？”

    “难度不高，是不可能的，否则多数住户都会去选择魔王血字，而不是要熬过十次血字。但是难度太高，没有人去选择魔王级血字，魔王级血字的存在等于不存在。这，就解释不通了，在这样的情况下还允许住户观看过程……”

    “也不是无法理解。”柯银羽说话了：“魔王级血字相当于考试的附加题，分值是额外多出来的，可做可不做。如果做的话，就可以由额外多的分值，提升考好成绩的可能。在这样的情况下附加题一般难度不会很低，一般是留给学有余力的学生去做的考题。所以……魔王级血字可以理解为，生路比一般血字更加难以寻找的血字指示。所以，魔王级血字是留给较为具备识破生路的才能的住户的。”

    李隐点点头，的确，这样就说得通了。

    让住户去观看，也是给予住户摸清魔王级血字规律的机会？
------------

