第五章 “它”在哪里？（三）

小田切幸子冷冷一笑，说：“还真有创意啊……弄出这种东西来吓唬我们？”

    说完后她就抽出那本《心碎瞬间死神降临》，扔在了地上，一脚踩了上去！

    “别冲动，”嬴子夜拉住她，说：“这个书架相当有玄机啊。”然后她蹲下身子捡起了那本书，按照原本的顺序放回了书架。

    嬴子夜拍下了书架的照片，同时，她也不时注意着夏渊有没有新的反应。

    究竟在哪里……究竟在哪里……

    她知道焦急是没有用的，不断思索着目前的已知线索。

    鬼魂的化身有没有可能是黑衣呢？

    接下来检查房间的时候，她特意注意着衣柜里还没有新的黑衣，但是，似乎黑衣唯有一件，而且找遍所有房间，都是女性的衣服。

    在找遍所有房间后，四人又回到了客厅。

    嬴子夜继续走向那堆破碎的石膏像，想注意一下有没有变化。而就在这时候……

    视线所及，又化为了一片血红！那邪恶的视线又再度看着她了！

    嬴子夜只感觉一股强烈的恶心，身体都好像支撑不住了。她想要回过头去，可是那视线似乎完全地将她的身体彻底束缚住一般。

    瞳……

    随即，她忽然感觉一双手，环住了她的腰部！

    这令嬴子夜大为震愕，她终于回过身去，并朝腰部一看，却什么也没有。身后的三人，都莫名其妙地看着她。

    嬴子夜脸色变得苍白起来，开始不停地喘着气，汗水开始不断从额头滚落。

    “你们……看到了吗？”

    她此刻声音也开始颤抖起来。

    小田切幸子感觉很意外，她从没见过嬴子夜如此地恐慌。但她何其聪明的一个人，经历了四次血字指示，很多事情都明白了。她立即知道嬴子夜肯定是看到或者接触到了什么，但是他们却完全没有察觉。

    嬴子夜开始感觉自己有些天真了。

    四个人聚集在一起就没事了？她还是太过低估公寓了。

    嬴子夜随即恢复了镇定的神色，掏出手帕擦了擦汗，强行稳定住心神。她知道，“它”已经对她开始动手了，虽然不知道是在哪里，不过可以肯定，“它”要对她下手！

    必须尽早找出“它”来！

    到了下午，四人聚集在一起又稍微吃了点东西当做中饭了。即便吃饭的时候，每个人的神经也都紧绷着，时刻注意着周围，就怕有什么东西突然变成了鬼魂。

    而嬴子夜的目光始终盯着地面上石膏像的碎片，和客厅各个角落的衣架。

    咀嚼着面包的同时，忽然身后又传来了一声巨响。四人都如惊弓之鸟一般站立起来，看向发出声音的房间，一齐奔了进去！

    房间是在那个书房。

    而那个有问题的书架，此刻莫名其妙地倒在了地上！无数的书本散落一地。

    这番情景，更是令四人感觉诡异。

    这书架那么重，不可能说倒就倒。和当初石膏像全部粉碎一样，都证明……躲藏在暗处的那个“它”，正在玩弄和折磨他们每一个人！

    小田切幸子紧紧咬住双唇，几乎要咬出血来。而嬴子夜也开始知道……此刻在这别墅的每一刻都不再有安全可言了。

    挪开书架后，嬴子夜蹲下身仔细看着散落的书本。

    和石膏像那时候一样……现在，也无法再根据照片对照书本的顺序了。

    是石膏像？还是书本？鬼魂究竟隐藏在哪里？

    嬴子夜拿起一本本书来，大脑飞速转动着。究竟该怎么办才好？目前看来，无论怎么做，都没有办法找出它来。

    显然自己只能是被玩弄，被折磨……已经被杀死的一方。

    没有办法了吗？

    就在这时候，忽然一个人的脸在脑海中出现了。

    李隐。他不是给了自己一本笔记吗？

    她思索了一番，将笔记本取出，翻开看了看。李隐对于他的每次经历，写了大量的推理内容，思路缜密清晰，令人赞叹不已。

    她决定尝试求助于李隐。

    嬴子夜于是向小田切幸子询问：“幸子小姐……你知道李隐的手机号码吗？”

    毕竟，公寓里的电话外界根本无法打进去。

    “嗯，有。”

    “告诉我，”说话时嬴子夜已经将她的手机取出，开始按动号码，接着，拨通了给李隐的电话。

    此时，李隐的手机响动起来后，他立即拿了起来，接通了电话。

    “李隐先生……”

    “嬴小姐吗？”李隐微笑着说：“是问幸子小姐我的手机号的吧？”

    “嗯。”她点点头说：“我告诉你关于鬼屋的线索，你能推理出鬼魂化身的所在吗？我现在暂时没有什么办法……”

    “好吧，你尽量说吧。”李隐把目光看向窗外，对嬴子夜的安危感到非常心焦。

    他无论如何也希望赢子夜活下来。

    “嗯……黑衣？书架？”李隐一边听着她的经历，一边把这些线索记录下来，也是紧紧皱着眉头。

    线索太少了。

    可是，等线索多了，估计就会出现牺牲者了。

    藏在哪里？画，书架，书本，衣柜，衣服，地毯，石膏像，椅子，床，天花板，吊灯……

    什么都有可能是鬼魂化身！毫无线索，怎么找啊！

    不……不对……

    不可能是毫无线索的！

    “公寓没有理由会故意地给予我们无解的问题，”李隐喝了口水，继续对着手机另外一头说：“否则的话，直接要你们待在别墅里五天就可以了，做这样的事情是很多余的。这是我根据以前的经历所得出的结论。也就是说，要我们找出来，就必定会给予你们一些线索。”

    “线索……”嬴子夜看了一眼夏渊，对着手机说：“事实上，有一项线索……”

    看她似乎吞吞吐吐，李隐立即问：“你不想让你身边的人听到？那好，告诉我，哪个人你不希望他知道？1，夏渊，2，唐文山，3，小田切幸子，4，全部。回答我。”

    “1。”

    “明白了。这线索和1有关？”

    “对，和黑衣有关系。”

    “明白了。你说下去。”

    “这……”

    “不能说？让我猜猜看……他看到黑衣的时候，态度有些不自然？”

    “你……怎么知道的？”

    “你能将其视之为线索，就代表着两者具备密切联系。不过夏渊出门的时候没穿黑衣，而且他本人也很忌讳黑色，你应该不至于由黑衣联想到他身上去，那么……只能认为是他对黑衣产生的反应了。一般而言，公寓安排的血字指示不可能互有联系，该是独立的。也就是说夏渊的反应肯定是在这次血字指示中产生的。那么……他昨天提前出发到别墅，估计看见了什么吧。比如，在别墅的门口，或者窗户，看到了穿着黑衣的鬼魂，或者是漂浮着的黑衣什么的……不过后者可能性很低，因为如果是那样，夏渊该会直接认定黑衣本身就是鬼魂化身才对。”

    “原来如此，我明白了。”

    李隐沉默了片刻后，说：“不过，该不会是黑衣那么简单。你封住那个衣柜了？”

    “是。这样做也是为了确认……”

    “知道了。”李隐打开窗户，大脑迅速地思考着，最后对嬴子夜说：“我有一个猜测。不过要证实有点困难。”

    “困难？”

    “我问你一个问题……”

    当李隐提出那个问题后，嬴子夜摇了摇头，说：“没，没太注意啊。”

    “把电话给小田切幸子。”

    嬴子夜将电话交给幸子后，李隐向她又提出了一个新的问题。小田切幸子思索了一番后，回答：“不……好像没感觉有什么特别的。”

    “是吗？我明白了。把电话再还给嬴小姐。”

    手机回到子夜那里的时候，她拿起手机又问：“你……到底在思索什么？你想到什么了？”

    “暂时你先别过多思考我的问题的意义。不过我认为必要的线索应该已经出现了，或者至少，在杀死第一个人以前应该会出现。”

    “什么？”

    “你是说……你会感觉到一双血红的瞳孔注视着你对吧？”

    “嗯……没错，充满恶意的……”

    “你怎么知道那是血红的瞳孔？”

    “啊……”

    为什么知道是……血红的瞳孔……

    对啊，为什么？

    “你好像只是说那时候你眼前会化为一片红色，然后感觉到谁注视着你，可你并没有看到过注视你的人吧？”李隐继续分析道：“那你为什么有那种感觉？”

    为什么……

    为什么有那种感觉……

    “我，我不知道……好像自己，完全被那双瞳孔锁定住一般，然后身体就置身于血海一般。就是那样……”

    很抽象的说法。

    不过李隐却不满足于这个答案。

    “别说得那么抽象了。该有更具体的理由吧？”李隐继续说：“我不认为你是那种会被所谓直觉影响判断的人。会让你认为那是双血红的瞳孔，该有更重要的理由吧？”

    “你，你这么说是……”

    “你两次产生这样的感觉，都是在客厅对吧？”

    “是……是的……”

    这个时候，嬴子夜忽然注意到了什么。

    那是……地上的红色地毯。地毯上有着被她割开的一角，露出的是极为光洁的大理石。

    “你明白了吧？”李隐继续说道：“你并不是被什么抽象的直觉影响了。你是看到了更加具体的东西。”李隐终于切中了要害：“你看见了什么对吧？”

    “是……是的。”

    嬴子夜蹲下身子，看向那光洁的大理石。

    这个时候，眼前再度变得一片血红，而在那光洁大理石上，映出了一双充满恶意的，无比狰狞的眼睛！
------------

