第五章 手印

吴晓川……

    在这个巴士上消失得无影无踪了！

    “怎么，怎么可能……”

    银夜却是迅速镇定了下来……

    开始了……厉鬼开始杀人了。也就是说，关于生路的提示应该出现了。刚才，所有那七名乘客的任何动作都没有逃过他的眼睛。

    “你们怎么回事啊？”那个随身听少女拔掉耳机，皱着眉头问：“烦不烦。”

    “我们……”梁冰此刻是手足无措，说：“我们的同伴……”

    “同伴？”随身听少女疑惑地问：“不就你们四个人上车吗？哪里来什么同伴？”

    四个？

    四个？

    梁冰忽然感觉脑子不够用了，他，林翎，夏小美，银夜，加上吴晓川，明明一共是五个人才对啊……

    居然说只有四个人上了巴士？

    他立即看向其他人，说：“你们……你们没看见我们的一个同伴？一个个子高高的，穿着黑白相间格子衬衫，眉毛有些浓，脸方方正正的……你们真没看见？”

    这时候，那戴墨镜的红衣女却是扑哧一笑，说：“真有意思，难道今天是愚人节？”

    银夜立即走过来，对梁冰说：“你怎么了？喝醉了？说什么胡话呢。”

    随即在他耳边低声说：“吴晓川已经死了……我们现在必须想办法活下去！”

    银夜根本不意外这些乘客的记忆被抹去。他在公寓的一年半时间里，大量分析过血字指示的各种现象，熬夜那是家常便饭，不断地洞悉各种公寓安排的血字模式。

    毕竟，恐怖现象，也就这么几个套路。活人变鬼，鬼变活人，空的房间突然出现一个鬼魂，未知的洞穴，被篡改的记忆，有规律的诅咒……

    为了安排出生路，却绝对不能够出现必死之局。同时……也不会做出令住户无法执行血字的不可抗力。比如不会有巴士误点，或者去的路上堵车这种现象，为了解决交通资金问题还给了他们无限充值的交通卡，没有私家车的人也不用担心交通费用。所以，既然血字规定巴士到站前不可以离开巴士……

    那么绝对不会出现因为有人失踪，巴士不得不停下的情况。

    那么，必定会有抹去乘客和司机记忆这一招。当然住户要是犯傻真追究下去，出现的问题就怪不得公寓了。

    毕竟公寓也不会积极保护他们。

    银夜刚才只注意着乘客，却忽略了吴晓川的表情。于是他低声问另外几人：“怎么样……刚才吴晓川有什么变化？你们有谁注意到？”

    林翎思索了一会后，说：“我……我不记得了，因为我刚才在和撑伞老婆婆谈话……”

    “我也没怎么注意……”夏小美摇摇头说：“我……”

    “这样吗……”

    银夜又回过头看向那七个乘客。

    血字的生路提示应该通过某个途径告诉我们了，所以才开始杀戮。不过，还有可能是……只有吴晓川本人才收到特别的提示。

    他也可能是发现了什么。

    此时，在银夜身侧的林翎，身体不停打颤着，看起来相当恐惧。吴晓川的突然消失，令她陷入了很深的恐慌。

    这时候，夏小美握住了她的手，说：“别怕啦，林小姐。柯先生他一定可以找出……血字生路的。”

    对夏小美而言是第一次执行血字，所以鬼魂肯定不会讲她作为优先目标。加上夏小美性情开朗，所以也不怕什么。

    “我母亲曾经说过，她最喜欢向日葵。”

    忽然夏小美说起了完全无关的事情。

    “嗯？”林翎疑惑地问：“向日葵？”

    “啊。”夏小美点点头说：“她在我五岁的时候得了白血病。父亲和我的骨髓都不合适，当时一度很绝望。但是母亲总是不愿意放弃希望，就算置身绝望的境地，母亲还是想向向日葵那样，永远对着阳光。一时一刻，也不会把自己放入黑暗中放弃自我。但是，母亲要看到向日葵，医院外却没有。她的身体也不合适外出……所以我就开始去学习绘画。”

    “我画了一百多张啊……在寻找到向日葵后，一张又一张地画着……哈哈，那时候真的满傻的，不是可以用照相机吗，完全没想到。画得也不太好看，可是却觉得把对妈妈的祝福传递进去了……妈妈她，就是一个像向日葵那样的女人。”

    “那你妈妈……”

    “她现在生活得很好，”夏小美咧嘴一笑，说：“依旧……深爱着照耀大地的阳光。那一刻我就发誓，无论何时，也不放弃对阳光的向往。像向日葵那样……那以后，我就开始学习绘画，因为我认为，画是可以传递幸福和温暖。”

    她握紧了林翎的手，说：“我们不会死的……想着向日葵的话，就不会恐惧了……”

    “嗯……我知道了……”林翎点了点头，她身上的颤抖虽然没有完全停止，但是，显然脸上的血色有些回复了。

    “我……”林翎忽然轻声说道：“我一直很喜欢唐医生。自从他救了我之后……一直喜欢着医生。但是医生却没有接受我，他似乎一直无法敞开心扉。我感觉得出来医生内心有着潜在的痛苦，最初我以为那是公寓带来的恐惧。但后来听了连城和伊莣的话，才知道……医生有那样一段过去。”

    林翎说到这里，鼻子有些酸酸的。

    “我真的，真的非常非常喜欢医生……可是那个时候，医生去欣欣商场的时候，我却很害怕，我不敢去……就算知道不会有危险，可我还是很害怕。我真的很自责，医生最痛苦和恐惧的最后一刻，我却无法陪在医生身边……”

    这时，银夜将头微微抬起，随后……

    他赫然发现，在车子顶部，留下了两个有些明显的……

    手印！

    那手印看起来像是汗水和油脂留下的，不是特别显眼，但银夜的视力并不差。他随即开始联想……

    这手印是怎么回事？

    银夜走到这手印下，想看清楚些。但手印实在太过模糊，指纹和掌纹都很不清晰。除非有专门的检测设备。

    但是没有。

    这个手印的位置……距离最近的，就是那个穿着病号服的男孩。男孩依旧是一副极度冰冷的面孔，毫无生气。

    那手印……看起来不小，应该不会是这男孩的。男孩的两只手都不算大。

    排除掉一个了？

    不，银夜摇摇头。还不确定这手印是不是厉鬼留下的，也许是公寓的提示，也可能……是误导。

    更何况谁能保证鬼魂不会扩大双手？

    这时候，穿着病号服的少年身后，那个刀疤脸的中年壮汉，已经吸完了手上的那枝烟。随即又拿出手上的那包烟来。

    只是，再度拿出打火机的时候，却打不出了。

    “哼！”中年壮汉随即对着银夜喊道：“喂喂，那边那位小哥，对，就是你……能不能借个火？”

    银夜听了后，走了过来，掏出了身上的打火机，凑近中年壮汉叼在嘴里的烟。

    点烟的时候，银夜也略微注意了一下那个墨镜红衣女，她就坐在刀疤脸壮汉旁边，距离那么近，依稀可以看到墨镜下的眼睛了。

    现在是黑夜，普通人没理由还戴着墨镜。不过有些人戴墨镜也有遮掩伤口或者黑眼圈之类的作用，也不是没有可能。

    那是……一双非常美丽的眼睛。虽然看得不是很清楚，但是银夜确定，拿下墨镜，这绝对是一个美女。

    收回打火机，刀疤脸壮汉说：“谢谢了啊。”

    而走到这里……距离最后坐着的那个撑着伞的老婆婆，也非常接近了。

    银夜却没有怎么看那个老婆婆，转过身走向梁冰他们。

    生路究竟是什么？

    银夜开始感觉到前所未有的压力。这还只是第四次血字指示而已，而李隐他现在可是在执行第六次血字了呢……和银羽一起。

    公寓目前的变化，太可怕了，谁也不知道将来会发生什么。

    就在这个时候……

    银夜忽然感觉到了一丝不对劲。

    怎么回事？

    他感觉，某个东西非常接近着他。好像他只要稍微转一头，就能看到一张骇人的鬼面孔。

    银夜紧紧咬住嘴唇，几乎要咬出血来，双手的大拇指指甲也深深嵌入手掌。

    再这样下去……四个人在一小时的时间内，会被全部杀掉！
------------

