第十一章 无法触及的彼岸

“真正的地狱？”

    阿秀有些疑惑地看着眼前的李隐，而后者则是越来越是不安了。

    恒炎的失踪，他内心最恐惧的事情，终于发生了。

    虽然早有预料，但他确实也抱着一丝侥幸，是不是可以就这样安然地度过一个月的时光。但现在看来不行了。

    根据自己过去的经历，和夏渊所说的话，大致可以判断得出来。

    在血字指示的地点失踪，基本就等同于遭遇不测了。虽然这么想，可是李隐还是很难接受罗恒炎就这么死了。

    他还记得，罗恒炎当初影子进入公寓时，一副惊慌失措，都快要哭出来的痛苦样子，是自己去安慰他，并且告诉他，完成十次血字指示就可以离开。虽然不知道要耗费多少年的时间，但至少有了希望。

    可是现在……那个终于重新有了希望，志愿和自己一起活下去的人……

    在那公寓内，住户和住户间，虽然有彼此信任的，但更有彼此戒备的。而李隐可以完全敞开心扉、彻底信任的对象，唯有夏渊、叶可欣、罗恒炎、华连城夫妇和106室的外科医生唐兰炫。

    上一次，李隐死里逃生，回到公寓后，他们六个人，聚集在华连城夫妇家，一起吃了顿火锅。毕竟在这犹如地狱一般的公寓中，能够生存着便是最大的幸福了。那个时候罗恒炎也得以逃过一死回到公寓，所以大家说一定要庆祝一下。

    那一天，是为数不多的，在公寓里快乐的日子。大家谈谈笑笑，说着自己的往事，并且希望将来能够一起携手离开这个公寓！

    所有人，都期望着那一天的来临。

    但心底都清楚，能够离开公寓的人，其实极少极少。没有人，可以将公寓对自己影子下的诅咒解除，就只能根据公寓的规则行动。

    但李隐还是希望，可以和罗恒炎他们，一起活下去，一起离开公寓！

    可是，最终还是破灭了吗？

    而同一时间，秦守天进入了那片密林，寻找罗恒炎。虽然和罗恒炎接触的时间不长，但是这个憨厚耿直的小伙子，令他很有好感。

    虽然在公寓里，自身往往都难保，但是，毕竟都是背负着相同命运的人，当某个住户死去，不免心生兔死狐悲的感觉。

    秦守天，实在不愿看到身边的人就这样死去。

    忽然……

    眼前，出现了一条奔腾的河流，那条河大约有十多米宽。

    “怎么会……”

    秦守天顿时愕然，按理这不会出现河流才对啊！这究竟是怎么回事？

    他此刻距离那条河仅仅五米左右的距离，却是再也不敢向前再度迈出一步了。

    幽暗的密林吗，在这没有一丝亮光的天空下，出现这样一条古怪的河流，不禁令秦守天不寒而栗。而此刻，李隐的话，也在他心中回想起来。

    “水”……

    想要后退，可秦守天的心里，又不免担心着罗恒炎。

    回头……还是……前进？

    想着想着，他低下了头……可是，这一低头，却是愕然地惊叫出声来！

    原本距离自己还有五米的这条河，此刻，居然就在自己脚下仅仅不到几厘米处！

    它竟然移动了？

    什么时候的事情？

    果然和夏渊说的一样……越是后面，血字指示就越诡异……

    逃！

    此刻的秦守天根本不再犹豫，回过头就迈开步子，可是……居然一脚踏入了水中！随后，整个人就沉了下去！

    好在秦守天游泳技术还不错，他立即想也不想，朝着岸上游去！

    但是……

    他虽然不断地游动，可过了大概两分钟多，还是游不到岸边！可是……岸，明明就在眼前！

    诡异……这超乎想象的诡异情形已经要把秦守天彻底击倒！

    之前的血字指示，从未出现过这么不可思议的情形！简直，不像是置身于真实的世界一般！

    而且，秦守天又开始发现了一件事情。

    那就是……

    这条河，变得比刚才，更为宽阔了！粗略估计，至少有几十米宽！而至于深度，他估计绝对不可能会少于十米！甚至，可能更深！

    游不到岸边，又是如此深的河流……这根本就是绝境！一旦力气用尽，那么就只有死路一条了！

    “李隐！”秦守天扯着嗓子拼命大喊：“救命啊！李隐，李隐！”

    他的手机已经被水浸湿，根本无法使用了。唯有靠叫，希望李隐能够听见。他现在完全是用尽最大的肺活量喊出李隐的名字，哪怕把喉咙喊哑了也得让李隐听见！

    而此刻……李隐也隐隐约约听到了谁在呼唤自己。

    “谁？”李隐顿时把目光看向村子后面的那片密林，仔细倾听，又似乎听到了呼唤自己的声音。

    “恒炎？守天？”他立即紧张起来，连忙奔向那片林子！

    而他身后的阿秀，望着李隐地背影，嘴角，露出一丝阴邪的笑容。

    李隐用尽最大的力气狂奔，不断寻找着声音的来源，并且也喊道：“恒炎！是你吗？恒炎！守天，你在吗？回答我！你在哪里！”

    他不想再看到有人死了。

    已经……他已经看到太多人在自己面前死去了！

    “回答我！守天！”

    李隐几乎喊哑了嗓子，而就在他几乎绝望的时候，前方传来了守天的呼喊。

    “我在这……李，李隐，救我！”

    同一时间，阿秀回到了自己的家里。

    她关上门，然后用身体顶住，自言自语道：“快了呢……冰儿姐姐，一切都要结束了。一切都……会结束了。”

    她慢慢地走回自己的房间，看到床上依旧熟睡着的叶可欣。

    “虽然不知道为什么冰儿姐姐要对你们也出手……但她那么做，肯定有她的道理。你们，一定也做了什么对不起姐姐的事情吧。”

    接着，她就走入厨房，向那个水缸，一步一步走去。

    秦守天此刻……居然已经在河水的中心！水流极为湍急，他也逐渐游累了。

    这个时候的河水，已经超过百米宽！

    就在他已经绝望的时候，忽然，只见远处一个光点闪烁。随即……就看见拿着手电筒的李隐疾奔而来！

    当李隐看到这条宽阔的大河，以及在河中心不断挣扎的秦守天，连忙脱去上衣，就准备跳进河里！

    可秦守天却大喊：“李隐！别跳下来，跳下来你就无法回到岸边了！拿绳子，把我拉，拉上去！”

    “好！你坚持住！”

    李隐说完就放下身后的背包，拉开拉链，取出了一根很长的粗绳！

    因为要来这等凶险的地方，他们自然也要有所准备。各种紧急救护的药品，以及武器等都有携带。只可惜在中国，要买到枪支相当困难，所以武器也都只是冷兵器而已。

    “守天！你再游过来一点！”说着，李隐就扯出那团长绳，准备要抛向秦守天。

    这条粗长的麻绳，大约有几十米长，好在背包够大，才能够放进去。此时李隐也很紧张，虽然过去为了应对这一局面，多次训练过，但用到这绳子还是头一次。

    秦守天立即继续向岸边游去，虽然不断被水流冲击着身体，可求生的信念令他拼死支撑着！

    “我扔过来了！”

    那长绳掠过天空，而秦守天伸出右手，死死地抓住长绳的一头，然后将其牢牢绑在手臂上！

    “好！”

    李隐松了口气，刚准备要拉，忽然他感觉脚湿湿的……随即，身体猛地向下一冲，掉入了水中！

    “不！”

    然而，无尽的水已经将李隐的身体包围，而他立即再度抓向岸边，可是……岸却距离他已经有五六米远！

    “怎……怎么可能！这个该死的公寓，哪有这么不给人活路的！”

    尽管如此，李隐还是紧抓着绳子，拼命向岸边游去。可是，怎么游……也无法游到岸边，而且，和岸的距离，也越来越远！

    “不……不要！”

    李隐的心一下沉下去了。

    他会死……

    会死在这个幽水村里！

    只是第四次血字指示就要死了？

    这还只是第四次啊！

    李隐也会游泳，但是……如果一直这个样子，迟早会力气用尽的！何况这水流如此激烈，迟早，他们会死在这条河里！

    “不要！我不想死，我不想死啊——”

    就在这时候，河中心，突然出现了……一个巨大的漩涡！这个漩涡把李隐和秦守天都席卷在其中，二人都不由自主地被卷入河中心！

    李隐和秦守天此刻都是被这漩涡卷得晕头转向，也不知道吃进了多少的水。而漩涡也越来越激烈，他们已经无法将身体保持在水面上了！

    “抓住绳子！李隐！”

    这突如其来的声音，简直犹如天籁一般！李隐勉强睁开眼睛，只见一条粗长的麻绳从天空丢下来，他连忙伸出手抓住！

    而秦守天，此刻只剩下一只手还在水面上。他和李隐之间的距离也有五六米，在这巨大漩涡中，这点距离简直犹如天堑！

    李隐死死地抓住麻绳，这是他生存下去的最大希望！

    “抓紧了！我拉你上来！”

    这是……

    可欣的声音！

    叶可欣在阿秀回来的时候已经醒了，只是在装睡。当听到阿秀那古怪的话语后，立即取了背包，冲出了屋子。最后，找到了密林这里。

    李隐死死拉着绳子，而秦守天的身体已经完全地沉入了水中。

    “可欣！”李隐大喊：“距离这条河远点！这条河会自动接近你脚下！”

    可欣要是也掉下河，那一切就都完了！

    虽然可欣是个女孩子，但公寓的每个住户都会时刻去健身房进行身体锻炼，三年来，她的臂力已经练得相当强。她的背包里也一直备着麻绳。

    听李隐那么说，可欣连忙把身体向后退，不停注意着脚下，并不断地拉着李隐。

    这麻绳当初是夏渊亲自挑选的，坚韧程度自然不用多说，而可欣的力气也不小。转眼间，李隐距离岸边只有十米左右了。

    全身浸泡在水里的李隐，心中也是庆幸起来。而此刻，那漩涡似乎也平息了。

    但是，更可怕的事情发生了。

    可欣忽然感觉脚下震动了起来，随即……那条河周围的地面，居然开始隆起了！

    其实如果从高空俯瞰，就会发现，这是一条环形的河流。

    “李隐！”可欣大惊，连忙继续拉着绳子。而此刻……那条河居然上升了！

    千钧一发的瞬间，李隐终于接近了岸边，而此刻这条河已经有五米高了！

    接着，可欣睁大了双目，她眼前所看到的，简直是难以想象的噩梦！

    地面不断地隆起，而那条河下的泥土，居然露出了一只大大的白色眼睛！

    这条河……

    居然是这个巨大女人的嘴巴内部！
------------

