第八章 未知者的忠告

2月4日到了。

    柳相此时正在星辰家中，其他三人也在，大家都在讨论这次该如何应对。

    “例行调查如何？”柳相先问向陆晔：“有什么线索吗？”

    “没有呢……”陆晔摇摇头说：“并没有特别令人在意的地方。那片违章建筑群，在拆迁过程中确实有一些纠纷，主要是针对一些钉子户的……”

    那个地段，在拆迁过程中，并没有发生什么死亡事故，更没有灵异现象发生过。

    依旧是如此啊……

    “真是奇特啊……”陆晔有些感慨地说：“一般的恐怖电影和小说内，鬼魂都有一些特定来历才对呢。可是，公寓发布的血字，多数似乎都是……”

    “不……”柳相摇了摇头，说：“陆晔你因为是去年年末才进入公寓的，可能不太清楚。其实这一点并没有太大规律，我加入的时候，去问过李隐楼长这个问题，他对我说，以前的楼长夏渊说过，血字鬼魂是否有来历可循，一般是一半一半的机率。但是近一年来，似乎无来历的鬼魂越来越多了……”

    “我认为，鬼魂什么的，可能是人的大脑波动的能量。”陆晔忽然继续说道：“其实鬼魂什么的听起来很灵异，但实际上可能是不了解的人才会那么认为。电灯如果放到几百年以前，在人们看来也是类似魔法，巫术一般的，不可思议的存在。鬼魂也是如此……可能是某些人死去的时候执念特别深，大脑散发出去的脑电波形成的残影或者说是能量……”

    “这种假设在科幻小说里就有人提过了吧……”卞星辰插话道：“而且，能不能用科学解释都一样吧……对于公寓来说，除了找到生路或者运气好及时逃回公寓外，没有别的办法了……”

    那个地段距离公寓所在小区并不是很远，坐地铁的话半个小时就能到。一般情况下，住户为了尽可能地让血字结束后回归公寓的时间充裕，都会选择较晚离开公寓去执行血字。毕竟，除去血字指示时间段外，离开公寓的其他时间都是计算在四十八小时时限内的。

    也正因为如此，在第一到五次血字的情况下，一般都不会安排距离K市太远的地点。公寓一般都会安排到现代交通工具，在四十八小时内可以到达地点的极限。所以，最多也就是临近的省。

    不过到了第六到第十次后，可能会安排到较远的地方。只要乘坐飞机，即使远在欧美国家，也可以在四十八小时内到达。公寓的话，帮他们安排护照也肯定不成问题。当然这是后话了。

    当然这次是在市内，考虑到意外情况，大家还是选择，在下午五点的时候出门。吃过晚饭后，五人是在底楼集合。早去也没意义，而且反而危险。

    到了下午四点多的时候，星辰从微波炉里取出已经热好的比萨，放在桌子上，对柳相说：“阿相，吃吧，这个比萨加了很浓郁的芝士还有蘑菇。我记得你说过你喜欢吃芝士比萨吧？”

    “嗯，谢谢你了。”柳相是个很热情的人，他在进入公寓前的工作是社区工作者，一直都非常热心地帮助别人。进入公寓后虽然也一度恐惧过，但是还是振作起来了。

    对于住户而言，心理上的坎，不比血字容易过啊。很多人都因为难以承受这公寓的恐怖，而崩溃或者自杀。

    柳相是除了夏小美外，星辰见过的最乐观的住户了。

    “阿相……”星辰用刀子切开比萨递给柳相，说：“上次真的谢谢你……如果不是你拉住我的手，说不定我就被那个黑衣服的鬼拖进地下室去了……”

    “还好吧……我也吓了一大跳啊……”

    又咬了一口比萨后，星辰继续说道：“这一次……我仔细查看了地图……真田路到北遥路这一段，基本上相当于一个大型社区的面积了，目前拆除工程进行了大概三分之一，那里有很多的废弃房屋，可以提供给我们隐藏。”

    “嗯……”柳相咀嚼着比萨，继续说：“然后呢？”

    “我……提议，我们不要一直聚集在一起，而是分散开进行活动。”

    柳相顿时差点噎住，忙问：“分……分开？”

    “对。”星辰继续说：“虽然说是有不少废弃房屋，但是因为拆除工程进行了一部分，空旷的地方也有不少。何况鬼魂可能时刻锁定目标，在这情况下，我们聚集在一起的话，鬼魂就可以肆无忌惮地下手。但是，分开的话效果会好很多，反正对方是鬼，就算我们人再多也没用的。”

    “是啊……”

    “公寓需要给予我们生路的提示后，再会让鬼魂动手杀我们，李隐楼长多次提过这点，而且那个柯银夜也很认同。他们二人都是很具有才能的，一个执行了六次血字，一个执行了四次血字……经验，都是极为丰富的。”

    “换句话说……五个人分散的话，公寓要一一个给予血字，再根据这顺序让鬼魂去袭击……能够拖延一定的时间。这一次，血字指示的时间一共为四个小时……拖延时间对于短时间血字是最有效的策略。”

    “可是，四个小时，也足够鬼杀掉我们了吧……”

    “不，给予血字只是第一步，公寓会留给我们一定时间来思考。当然时间有长有短，思考能力较差的可能会优先解决掉……”

    接着，到了四点，二人进入电梯后开始下去。

    坐进电梯的时候，刚关上电梯门，忽然柳相问星辰道：“对了……你，大年夜的晚上去见你哥哥了吧？”

    “嗯……”星辰点了点头说：“有他在，就算我真的……去了，相信他也能照顾好我父母吧。”

    “别那么说……”柳相摇摇头，抓着他的肩膀说：“我们不会死的，才第二次血字不是吗？”

    到了楼下后，电梯门打开，星辰和柳相走了出来，这时候，孙箭已经等候在大厅内了。他依旧是那不修边幅的打扮，耳朵上戴着耳环，胸口挂着一个骷髅头吊坠，嘴里叼着一根烟。但看得出来他很紧张，身体一直在发抖，面色也明显很苍白。地面上，已经有两根烟蒂了。

    孙箭看星辰和柳相走来，立即拿下烟，说：“你们来了？还有两个人呢？”

    “也该下来了吧……都这个时间了……”

    这时候又一扇电梯门打开，陆晔和温雪慧走了出来，这下，人到齐了。

    正准备走的时候，忽然柳相看到，大厅内的茶几上，放着……一张纸。他将纸拿起，上面是一行打印出来的字。

    “给予前往真田路一带执行血字的住户的忠告，在执行血字期间，无论发生任何事情，都不要回过头去看。记住，无论发生什么！”

    纸上，就只有这么一行字。

    “怎么回事？”柳相疑惑地将纸递给其他住户看，大家都有些疑惑。

    如果，这是公寓血字的指示内容，再古怪大家也不会有什么反应。但这明显是人为的，是某个住户写下后放在这的？

    “开什么玩笑？”孙箭一把抓过那张纸，说：“我们……我们何必相信这种东西？肯定是哪个住户故意那么写的。”

    “这样又对那个住户有什么好处？”柳相不解地说：“我不明白有人要那么做的原因。”

    “确实很古怪。”星辰接过那纸来看，说：“这是很普通的A4打印纸，明显是某个住户不想让我们查出是谁写的，才故意打印……”

    无论发生什么事情都不要回头？

    单从血字来判断，根本得不出这个结论。而且已经调查了那个拆迁地的各种情况，都没有和“回头”什么的，有关的灵异传闻。当然时间比较紧促，也许没能来得及查出一些事情。

    莫非这个住户就查到了什么？

    紧紧捏着那纸，星辰感觉很不安。

    “时间还来得及，”他立即做出决定：“召集住户们来问问，到底是谁放的这张纸？或者找李隐商量一下吧。如果真有住户知道什么内情的话……”

    如果真有谁知道内情……

    毕竟血字太过可怕，一个不小心就是死。谁都不敢拿命去赌，如果真有人查出了和生路有关的线索，自然不能忽视。即便可能性很小。

    “好吧……”柳相也认同了这点。

    于是，首先先是给李隐打了个电话。然后李隐用手机给所有住户群发了短消息，告知了这点。目前还在公寓的住户立即都聚集到了底楼大厅来。

    等到所有人齐聚，已经是半个小时后了。

    李隐仔细地看着那纸，说道：“的确是非常普通的A4纸啊……”

    接着他对着住户们问道：“是谁？这张纸是谁放的？”

    但是住户们都默不作声，没一个人有反应。

    “没人承认？”李隐又仔细核对了一下手上的住户名册，没有人缺席。那么……是那个住户隐瞒了？

    公寓内不可能有鬼，如果是要通知住户什么可以用墙壁的血字。何况这打印的纸……明显是人为的。

    某个住户知道和血字相关的内情！但是，为什么不说？

    “那个住户，恐怕是通过某种特殊途径，不能够告诉他人的途径，得悉这些事情的……”忽然银夜说话了：“否则没道理不光明正大地说出来。”

    “或者……”银夜身后的银羽补充道：“是和住户们有仇恨，故意用这纸误导住户，不过这个可能不高。但是，也不能完全忽视。”

    总之，没有任何证据显示纸上的内容是真实的。

    无论任何时候都不可以回头？那万一鬼到了身后怎么办？这根本就是要命的“忠告”啊。还“无论任何情况”？

    “谁来过底楼大厅？”李隐扫视了一番住户们，说：“谁？”

    没有人有反应。

    有人在撒谎。某个人打印出了这个内容，然后来到底楼大厅放在这……估计去查看住户们的电脑也没用，肯定把打印的文档和记录完全删除了。

    这张纸，如果是真的……

    如果是真的的话……

    那么说明什么呢？

    住户，绝对都是人类，血肉之躯的人类。人类不可能了解到公寓会有怎样的特别安排，没有人能够知道。

    如果是查出那里有着不可以回头看的灵异传闻也就算了。但实际上那里一直有大批拆迁队在，现在是过年才会没人。那些拆迁队的人，不可能一直不回头吧？所以这样的灵异传闻不太现实。

    奇怪……

    太奇怪了……

    李隐仔细盯着那张纸，眼中仿佛要喷出火来……

    难不成……

    在住户中，存在着一个可以了解到公寓意志的人？为了不让别人知晓这点，但又想解救住户才那么做的？

    假如真有这样的人存在，那么度过血字就会变得轻而易举。

    这个人……

    究竟是谁？
------------

