第十四章 共同点

白林区的金枫高中，今天停课了。

    吴真真一个人待在家中，将身体包裹在被窝里。昨天还好好的蓝奇，怎么说死就死了？想到那恐怖的断头魔连续将班级内两名学生予以杀害，她就吓得不知道该说什么了。

    记忆，回到了白静出事的那一天，3月21日。那天是星期一。

    繁重的课业令吴真真头痛不已，每日老师都在强调高考有多近，有多近，面对着考卷上的数学几何题和英文字母，都已经想吐了。但是，没办法，还是得继续复习。

    “白静，你将来想考什么大学？”那天放学的时候，吴真真和白静走出校门时，问：“还是打算报考鹰真大学吗？那可是K市最高等的理科学院啊，你会不会把目标定太高了？”

    “没关系啦，”白静笑着说：“要订目标就要订最高嘛，高考的机会，人生仅此一次，自然要努力一搏了。”

    “嗯……我父母也要我考理科，但我真的很头痛啊。不过去年理科的本科线确实比较低很多，但问题是题目太难了啊。我想最多也只能进真林学院吧。”

    真林学院是K市二本的理科学院，即便如此，对吴真真来说，也是望尘莫及了。

    “白静，今天的考试，那道几何题你做出来没？”吴真真忽然问：“整整二十分啊，我盯着看头都大了，就是做不出来。这样下去我根本不可能考上真林学院的啦……”

    “你是说那道题目？把E和H连接起来作一条辅助线，就可以证明那两条线段垂直了。”

    “嗯？我想想，E，H……等等啊。”

    她让白静停下，立即从书包内取出了一本练习簿，将其打开，翻出考试的时候写的草稿。其中就有那道题目的几何图形。

    “嗯，把E和H连接作一条辅助线，对哦，这样一来的话，就可以利用……白静，你真是天才啊，这样都想得出来！”

    “还可以啦。”

    “你，你有时间多教教我几何题吧，你是学习委员嘛，几何题已经做得我头痛死了，实在是受不了了。”

    “这个啊，其实几何题关键是要熟悉定理，任何一道题目都是为了考核对定理的掌握而出的，也就是说，必须要注意观察哪里有可以用定理解开的关键。”

    就在这时候，忽然一个声音传来：“白静，你果然也想到了这道题目的解答啊。我分析了一下，这几年K市高考的试卷，数学越来越偏重于几何了，去年高考理科卷的三道几何题，难度非常高啊，这也导致理科的本科线朝下拉了许多分。”

    “的确呢。”白静站起身，说：“你也打算考理科学院吗？蓝奇？”

    正是蓝奇出现在二人身后。

    “蓝奇啊，”吴真真说：“你也做出那道题目了？唉，明天还要考英语，我快要崩溃了，我现在是看到英文字母就有杀人的冲动啊。”

    “英语啊。”蓝奇苦笑着说：“我也满头痛的。这几天一直在练听力和阅读理解。但是不管听多少次，正确率还是低得可怜。阅读理解就更难了，我昨天刚做了一张09年的高考英语模拟卷，里面的三篇阅读理解我对的题目加起来只有七道。”

    “不是吧？”吴真真瞪大了眼睛说：“不至于吧？你做的是哪个区的模拟卷？”

    “就是白林区的啊。”

    三人索性结伴一起走，路上也不断探讨着高考的各种问题。而最令三人头痛的，却不是数学和英语，而是物理。

    “不行了！”吴真真走着走着，说：“我这个分数怎么可能上得了真林学院！物理，我根本不那块料啊！”

    “不过学理科的的确容易就业啊，”白静说：“这也是没办法的事情。”

    “我其实倒希望学文科啊，反正我是女孩子，学习文科也不奇怪吧。但是我父母就是不让，白静，真羡慕你啊，有问鼎鹰真大学的雄心壮志啊。”

    “哈哈，还可以啦。其实我也觉得要考上鹰真大学很困难，不过，拼搏一下总是好的，如果成功，那么……”

    “我也觉得似乎不是很理智啊，白静。”蓝奇劝说道：“你该知道吧，鹰真大学在全国范围内，名气的确远远不及清华、同济大学，但在我们城市首屈一指的名牌大学啊。虽然你的成绩的确很优异，可是要考进鹰真大学，我想难度还是不小。”

    “我了解过了，鹰真大学今年会扩招，所以可能会进一步放低分数线，降低门槛。这段日子我也做了不少模拟卷，也算是有不少心得的。如果感觉不可能就不去做，那就永远也无法实现。”

    接着，三人就告别了。吴真真想着白静的话，心里也很感慨。自己，有办法挑战吗？仅仅是二本的真林学院，自己都望而却步了。

    而那时候的吴真真，根本没想到，那是自己和白静最后的见面。

    “真真！”母亲将门打开，说：“就算学校放假，也不能松懈啊。高考已经越来越近了，还是快点看书吧。”

    “好，好的……”

    吴真真叹了口气，将被子拿开，坐了起来。

    她坐到书桌上，将书包中的教科书取出，先是将语文书翻开。这是吴真真的复习方式，因为语文是复习起来最不费力的。不过，背诵文言文，也是件苦差事。她此刻翻到《出师表》，开始背诵起来。

    “先帝不以臣卑鄙，三顾臣于草庐之中……是草庐还是茅庐啊？”

    接着她立即将手拿开，却是用力太大，语文书掉在了地上。接着，从书页中，掉出了一张纸来。

    “这，这是……”

    接着，吴真真赫然发现，那本语文书上，写着的名字，居然是“白静”！

    这本语文书是白静的！

    吴真真立即将语文书拿起来，仔细一翻，果然发现这根本不是自己那本。白静死后的这段时间，因为语文课一直都是在做往年的模拟卷，以及写命题作文，所以根本没用到教科书，而这几天的复习，也都是以数学、英语为主，导致吴真真现在才发现这一点。

    也就是说，白静和自己在某个时间段，拿错了对方的书？很有可能。吴真真和白静经常拿着语文书，互相检验对方背诵文言文，拿错完全是有可能的。

    “白静……”吴真真内心很是难过。她将那张夹在白静语文书上的纸拿了起来，想看看上面写的是什么。

    原来，这上面，是白静写的一篇作文。作文题目，是根据09年的K市高考语文试卷上，所出的作文。

    吴真真因为把所有复习都集中在数学、物理之上，所以几乎没写过命题作文，也就只有考试的时候写过模拟卷出的作文题目。上课的时候，老师也反复提及，作文的重要性，也猜测了几种有可能出到的作文命题。

    “白静，她是怎么写的呢……她既然打算考鹰真大学，语文不会太用心吧，到时候录取学生，首要应该是去看数学和物理的成绩吧。”

    仔细看了看白静写的作文。她是按照目前最常见的，议论文形式来写。

    看着看着，只见白静有一段文字，是这么写的：“举例而言。三天前，我曾经去过一次白严区……”

    白，白严区？

    顿时吴真真心头一跳。她赫然回忆起，第二名死者林迅，就是死在白严区的！

    她看到作文的最后，白静在上面写上了日期。时间是在3月9日。那么，三天前，就是3月6日去白严区的？

    她去翻了翻日历，3月6日，的确是周日。

    她很了解白静，她的目标是鹰真大学，这么一个如此艰难的目标，她的压力之大可以想象。所以，如非必要她不会跑到白严区去。当然作文的内容也可能是虚构的，但是吴真真感觉白静不是杜撰出来的。

    那么，她为什么要去白严区？

    这和她被断头魔杀害有关系吗？

    会不会有些牵强？白严区毕竟也是很大的。不能说她去了白严区，就认为是被断头魔视为了目标吧。

    但是，越想，越有些不安。

    她犹豫了一下，拿起桌子上的电话，拨通了白静家的电话。

    许久，电话接通了。一个显得很苍老的声音传来：“喂……”

    “你好，是伯父吗？我是吴真真。”

    “哦，吴真真啊。”接电话的正是白静的父亲白晔山。

    “是这样的。伯父，白静的死……请节哀顺变。事实上，我想问一句，上个月六号的时候，白静她，是不是，去过白严区？”

    “上个月？”

    回忆起惨死的爱女，白晔山的声音又显得哽咽起来。此刻的他肯定非常痛苦，让他去回忆上个月前还活得好好的白静，实在是心如刀绞。吴真真都不知道，这么问对不对了。

    “对……”忽然他说：“想起来了。那个时候，她是去白严区，听一个讲座。那个讲座，是鹰真大学的一个教授开设的，针对高考而设立的。讲座的地点，就在……木遥路上。”

    “是吗？”

    “对。”

    接着，吴真真上网查了一下，接着，她找到了鹰真大学教授，在白严区开设讲座的事情。地点是位于白严区木遥路的真彬大学。

    “找到了。主讲人是……鹰真大学荣誉教授，卞星炎。嗯，这是教授的照片，好年轻啊，看起来还不到三十岁的样子吧？”

    那么年轻就成为学校的荣誉教授，看来还真是年轻有为啊。

    吴真真又用百度地图查看了一下，木遥路所在的地点，和林迅死去被发现的青田公园，距离还是比较远的。但，她随即查到了一件事情……

    一件非常重要的事情！

    375路公交车，同时经过青田路和木遥路！

    也就是说，乘坐375路公交车，只要过个三站左右，就能够到木遥路！而青田路那里，是375路公交车的始发站！只要乘坐地铁，就可以从白林区到达白严区！

    “难道说……”

    虽然也有其他路线，但是吴真真开始有了推断。

    白静为了听一下卞星炎教授的讲座，所以，从家中乘坐地铁到达白严区青田路，然后乘坐公交车，前往木遥路真彬高中！

    青田公园，就是在青田路上！

    吴真真的手开始沁出汗珠来。

    难道……

    难道真的有关联吗？

    这个线索，警方注意到了吗？

    她之前，在电话里问过白晔山：“伯父，这个线索，告诉警察了吗？”

    “没有啊。怎么了？这和小静的死有关？”

    恐怕白晔山是悲伤过度，完全忘记了第二名死者的事情。也不奇怪，随之后来的第三名，第四名，第五名死者，第二名死者的事情早就被人忘记得差不多了。

    吴真真觉得，这之间只怕是有着某个关联。

    她立即从书包中取出交通卡来，决定，现在就到那去看看！

    白静对自己昔日说过的那句话，成为自己在这高考重压下，重要的希望。所以就算冒一定危险，吴真真也决定去调查。

    绝对不原谅……这种滥杀无辜的恶魔！一定要让这个恶魔，受到法律的制裁！

    吴真真走到外面，正好遇到父母。父亲一愣，问：“要出去？去哪里？”

    “很快就回来，爸爸妈妈，我……”

    “作业做完了？”

    “今天学校放假嘛。”

    “不许出去。”父亲摇摇头说：“你们班级已经有两个人，被断头魔杀死了。你现在一个人独自出去，太危险了！不行，你还是留在家好好复习吧。期末考快到了吧？”

    “可是……爸爸……”

    “我说过了，不行！”

    父亲的考量也是有道理的。断头魔在那么短的时间内，连续杀害了白静和蓝奇，谁知道会不会再杀死班级里其他人？

    “你爸说得对。”母亲也说：“想到那个断头魔我就心里直打鼓，没重要的事情，还是别出去了，真真。”

    吴真真见父母如此坚持，只有回到了房间。

    她在床上躺了一下。

    那一天，和白静最后分别的时候，她记得，她是……和蓝奇一起离开的。

    和蓝奇……

    她忽然又直起了身子。

    “对了，昨天，蓝奇他，他问我……相不相信世界上有鬼？”

    最初以为，蓝奇只是随便问一问。难道……这和白静的死有关系吗？

    他知道什么吗？仔细想想，当时警方来例行询问白静的同学时，自己就有些注意到，他的神情很不自然。

    吴真真开始思索，为什么，断头魔要将蓝奇也杀死呢？前五个死者，都是互相不认识的啊。

    这之中，莫非存在着什么玄机吗？

    此刻……银羽睁开了眼睛。

    “银羽！”银夜惊喜地看见她睁开眼睛，立即抓紧她的手，说：“没事吧？我真是吓死了。”

    这里是在正天医院，上次银夜和李隐一起来过，已经让一些医生记住了他。经过检查，银羽没什么大碍。

    银羽的额头包着绷带，她看清楚眼前的银夜，只感觉脑子迷迷糊糊的。

    “去找那个孩子……”

    忽然，这句话在脑海中立即苏醒过来！

    “孩子……”忽然银羽对银夜说：“哥哥，是孩子！藤飞雨的儿子！唐枫对我说，那个孩子，是关键！”

    “孩子？”

    “对……”银羽继续说道：“那个孩子，也许，有藤飞雨的人头的线索！”
------------

