第四章 水

李隐还记得，临出发前，夏渊特地给了他一个忠告。

    “第四次血字指示开始，危险，往往处于无形之中。要活下来，就要观察、谨慎，寻找出某种规律，即使再微小的不自然也不能放过。已经很久没有能活过三次血字指示的人了，所以我希望你能够活下去。”

    而他特别强调的一点是——

    “千万不可以相信任何人说的话，甚至，连自己都不能完全相信。因为，你的眼睛会欺骗你，也许你明明走在悬崖峭壁上，可你却会感觉自己实际上在平坦的地面。”

    李隐牢记着这些话，一刻，也不敢放松。

    而村长此番的邀请，则是一个极大的“不自然”。

    “我是本村村长，姓张。”那老村长被那年轻女子搀扶着，带李隐他们四人，向他自己的屋子走去。

    “张村长，”叶可欣先一步提出了疑问：“为什么……你愿意让我们住下来？”

    “哈哈，”那村长却是神秘一笑，说：“我和那些未开化的老古董不一样。幽水村不能永远都在这大山里固步自封地发展。别紧张。你们想住多久就住多久吧。”

    搀扶着他的那年轻女子忙说：“爷爷，这……真的好吗？明天，就正好，是冰儿的祭日啊，在这个时候……”

    冰儿的祭日？

    李隐的心一咯噔。

    明天……就是根据公寓的血字指示，正式在幽水村开始居住的日子。而那个冰儿，就是刚才提到的“李冰”吗？

    又恰好是祭日……

    如果说是巧合，打死他他也不信。

    村长的房子倒算是气派，居然有点小洋楼的味道，有三层楼高，外楼面都是钢筋混凝土，不同于其他房屋多数是一般的水泥房屋。

    毕竟也不是客气的时候，李隐他们也就进了村长的家。

    当然，村长也很谨慎，带他们去了自己的房间，坐下后，让他那个孙女先离开，把门关好，接着，问道：“那么，可以告诉我你们的名字吗？”

    毕竟是来历不明的人，村长也要搞搞清楚。

    李隐回答道：“我叫李隐，这位是秦守天，罗恒炎，叶可欣……”

    就在这个时候，忽然门开了，走进来一个平头年轻人，冷冷地扫视着李隐他们，对村长说：“爷爷……果然，我听村里人说，你带了群来路不明的人要住进来，是真的？”

    “阿武！怎么这么不懂礼貌！”张村长立即怒道：“我请谁来，还要你批准不成！”

    那叫阿武的年轻人却毫不相让，说：“爷爷你想请谁是你自由，但我可看不惯这帮不三不四的人跑村子里来！”

    顿时，性子较急的罗恒炎心头火起，立即站起身，说：“你，你说谁不三不四的！”

    李隐立即也站起来，低声说：“你有没有搞错！现在是计较这种事情的时候吗？”随后赔着笑脸说：“这位先生，我们是在体验农家风情的，绝对没有恶意，住上一个月，我们就会离开。”

    “一个月？”那个叫阿武的年轻人勃然大怒，说：“还想住那么长时间？给我滚！告诉你，什么闹鬼，都是心虚的人说的，那个李冰是自杀的，公安局都结案了！还有人借鬼神之说，捕风捉影！”

    自杀？

    这倒是让李隐有些意外。

    但是，这依旧很让人感觉紧张。鬼故事谁都看过，自杀的人变鬼，也是很常见的套路。

    阿武的怒目相视，却令李隐更加确定……“闹鬼”，不是什么捕风捉影。

    “好了，阿武！”张村长将拐杖重重地敲击了一下地面，说：“你给我回房间去！李先生他们就是我的客人，你怎能够对客人无礼！”

    “哼！”阿武却根本不予理会，说：“爷爷，你还真让他们住一个月？你知道他们的底细？”

    张村长挥舞起拐杖，就朝那阿武打去！后者猝不及防，肩膀重重地敲了一下！

    “给我回房间去！”张村长一边发怒，忽然，又开始咳嗽起来。

    李隐甚是不解。

    为了他们几个素不相识的人，打自己的孙子？这村长究竟打的是什么算盘？

    “不自然”的程度，越来越强烈了。

    那阿武则是对李隐他们怒目而视，说：“看你们得意到什么时候！”接着，就冲出了房间，结果，和一个中年女子撞了个满怀！

    “阿武！你这是做什么啊！”那中年女子捂着额头，说：“这么横冲直撞的！”

    “妈，你自己去问爷爷吧！”然后，阿武就冲了出去，那中年女人也立即追上去。

    “让各位见笑了，”张村长立即关上门，说：“各位什么也别在意，尽管住下就是，住下就是。”

    李隐感觉到，似乎张村长请他们来，有什么用意存在着。

    是什么呢？

    张村长家里，一共住了四人，便是他，女儿张英兰，也就是刚才那个中年女人，以及孙子张洪武，孙女张素月，也就是那个年轻女孩。而村长的女婿，则在三年前去世了。

    以阿武的气氛，李隐认为，大家一起用餐实在是不合适，所以建议，晚饭他们就开小灶解决，不用劳烦村长了。反正为防万一，也带了大量的食物。

    令李隐意外的是……村长倒没有坚持，听他那么说，也就同意了。

    夜深了。

    湍急的水流顺着瀑布倾泻而下，阿秀则淌着水，朝着瀑布走去。

    “冰儿姐姐……”她此刻，满脸都是泪水。

    而同一时间，在村长家附近，就住着那个早上为难李隐他们的中年男人。他叫阎浩天，是村子里一个很豪爽的人，也比较有人望。目前，还是光棍一人独居。

    “村长在想什么呢……”

    这个时候，已经快到午夜零点了，可是，阎浩天依旧难以入睡。

    按理说都快夏天了，可是他却感觉浑身发冷，所以多盖了一张被子。但纵然如此，还是感觉瑟缩发抖。

    忽然，他感觉被子里，湿湿的。最初还没有太在意，可到后来，感觉整个被子仿佛被浸在水中一般！

    阎浩天立即坐起身掀开被子，整张床不知道何时，完全被水浸湿了。

    他立即坐起身，当双脚触及地板的时候……也是浸在水里！

    “怎……怎么回事？”

    他开始惊疑不定起来。

    房间很黑，由于没有电灯，他根本无法辨别方向，只能够摸索着前行。因为长时间生活在这里，已经很熟悉了，所以也没有撞到家具。

    摸索到抽屉，发现上面也都是水。拉开抽屉，取出了煤油灯和一盒火柴。

    点燃灯后，他稍稍心安。

    此刻，已经过了午夜零点。

    时间，进入了6月7日。

    阎浩天走出卧室，来到外面一看，发现地面的积水相当严重。

    “下大雨了？”

    可是，窗外明明是皓月当空，哪里有丝毫降雨的迹象？

    很快他感觉到，水是从天花板滴下来的。

    阎浩天举起煤油灯，一看，天花板上，果然是有着水。

    但……他看到那景象的同时，顿时被吓得魂飞魄散！

    怎……怎么可能？

    雪白的天花板上，居然，留下了一排排的脚印！由水组成的脚印！

    那脚印，清晰可见五只脚趾，试问人有可能倒吊在天花板上走路吗？

    阎浩天定了定神，紧咬着嘴唇，看着那些天花板上的脚印，居然延伸到厨房中。

    虽然非常恐惧，但阎浩天还是想去看看。或许，能够找到什么解释，理解这种诡异的现象。

    他颤抖着，渐渐走向厨房。

    厨房并不是很大，完全可以一览无余，根本无处能够藏人。

    除了……那个大碗橱。

    而天花板上的脚印，居然就是延伸到碗橱上方，然后，移动到了碗橱所靠的墙壁上！

    “不，不可能的。”

    阎浩天高举着煤油灯，慢慢地走向碗橱。每一步，都如履薄冰。

    终于走到碗橱前的时候，他用左手，抓住碗橱的门，深呼吸了一下。

    “不会的……和我无关……李冰，你是自杀的，不是我害你的，你，你别来找我……”

    然后，他猛地将碗橱的门，完全打开！

    煤油灯的映照下，映入他眼帘的是——

    摆放得整整齐齐的一个个碗和汤匙。

    一切都很正常。

    “呼——”

    阎浩天此刻感觉浑身都要虚脱了，不过总算是轻松了下来。果然，是自己吓自己啊。

    但是天花板上的脚印，是怎么回事？难道是谁恶作剧？但是村子里没人和自己有过节啊。还有，单单那些脚印的水渍，能够积起那么多水吗？

    还是，先把水都舀出去吧，否则，根本没办法睡觉了。

    于是，他便将碗橱的门合拢，决定先拿脸盆去舀水。

    就在碗橱的门即将关上的刹那……

    一只毫无血色的手，居然从碗橱中伸出，将门顶住！

    阎浩天还来不及反应，又有一只手伸出，一把掐住了他的脖子，随即，碗橱大门打开，阎浩天的身体，就这样被揪入了碗橱内！

    碗橱的门重重地关上了，许久，都没有反应。而那些积水，则如同被吸收一般，渗入了地面，消失了。

    一阵风吹来，碗橱门再度被吹开，里面，依旧只是摆放得整整齐齐的碗，和汤匙。
------------

