第四章 来找你们了

夜深了。

    一架从日本名古屋市飞往中国K市的民航客机上，满载着三百多名乘客。此时，多数人都已经进入了梦乡。

    小田切理绘，却是神智非常清醒。

    “还是第一次去中国啊……”她回忆着昔日，二姐幸子去中国留学后，忽然某一日似乎搬出了学校宿舍，和他们的联系也减少了。可是几个月前，二姐的联系就完全断了。打电话到她读书的大学，发现她也是好几个月没去读书了。

    小田切家立即陷入了极其紧张的状态，所以后来家里人决定，让身为三女的理绘去中国，想办法联系上幸子，如果实在找不到，就想办法和大使馆联系。幸子和理绘的父亲是日本教育部的一个高官，和大使馆的人也有些交情。不过，小田切家的人都很清楚，幸子的个性确实比较独特，过去也发生过她对某些特定的事情产生兴趣，一下“失踪”个几个月的先例。只是在异国他乡这还是第一次。

    父母对理绘传达的意思是，如果确认幸子遭遇危险，就联系大使馆的人。当然，看起来父母也并不是很在意，他们似乎确信幸子不会真的有事。

    但是，母亲的焦急却是很明显的。理绘不得不感叹……如果是自己突然失踪，母亲也会那么焦急吗？

    自从纪彦大哥死后，母亲就把所有期望集中在了幸子姐姐身上。虽然是表面上看起来很和睦幸福的家庭，住在一般人工作一辈子都未必买得起的豪宅内，可以有无数人追求……但那不是理绘想追求的生活。

    幸子姐姐的确很优秀，甚至丝毫不逊色于纪彦大哥。甚至父母还特意安排她去中国留学，希望她回国后，承继父母的事业，进军政坛。而理绘却是很不起眼的一个，没有纪彦大哥的睿智和应变能力，也没有幸子姐姐那与她的美貌相衬的智慧。

    父母恐怕只是想，将来让她找个门当户对的人家，嫁过去就算了事了吧？所以从小只是培养她学习家政、插花等。人生定位，就这样被决定了。

    很不甘心……但是，也没有办法。

    二姐真的会出事吗？

    就在理绘所坐的位置，大概过去十个座位左右，在某个座位下面，摆放了一只制作精巧的人偶。那人偶的形象是一个穿着一件红色和服的女孩子。忽然，那人偶的额头裂开了一条缝隙，随即，从那缝隙中，涌出了一股鲜红色的液体！

    这时候，一个空姐走了过来，挡住了那个人偶。当再度走过后，那个人偶已经消失得无影无踪。

    11月6日，星期六。

    此时，月城美院的教务处档案室前的走廊。

    负责巡逻的警卫漫步在走廊上，不时打着呵欠。揉了揉眼睛，他忽然看到前面一个黑色的身影，钻入了档案室内！

    警卫立即警觉起来，连忙三步跨作两步跑入了档案室内。

    学校档案室很大，相当于一个小型图书馆了，存放着历年学生履历，以及学校的一些重要文献。

    警卫抹了抹额头上涌出的汗，拿着手电筒，在一排排书架旁走着。

    “关老爷保佑啊……千万别有事，咱拖家带口的不容易啊……”那警卫平日里也只当这是份闲差，刚才那个影子感觉飘忽不定，简直好像不是人类一般，因此他很是紧张。

    忽然，他只听到许多东西被撒落到地面上的声音。随即，他听到了非常响的翻动书本的声音。

    “谁……是谁！”

    声音不轻，但明显底气不足。

    警卫的身体贴着书架，一步一步挪了过去。

    偷资料的小偷吗？万一他有家伙怎么办？不过是在学校混口饭吃，不至于把老命拼上去吧？

    又走过了一个书架，声音，开始越来越明显了。

    警卫把目光移向了前方……

    他看到的是……

    这时候，安紫再度回到了当初的那个小区。

    她很担心夏小美，难道她出了什么事情吗？虽然不知道能不能找到她，可是安紫如果不再见到她实在难以安心。

    就在这个时候，安紫的手机响了。来电是一个陌生的号码。

    她立即接通手机，问：“喂，是谁？”

    “炎北路387弄9号908室，怎么走？我现在在叶天路，不知道怎么走才能走到。”

    这个声音听起来，是个女人，只是，显得非常之阴冷，让人感觉很不舒服。

    安紫皱着眉头，问：“你是谁？为什么会有我家的地址？”

    “不用问你了，我找到炎北路了，再见！”

    之后，手机就挂断了。安紫不禁感觉莫名其妙。

    而就在这时候……

    “啊，就是你，别动！”

    安紫吓了一大跳，随即一旁的保安室内，跳出一个穿着保安制服的男人来，上前一把抓住了安紫，说：“你终于来了！哈哈，一千元到手！”

    “你……”安紫顿时吓得魂飞魄散，难道光天化日之下就遇上人贩子了？

    随即他就强行把安紫带入了保安室内，立即操起电话筒，手指灵活地按下了键盘，不一会儿电话就通了。

    “李先生啊，你说的人我找到了，”保安笑嘻嘻地说：“说好的啊，一个人一千元，别赖账啊……”

    挂了电话后，安紫惊惶地问：“你……你要做什么？我……”

    “那么紧张干嘛？”

    保安却是翘起二郎腿，拿着一根烟抽好，反正保安室的门也锁上了。这么个小妮子，也逃不出去。想不到这么快就好赚个一千块啊……

    一千块……这什么保安啊，难道是流氓？

    说起来学校附近地段居然有管理那么混乱的小区，真是想不到。粗看下来，多数都是普通廉租房，大概小美是考虑到价钱和距离远近选择这吧。但是……治安就很难保障了。

    就在这时候，门外出现了一个长相俊秀、身材挺拔的青年。保安一看到那青年，立即将门打开，笑容满面地说：“李先生啊，你看，这个女的就是那天的大学生之一……”

    李隐立即看向安紫，随即点点头，说：“好，谢谢你。这是一千块，拿好。”

    李隐可没有丝毫舍不得这点钱，花一千块就可以救人一命，这可算是很便宜了。他不同于如今这个社会多数人只会冷眼旁观他人不幸的冰冷心态，而是比任何人都珍视他人的生命。

    “你……你是谁？”安紫更加惊慌起来，然而李隐随即问她：“你发的是什么誓？”

    “啊？”

    李隐把她带出保安室，继续追问：“告诉我，11月3日那天，你发了什么誓？”

    发誓？

    “快说！否则你很危险！”

    四十八小时早过去了，而门口一直有人监视，也就是说，她还活着只有一个解释。

    她发了誓。

    也就是说，她现在即使想回公寓，也不可能做到了。现在必须弄清楚她发誓的内容和具体时间，再做应对之策。

    “我不知道！你放开我！”安紫似乎已经准备大喊非礼了。李隐立即说道：“你是不是进入过一个公寓？身上有没有出现一把钥匙？胸口感觉到过灼热疼痛，好像是火在烧一般？”

    安紫一下愣住了。

    他完全说对了！

    “你……你怎么会知道？”

    “那把钥匙在吗？”

    “放……放在我家……不过到底怎么回事？”

    “你发过誓对不对？誓言的内容，有没有牵涉到鬼神？像犯下什么过错就五雷轰顶，或者不得好死之类的？”

    发誓……鬼神……

    安紫愕然了，他……怎么会连这样的事情都知道？

    “我……我的确，发过誓……”

    “内容是什么？具体时间记得吗？你必须尽快完成誓言的内容，否则……”

    “你到底是谁？能不能和我解释一下？我的一个同学住在这里，所以……”

    “同学？”

    “我是月城美院的学生，她……”

    “你，你的同学是叫夏小美吗？”

    同一时间，在一家距离学校很近的茶餐厅包厢内。

    “以上，你们相信了吗？”

    李隐从包厢中的DVD机中，抽出了夏渊当初拍摄的，为防止住户不相信他们的话，而特意记录的各种灵异影像。

    “刚才那是……真的？”康音绚的身体已经颤栗了，刚才安紫打电话给自己说有急事来找他，可是没想到……

    “你们居然发那种誓？”李隐看着这四个人，有一种快要崩溃的感觉。难道他们不知道什么叫举头三尺有神明吗？人对不了解的事物还是敬畏一点的好。

    何况，李隐现在已经是个唯心主义者了。就如同恐怖片里拍摄的那样，无鬼神论都是会将那些主角推入万劫不复境地的毒药啊……不信鬼存在，等鬼真出来了，哭爹喊娘也来不及了。

    柳原新看起来也显得很恐惧不安，而宗炎舟的反应则还是很平淡。

    “你的目的是什么？”康音绚推了推眼镜，说：“难道是邪教的宣传手段？该不会你以为我们那么容易就会上当吧？”

    “我就知道你们会那么说。”李隐再度感叹了一句：无鬼神论害死人啊……

    这个时候，忽然宗炎舟的手机响了。他连忙接通了电话，接着，传来了系主任的声音：“是油画系2班的宗炎舟吧？”

    “嗯，对，是我。”

    “刚才学校发生了一起失窃案。档案室内一名警卫似乎受到惊吓昏迷，资料被弄得一团乱，而且……地面和书架上到处都是血迹。”

    “什么？”

    “我们已经报警了。告诉你是因为……失窃的，是关于你和你们班级一共四个学生的学籍资料。”

    宗炎舟忽然感觉浑身冰冷。

    到处都是血迹……

    受到惊吓昏迷的警卫……

    失窃的学籍资料……

    “如果通不过考试，就让鬼来找我吧！”

    那个时候的确是那么说的。而分数已经出来了，他们四个，最终还是全军覆没，一个都没有合格。

    而学籍资料上，确实地登记着他们每一个人的……家庭住址！
------------

