第六章 “鬼”和躲藏者（四）

此刻的杨临，就好像是见到了救世主一般，不……的确是救世主啊！

    不是“鬼”而是唐医生先发现自己，实在是太好运了！

    他立即对唐兰炫喊道：“唐医生！快救我，我是杨临啊！”说着，不断将脸上的泥土拨开，让拿着手电的唐兰炫看清了他的面孔。

    “还真是杨临你啊……”唐兰炫立即拉开背包，取出了里面的麻绳，放了下去，说：“杨临，抓着绳子，我拉你上来！”

    麻绳垂了下来，杨临伸手去抓那绳子的同时，忽然想起了一个童话故事。

    格林童话《莴苣》。

    这个童话故事讲述的是，一个邪恶的巫婆将有着一头70英尺长头发的公主囚禁在一座高塔上，而一名王子对公主一见倾心，靠那长发爬到高塔上和公主相会。然而，当巫婆发现了这件事情后，就剪短了公主的长发，然后将其垂下，让王子爬上高塔。最后，露出窗户的不是日思夜想的心上人，而是邪恶的巫婆，最终，她将王子的双眼刺瞎。

    虽然最后依旧是格林童话一贯的大团圆结局，但是杨临小时候看这个故事的时候，觉得这个故事极为恐怖。

    而如今……唐兰炫垂下的绳子，就好比是《莴苣》中的那公主的长发一般。谁知道爬上去的话，会有什么后果？这个人……当真是唐兰炫？

    他犹豫了。会不会爬上去以后，这个“唐兰炫”就凶相毕露，然后把自己给……

    受到那个童话带来的阴影，杨临一时竟然不敢去抓绳子了。

    “怎么了？杨临？”坑洞最上方的唐兰炫问：“你为什么不抓住绳子？”

    抓……还是不抓？

    杨临不敢赌！这是在拿命豪赌啊！

    “你……你真的是唐医生吗？”

    听到这句话，他立即注意着唐兰炫的表情。哪怕那表情里有一丝慌乱，都能够证实自己的推断。而唐兰炫的反应则是完全茫然，问：“你说什么呢？杨临？我当然是……难道你怀疑我是‘鬼’假扮的？”

    有办法可以证明他是真正的唐医生吗？

    答案是，没有。

    上一次，李隐告诉过他，那个假的夏渊，依旧回答出了许多唯有夏渊和李隐才知道的事情。

    不能够相信！绝对不能够相信！

    但杨临的境况和童话里的王子是完全不一样的。王子可以选择不爬上去，但是目前的自己不同啊。万一这个人真的是唐医生，而自己一直待在这……不是自行放弃了生机吗？

    有什么办法……可以既爬上去，又确定眼前的唐医生不是“鬼”的？

    杨临拼命转动着大脑，然而唐兰炫已经等不及了，说：“杨临！你快抓住绳子吧，我真的是唐兰炫啊，你记得吗？你刚搬进公寓那会，我第一次去你家的时候……”

    “别说这些！你说这些我也不相信你！”杨临听他这么一说，反而更加怀疑眼前的唐兰炫不是真的人，说：“你，你肯定就是‘鬼’！真的唐医生被你杀了！”

    “你胡说什么啊！”唐兰炫看起来很急迫地说：“你再不抓住绳子的话，万一‘鬼’过来……”

    “这样吧！”杨临忽然想出了一个办法来：“唐医生，我记得……这附近有块凸起的大岩石，你看到没？”

    唐兰炫拿起手电往旁边一照，点点头说：“对，是有。”

    “唐医生该学过杠杆原理吧？那就把绳子的一头绑住你的双手，把绳子绕过那块岩石，另外一头丢下来，我抓紧……接着你跳下这个坑洞，我就能够上去！如果你那么做，我就相信你不是‘鬼’，接着把你再拉上来！”

    其实杨临也是在试探。

    他很清楚唐兰炫的性格，是个绝对的好好先生，为了帮助别人做一点牺牲，他也是义不容辞的。“医者父母心”杨临一直认为是句假得不能再假的话，不过唐兰炫这个人还是很受得起这个称号的。

    而如果说真的是“鬼”，不可能会答应吧？而答应更好，那自己就可以逃出去了。

    让唐兰炫把绳子绑住双手，也是为防万一。那样即使他真是“鬼”，在两人空中相遇的刹那，也无法碰到自己。

    当然真是“鬼”的话，其实有很多手段可以用。但是杨临也是尽最大努力降低风险，毕竟他不可能一直待在这不出去。即使他运气极好，“鬼”一直不发现这，等过了午夜零点以后，四十八小时内不回公寓去，那么后果也是不堪设想！

    唐兰炫则看起来一脸惘然，似乎是不明白何必要做得那么费力。

    “杨临，如果我真是‘鬼’，我直接跳下来杀掉你不就可以了？还需要骗你上来不成？”

    “话不能那么说，谁知道公寓是不是给了‘鬼’什么限制，比如无法进入地下什么的。”杨临接着非常恳切地说：“唐医生……刚才我失态了，请你原谅。我也不是不相信你，只是你也知道，我们的情况。你这样做，我能够相信你，你也可以回公寓的路上有个伴嘛。你放心，我肯定会把你拉上来的！”

    唐兰炫看起来很犹豫，不过杨临也明白，不管他是人还是“鬼”，都会犹豫。而杨临最担心的，就是唐兰炫怕自己不把他拉上去。虽然理论上杨临没理由不拉他上去，可是唐兰炫会有那层担心也很正常。

    杨临还想再继续开口，发几个毒誓，唐兰炫已经开口了。

    “好吧，我答应你。不过你一定要把我拉上来啊！”

    “放心吧，唐医生！”

    杨临此刻心想：这么快答应了……难道真是唐医生？我莫非真是多疑了？这么做是不是有点过份了？

    接着，洞口出现了绑住双手的唐兰炫，说：“那，你抓紧绳子吧。”

    杨临点点头，抓住了绳子，接着用力扯动了几下，只见唐兰炫手上绑的绳子也跟着动了几下，确定的确是同一条绳子的两端，这才放心。

    “那，唐医生，你跳吧！”

    唐兰炫点点头，随即就跳了下来！随即，杨临的身体也立即升了起来！

    终于……终于要出去了！

    而杨临和唐兰炫在这狭窄的坑洞内，在半空中肯定有交会的一瞬间！杨临此刻紧张地看着唐兰炫，然而他的面目依旧很和善……

    最后，杨临成功地被拉出了坑洞，随即他脚一着地，就放开了绳子！

    “成，成功了！”

    他随即看着坑洞下的唐兰炫，终于是松了口气。

    “杨临！”唐兰炫急切地说：“快，把我拉上去！”

    杨临点点头，立即拉着绳子，而唐兰炫居然还挺重的……

    然而就在这个时候……

    他注意到一旁地上，唐兰炫拿着的小手电。那手电没有关，光正对着前方。

    在这黑暗的夜色下，这小手电发出的光也是很强盛的。

    就在唐兰炫被拉到离地三四米高的时候，杨临却是瞪大了眼睛！

    前方大概一百多米处……被那小手电，照出了一双鞋子！

    那……正是司辰所穿的鞋子！

    杨临顿时感觉到浑身的血液都开始逆流了，连忙一脚把那小手电踢进了坑洞，随即看向下方的唐兰炫，做了个嘘的手势！

    逃……还是不逃？

    唐兰炫比想象中来得重，把他拉上来大概还要个十来秒的时间。而那个“鬼”……就在一百多米以外啊！

    当然他也知道，如果现在放掉唐兰炫，等于是杀掉他。他刚才愿意配合自己，冒着风险跳进这坑洞里……现在自己难道忘恩负义把他丢在这里面？

    可问题是……现在他自身难保啊！

    抓着绳子的手，也开始颤抖了。

    放掉绳子……然后逃……逃……逃……放掉绳子……放掉绳子……放掉绳子……放掉绳子……

    “放掉绳子”，这个声音如同恶魔的呓语一般在他心头回荡起来……

    要不要放掉绳子？

    要不要……

    这时候，他看向坑洞下方的唐兰炫，而耳边……渐渐传来着杂草被踩踏的声音。

    越来越……近了！恐怕最多只有二三十米！

    而这时候唐兰炫距离坑洞口还有一段距离！妈的！平时去体育锻炼的时候居然都没减肥效果的吗？

    这时候……黑暗中，一个幽白的轮廓，逐渐清晰了起来。

    放掉绳子吧！

    甚至杨临都已经决定要放开手的瞬间，唐兰炫昔日照顾他们的一幕幕都浮现在眼前。

    明明……明明……明明自己根本不是那种圣人的……

    杨临最后咬紧牙关，又是猛地一拉，唐兰炫终于爬了上来！

    而同一时间，一个冰冷的声音传来。

    “第三个，第四个，找到了。”

    杨临立即转过头，撒开腿就狂奔起来！

    跑！跑！跑！跑！

    他根本不敢回过头去看，而此时听到身后传来另外一个跑步声，大概是唐兰炫？

    杨临开始后悔起来了……关键时刻，充当哪门子的圣人啊？难道还有人给自己立功德碑不成？好死不如赖活着，自己不是一直信奉这句话的吗？

    可是，后悔也来不及了！

    唐兰炫的跑步速度远远不及杨临，其实他刚才看到杨临做出那个“嘘”的手势就猜出了一切。那个时候，他真的害怕杨临会把自己给撇下啊！

    他此时忽然想到，不该跟着杨临跑！

    于是唐兰炫恨恨地将身上备用的手电拿出来，立即打开，朝着另外一个方向逃去！

    打开手电的目的……自然不言而喻了。

    无论如何，如果杨临最后阶段把绳子松开，让自己摔下去，那他绝对是完了。既然如此，当然要报答他！

    可是唐兰炫也不可能不害怕，手电打开没一会，他就立即关上了，继续逃。

    那个“鬼”，应该不会能够分身来追他们吧？

    这个时候，是晚上八点半了。距离十二点还有三个半小时的时间啊！

    跑着跑着，忽然脚下不知道怎么地硬生生被绊了一下，唐兰炫顿时狠狠地摔倒在了地上！

    完了！

    彻底完了！

    这种恐怖片里的常见情景怎么会发生在自己身上的！

    然而，却没有任何人出现。周围依旧那么寂寥。

    顿时唐兰炫涌起了一股不祥的预感……

    难道……那个“鬼”，去追了……

    杨临的体力已经接近透支了。纵然是生死之间爆发出了强大潜力，体力也不可能是无限的。

    每当他想着，是不是把那个“鬼”甩掉了，可是在步速慢下来的时候……

    回过头去，都会发现，在二十米开外，那个幽白的身影，如同兔子一般跳跃着向自己前进！

    永远，也无法将这个距离拉得更大！

    此刻，他的体力已经完全地耗尽，再多跑一米都会感觉要死掉一般。而回过头去，那个幽白的身影依旧跳跃着接近自己！

    已经跑了至少五六千米了啊！

    没有希望了！

    杨临就在深陷绝望的瞬间，忽然注意到，身旁是一斜坡！

    杨临知道，现在的情况，唯有赌一赌了！

    这个斜坡看下去，有接近百米多高，坡度很大。

    咬了咬牙，杨临随即纵深一滚，就从这斜坡上滚了下去！
------------

