第十三章 水中的恶灵

李隐此时的震撼程度，远远超过任何时刻！

    “怎，怎么了啊？”李冰不解地看着李隐和可欣无比震愕的面孔，随即明白过来，说：“哦，我知道了。村子里的人告诉你们，我死了对吧？当年，我的确是想跳下瀑布，甚至都把鞋子脱掉了，准备跳下去的时候……却又感觉，就这样死去，太不甘心了。所以我离开了村子，想先去找我父亲……”

    仔细回想起来的话，村子里的确没有人说，找到过李冰的尸体。只是说，她跳下瀑布自杀了，而做出这一判断的依据，就仅仅因为她留下的鞋子吧。

    水流如此湍急，找不到尸体也是很正常的。也难怪村子里的人，会误解李冰已经死了。

    “你……刚才说你两个月前写信给村长？”李隐忽然问道：“那为什么村长他不说出来？”

    “啊……我要他保密的。离开村子后，虽然没找到父亲，但是依靠在城市里打工，创业，最后开了一家小餐厅，没想到几年下来居然发展为连锁餐饮店，开了公司，成了董事长……赚了那么多钱，我第一想到的就是村子。虽然，有过那么痛苦的回忆，可是这里有我的父母，阿秀，素月她们……都是我无法磨灭的回忆。所以我决定回村子来投资，让村子能够致富。不过，我想给阿秀一个惊喜，让我亲自出现在她面前，告诉她我还活着。啊，阿秀她是……”

    “我知道。”李隐打断了她的话：“阿秀很挂念你。”

    “是吗……她还好吧？”

    阿秀现在，能够算是好吗？

    “我还和村长说，我可能会先派几个公司里的经理到村子来考察，规划具体的投资事项。不过，为了避免人多口杂，他们会自称是来体验农家风情的，让村长不要说出去，好好接待他们。而且即使是在村长面前，也不要提到我，就当成是真的来体验农家风情的……不过后来我还是打算亲自来一趟。”

    原来如此！

    村长是把他们当成是冰儿派来的人了！他提到的老板，自然也就是冰儿了！难怪对他们那么殷勤，还要他们多去村子里走走看看……

    然而接下来，一个问题就产生了……

    那个杀死了恒炎和守天的巨大女人……

    是谁？

    她是谁？

    而就在这个时候，阿秀依旧站在那阴白的巨大女人面前，依旧把她当做是“冰儿姐姐”。

    “冰儿姐姐……”此刻的阿秀几乎是喜极而泣，慢慢走向那巨大女人，然而……刹那间，那巨大女人将她的身体牢牢抓住，接着把她整个人拉入了水缸内！

    阿秀到死去的瞬间，都不明白，“冰儿姐姐”为什么要杀她。

    “快逃……”李隐此刻顿时感到浑身颤栗！

    李冰还活着，所以……那个女鬼，不管她是谁，但绝对不可能会因为阿秀，而对他们手下留情！

    而在此时，手表上的指针终于重合在了十二点！

    午夜零点到了！

    “逃！可欣！”

    随着李隐一声炸雷般的大吼，一旁的李冰被吓了一大跳，随即李隐和可欣就拼命迈开步子向前跑去！

    住在这座公寓，他们在锻炼身体时耗费最长时间的就是训练跑步。其实老实讲，如果一个鬼铁了心要杀你，你就算跑得比刘翔还快照样活不了。但是，毕竟跑得快的人总归生机要大许多。

    李冰感觉有些诧异，但此刻想立即见到阿秀的心情占了上风，否则她也不会那么急在这个点来到村子。就在她刚进入村子的时候，忽然感觉一个幽白的影子和自己擦肩而过！

    “那……那是什么？”

    李冰顿时感觉浑身似乎都冰冷了……

    “可欣，一定要小心水，绝对不可以接近有水的地方！”

    李隐握紧可欣的手，两人并肩在山路上走着。目前，他们并没有跑步，而是尽可能步子跨得大一些。毕竟路程很长，现在就奔跑的话，接下来的路根本就没法走了。

    这山路实在是极其难走，李隐时刻注意着四周，虽然目前还没有什么动静，可是，他很清楚……稍稍有所大意，就可能会丧命。

    活下去！

    一定要活下去！

    可欣此刻也是如同惊弓之鸟，走不到两步就要回头看看，或者抬头看看，低头看看，就怕鬼会从哪个地方跑过来。

    毕竟这三年里，她有好几次都是差那么一点点就命丧黄泉了。她记得，最惊险的一次，是在一个鬼屋里，她已经被一根绳子吊到了房梁上，几乎就要窒息而死的瞬间，是夏渊及时发现并砍断绳子才救了她。那个时候，她真的是完全绝望了，真的以为自己会死了。

    有过那样的经历，她更加不想死！

    走了大概二十分钟，都没有任何鬼出现的踪迹，她才渐渐安下心来赶路。李隐则仍旧时刻保持着警惕。

    夏渊和他提过，其实，那些安然度过血字指示的期限，却在回到公寓的路上死去的住户，也不在少数。甚至有很多人就是在公寓门前死去的。

    就在这时候，李隐忽然猛地瞥见，眼前的两棵树木之间，一道白影迅速地移动过去！

    “那……那是……”可欣也看到了那道白影，顿时感觉双腿瘫软……

    李隐立即拉起她，撒开腿就狂奔起来！当然，纵然是奔跑的时候，视线也丝毫不离开手上的指南针，否则一旦搞错方向，那就欲哭无泪了。

    连续跑了大概五六分钟，李隐就感觉身体极度疲乏了，可欣也没好到哪里去，两个人都开始上气不接下气起来。

    “李……李隐……”可欣喘着气说道：“她……没有跟上来吧？”

    “不，不知道啊……”李隐此时也在东张西望，上下左右前后都看了，但是这周围只是一排排树木和山石，非常幽静。

    “好像，没有吧……”

    两人的心脏都在剧烈跳动着，一丝一毫的放松就可能有性命之忧。他们，都很清楚这一点。

    这个时候，李隐猛地看到，那道白影，出现在了可欣的背后！

    “可……可，可欣……你，你的后面……”

    李隐这一说，吓得可欣几乎心脏停顿！她连忙回头一看，可是，却什么也没有。

    “你，你做什么啊！李隐，你想吓死我啊！”

    然而刚才，那个白影确实出现在了可欣的身后。

    这个幽静的树林，此刻变为了要吞噬掉他们二人的恐怖存在一般。而三个小时都要这么度过？不等到达公寓，只怕就要精神崩溃了。

    但是，又必须前进。停留在这，只会更加危险！

    “我们走！可欣！”李隐紧咬着牙关，和可欣一起继续向前走去。

    不可以死！

    绝对不可以死！

    此时此刻，每走一步，都是如履薄冰。

    不过，好在接下来大部分的时间里，都没有再出现异常。平静的时间，持续了大约两小时以上。他们已经走到山的外围地带，顺利的话，就快要到山下了。

    只要不是在公寓里，世界上任何地方都不能说是安全的。所以他们依旧无法将紧绷的神经放松下来。

    “可欣……”

    “什么事？李隐？”

    李隐深呼吸了一下，说：“可以活着回去的话……你就向夏渊告白吧。至少，不要给自己的人生留下遗憾。你对他的感情其实非常深吧？”

    可欣的脸顿时红了。

    “好的……我，我会考虑看看。”

    终于，顺利走到了山下，李隐看到了他们的车。本来就害怕车会不会消失不在那里，现在看来是多心了。

    打开车门后，李隐取出车钥匙来，插入车门，直到门打开时，他和可欣才算松一口气。坐进去后，李隐发动了引擎。

    可欣将车门关上，然后系上了安全带。

    车子很顺利地开动了，这令李隐相当意外。他还以为，这过程中会出什么事情呢。

    只是……二人都没有发现……在车后座上，此时，居然有着一大滩水！

    “原来你也到这来了？”

    K市，公寓内。

    一楼的大厅，此时聚集了两个人。外科医生唐兰炫，和那始终阴沉不已的唐文山。

    其实根据时间计算，李隐他们四个不会那么快回来，但唐兰炫非常担心他们几个，都睡不好，一觉醒来，索性穿上衣服，到楼下来等他们。

    而看到唐文山也在那里，着实有点意外。

    不过，唐文山依旧是一副冷若冰霜的阴沉表情，唐兰炫也没多说什么，坐在了沙发上。

    “不知道……他们能够有几个可以回来？”

    就在唐兰炫担忧的同时，忽然电梯门开了，又走出了两个人来。正是华连城和伊莣夫妇二人。

    “啊呀，连城，伊莣！”唐兰炫立即站起身，说：“你们也是睡不着，来等李隐他们的？”

    华连城点点头，而伊莣则是说：“真担心他们四个……尤其是李隐和可欣，希望至少他们能活着回来……”

    二人也都坐在沙发上，这下三个人至少可以聊聊天，否则的话，气氛就太过压抑了。

    “夏渊大概也会提前下来等吧，”唐兰炫一边看着大厅墙上挂着的钟表，一边说：“楼长他对我们都很关心啊。”

    大家虽然说了几句，可是心里感觉沉闷，总是很难把话题继续下去。没过一会儿，就要陷入沉默中。

    “他们一定可以活着回来的。”伊莣坚定地说：“一定会！”

    再过一个收费站，李隐他们的车子就可以进入市区了。

    在这条公路上开着车子，李隐着实提心吊胆。

    别出来……至少现在别出来……

    而就在这时候，在后座上的那滩水里，五只白幽幽的手指，开始伸了出来！然而，李隐和可欣，此时都是浑然不觉。

    随即，一只完整的手掌伸出，接着，又是一只手掌……

    充满幽怨和憎恶的丑恶面孔，开始浮出水面。那滩水，开始收缩，并形成了那女鬼的形象。

    但是李隐和可欣还是没有察觉。

    因为车子里的后视镜，根本没有映照出她来！

    和一般的鬼故事完全相反，一般在车子里用来“提醒”司机你后面有鬼的后视镜，此刻却反而让李隐他们被蒙蔽了。

    接着……她那双沾满水的手，向一心看着前方的可欣伸去……
------------

