第八章 魔王级血字指示

公寓内，此刻发生了一件极为可怕的事情。

    每个住户，都感觉到胸口剧烈的灼烧痛苦，而墙壁上都出现了血字。

    但是……血字的内容却很特别。

    “明年起，将是公寓五十年一度的魔王降临之年。即日起，所有住户，可自愿选择是否接受‘魔王级血字指示’，一旦决定接受，即可用自己的血在公寓内自家墙壁上写上‘祭’字，在同一天内写‘祭’字的住户，就将会被安排为同样的时间和地点执行魔王级血字指示。魔王级血字指示不具有强制性，同时住户可享有指定时限终结后，直接回归公寓的特权。但是一旦参加并通过，无论过去通过多少次血字指示，即可立即离开公寓获得自由。”

    “真，真的假的？”杨临的第一反应是，这简直就是不可思议。

    什么魔王级血字指示？一次就可以离开公寓？太开玩笑了吧？

    只要活过一次……就能够离开公寓，真有这等好事？

    每个住户家的墙壁都出现了这样的血字！

    接着……

    几乎所有住户都在底层会合了！

    “那是真的吗？什么魔王级血字指示？”

    “一次就可以活下来？那还等什么，快去参加不就是了！”

    “但有那么简单吗？一次通过就可以……这也太……”

    住户们虽然激动，但，没有一个人主动去选择执行魔王级血字指示。夏渊以前也没有提过什么“魔王级血字指示”，不过从字面上很明显就可以判断出……

    这个公寓存在的历史，绝对超乎他们的想象。“五十年一度”？说公寓只存在了几十年，已经没人相信了。

    估计时间太长久了，连夏渊也不知道了？

    明年是2011年，那么……上一次魔王级血字指示，就是在1961年，那么久远以前了……

    同一时间，在银月岛上。

    李隐、连城和伊莣也同时感觉到了心脏的剧烈灼烧感！

    怎么可能？怎么可能在执行血字的过程中再接到血字指示？这根本就不可能的啊！

    而伊文钦看到伊莣这副痛苦表情，一下愣住了，连忙叫人放开了她，跑上去问：“小莣，你，你怎么了？”

    这时候，紧抓着连城的保镖也是紧张地跑来查看伊莣的情况。

    灼烧感终于消失了。现在，正是最佳时机！

    李隐和连城一左一右地跑过去，狠狠地打向那些保镖，随即连城抓住伊莣的手就逃！

    伊文钦大惊失色，连忙大喊：“追，快追，快点给我追！”

    伊文钦带领着保镖们在后面穷追不舍，然而……李隐他们利用这里的地形，很快逃走，和赢子夜、欧阳菁会合。

    此刻，在公寓里。

    终于有一个人决定执行魔王级血字指示了。

    “你认真的？唐医生？”杨临还想多劝劝唐兰炫，但后者明显意志坚决。经历了上次捉迷藏的血字之恐怖，唐兰炫已经不敢再去一次次血字指示累积地执行了。他决定博一把，一旦赢了，就可以获得自由立即离开公寓！

    随即他取出美工刀，割伤了自己的手指，然后，在家中的墙壁上，慢慢写下了一个“祭”字。

    接着，那“祭”字如同是被墙壁吸收进去一般，不久后唐兰炫就感觉到一阵古怪的感觉产生了。

    那感觉依旧来源于心脏。但，不是被火焰灼烧的感觉，而是……无法言喻的一种感觉。心口仿佛非常难过，仿佛世间没有了任何光明，回忆不起任何快乐的记忆。

    然后，一行血字在墙壁上出现了！

    “魔王级血字指示发布。魔王级血字指示发布时间从2011年1月1日至2011年12月31日截止。2011年12月31日终结后，即不会再发布魔王级血字指示，五十年后才会再度发布。本次指示内容为……”

    银月岛上。

    目前只剩下五个住户。李隐、嬴子夜、华连城、伊莣和欧阳菁。

    而他们没想到更可怕的事情还在继续发生。

    夜幕降临。

    当李隐等四人回到度假村的时候，却是看到地上一排排的尸体！

    这个岛上所有的工作人员，无一例外……全部都被杀死了！

    “怎……怎么会？”伊莣此刻几乎要崩溃了：“难道都是鬼杀的吗？”

    随即……她骇然地发现……尸体中，居然有着她父亲和那些保镖！

    “爸……爸爸……”伊莣扶起伊文钦的尸首，不禁痛哭起来：“爸爸！”

    而多数人的尸体，都是断手断脚，有些甚至是一些碎裂的肉块！怎么会这个样子？

    简直好像是最恐怖的修罗场一般！

    这个银月岛，化为了一个地狱！

    李隐已经接到了公寓那边打来的电话，告诉了他，关于魔王级血字指示的事情。李隐立即意识到，这个魔王级血字指示，绝对不会简单……

    那所谓的魔王级血字指示，肯定有着非常可怕的玄机！

    如果可以活着回去的话，要不要去执行魔王级血字指示呢？

    李隐，完全无法了解。

    就在这时候，没有人发现，此刻五人头顶的一座别墅阳台上，正躺着一具尸体。那尸体死后还紧握着刀子，手正好搭在阳台边缘，刀子的刀刃有一半悬在半空。

    这个时候……

    忽然那把刀子落了下来！

    而同一时间，伊莣抬起了头。

    那刀子的刀尖……正对着伊莣的咽喉！
------------

