第八章 异空间

赵钰姗穿过好几条街道，冲到一座楼房面前，而门虚掩着，她毫不犹豫地冲了进去，将门关上，然后看见一个楼梯，就立即冲了上去。

    这似乎是一个出租房，一共四层。跑到第四层的时候，赵钰姗跑进一个房间里，将门死死关上，再拉上窗帘。将沙发等障碍物堵在门口，这才躺在墙壁上，松了口气。

    毕竟那头颅跳动速度太快了，跑的话根本跑不掉，也许这样，可以瞒过去。

    自己怎么……把手机给扔掉了？

    也许还可以联系柯银羽呢？李隐曾经好几次提过，柯银夜和柯银羽兄妹的智慧，是不下于夏渊的。

    但是现在说这些还有什么用啊。

    “早知道……还不如和唐医生那样，去执行那个魔王级血字指示，也比来这个诡异的空间强啊，说不定到时候根本连回归公寓都做不到啊。魔王血字可以让那些有经验的住户，像李隐，柯银夜他们，到时候帮助我，说不定……唐医生现在也不知道怎么样了，他该不会已经通过，获得自由了？”

    胡思乱想之际，房间也显得更为寂寥。

    “不……不对……如果有那个地狱契约就好了……”

    赵钰姗进公寓前，是个自视甚高的人，因为在名牌大学毕业，凡事都比别人更加要强，再加上长得也算漂亮，她希望将来能够自己开创事业。首先，决定先考虑投资炒股，然而那一天，因为股市大跌，心情不好多喝了几杯，莫名其妙地进入那个小区，走进那条巷子，就这样稀里糊涂地进了公寓。

    最初真的被吓傻了。本来她根本不相信什么鬼魂，认为这肯定是某种高级障眼法，但是又不敢真的离开公寓超过四十八小时，但后来当看到住户从血字指示地点回归，在公寓前被一个女鬼活活地吞入肚子里的恐怖景象，再也不敢不信分毫。

    为了想办法解开诅咒，她跑了很多寺庙，天天求神拜佛，甚至还托关系找了不少江湖高人，研究那个小区所在地点的风水等……但花费了很长时间依旧毫无所获。

    根本找不出任何办法对抗公寓的诅咒。

    第一次血字指示，地点是在一个地下停车场内。当时那个地下停车场，时不时传来怪声，接着不知道从哪里冲出个幽蓝色面孔的老太婆，见人就拿着把菜刀砍来，自己是躲在一辆车的车尾箱内，吓得失禁，才逃过一死。第二次血字指示，则是在一个已经被废弃多年的古建筑内，那里的一个屏风上的美女，显得很妖异，被一同去的住户烧毁了。但是随后就有住户莫名地死去。那一次还是因为老住户欧阳菁、唐文山二人的帮忙，她才逃出那个古建筑，否则根本不能活到现在。

    现在……难道完了？

    那次古建筑的恐怖女鬼依旧让她心有余悸，随时随地，任何地方女鬼都会突然冒出来杀人于无形，也许是楼道拐角，也许是身后，也许是窗外，也许下一刻，就出现在你面前都一时反应不过来。

    那个头颅……会冲进来吗？

    还有，为什么会出现梁冰和张星的尸体？难道他们真的死了？可是自己还活着啊，为什么会看见自己的头？

    难道是鬼魂变出来的？类似的剧情，在恐怖小说里也不是没见过。

    李隐多次强调，不可能有无解的恐怖，也就是说，必定有一条公寓暗藏的生路存在。而那条生路的执行难度不会很大，找出生路就可以逃出生天。

    那么……这次血字指示的生路是什么？

    柯银羽说，这一切异常现象可能是公寓给出的对生路的提示。真是如此？但她实在看不明白啊。突然变成黑夜，到处是鲜血尸骨，月亮变为骷髅，还看见自己的尸体和头颅……

    对了……还有，那个小丑！

    自己和梁冰都看见过一个小丑。自己见到是在直永镇外，而梁冰是在旅馆餐厅外看到。那么……那个小丑就是鬼？对，一定是这样的。

    莫非小丑就是生路的一个重要提示？

    但是赵钰姗对小丑也没有什么了解，不就是把脸画花，然后搞笑吗？

    仔细想想……为什么当时看到那个小丑的时候，会吓一大跳呢？不过是个小丑而已啊。

    只是小丑而已……

    然而就在想到这里的时候，她忽然感觉好像一道闪电划过身体一般……

    一种强烈的预感开始在身上产生。而这个小房间，也好像在哪里就会冒出一个鬼魅来。

    这时候……

    赵钰姗忽然猛地看向窗户……

    怎，怎么可能！

    刚刚，明明被她拉上的窗帘……又完全被拉开了！窗户外，正对着那个巨大的骷髅月亮！

    这时候，银羽他们正在四处寻找着赵钰姗。这个小镇实在很大，沿着刚才她逃走的方向，四人心里都是七上八下。

    赵钰姗……恐怕是凶多吉少了。

    就在经过一条街道的时候，右边的一幢房屋的大门，忽然“砰”地一声大开，把四人都吓了一大跳。

    但是，并没有任何人走出那座房子。

    原来是虚惊一场。

    这时候，柯银羽立即看见……地面上，躺着一个手机！随即她三步并作两步地走了过去，捡起手机。

    这……正是赵钰姗的手机！

    而就在她弯下腰捡起手机的时候，身体正好背对着左边的一幢房屋。而另外三人，都凑在那扇被撞开的房门前，想仔细看个究竟。

    而银羽身后也有一扇房门。那扇门，缓缓地打开，随即……一只白白的手，伸了出来，渐渐移向银羽的后背……

    银羽感觉到……赵钰姗很可能遭遇了不测。

    这时候，忽然张星回过头来对银羽说：“柯小姐，这房子里好像没人。嗯……你，你拿着的手机是……”

    张星回过头的刹那，银羽身后又恢复了正常，那门依旧关得好好的。

    “赵钰姗可能就在附近……”银羽紧紧捏着那只手机，说：“我们想办法去找她！”

    “这是赵钰姗的手机？”张星走上前来，仔细一看，立即感觉到，赵钰姗只怕凶多吉少了。

    而此刻的赵钰姗，在看到窗帘无故拉开的瞬间，立即吓得挪开沙发，将门打开，然后蹑手蹑脚地逐渐向楼梯口走去。

    那个跳动的人头……大概已经不在了吧？

    最好是……不在了。

    但是……

    当她走到刚才上楼梯的地方一看……却根本没有楼梯了！

    怎么可能？

    赵钰姗随即在整个楼层四处搜寻，但是，都找不到楼梯了！可是，刚才明明有的！

    这可是四层楼啊！难道跳下去不成？

    赵钰姗越来越害怕了，最后只好又选了一个房间，走进去后锁上门，再拿一些障碍物堵住门口，随即走到窗户前，希望看到柯银羽等人。但，又不敢放开嗓子大喊。

    怎么办？

    怎么办？

    做根绳子下去？别开玩笑了，万一这个时候鬼怪出现怎么办？到时候就是想逃也逃不了了。

    这个房间并不很大，几乎没有家具，她则是顶在墙壁上，时刻注意房间的变化，就害怕突然冒出一个鬼来。

    这么耗下去，自己迟早会被杀！可是四层楼的高度……跳下去根本没得救啊！

    看向窗外，距离自己最近的楼房都有二十多米远。这四层楼的高度，实在令人感觉颤栗。

    而刚将头伸出窗户，她无意中瞥了一眼，旁边隔壁房间的窗户……

    然而，她却看到了……

    那天她在林子里看见的小丑的脸！

    那个小丑依旧是那张被涂抹得极为夸张的骇人面孔，也是把头伸出窗户，正死死盯着她！

    “啊！”

    赵钰姗立即将头缩了回来，将窗户死死关上再锁住，接着拉上窗帘！随即，她冲到门口，再把一张桌子顶了上去，增加障碍物，然后用身体死死顶住！

    不要……

    不要……

    不要过来！

    但是，祈祷并未如愿。

    很快，隔壁房间门被狠狠踢开的声音传入耳际！接着……是和那时候在旅馆听到的，同样的脚步声！

    那个小丑……要到这个房间来杀死她！

    赵钰姗忽然感觉下身一阵温热，但此刻她也顾不得羞耻心，继续用身体顶住门。只希望那个小丑不要进来……

    公寓的生路……生路是什么？

    到底公寓的生路是什么啊！

    有什么办法可以让这个小丑不杀自己？有什么规则？比如说什么话或者做什么行为……

    赵钰姗的头脑完全混乱了。

    而此刻……脚步声停止了。

    停在了……自己顶住的这扇门的门口！

    然后……

    身后，传来一阵极度剧烈的撞击！
------------

