第八章 血腥的盛宴（三）

宋天就在已经吓得肝胆俱裂的时候，忽然门外响起了叩门声，接着是葛玲的声音：“你叫什么啊！死了人啦！”

    这声音顿时犹如天籁一般传入宋天的耳里，他立即回过头喊道：“阿，阿玲……快打开，有……有……”

    随即他再把目光看向便池……那里，却已经是空空如也了……

    “我想了解一下，闹鬼的说法到底是怎么回事。”

    李隐索性干脆也就扮演起记者的身份来了，而秦守天索性也把自己的记者证拿了出来，更加令阿秀信服了。

    随即，李隐在阿秀家外厅的一张八仙桌上，铺上一张纸，并拿出一枝笔来，问：“阿秀小姐……接下来我们要问的事情很关键，希望，你如实回答。”

    李隐很确定，一切不会如同表面上所看到的那么简单。

    那座公寓，不会指派一个对他们没有生命威胁的任务，更何况这是对他而言第四次血字指示。上次那个学校里的幽灵，是完全无差别杀戮的。可是这次，似乎是明显复仇性的灵异事件。

    那么……她就没有理由，会对自己动手了。难度，反而低于第三次血字指示。这是不可能的事情。

    所以李隐很确定，他们一定忽略了什么。而所忽略的事情，绝对是致命的！

    那座公寓是不可能给他们留有一个能够存活下去的死角的！在那公寓居住了一年的李隐深深清楚这一点！

    阿秀此刻就坐在李隐的对面，浅浅一笑，说：“记者先生，那，你一定要将我的话都写下来登载出去啊。”

    “是，一定的。”

    “那好……我就告诉你吧。”阿秀开始叙述起了冰儿死后发生的事情。

    李冰的死，对村子而言确实引起了一阵骚动。虽然大家以前都轻视李冰，但人命关天，事后闹腾了很长的一段日子。而对李冰的感情极深的阿秀，则是痛不欲生。

    在那以后，阿秀一直过着行尸走肉一般的生活，平时也没有心情去耕作，好几个月都没好好吃饭，最后都瘦得只剩皮包骨头了。

    那段日子，真的很痛苦。而有两个人，一直都会来看望她，送一点吃的过来。那两个人，就是梁仁彬和张素月。

    过去，除了冰儿，阿秀和素月的感情是最好的。她虽然是村长家的孙女，但是平时很平易近人，身为农家女孩也很勤劳，只是性格太过软弱，缺乏主见。所以，才会在冰儿的事情发生的时候，产生出从众心理。虽然她也同情冰儿，可也不敢为她说话。

    昔日的友情，已经彻底破裂了。阿秀此刻看向素月的眼神里，唯有仇恨。

    大概过了一年以后，在那一年的6月6日晚上，素月又来看阿秀了。尽管谈不了几句又陷入了尴尬，但是她还是再三嘱咐阿秀保重身体。

    她离开以后，阿秀也依旧无法入睡。虽然时间已经越来越晚，可是她毫无倦意。明天就是冰儿的祭日了。

    父母死后，对阿秀而言，冰儿就是无法替代的唯一亲人了。从小到大，无论何时，冰儿都守护着自己，每时每刻，都如同一个姐姐一般关怀和爱护。

    她对冰儿的死，根本无法释怀。

    而就在那天晚上……

    她忽然听到，厨房的水缸，传来奇怪的水声。

    阿秀最初被吓了一大跳，但是，她还是缓缓地走入厨房，挪向水缸。

    说到这里的时候，一旁听着的叶可欣打了个寒颤，不禁把目光看向厨房那边。

    “别怕，叶小姐。”阿秀微笑着说：“冰儿姐姐，不会伤害你们的。”

    接着，她继续说了下去。

    当时，她也不知道哪里来的勇气，揭开了水缸。而在水缸里出现的……居然是素月的父亲，村长家的女婿的尸体！

    最初阿秀极为惊慌失措，但，随即她……注意到了！

    在村长女婿尸体的腰部，环绕着一对白皙纤长的手臂！而在阿秀注意到那对手臂的时候，立即缩回了尸体背后！

    阿秀立即将那具尸体捞出缸中（说到这里的时候可欣看向阿秀的面容多了几分畏惧），但是，那双白皙手臂的主人，却怎么也找不到了。

    可是阿秀却明白了过来。

    是冰儿啊。

    冰儿姐姐杀死了这个男人，素月当初也被他告诫过，要她和冰儿断绝关系，绝对不要和她太过亲密。就因为他，连素月也对冰儿姐姐变冷漠了。

    “知道我后来做了什么吗？”阿秀此刻的面容，简直变成了惨笑：“我剪掉了他的舌头！因为他们的话太多了！随后，我把他的尸体，搬去村长家的门口！”

    秦守天听到这，推了推眼镜，语速平稳地说：“阿秀小姐……你，居然把这样的事情告诉我们？”

    “你们不是记者吗？那就把这些事情报导出去吧。”阿秀脸上笑意更盛，仿佛就在说着普通的日常话题一般：“嘛，我的话无所谓。冰儿姐姐死后，我是死是活，早就不介意了。”

    “村长女婿的舌头被割掉……可是这件事情……”

    “村长家的人没有说出去。呵呵，他们大概想到了什么吧？的确有人怀疑过我，不过那又如何？反正我和村子里的人关系早就势如水火了。也就梁仁彬还不断纠缠我，但是我却时刻希望着，哪一天他的尸体出现在我的水缸里！”

    “村子里失踪的人，全部出现在水缸里？尸体后来你怎么处理的？”

    “割掉舌头而已。做了这件事情后，原来的尸体会消失，然后……就会出现新的尸体。”

    李隐将一切都记录了下来，随后，强行保持着镇定，说：“谢谢你，阿秀小姐，你的资料很珍贵。”

    这个女人……明显已经不正常了。

    对冰儿偏执的感情，令她做出了这种匪夷所思的行为。

    这个时候，秦守天用目光征询着李隐，意思很清楚：这个女人的话，能够信几分？

    李隐则是用目光回答他：基本可信。

    如果是以前，李隐绝对会认为阿秀有严重的妄想症，可是现在……他却认为这反而更接近于现实。

    水缸……尸体……断舌……阿秀……冰儿……

    李隐感觉到，这一切的一切，似乎隐藏着某个他们忽略的关键点。究竟是什么呢？冰儿的冤魂一直不散，在每年的祭日后一个月，大开杀戒，将尸体送到阿秀家来。

    想想都让人感觉毛骨悚然。

    搬到阿秀家来住，真的是一个正确的决定吗？

    “你认为……”李隐压低声音，问：“她还会杀多少人？”

    “这个嘛……大概，铁琴、仁彬、葛玲、洪武和素月，这五个人，肯定会死吧……”

    李隐又问了一个问题。

    一个他极为关心的问题。

    “你，可以和冰儿的灵魂交流吗？”

    阿秀摇摇头，说：“不能呢。如果可以的话，我还在真希望，能和姐姐多交流交流呢！”

    “你不害怕吗？”

    “怕？为什么要害怕？”阿秀依旧保持着微笑的表情，但，这反而更加可怕。

    叶可欣终于忍不住说了一句：“阿秀小姐……你不该那么做的……你……”

    李隐连忙示意叶可欣不要说下去了，但已经来不及了。阿秀冷冷瞪向她，说：“什么？难道那些人不该死吗？是他们逼死冰儿姐姐的！不是吗？不是吗！”

    “你……你这话……”

    叶可欣什么话也不敢再说了。

    当晚，铁琴失踪的事情，也令村子再度陷入了极大恐慌。此时，可以说是人人自危，原本夜不闭户的农村，都在晚上把门锁得好好的，而且都结伴出行。

    接下来的一个月的日子里，将会发生些什么？

    夜。

    李隐和秦守天坐在厅堂里，听着内屋传来的轻微鼾声，开始讨论下一步的计划。

    “不对劲啊。”秦守天也不是第一次执行血字指示了，他不相信一切只是那么简单。

    李隐拿出手电筒，照着那张纸，对秦守天分析道：“那个水缸，似乎是冰儿和阿秀联系的主要媒介。而每一次都会送去她杀死的人的尸体，不过后来又都会消失，只有村长家女婿的尸体例外。从各种情形来看，冰儿和阿秀都有深厚的感情和联系。所以……如果我们对阿秀好，她没理由会对我们出手。表面上是如此……”

    “难道……不对吗？”

    “太奇怪了呢。村子里的人，也确实有怀疑阿秀的杀人嫌疑，可是，似乎他们更为接受闹鬼的说法，从他们敌视记者，和他们最初说的话来看……这件事情似乎闹得满大的。他们口口声声不承认闹鬼的说法，但我却感觉他们也无法完全排除这个说法。”

    “李隐……你的意思是……”

    “现在活着的人里，也许存在着见过死去的冰儿的人，所以才传出闹鬼的说法。毕竟，如果认为是阿秀杀死他们，更加合理一点。而村长很在意我们，反复告诫我，阿秀的话都是谎言。他为什么那么在意我是否相信阿秀的话呢？我们是否认为这个村子闹鬼，对村长而言有什么意义呢？”

    “这个……”秦守天对这个问题也很费解：“村长对我们的确殷勤得不正常……”

    “夏渊告诉我，从第四次指示开始，一切会变得越来越诡异和异常，但是，这件事情却是非常简单的亡灵复仇，线索太过明了了。虽然以现实而言的确是非常诡异，但相对我前面的三次血字指示来说，谈不上特别诡异。”

    “的确啊……”秦守天也记得以前的一些经历，那个时候，许多经历至今都无法理解。

    “冰儿自杀变鬼，然后向生前排挤和侮辱她的人复仇……是这么简单吗？”李隐用笔指向纸上的几个关键点，说：“我注意到了一件事情。”

    “什，什么？”

    “水。”

    “水？”

    “冰儿的出现，全部都和水有关。我第一次进村子的时候，在阿秀挑着的水桶里发现了那张鬼的面孔；而冰儿是死在水中；她更是将尸体，放入水缸交给阿秀。这全部都和水有着密不可分的关联。”

    “的……的确呢。”

    “也许，她只能依附于水而行动？不，应该没那么简单。不过，水，绝对是一个不容忽视的信号。”

    “嗯……我知道了。”

    而同一时间，睡不着的人还有一个……那就是素月。

    她独自一人躺在床上，辗转难眠。

    最后，她独自起床，决定去屋外的鱼池边散散步。

    今天晚上，没有月亮，在这个村子里，自然是笼罩于一片黑暗之中。

    漫步在鱼池边的素月，心头，也不断回忆起昔日开朗活泼，充满欢笑的冰儿。于是，慢慢地蹲下身子，舀起水来。

    “冰儿……”不知不觉，她已经满脸是泪：“对不起……对不起……”

    就在这时候，她忽然感觉到了一股凉意。

    低头看向那一片漆黑的鱼池，她隐隐约约感觉到，里面有着一个不清晰地轮廓。

    那是什么？

    随即，她忽然又听到身后传来了脚步声。

    她回过头，只见黑暗中，一个人影慢慢地走了过来。

    “谁……你是谁！”素月此刻也感觉胆战心惊，但还是出声问道。

    对方没有回答。

    那黑影的身体，走近了以后，发现扭曲得非常厉害，简直就好像身体里没有骨头一般！

    素月立时站起身，要逃走。但是，来不及了……

    那个黑影不知何时已经出现在她面前。

    可是，太暗了，她根本看不清对方的面孔。

    这时候，身后的鱼池传来了水声，仿佛有什么冲了出来。

    眼前的黑影，伸出手，掐住了素月的脖子！素月只感觉到，那只手，完全被水浸湿了……；

    “冰……冰儿……”她这时候，只感觉自己的生命即将被抽离出自己的身体。

    她果然还是回来了。

    死亡以前，忽然一道月光射下。映入素月的眼帘的……正是冰儿的那张完全冰冷苍白的面孔。
------------

