第十章 背后的是……（一）

星辰和柳相都是瞪大了眼睛，看着空无一人的一楼。

    三个人……全部消失不见了！

    去哪里了？

    身上感觉到阵阵寒意的星辰，冲出这个楼房，四处查看，也找不到任何人的踪迹。这到底是怎么一回事？

    星辰又走回到楼房中去，然而……

    打开门的时候，柳相却消失了。

    “阿相……”

    “喂喂，阿相！”

    星辰的脸变得煞白，立即沿着楼梯跑上去，可是……上面也没有人！

    消失了……居然都消失了……

    与此同时，柳相也是百思不得其解。他看见星辰跑出去后，也紧跟着他跑出了这个楼房，但是……跑到外面一看，却根本找不到星辰。

    星辰就这样消失了！

    柳相四处搜索，都看不到星辰。难道……他也被……

    柳相怀着最后一丝希望拿出手机，想和星辰通话，但是……电话根本就无法接通。难道……他们四个全部死了？

    不可能的！

    生路的提示应该还没出现才对，何况也不至于刚刚开始，就一口气将四个人全部杀掉啊！如果难度那么高，就会像当初夏渊接受的那个十字路口的血字一样，短时间内终结。

    柳相迅速让自己镇定下来，开始分析目前的情况。

    他在进入公寓以前，是个市场分析师，思维非常敏捷灵活。之前和星辰一起执行的血字，也是他先一步看破了生路，才得以和星辰一同回归公寓。

    “冷静……冷静……”

    柳相知道，如果陷入慌乱，恐怕只是会陷入更大的灾厄。那么……星辰是去了哪里？另外三个人又是去了哪里？

    此时，温雪慧等三人，正在那座楼房的一楼，等待着星辰和柳相下来。

    “好慢啊，都过去五分钟了，”陆晔看着手表说道：“他们两个还不下来？难道在上面发现了什么不成？”

    “不如我们上去看看？”孙箭也有些不耐烦了：“又不能大声喊他们下来，否则会被‘鬼’听到的。”

    待在这个时刻会出现鬼的地方，三个人简直感觉到浑身置身冰窖一般。这也是和他们刚进入公寓不久有关，从他们还拿着刀具这点就可以看出。资深住户是绝对不会多此一举的，因为绝对不会有刀子能够伤害到的鬼魂存在。

    陆晔也赞同，于是他说：“既然如此三个人一起上去吧，温小姐你一个女人待在下面也会怕吧？”

    温雪慧当然怕了，她自然也跟着二人，上到二楼去。

    结果不用说，三人在二楼什么也没看到。

    “不……不会吧？”陆晔惊愕不已，四处环顾，但这个空旷的二楼的确什么人也没有！他一时间完全陷入了混乱中……

    这是怎么回事？

    为什么那两个人忽然消失了？他们没理由从二楼跳窗逃下去吧？

    那么……

    一个很简单的可能浮现在脑海中。

    这个二楼有鬼！

    “我……我们，我们快逃啊！”

    好在紧要关头依旧记着不可以回头，三人倒着走下楼梯，逃出那座房屋，并且不断地向后逃。

    必须要离这座房屋越远越好！

    跑在最前面的是孙箭，他体力也最好，没多久就把那楼房远远甩在了后面。最终跑得精疲力竭的时候才停下来。

    好不容易才喘了口气，他忽然感觉到奇怪，后面……怎么没声音了？

    可是又不敢回头，他只好说：“陆晔……温雪慧……你们，你们还在吗？”

    没有任何人回答他的话。

    “陆……陆晔，你别吓我啊，别吓我……还有温雪慧，你，你怎么也不出声啊……喂喂，好歹说句话啊……”

    很长时间过去了，还是没有任何的回答。

    恐惧感开始压迫孙箭的神经，他进入公寓也没有多久时间，因为李隐经常和他们强调，血字并不可怕，可怕的是住户的恐惧心本身，只要找出生路，就一定可以逃出生天。加上李隐本人执行六次血字的经历，他的说法变得极为有说服力，安抚了许多住户的恐慌心态。

    要知道，进入这么一个公寓，正常人早就精神崩溃了，何谈冷静地在血字中思考生路？李隐始终认为，住户的心态对于执行血字非常重要，所以每一周都会至少在公寓开几次会议，总结每个月的血字情况，生路规律分析，以及最重要的……对住户的心理辅导。

    李隐以自身经验，循循善诱，才让一些因为进入公寓而无比绝望的住户，感觉到一丝希望，得以支撑下来。

    可以说，李隐目前在公寓的地位已经彻底取代昔日的夏渊，甚至更胜一筹！

    孙箭想到这里，立即取出手机，拨打给李隐。把这里的情况报告给他，或许有一线希望。李隐和他们提过，如果遇到问题就打手机给他，说明血字的具体情况，让他来分析生路。

    然而电话却根本无法拨通！

    李隐这个最大的希望突然消失，令孙箭犹如坠入深渊！还没碰到什么，已经吓得腿也软了。

    此刻，虽然没出现鬼，但是孙箭的大脑已经开始不断地产生出大量想象，寂静的四周犹如一个巨大的牢笼。他感觉如果自己回过头去，说不定就有一张狰狞的鬼脸在看着他！

    同一时间……

    陆晔本来是跑在孙箭和温雪慧的身后。只是跑着跑着，他渐渐感觉累了，稍稍停下低了低头，再抬起头来的时候……

    前方的两人已经不见了！

    怎么可能？

    就那么一刹那的功夫啊！

    陆晔害怕得不断后退，他开始怀疑，前面就有一个索命厉鬼存在着！

    后退的速度越来越快，可是，他却丝毫不敢回头去。

    温雪慧，则是跑着跑着，也发现前面的孙箭消失了。后面则不敢回头去看……但是，她也陷入了巨大的恐惧中。

    五个人……

    全部被分散了开来！

    星辰此时已经逐步冷静了下来……他仔细观察着附近，觉得……还是不要再进入楼房了。其实在楼房里还是在外面，根本没区别。难道鬼不可以躲藏在楼房里吗？

    重点是……找到生路！

    别怕……别怕……恐惧才是最值得恐惧的……

    深呼吸了好几下，星辰的心依旧跳得很快。他紧紧捏着手上的刀子，说：“阿相……你，一定还活着吧……”

    虽然和柳相认识的时间还不到半年，但是，因为有过一起经历过生死的经验，反而像是过命的兄弟一般。

    在那以后，他和阿相就一直非常亲密，也告诉了他不少事情。也包括……和哥哥的事情。

    他相信阿相一定还活着。

    将刀子紧紧抓着，他吞咽了一口口水，继续朝前走去。同时，取出了一面小镜子，对着自己的后面。

    不能回头，没说不能用镜子照后面啊？

    镜子是许多住户执行血字的必备之物，星辰这次自然也带着。

    镜子中照出的后方，什么也没有。但是，这镜子里的东西不能完全相信。谁知道鬼是否可能会骗人？当初，杨临在华岩山用矿泉水制造镜子，自以为万无一失，可他那时候的做法根本是自掘坟墓。

    星辰对镜子的内容也是半信半疑的。

    他也给李隐打了电话，却无法拨通。这究竟是怎么回事？

    诡异的现象越来越多了……

    星辰不断思索着，如果鬼出现了，自己该怎么办？拿着刀子刺上去？其实刀子根本是用来壮胆的。真的鬼魂，哪里可以用物理方式伤害？

    就在这时候……

    忽然，那面镜子，出现了一条裂痕。接着……裂痕不断扩大，最后完全碎裂了！

    星辰看着那碎裂的镜子，半晌说不出话来……

    如果之前他对“不要回头”还有一点怀疑的话，现在却是有些确信了……那张纸上说的恐怕是真的……

    否则为什么镜子要碎掉？

    没了镜子就只有回头去看了……

    想到这里他取出手机仔细一看……果然，摄像头也碎裂了。根本无法拍摄。

    压抑的气氛，笼罩在这片废弃建筑群中。

    五个人，都忐忑不安地等待着那即将到来的恐怖时刻。

    然后……

    终于，该发生的，发生了。

    温雪慧转过一个转角，眼前又是三座连在一起的废旧房屋。其中一座已经拆掉了一半，外墙已经彻底没了。

    温雪慧慢慢向那里走去……

    就在这时候，她忽然听到了……

    “呼——”

    身后不远处，传来一声非常清晰的叹息声！

    温雪慧顿时浑身都冰凉了，整个人僵硬在那，脚步只是机械性地前进。

    此时已经是八点半，天空中连月亮也被阴云笼罩，一丝光彩也没有。明明是年初二，附近却没有办法看到任何烟花燃放，寂寥到让人感觉无比阴森。

    温雪慧立即加快了脚步……

    不，不要回头去看……不要回头去……

    她不敢立即就跑，因为……有可能后面那个“东西”也会立即追上来！

    前面就是建筑群……到那里，说不定可以靠建筑物的阻挡逃掉……

    “呼——”

    又是一声非常清晰的叹息声！

    温雪慧不再犹豫，立即向前拼命冲刺！没多久，就跑到了一座楼房后面！

    不要回头……

    绝对不要回头……
------------

