第十四章 幽灵船 第十八章 诅咒的根源

    那是在五年以前。

    天空一片阴暗。海浪不时拍打着眼前的山岩，而在山岩上方，颜绫宵正面对着一个中年男子。

    “对不起，我必须那么做。”

    那个中年男子的心脏部位，被插入了一把匕首！

    男子的表情痛苦地扭曲起来，他不解地看着眼前的颜绫宵，满是错愕地问：“为什么？你为什么要这么做？”

    “因为你是黑心魔。对不起，老公，但我不能坐视你作为黑心魔而死。所以，没办法，只有让你去死了。”

    然后，她冲上前去，将丈夫的尸体推入大海。

    “不——”

    丈夫就这样坠入了大海。

    “不是我的错，别怪我……”颜绫宵无法忘记丈夫临死前的眼神，那怒视着她的眼神，她没有办法忘记！

    那恐怖之极的眼神！

    良久，她跪在了地上。她开始恐惧起来。

    忽然……一只手，从山岩下方伸了出来！

    安娜的名字被叶天辰和荀墨璎请来的笔仙划去了。

    银夜手持的三灵凶头杖，那血红双目依旧大睁着。他依旧是丝毫不敢放松警惕，他很清楚，虽然这三灵凶头杖在五次血字可以领取的道具中属于较强的，但是公寓一旦解除了鬼魂的所有限制，后果不堪设想！

    事实上，仔细想想，历次血字指示，公寓极少有完全解除对鬼魂的限制的时候，顶多也就是削弱限制，纵然是当初追杀李隐的那个幽水村女鬼，也没有完全将限制剥夺，否则的话，单单阿秀的亡灵也不可能牵制住那个鬼。即使是发现生路的当口，公寓也不会将鬼的限制完全解除，因为那样一来，住户根本不可能来得及使用生路来度过血字。比如以前子夜在江枫制衣厂，使用衣架来封印那个鬼，当时如果公寓将鬼的限制完全解除，子夜和敏百分之一百死定了，绝对不可能来得及使用衣架封住鬼。

    而银夜很清楚，有了手上的三灵凶头杖，公寓也就会将对鬼的限制，彻底解除！也就是说，这将是住户从来都没有面对过的最可怕的鬼魂，恐怕就连当初在六号林区要杀他们的蒲靡灵的亡灵，也根本比不上，毕竟蒲靡灵本身不是血字指示中的鬼魂，只不过因为没有被施加限制，所以才是最可怕的鬼魂。

    但是，如果和任何一个被公寓全盘解除限制的鬼魂比，那根本就是小巫见大巫了。

    如果没有手上的道具，面对这样的鬼魂，那是百分百的绝对死局！不要说是像上官眠那样的高手，就算是用一支上万人的军队，哪怕动用核武器，都不可能活下来！

    此时，银夜依旧无法确定，是否真的解除了诅咒。但，那个教祖的话，他已经无法无视了。

    走廊上陷入了一片幽静。

    银夜的手死死抓着三灵凶头杖，他此刻眼睛不断注视着四周，就怕会出现最可怕的局面。

    叶天辰和荀墨璎也是非常紧张，二人的手依旧握着那笔，面面相觑。

    “上天保佑……”银夜的声音颤抖着说：“但愿一切都结束吧……”

    他实在不愿意面对限制被完全解除的鬼魂！

    已经紧张到了极点，但还是一片寂寥，什么事情都没有发生。三灵凶头杖的狰狞鬼头还是大睁着血红双目。

    然后，那鬼头的嘴巴忽然大张，发出一声长啸！在长啸声发出后，近在银夜咫尺之处赫然出现了一个穿着一身墨绿色衣服，面孔完全阴白，瞳孔中一片虚无的女鬼！而那女鬼的身上，扎着一把阴缝匕首！

    女鬼就这样站在银夜面前，三灵凶头杖的狰狞鬼头开始大声嘶吼起来！

    那女鬼忽然将手猛然伸向银夜的胸口，而这时候随着那鬼头的嘶吼，她的身体后退了几分，手没有抓到银夜！

    然而仅仅只是如此，银夜就已经感觉到一阵灼痛！他撕扯开胸口的衣襟，拉开一看，在接近心脏的部位，居然出现了一个大大的手印！

    此刻的银夜背脊完全凉了。

    他很确定，从头到尾，这个女鬼根本没有碰到他一下！

    还没有碰到，就能够留下一个手印，如果碰到了，自己还有命在吗？没有这根三灵凶头杖，他现在已经是一个死人了！

    银夜立即回过头去，而叶天辰和荀墨璎已经跑了老远，只看见两个背影！

    但是，此刻他们面对的是被公寓彻底解除限制的鬼。以前的血字指示能够让他们逃上一阵子，但是现在……绝无可能了！

    “别逃，跟在我身边！”银夜说着已经追了上去！

    但是显然来不及了。

    叶天辰逃到一半，忽然他感觉到了什么，还来不及说话，他的左胸处忽然伸出了一只染满鲜血的手！那只手，正抓着一颗还在跳动着的心脏！

    而这只手完全是凭空出现的，他的身后根本没有任何鬼魂！在三灵凶头杖的攻击范围内，鬼魂体是无法隐匿身形的！

    这时候，银夜已经冲到荀墨璎身旁，而那只手丢下了心脏，再度伸了回去。

    荀墨璎立即伸出手去抓那三灵凶头杖，说：“我，让我也抓住这根手杖吧！银夜，领域棋盘，领域棋盘为什么没用了？”

    “这个……”银夜看着手上抓住的棋盘，说道：“这个鬼魂太强了，领域棋盘的静止无效！”

    接下来，是新一轮的噩梦！

    狭长的走廊上，银夜和荀墨璎都死死抓住那根三灵凶头杖，大气也不敢出。如果说这根手杖吸收足够阴气而变为完整状态的三颗鬼头，那么或许可以镇压这个鬼。但是，现在的这个状态，镇压的效果着实打了不少折扣。

    就好比是在倾盆暴雨之下，就算撑着伞，也只是比不撑伞的人好上一些，但依旧很难保证不淋到雨。

    现在的银夜，就等于是在倾盆暴雨下打着伞的住户。

    叶天辰的尸体就这样倒在地上，死不瞑目地瞪着天空。而银夜也是极为紧张，不断看着四周。他现在根本连迈动一下脚步都不敢。

    鬼头暂时停止了嘶吼，那血红双目大睁着，似乎也在寻找那个鬼的踪迹。似乎那个鬼也暂时蛰伏起来，等待新一轮的杀戮。

    “笔仙……笔仙是不管用吗？”银夜思索着：“还是说……还是说，不是安娜？那么，是颜绫宵吗？”

    安娜的曰记究竟要揭示什么呢？究竟生路是什么？

    但是还来不及等银夜思考出什么结果来，那鬼头又大叫了一声。这一刻，银夜只看到，眼前一道墨绿色的身影迅速冲来！

    那简直是可以堪比子弹的速度！

    银夜还来不及反应，身影已经近到他眼前，随即又瞬间倒退了回去！

    倒退，自然是因为三灵凶头杖的缘故。但是，仅仅是刚才瞬间冲来的这个过程，银夜的胸口，就被狠狠抓住了五道深深的血痕！外面的衣服首先是被抓破，里面的伤口相当深，而且伤口完全在心脏部位。如果再深入一点，心脏绝对不保了！

    这就是完全解除限制的鬼吗？

    道具的存在，仅仅只是将原有难度进行了新的平衡！难道曰后要面对的都是这种完全解除了限制的鬼？

    而那道墨绿色身影再度消失了。

    “荀，荀小姐……”银夜用颤抖的语调对她说：“我们，如果再不想出生路，就算有这根手杖，我也无法保证我们能活多久……”

    曰记……考虑一下啊，到底问题在哪里……疑点，其实不是没有。

    白莉莉那一曰，来见安娜的时候，话语就很奇怪。当安娜告诉她镜子里面被写下黑心魔死四个字的时候，白莉莉却对颜绫宵说，你的虔诚度还不够。

    还有，接下来，她和颜绫宵的对话，还有颜绫宵和颜绫音的对话，涉及金色神国的话题，完全不避讳安娜在场。这是为什么？

    还有，每个人，似乎都有意无意地无视着安娜，没有一个人对颜绫宵提及安娜，和安娜说话的时候，也从来没有叫过她的名字……尤其是在船上，莫俊提及黑心魔的时候，居然完全当着安娜的面说出来。而当晚，颜绫宵面对颜绫音所说的，是否杀死了她的丈夫的疑问，没有回答。而颜绫音当时对她是那么说的……“这么一来我也就理解你为什么会变成这个样子了。你虽然杀了他，但是你很后悔吧？”

    后悔……吗？

    当颜绫宵使用阴缝匕首杀死了丈夫后，她会看到什么场景呢？丈夫并不是进入了忏罪炼狱，也不是进入了金色神国。而是化为恶灵，被诅咒，永远盘踞在大海中……所以，才开始恐惧大海。

    那对大海的恐惧正源于此。因为她看到了无法安息的丈夫的鬼魂，被阴缝匕首诅咒的灵魂，注定会变成恶灵，没有办法获得任何救赎，永远都会盘踞在死去的地方。而如果这个鬼魂攻击持有阴缝匕首的人，就会进一步陷入诅咒。但是，越是受到诅咒，就会变得越邪恶，是非常危险的诅咒道具。而金色神国居然使用邪影镜，大量复制阴缝匕首！

    那一曰，恐怕颜绫宵就发生了什么变化。而那变化，是颜绫音也已经发现了的。

    不光只是对海的深层恐惧。那是更加根本的变化。

    将阴缝匕首刺入被子里，用口红印在镜子上写下黑心魔死，然后扎破送给安娜的白色礼服……一切都是因为颜绫宵的心魔。

    “难道说安娜是……”银夜刚明白过来，忽然，三灵凶头杖再一次大声吼叫起来，而双目也变得更加血红！

    安娜，也和颜绫宵一样恐惧大海。

    大海的深处是什么呢？大海的深处是……银夜和荀墨璎都是死死握住三灵凶头杖，二人都是咬紧牙关！

    用阴缝匕首将安娜杀死的人，是唯一可以克制这个鬼的人。那个人，正是颜绫宵。可是，颜绫宵已经死了。

    张红娜此刻将阴缝匕首刺入了自己的心脏。

    “自杀……就行了。然后，我就可以成为神国的神民……”

    她冷笑着，而眼前的鬼魂全部都消失了。她倒在了甲板上，随着失血过多，她也将随着诅咒，变为永恒盘踞在这艘船上的恶灵，随着这艘幽灵船，永恒地航行下去……在她面前，没有可以等待她的神国。

    就如同当初的颜绫宵一样。

    “安娜，是颜绫宵分裂出来的另外一个‘人格’。”银夜对身旁的荀墨璎说：“安娜是……根本不存在的人！”

    杀死丈夫的那一瞬，她看到了丈夫的鬼魂。但是，由于阴缝匕首的诅咒，导致丈夫无法将她杀死，但是却变得越来越邪恶和可怕。

    那恐惧让她明白到丈夫并没有获得救赎和幸福。

    大海之中并非通向神国的门，而是绝望。绝望的同时，便是崩溃。所以，她的人格产生了分裂。

    如果没有接触金色神国就好了……如果没有相信金色神国的教义就好了……如果没有杀死丈夫的话就好了……如果，我不是颜绫宵就好了……于是，名为“安娜”的人格，在颜绫宵脑海中被分裂了出来，从而变为了两极分化的人格。颜绫宵的主人格依旧相信金色神国的教义，但被她假想出来的，被认为是自己女儿的人格，却是将金色神国视为邪教。

    只是，同样对大海存在着恐惧。

    所以，颜绫宵在镜子上留下恐吓话语，割破礼服的行为，作为分裂出来的副人格的安娜什么都不知道。

    但事实上颜绫宵根本没有女儿。

    虽然颜绫音，莫俊等人都知道她的人格分裂问题，但就算对她解释也没有用，所以最后只能听之任之了。因此谈话也不避讳安娜，因为安娜和颜绫宵是同一个人。

    在娱乐室内，颜绫宵的副人格“安娜”苏醒的时候，就逃入了轮机室。

    颜绫宵自己杀死了自己。颜绫宵和安娜，同一个人的两个人格，彼此都产生出对方的幻影。

    最终，颜绫宵，也就是安娜被庞天秀刺伤后，她自己将阴缝匕首刺入了心脏。

    她却以为是母亲的颜绫宵杀死了身为女儿的安娜。

    同时，对自己进行了诅咒。也就是说，诅咒就会反弹到她自己身上。在这艘幽灵船上，成为一切邪恶诅咒的源头。

    银夜和荀墨璎的手握住笔，另外一只手都抓住三灵凶头杖。在纸片上，写下了“颜绫宵”这个名字。

    而同一时间，墨绿色身影，再一次出现在二人前方……

    （未完待续）


------------

第十四卷 幽灵船 第十九章 金色神国的灭亡

    阴暗的海面上，幽灵船依旧在行驶着。

    银夜和荀墨璎的手将那笔紧紧握住，同时另外一只手也抓着那三灵凶头杖。二人的额头上已经满是冷汗，心跳也是不断加速！

    那墨绿色身影时而出现，时而消失，这反而比直接的杀戮更加具有恐怖感。

    银夜算是明白了，如果不是恰好在这时候，可以进入仓库中获取道具，根本无法安然地请笔仙！所以，这次的血字指示是非要有道具不可的。

    但是，笔依旧没有动起来。虽然银夜和荀墨璎反复说着请笔仙的话语，但是都毫无反应。

    而就在这时候，银夜骤然感觉到一阵阴冷寒意袭上后背！

    三灵凶头杖目前应该还可以抵挡一段时间啊！

    但是，银夜随即也想到，阴缝匕首和三灵凶头杖一样，都是属于仓库中的道具，而且阴缝匕首是诅咒类道具，恐怕力量比之三灵凶头杖更有一分凶险！

    来不及多想，银夜只感觉瞳孔一缩，接着他就看到，荀墨璎握着笔的右手衣袖垂下部分，忽然伸出一只手来，狠狠地将那支笔折断！接着，那手又瞬息收回了荀墨璎的衣袖中去！

    “啊！”荀墨璎吓得惨叫，立即脱下了上衣来，丢在地上，可是袖子里的鬼手已经消失得无影无踪。

    荀墨璎的左手始终握着三灵凶头杖，而且身体也靠得非常近，在这样的情况下，竟然还能够找出空隙来！

    太可怕了！

    其实，四种道具中，所谓的攻击类道具，其实根本不可能对鬼魂造成实质伤害，真正要说伤害，那还是诅咒类道具。例如阴缝匕首，如果伤害鬼魂的话，就能够形诚仁和鬼魂的一种相联系的诅咒，鬼魂就很难伤害到持有匕首的人。但，这种诅咒的代价就是会让鬼魂的恶意和邪恶进一步升级，那样的情况下，对住户而言，也可以说是噩梦了！大多数诅咒类道具都是如此，例如看似非常逆天，可以无限复制道具的邪影镜，却也一样有着相当大的限制，那就邪影镜一旦放回仓库或者是破碎掉，复制的道具就会全部消失，而八次血字有几个人能达到？能够取出的邪影镜数量自然很少；就算是那九次血字可以领取的不死之咒，限制也很大，虽然可以五次不死，但毕竟是通过诅咒来实现的，诅咒对自身会加深负担，体力，速度，五感都会受到影响，第五次复活，基本就会丧失基本行动能力，视觉、听觉、嗅觉都会失去，这种因为诅咒而付出的代价就算回归公寓也无法治疗好，将会终生如此。

    所以，银夜轻易也不会选择诅咒类道具。

    而现在看来，攻击类道具威力还是太弱了。

    但是后悔也来不及了，现在已经不能再回仓库里去换道具了。银夜立即又拿出一支笔来，说：“继续请笔仙！快！”

    荀墨璎也知道，现在不是害怕的时候了，再不完成请笔仙的过程，这个女鬼恐怕会真的杀了他们！被阴缝匕首诅咒而变得更加邪恶的鬼魂，再加上完全解除了限制，领域棋盘的静止完全无效，而这三灵凶头杖仅仅只有一个鬼头，综合来看，时间拖下去，这个鬼真的有可能将他们全部杀死！

    银夜其实将三灵凶头杖太过高看了，当然这不会影响公寓对鬼的限制解除。公寓对平衡难度，一向是以双方持有的条件为主，而不是现实状况。比如说，住户就算在执行血字指示的时候，不进入仓库取道具，公寓也一样会解除对鬼的所有限制，因为公寓已经将通行证给了住户，也就是说，住户不去取道具，是住户本身的问题了，限制一样会解除。同样，通行证遗失也不会再度补给，公寓还没那么仁慈。而没有办法拿出适合的道具，也一样是住户的问题。曰后，血字指示将会变得越来越恐怖！

    再一次握住笔，同时二人也更是紧紧握住手杖。

    一切，又要重新来过！

    这一次，二人都是凝神屏息，开始请笔仙。

    现在，唯有祈祷三灵凶头杖能够进一步克制住那个鬼了。根据抽屉上的文字说明，三灵凶头杖的作用主要是形成咒力结界，不过因为随着三颗完整鬼头形成后能够对鬼魂造成一定伤害，所以被归类为攻击类道具，但现阶段只有一个鬼头的情况下，实际效果其实只是类似于防御类道具而已。而且咒力结界的范围非常有限，保护两个人，其实有些勉强了。

    但是，现在领域棋盘无法使用的情况下，唯有三灵凶头杖可以起作用了。

    又过去许久，终于……笔动了起来！

    银夜和荀墨璎都是大喜！笔仙如果可以使用，那么就代表着这艘幽灵船上的地狱旅程就彻底结束了！

    接着，笔开始移动，将“颜”字先划下了横线……一声震耳欲聋的惨叫响起，随即一道墨绿色身影在二人身前两米多处出现，女鬼的身体开始拼命地灼烧了起来，身体上不断地冒出烟雾来！

    这果然是公寓安排好的生路！

    很快，一个“绫”字也是被划过，当“宵”字也被划过以后，女鬼的身体终于倒在地上，身上被火焰焚烧，化为了一堆灰烬！

    结束了！

    终于都结束了！

    顿时银夜感觉到全身虚脱，靠在了墙壁上，大口大口地喘气。诅咒的根源消失，其他的鬼魂想必也不会出现了吧？

    而看着那堆灰烬，银夜不得不感叹，道具和生路相比，那就是手枪和炸弹的差别啊。即使是诅咒类道具中，对鬼魂的诅咒最强的九幽魂阵，也绝对不可能达到这么可怕的地步吧？而九幽魂阵，都是需要九次血字，方能领取。

    “我，我居然活下来了……”荀墨璎说着说着，已经是嚎啕大哭起来：“我，我终于度过第一次血字指示了……”

    不久后，二人来到了甲板上。

    张红娜目前是生死不明，而银夜希望尽快见到她。金色神国，掌握有邪影镜的事情，让他倍感在意。阴缝匕首和冥泉之水也就罢了，而邪影镜可是非常非常重要的道具啊。如果可以想办法拿到那面镜子的话，就可以进行道具的大量复制了。

    不过，邪影镜的使用，有一个最大的忌讳。如果没有那个忌讳的话，恐怕邪影镜会是需要九次血字才能够领取的道具了。其作用是……复制出非生命的物品。

    而鬼魂，恰恰就是“非生命”！

    道具是无法放入公寓的，也就是说只能亲自放在身边，一旦被鬼魂利用，就会导致鬼魂大量地产生出来！

    正所谓水能载舟，亦能覆舟，诅咒这种东西就是双刃剑，能够伤害他人同样也会伤害自己。诅咒类道具，没有一样是可以不付出任何代价或者没有丝毫限制就可以使用的。

    无论如何，银夜都打算尽早找到张红娜。

    当然，他依旧还是死死握住三灵凶头杖，他毕竟也担心刚才死在自己面前的是一个假的鬼魂。荀墨璎也知道这一点，所以也始终跟着银夜。

    同时，银夜也打算进一步调查金色神国，是如何获取了这些道具的。仔细想想，邪影镜加上了阴缝匕首的话，就代表着可以创造出更多恶灵。金色神过信徒杀死的黑心魔数量何其之多，那么，就代表着创造出了数量庞大的恶灵！

    颜绫宵这样的悲惨灵魂，也仅仅只是冰山一角罢了。

    这时候，甲板上变得非常凄清，看不到丝毫踪迹。张红娜现在是死是活呢？手机依旧无法使用。

    可能，这个海域本身就能隔断信号吧。

    最后，二人，再一次来到了幽灵船的船头。

    那里，没有看到任何一个人的存在。

    而这时候，三灵凶头杖上的鬼头，忽然再度睁开那血红双目！

    “啊！”

    银夜忽然想到了，张红娜身上也有着阴缝匕首！她之前手上就拿着那把匕首！

    阴缝匕首，可以造就出新的诅咒！

    忽然荀墨璎感觉到脖子被什么东西死死勒住，她整个人立即腾空飞起，瞬间离开了三灵凶头杖咒力结界的保护范围！

    她的身体被吊起，而在头顶，是悬浮在空中的一个女鬼，而那女鬼穿着和张红娜一模一样的衣服！

    吊起荀墨璎的，是张红娜垂下的头发！

    银夜呆呆地看着天空，他此刻真正感觉到了绝望！他一个人能够请笔仙吗？不，就算能够成功请到笔仙……这个生路对张红娜算是有效的吗？

    他怀着侥幸心理，将领域棋盘的黑子国王放好，然而，那女鬼没有静止住，反而是将头发拉上来，荀墨璎此刻身体挣扎的幅度已经很小，很明显，她已经没救了。

    难道好不容易有了道具，却还是要死在这次血字指示中吗？

    这实在是莫大的讽刺！

    被阴缝匕首杀死的人，都会变为恶灵，即使生前无比善良，也不可能有丝毫变化。而张红娜在活着的时候，本来就已经打算要杀死他了！

    同样，公寓也不会对张红娜的鬼魂施加任何限制！

    银夜拿着三灵凶头杖，撒开腿向后逃去！如果三灵凶头杖能够再长出一颗头来，或许可以考虑攻击，但如今的三灵凶头杖，自保都非常困难！

    而现在的时间，距离血字终结的午夜零点，还有几个小时！

    银夜很清楚，今晚除非出现奇迹，否则他可以生还的可能姓实在太低了。面对完全解除限制的鬼魂，他根本没有活下去的任何保证！

    跑了十多分钟后，银夜已经是精疲力竭。

    他在甲板上半蹲着，身上完全被汗水淋湿，双手依旧是紧抓着三灵凶头杖。

    下一刻，鬼头的血红双目再度大睁，开始大吼起来。

    但这一次，这警示却是稍微晚了些。

    银夜握住三灵凶头杖的右手关节处，居然生生断开！就在这一瞬间，他的头被一只手死死抓住，他的身体瞬间就到了三十多米外的地方！

    而三灵凶头杖则是依旧留在了原地，只剩下一只抓着手杖的断开的右手手臂，无力地倒了下来！

    银夜和三灵凶头杖，隔了三十米以上的距离，这完全超过了咒力结界的保护范围！而在没有道具的情况下，面对完全解除限制的鬼魂……银夜被一只冰冷的手死死按住面孔，压在地板上，他从指缝间，看到了满脸是血的张红娜的面容！随后，那张骇人的鬼脸，猛然向他冲下来！

    与此同时……金色神国的教祖，此刻坐在酒店式公寓的房间卧室内，他穿着一身浴袍，又倒了几杯葡萄酒。

    在桌子上，放置着一面圆形的铜镜。

    这面镜子，正是邪影镜！

    忽然，他似乎感觉到了什么，猛然回过头，只见一个一身黑衣的女子，正拿着一把枪对着他。

    “‘睡美人’？”他惊愕地说：“你居然……”

    那黑衣女子，正是上官眠！

    “我已经找到你拼命想要寻找的那个公寓了。”上官眠的表情犹如面具一般僵硬，说道：“所以你想要得到的一切，都由我接收了。看你的表情，埃利克森家族没有告诉你我在这里啊，‘黑色禁地’首领大人，爱德华?阿蒙尼雷！”

    “你想做什么？”教祖惊惧地说：“我，我承认，当初，的确是我受到埃利克森家族的威胁，才不得不放弃了你。总之，总之我可以提供你保护，怎么样？‘睡美人’？”

    然而上官眠却没有丝毫反应，仅仅只说了一句话：“你在踏入k市土地的那一刻起，就已经死了。你带的那些保镖，比起‘金眼恶魔’来，都弱太多了。”

    “你，你想要什么？金钱吗？权势吗？我，我暗中经营金色神国这个教会，寻找着那个公寓，就是为了扩大我们黑色禁地的影响力，连灵异现象都能够进行支配的我们，总有一天能够战胜‘堕天使’和‘邪神’成为欧洲地下第一杀手组织！我们一定可以研究透生死的奥秘，甚至可能踏入永生的大门！怎么样？你需要的话，我可以告诉你我多年来的所有实验成果，求你，求你放过我……”

    说话间，他忽然抓起桌子上的邪影镜，朝着上官眠扔过去，然而，上官眠已经扣动了扳机。子弹瞬间穿透了邪影镜，然后穿透了教祖爱德华的头颅！

    爱德华的身体倒在地上，死得不能再死了。

    邪影镜被彻底粉碎了。

    银夜倒在了地面上。眼前张红娜的鬼魂，已经消失得无影无踪。邪影镜被毁掉后，复制出来的阴缝匕首也就自动消失了，所以诅咒自然也就失效了。金色神国复制的所有阴缝匕首和冥泉之水，全部消失了。

    上官眠将手枪收起，踢走了那邪影镜。随后，她离开了这个房间。这个酒店式公寓外面的所有监视器都已经被她事先破坏掉了。住在隔壁房间的德雷斯，也已经被她杀死了。

    一身黑衣的她，犹如收割生命的死神……

    （未完待续）


------------

第十五卷 魔棺


------------

第十五卷 魔棺 第一章 能活下去吗？

    第十五卷魔棺第一章能活下去吗？

    午夜零点，终于到来了。

    公寓底楼大厅，此刻聚集了数量相当多的住户。此刻住户们熙熙攘攘，人声鼎沸，都在热烈地讨论所有的道具。

    令所有住户都非常不满的是，没有一样道具可以直接灭杀鬼魂，最多也就是封印，而且能够封印鬼魂的道具限制和代价都相当大。而且，听李隐提及，公寓接下来很可能会完全解除对鬼的限制，许多人原本高涨的情绪再次低落了下去。

    道具的存在，其实只是为了平衡血字，并不可能提高生存率。

    而这时候，银羽终于看到，一个模糊的身影轮廓，在大厅的某处渐渐浮现而粗

    “银夜”她大喊了一声，飞速冲了上去，而这时候，显形出来的银夜，脸色相当苍白。断掉的手臂虽然做了止血处理，但伤势太重。但他抱着一定要活着和银羽见面的决心，咬牙坚持到了午夜零点

    倒在地面上，断掉的右手终于开始生长，并开始补充血液。但他的脸已经是非常苍白，脉搏和心跳都开始微弱起来。可见失血情况，还是相当严重的。

    “银夜，银夜”

    银羽抱起银夜的身体，拼命呼唤着爱人的名字。这时候人声鼎沸的住户们也看向了银夜。

    “活下来了……就柯银夜一个人？”“都有道具了，怎么只有柯银夜活下来？”

    “因为荀墨璎，张红娜这些住户第一次执行血字，没有办法取得道具吧？”

    “可是，你看，柯银夜看起来也是奄奄一息的样子，右手关节处还断掉了，有道具居然还变成这样？”

    看到这个样子，即使最乐观的人，心也开始沉了下去。

    李隐这时候也走了过来，抓起银夜的手腕，说：“脉搏开始恢复了，看来失血相当严重，而且似乎因为体力虚脱也很严重，不过现在差不多可以恢复了。”

    银夜此时终于苏醒，睁开了双眼。

    “银羽……”他伸出手抱住眼前挚爱的女人，说：“我遵守约定，回来了活着回到你身边了”

    这一幕，让不少住户都有种眼睛酸酸的感觉。

    “银夜，你先去休息吧。”李隐扶起他，说道：“有什么事情，等到了明天，啊，不，是今天中午再讨论吧。”

    “嗯？”银夜忽然伸出双手，说：“三灵凶头杖呢？领域棋盘呢？怎么不见了？”

    “道具是不能够带入公寓的。”李隐立即解释道：“所以应该自动回到仓库里面了吧。下次进入仓库，还是可以拿出来的。”

    听到这个，银夜才是松了口气。

    “等，等一下”

    几名住户连忙冲过来，问：“柯先生，你使用道具了吗？三灵凶头杖，我记得我在仓库里面看到过……”

    “嗯，我们因为没有执行过血字拿不出道具……”

    “能不能到时候将道具借给我们使用？求求您了我们不想死啊，只要有道具的话，也许就可以支撑过去了”

    “荀墨璎，罗诚他们都死了吗？为什么有了道具还是死了？”

    “拜托了，柯先生，下次血字请务必借给我们用道具吧”

    “好了，先别说了”李隐拦住他们，说：“道具，到时候自然会借给你们用现在先让柯先生去休息吧。他刚执行完血字，肯定是精疲力竭。”

    住户们到了凌晨…多，才终于渐渐散去。

    而这个时候，李隐依旧无法入睡。按照惯例，还是泡上一杯茶。

    在银夜执行血字期间，公寓又有五名住户接到了新的血字指示。血字指示是在5月7日，也就是后天。而血字的内容则是……

    “卞星辰，你知道这是为什么吗？”李隐看着眼前坐在他对面的星辰，说：“为什么血字指示的地点是……你家？”

    李隐和子夜上次去过星辰家，同时，也就是在蒲靡灵的祖屋。

    这次血字的执行者是子夜，星辰，深雨，另外还有两个人则是新住户。

    血字指示的内容，是要在5月7日一整天的时间内，待在星辰家的别墅内。而那地址，星辰也是确认了好几遍，的确是他家的地址。而这一次，还是没有发布地狱契约碎片。

    李隐记得，当初在星辰的家中，他曾经在走廊上，有着有某个人从他身边走过的感觉。本来以为是错觉，但现在回忆起来……

    “蒲靡灵应该是彻底地死了才对啊”星辰激动地大喊：“为什么，为什么在那里执行血字指示”

    “你的家中……恐怕有一个鬼魂盘踞着。”李隐接着又问：“怎么样？你和你哥哥通话了吗？”

    “我，我给他打了电话，让他这几天不要待在家里面，住在鹰真大学内，对他说我要带一些朋友在家里玩，希望他不要在场。他也答应我，说会暂时住在学校里面。”

    “这样……那也好。”李隐松了口气，说：“这样你哥哥就不会被卷入了。”

    这件事情，和蒲靡灵有关系吗？

    无论如何，星辰的家，注定将成为下一次血字指示的执行地点

    讨论到了凌晨四点多，星辰才离开了这。而404室内，只剩下了李隐和子夜。不过此时，二人都没有任何睡意。

    二人相对坐着。李隐缓缓伸出手，抓起茶杯，说：“茶水都冷了，我再去添点热水……”

    他刚站起身来，子夜忽然抓住了他的手。

    “你……有没有隐瞒我的事情？”

    子夜似乎是犹豫了很久，才说出了这句话来。

    李隐沉吟了一阵，然后，摇了摇头，说：“你在说什么呢，我有什么会瞒着你？”

    他知道子夜在困惑什么。她，不可能打开需要五次血字才能领取的道具抽屉。也就是说，她肯定发现，自己实际上是只执行了四次血字指示。

    但，她一直以为，送信的那次血字，她是执行成功了。但事实上，因为使用了公寓的隐藏规则才救回她的李隐，抹去了自己的三次血字指示，才得以救回了子夜。

    李隐并不后悔这么做。如果失去了子夜，他恐怕连生存的意志也会丧失。但他不希望子夜知道这件事情，虽然肯定到最后还是瞒不住她，但他还是希望，能够尽量多隐瞒她一段日子。

    不过看样子，子夜已经有所察觉了。她是何等聪明的人，那次血字她本来被鬼魂吞入，是死定了的状态，但却安然回归公寓，怎么想都很奇怪。

    “去睡吧，子夜。”李隐将手缩回，回过头去，他怕自己的眼神会让自己的谎言被拆穿。

    这时候，一双白皙的手臂环绕住了李隐的腰部。子夜的头靠在了李隐的肩膀上，他能够感觉到她身上散发的淡淡体香。

    “我今晚不想回自己的房间睡。后天，我又要去执行血字指示了。现在想起来，除了第一次血字和第四次血字，都是和你一起执行的呢。”

    仔细想想的确如此，第二次血字是银月岛，第三次血字是废弃鬼楼，还有就是第五次给鬼魂送信。

    这三次李隐都和子夜在一起。

    但是这一次……

    “很抱歉一直都没有告诉过你。但我母亲死后，我一度感觉失去所有的支撑，那时候一方面是接手母亲的理科研究，一方面则是想调查母亲和姨死。”子夜抱紧着李隐，继续说道：“我虽然不知道母亲当时在调查什么，但很可能和姨死有关系，而她自己也因此死去了。调查过程中，我也渐渐感觉到这背后隐藏的是很可怕的东西。不过，资料都是非常残缺的。后来，我也有调查过你，也是因为这个关系，进入了公寓。”

    “我没有怪过你。”李隐丝毫不介意这些，在这个公寓中，还有什么好计较的呢？

    “你父亲和我母亲似乎真的有很深的关联，我想这很可能是当初姨死，让我母亲和你父亲接触。而我也大致猜到发生过什么。那一天我看到你父亲，在提及我母亲的时候，他的眼神，那是……深怀爱意的眼神。你们果然是父子啊，那样的眼神，也是完全一摸一样……”

    子夜大致上知道，李隐的父亲，对自己的母亲怀着怎样的感情。

    至少她很清楚，母亲的死，绝非李隐的父亲造成。

    “母亲的死，看来是蒲靡灵造成的。但是，究其根源，是这个公寓，乃至那所谓的‘魔王’。而因为那‘魔王’的存在，导致血字指示发展到，公寓不得不给予我们那些道具，才能平衡血字难度的地步……而有了道具，依旧那么狼狈地回来的银夜，你也看到了。”

    魔王，每个住户心头沉甸甸的一个词。

    “我们……真的可以活到最后吗？”

    子夜抱着李隐抱得更紧了。

    “长久以来，我都是为了调查母亲的死，接手母亲的研究，始终都是为了母亲而活着。但，和你相遇后，我终于决定真正地为自己而活了。”子夜说着说着，声音变得哽咽起来：“我从来没有像现在这样害怕死亡，我……真的好怕，好怕我会死在血字指示中。”

    这两年来，子夜已经不记得自己有多少次命悬一线，险死还生，可以活到今天，简直可以说是奇迹。

    但，奇迹是不可能永远维持下去的。而现在事实说明，她只完成了四次血字指示，也就是说，在她前方，还有六次血字指示存在。道具的增加，在她看来绝对不是一件好事，反而说明接下来的血字难度会变得更可怕。

    毕竟，没有可以杀死鬼魂的道具。鬼魂始终不死不灭，而人始终是血肉之躯。

    子夜将头靠在李隐身上，她这时候，只能够依靠李隐了。无论她再怎么坚强，但是毕竟要面对的一切实在太可怕了。

    她毕竟……还是一个女人。

    “好吧，”李隐点了点头，回过身子，伸出手抹去子夜眼角的泪珠，说：“就和我在一起吧。”

    夜，变得更为深沉……和黑暗。

    卞家的别墅内，此时，卞星炎依旧待在别墅内。他此刻躺在床上安睡着，虽然星辰要他离开别墅，可是毕竟现在太晚了。

    一滴鲜红的血滴了下来，落在床单上。

    天花板上，开始浮现出一个巨大的血渍。

    扭曲的身影，开始不断从血渍中涌出，然后渐渐地俯下身子。腐烂的面庞，不断地靠近着卞星炎的睡脸。

    大睁着的眼睛，死死盯着星炎


------------

第十五卷 魔棺 第二章 星辰和星炎

    第十五卷魔棺第二章星辰和星炎

    “这是我目前提出的方案。”李隐将一张表格拿到桌子上，看着几个住户。

    星辰，深雨，还有另外两名新住户，203室的钟天奇和910室的铁宇。

    这张表格是由裴青衣制作的，她的记忆力实在是出众到连李隐都感觉到叹服的地步。她只进入了仓库一次，便是记忆下了所有抽屉上的道具的名称和大致用途。一个小时内就将这些东西全部记住，裴青衣的确是个人才

    道具分为四类，攻击类，防御类，抗性药物类，以及最强的诅咒类。

    “我综合分析以后，子夜，你最适合使用的攻击类道具，是四次血字可以领取的‘冥钩’，这是可以对鬼魂造成伤害的一种铁钩，在四次血字可以领取的道具中算是比较强的了。另外，我还会把‘黑白无常’借给你，有了‘冥钩’和‘黑白无常’，想必你的情况会好很多。另外，银夜和银羽也同意会借给我们好的道具。”

    星辰听到这里马上问道：“什么道具？快说吧”

    “首先会给你们每个人都滴灵眼眼药水，这样就能够分辨出人和鬼的不同。接着，是六次血字才可以领取的‘魅影傀儡’。‘魅影傀儡’是六次血字可以领取的最好的防御类道具，简单地说，‘魅影傀儡’可以为住户承担攻击所受到的损伤，只要不到将傀儡彻底被破坏掉为止。作用类似于诅咒类道具中的‘咒灵香’。‘魅影傀儡’的数量并不少，一个抽屉中有七个魅影傀儡。”

    “七个？”星辰疑惑地问：“抽屉有多大，装得下吗？”

    “关于那个抽屉……”子夜补充道：“似乎空间很特殊。虽然从柜子外观来看抽屉的大小都一样，可是有些抽屉和一般抽屉大小差不多，有些抽屉空间却大到可以装一个人进去。这应该也是仓库的特殊之处吧。”

    “这……”星辰还是不满：“只是防御类道具？”

    他看了看深雨，深雨的体质是所有人里面最弱的，让她去执行血字，危险性自然不小。他希望能够让深雨拿到一件好的道具。

    “还有更好的攻击类道具吗？”星辰不甘心地追问。他毕竟只能拿出三次血字的道具来，还不如三灵凶头杖。

    “这个……”李隐皱了皱眉。在没有邪影镜的情况下，道具的数量是非常有限的，所以说，万一借出去，被鬼魂杀死的同时也破坏掉了道具怎么办？

    谁都希望尽可能在手中增加一些底牌。

    那两名新住户，钟天奇和铁宇也是表示希望可以获取至少一件攻击类道具，如果不行，诅咒类道具也可以。

    “攻击类道具的提供是有限的。”李隐知道不能够轻易让步，否则开了先例，大家都来要道具怎么办？

    借道具，一定要有一个度。住户毕竟自顾都不暇，不可能再借更多道具给住户。

    “你这不是偏心吗？李楼长，”新住户钟天奇不满地说：“嬴子夜你给她‘冥钩’和‘黑白无常’，我们就只有‘魅影傀儡’？至少，也给我们一件攻击类道具吧单单防御类道具，我们也没办法放心啊”

    “这个……”李隐咬了咬牙说：“也请你们体谅我，毕竟高级的道具本就少，如果再给你们……”

    钟天奇的脸色也是越来越难看，执行血字可是九死一生的任务，谁都希望获得更好的道具而新住户因为没有执行血字无法获取道具，都只能指望老住户。而老住户中也无法互相抢夺道具，抢夺身上的仓库通行证是无用的，每张通信证上面都印有住户房间号，签上住户的名字才会生效，其他住户夺取过去，也无法进入仓库。再加上，回到公寓后道具会自动回归仓库中，也就导致无法私自占有道具了。

    否则的话，早就有因为抢夺道具而发生喋血事件的情况了。

    “李……”钟天奇还要继续开口，忽然子夜却说话了。

    “这样吧。‘黑白无常’……轮流在住户身上持有如何？”

    子夜提出了这一点后，也让其他人都是一怔。“黑白无常”这个道具，可以拘束住鬼魂，但是时间极其有限，仅仅一个小时，在需要呆一天的别墅内，似乎效用不大，有一点鸡肋。

    不过，既然子夜做出让步，星辰和钟天奇都不打算再继续相逼，毕竟，道具再重要，也重要不过生路。一旦找到生路上那就是百分百的存活率，可是靠道具，存活率和以前比也不会高到哪里去。而李隐和嬴子夜的智慧是找到生路的最大依靠。

    “好吧。”星辰首先表态：“那……就两个小时如何？一人可以持有黑白无常两个小时。嗯，当然，如果遇到特殊情况再具体调整。就这么定了吧？”

    李隐却是不怎么想赞成，黑白无常虽然鸡肋，但是关键时刻极有可能救住户一命，单靠冥钩，他实在没有办法放心。

    不过，李隐本身只有四次血字，他很清楚，就算自己去求银夜和银羽，也不会给他更好的道具了。而黑白无常是他最拿得出手的攻击类道具了。

    他决定再去和银夜，银羽沟通一下，试着能不能借来三灵凶头杖。诅咒类道具他并不作为考虑，毕竟大多数诅咒类道具限制和代价都太大，第五次血字的难度使用诅咒类道具，似乎不值得。

    而接下来，还有一个问题。星辰的家，也就是蒲家祖屋，是否埋藏了什么秘密？不过，深雨也并不怎么了解这一点。毕竟，蒲靡灵这个父亲，深雨从未见过他，也没有和他进行过接触。

    与此同时，在地球另外一面，美国纽约。

    位于纽约市中心的某座大厦的第四十层，一间极大的个人办公室内，一个看起来大约五十多岁的外国男人，正在通过电脑视频，进行通话。

    “你到底想要做什么？”外国男人皱起眉头来，对着视频上的人说：“我们不是说好了吗？没有必要再联系了”

    “可是，我们还是必须得要联系啊。”视频上的那个人说道：“戴斯比先生，当初，你们所做的事情，实在是惊世骇俗啊。卞夫人，如今精神状况还是很差吧？”

    “住口你……”名为戴斯比的男人怒道：”你到底想说什么？直接说出来就是你们中国人不是有句话，叫‘明人不说暗话’吗？”

    “也罢。既然如此，我就直说了。我，需要的是……”

    当视频上那人把一切说完后，戴斯比顿时冒出一阵冷汗来，他看着眼前视频上的人，顿时感觉到太小看他了。

    “你怎么会……”

    “这世界上没有永恒的秘密。戴斯比先生，你也知道我需要的东西了吧？只要我们合作的话……”“你给我住口”

    “你如果不和我合作的话，那么，我保证，你的顶头上司，卞总裁，会知道很多事情，包括你当初和卞夫人之间发生的事情，呵呵，当然，如果你能满足我的需要，我也是可以保证自己的口风的。”

    “**”戴斯比怒骂了一句，说：“你敢威胁我”

    “为了达到这一目的，我什么也做得出来。就算要和你一起坠入地狱，我也不在乎。我希望，明日可以在中国的土地上，和戴斯比先生你见面。你可以选择不来，但是后果，请你考虑清楚。”

    戴斯比死死抓着桌子边缘，他感觉这个人是在说真的。他真的会做得出来

    “我知道了。但是你该知道，这样做的后果吧？”

    “这个不劳您费心了，是我自己的问题。最后，提醒你一下，戴斯比先生。我这个人……”

    “耐性不是很好。”

    说完这句话，视频就结束了。而戴斯比则是感觉满头都是冷汗。他立即抓起桌子上的电话，拨通一串号码，说：“玛莎小姐，请马上为我订一张到中国k市的机票，尽快”

    另一方面，同样是在这座大厦的这个楼层，另外一间更大的办公室内，一个和戴斯比差不多年龄，却是东方人面孔的男人，也在进行视频对话。

    “星炎。”他对着电脑屏幕说：“我已经做好了安排，带你母亲来，我想，她的病情，也许在见到你和星辰后，会有所缓解。”

    视频上的人，正是星辰的哥哥，卞星炎星炎听到这番话后，立即说道：“明白了，爸爸，我马上通知星辰……”

    “嗯，那好。”

    通话结束后，那东方中年男子，对着站在眼前的另外一个大概四十多岁的外国男子说：“蒙森，我这次去中国，公司就暂时交给你了。等我回来，有可能将我儿子星炎也一起带回，到时候你务必好好教导他。”

    “明白，总裁”

    那叫蒙森的男人立即答应下来。

    “嗯，那好。还有，之前要你调查的事情，关于，我儿子现在住的那座房子，以前的屋主，叫蒲靡灵的男人，查得如何了？”

    “啊，我正要向总裁你汇报。”

    然后，蒙森将蒲靡灵的全部情况都说了一遍，调查资料非常详细。

    “中国分部的人相当尽心，查到后就传真给了我所有资料。”蒙森将资料小心翼翼地递给眼前的上司，说道：“总裁，这个叫蒲靡灵的男人确实非常不正常。”

    “嗯……”翻了翻资料，星炎的父亲，卞弘成也似乎陷入了深思。

    他打算亲自去中国，仔细问问星辰，他到底知道些什么。他的夫人，现在状况也不太好，医生说，目前的病症类似于精神分裂，仅仅靠药物治疗是不够的，还需要心理上的治疗。

    卞弘成相当爱着妻子，当初，妻子只是一个风尘女郎，而自己则是家族产业的首要继承人，也是被父亲当做重点培养对象的。当时，家人对他和妻子的结合，是百般阻挠反对，是他竭力坚持才得以和妻子结婚。但随即，父亲也发下狠话，二人生下的孩子，必须有足够的商业才能，能够在未来成为家族的顶梁柱，如果没有这方面才能，就只有让弟弟的孩子继承家业。

    当时那番话，也让妻子受到很强烈的刺激，所以，对于生下的孩子，极为重视。

    而幸运的是，星炎完全满足了她的需要，自小精通各个领域的知识，无论是经济学，历史，政治，还是物理化学，都有一定的涉猎，随着年龄增长才能也就越来越卓越显著，虽然家族极力想培养他商业管理的才能，但星炎却对理科研究更有兴趣。

    而星辰，在才能上却远远逊色于星炎。因为星炎不愿意继承家业，所以妻子将希望寄托到星辰身上，在他很小的时候，就开始教授他商业方面的知识，一度希望培养他成为家族的继承人。但是，星辰的才能和星炎比，实在逊色太多，他几乎学任何东西都学不好，这也导致妻子对他越来越嫉恨。甚至在家族内，也没有多少地位，完全是被人无视的存在。

    星辰的痛苦，卞弘成其实也不是没有感觉到，但是他平日里只考虑着如何经营庞大的企业，很少关心儿子的感受，家中的事务都是交由妻子管理的。所以，他也很清楚，妻子对于星炎和星辰，是如何区别对待的。妻子最后只有将希望全部寄托在了星炎身上，她几乎已经不把星辰当做她的儿子看待了。在这样的豪门生活，加上她的出身，星辰简直就成为了她的耻辱。

    所以，当星辰提出要和星炎一起去中国留学的时候，他也没有反对。而多年来没有和儿子见面，也不知道他现在生活得如何？车祸事件后，他失去了右眼，自己也只会去看过一次就回国了。卞弘成似乎在潜意识中，也并不怎么关心这个儿子。似乎，他只有星炎这一个儿子一般。而他并没有对这一点有多少愧疚，长期在商场打拼，他脑海里面早就完全灌注了弱肉强食的概念，在豪门中，星辰这种毫无才能的人，无法生活也是自然而然的，无法成为强者就只有被人差别对待，他认为商场上的理论也适用于豪门的家教。反正，让他吃穿不愁就算尽本分了，其他的，卞弘成完全没有考虑过。

    但是，妻子现在却患上了精神分裂症，这让他担忧起来。这是不是和星辰有关系呢？反复问他，他也说不出些更详细的内容来。

    无论如何，只有亲自去一趟中国了。

    鹰真大学内，星炎刚走出他的办公室，就看见……星辰从对面走廊走了过来。

    兄弟二人不断接近着，星辰看着眼前这个让他曾经如此憎恨过的哥哥，一时间不知道该说些什么好。

    他发现，自己依旧还是很憎恨哥哥。因为，在接到血字指示后，他甚至有一瞬间在想，要不要让哥哥离开别墅呢？

    如果哥哥死了的话……

    如果被鬼杀了的话，那么，我是不是就不会再获得和以前同样的对待了呢？

    “星辰，”星炎立即说道：“正好你来，刚才我和爸……”

    “哥哥。”星辰却是抢先说道：“你，独自住在别墅的这段日子，有没有感觉到什么不对劲的地方？不，或者说，你有没有感觉那座别墅……在闹鬼？”


------------

第十五卷 魔棺 第三章 陪伴你，至死方休！

    第十五卷魔棺第三章陪伴你，至死方休！

    “闹鬼？”

    星炎愣了一愣，他似乎是被这个问题给搞糊涂了，半天才反应过来，说：“星辰，你问这个是什么意思？”对于研究科学的哥哥来说，灵异现象自然是被视为纯粹的迷信。星辰自然也清楚这一点，但他还是打算问一问。毕竟，根据李隐说过的话，别墅内可能之前就出现过鬼魂的踪迹。

    不过看哥哥的反应，似乎哥哥并没有注意到这一点。

    星辰也顿时感觉到庆幸，他和哥哥，居然可以活到现在。

    “你先进来吧。”星炎连忙指了指他的办公室大门，说：“你进办公室来说吧。”

    被鹰真大学授予荣誉教授称号，校方甚至给星炎安排了一间单独的办公室。星炎和星辰走进办公室后，他将门关上，接着，开门见山地说：“星辰，你，有事情瞒着我吧？到底是什么？”

    “不，没什么。”星辰摇摇头，说：“哥哥，刚才是我和你开玩笑的话，你不用考虑太多。嗯，你刚才要和我说什么来着？”

    “啊，爸爸说，他要和妈妈，回中国来，估计，后天就会到了。据说，是想要治疗妈病情，同时也想知道妈病情和那座别墅的原主人的关联。”

    后天……不就是血字指示当天吗？

    “不行”星辰大喝一声：“爸爸妈妈不可以来中国”

    开什么玩笑？在血字指示当天回别墅来，到时候会发生什么，想想星辰都感觉恐怖但是，该怎么说呢？

    “为什么？星辰？”星炎看起来很是疑惑，问道：“是不是因为，你还怨恨着妈妈？”

    “我……不是的，哥哥……”

    星辰知道现在不是说这些的时候，当务之急，是必须马上联络父母再怎么样，也绝对不可以让他们来中国他们一来，肯定会到别墅里面来的

    而且父亲明显希望调查蒲靡灵的事情

    如果是这样，势必会进入公寓，那样的话……简直就是一场噩梦

    好不容易劝说哥哥在当天不要待在别墅内，但如果父母来的话……

    星辰越想越是担忧，他随即站起身，冲出办公室，随即取出了父亲的电话。一边在学校的走廊飞奔着，一边在内心大喊：“快接，快接啊”

    这时候，深雨站在了鹰真大学的校门口。

    这所k市著名的高等学府，名牌大学，可以说是人尽皆知，在全国范围内，都是有一定程度的知名度。

    走入大学之中，深雨仔细看着这所高等学府，两边种植了大量绿化，一座座教学楼伫立在视野间，一个个大学生们三三两两，并肩走着。

    深雨并没有上过大学。她当初直接放弃了高考，而是决定把所有心思都用在了画画上。所以，大学生活到底是什么样子的，她一直都非常好奇。

    但如今，她连能否活下去，都没有保证了。

    但她并不后悔。和星辰度过的这段日子，远远比她以前度过的所有人生都要来得珍贵。哪怕只能和星辰一起度过非常短暂的时光，对深雨而言也是很幸福的。

    生命的价值并不在于长短，而在于是否过得无悔。

    星辰终于接通了父亲的电话，立即说道：“爸爸，你绝对别来中国绝对别来”

    “怎么回事？”这时候卞弘成正坐在公司的电梯内，儿子的这个电话让他很是莫名其妙，问道：“你为什么这么说？是你说，你母亲的情况，和那座别墅的原主人有关。我想带她来中国看看……”

    “我，我当时是随便胡说的，你别信我的话，爸爸，你千万别来”

    卞弘成在商业上打滚了那么多年，早就是人精了，儿子这如此慌乱的话，欲盖弥彰的意图实在太过明显了。

    他马上追问：“你不是胡说我听得出，你有事情瞒着我到底是怎么回事？”

    “不是的，爸爸，你听我说啊……”

    “够了我调查过你说的那个蒲靡灵了，那个人已经死了二十年了，他能够对你母亲造成什么影响，我也不知道，但一定隐藏了什么秘密，无论如何我都要来中国一次”

    “听我说，爸爸你，你别来，如果来了，会……”星辰一时间不知道该怎么说才好，只能说道：“无论如何，爸爸，我请你别过来，算是我求你了，好吗？”

    他对父母的关心，在卞弘成耳朵里面，却听成了另外一股意味。

    卞弘成知道，星辰对于妻子一直抱有怨恨，尤其是当初他失去右眼，始终认为这是妻子的责任。当然他知道此事后，也认为妻子的处理不妥当，但心里也隐隐认为，星炎的确比星辰更重要一些，毕竟星炎未来就是卞氏集团的继承人，他是绝对不能有任何损伤的，哪怕伤到一根指头也不行卞氏集团是卞弘成的心血，他无论如何都希望由星炎来将其继续发扬光大所以，他也没有对妻子的做法有什么太多说法。

    可是看星辰如此慌乱，他隐隐有了不好的猜测。

    难道……妻子的精神分裂，和星辰有关系？他因为怨恨母亲，而对她做了什么吗？他害怕自己来中国会查出什么来，所以才那么恐惧，要自己别来？

    卞弘成其实也并不喜欢星辰这个儿子。虽然以前也对妻子过分的严苛，对星辰有些同情，但他几乎从未和儿子谈过话，也没有真正去关心过星辰，他只是考虑着如何将集团交付给星炎而已。卞氏集团的发展，永远是第一位的，根本无法继承集团的星辰，将来就给他在集团里面安排一个职务就是了。反正，家族养着他就是，也不指望他为家族做什么贡献，他还有什么怨言？

    “星辰，你……”卞弘成皱着眉问：“你说一个理由出来，为什么不让我们来？”

    理由？

    理由能说吗？难道说，我进入了一个灵异公寓，这个公寓会发布前往闹鬼场所的指示，而那栋别墅现在成了指示地，后天那里就会出现鬼魂？

    这样做，父亲的第一反应肯定是他患了精神分裂症。

    星辰的智慧毕竟比不上李隐，银夜那般妖孽，一瞬间要编造一个逻辑上挑不出任何漏洞的谎言，实在是非常难为他。所以，他自然结结巴巴起来。而这反而更让卞弘成感觉他是心虚，坚定了要到中国来的想法。

    “好了我已经决定了，星辰我会带你母亲来中国，到时候，我就知道你在想些什么，做过什么了”

    这句话，让星辰的心顿时陷入一片冰冷。

    什么叫“想些什么，做过什么”？父亲似乎明显在暗示他图谋不轨？

    “爸你这是什么意思？”星辰不甘心地说：“我是为了你们好啊，如果你们来了，那时候……”

    “是吗？”父亲冷冷地说：“你这一年来，书不好好读，也不找份像样的工作，整天在外面和一帮来历不明的人瞎混，你以为我没过问，就代表你可以随便丢我们家族的脸了？你是卞家人，在外面要考虑家族的声誉我们卞家在海外华侨界，名声也是响当当的你如果做出让家族蒙羞的事情，到时候别怪我无情”

    “够了”星辰大喊道：“我知道，你和妈妈一样，都看不起我因为我不如哥哥，和哥哥比起来，我什么都不是，只是家族多余的一个人罢了卞家，你以为我很留恋吗？你以为我很喜欢做卞家人吗？就因为在豪门出生，就为了争夺更多遗产，你们整天勾心斗角，脑子里只有金钱罢了那么我算什么？我对你们来说，算是什么？”

    卞弘成大怒，吼道：“放肆你这是对父亲说话的态度吗？”

    卞弘成是何等人物？掌管着卞氏家族这么一个大豪门，以及卞氏集团这一庞大企业，无论家里还是在公司，哪个人看到他不是敬畏得低下头来，一个个争先恐后地拍他马屁？就连家族的几位叔公，看到他，都要给他三分面子星辰居然敢吼他？反了天了

    “你给我听好，星辰这次我回国后，也希望把你也带到美国这来我到时候会安排你进公司工作，希望你到时候给我安分一点，我不指望你辅佐你哥哥，但你给我记住，永远不要给卞家抹黑”

    星辰握着手机的手，已经是不断地抖动起来。

    这时候，他完全没有注意到，深雨已经站在了他的身后。

    “爸……算我求你，别来中国，或者，就算来了，你就和妈妈住在酒店，不要到别墅来，好吗？我这一生，唯一一次求你，求你别那么做……”

    “你少命令我我才是卞家的家主我看，你根本就是做了什么亏心事，怕我来揭穿你我当初让你来中国读书，你呢？大学考不上，现在在社会上闲晃，难道是彻底学坏了不成？我知道，你怨恨你妈，你认为你右眼失明是你妈妈造成的，但是我看这是你不争气如果你比星炎更加有才华，当然会优先救你这失明的右眼是个警戒，让你明白到，没有实力，你就什么不是”

    因为说话的声音很响，后面的深雨也听到了所有的话。

    她想起，当初，敏是怎么厌恶她，憎恨她的，甚至当众辱骂她，是“恶魔之子”，还说如果没有生下她该有多好多好……

    星辰，他面对的也是这样的梦魇吗？这就是他的父亲吗？

    “爸……算我求你了，别来……”星辰这时候已经流下泪水，说：“如果你们来了，会遭遇可怕的噩梦的，那座别墅，有很诡异的东西存在，如果你们来了的话，会发生很可怕的事情的……”

    “我看你是脑子不正常了说话都颠三倒四的”卞弘成越听越来气，这个儿子说话都不会好好说了，看来真是没有学好，连迷信的那一套都学会了这次回国，一定要把他也带回来

    这时候电梯门终于打开了，他走了出来，说：“总之，你给我记住，这次我肯定会来到时候我就知道你现在是个什么状态了还有你和那个什么蒲靡灵的人的关系，我也会查个水落石出你就做好心理准备吧”

    “爸爸”

    星辰拼命大喊道：“不要，绝对不要来我，我都那么求你了，难道，在你心目中，我就那么不堪吗？对你而言，我不是你的儿子吗？”

    “就因为你是我儿子，才能够吃穿不愁你如果是别人家的儿子，像你这样是什么事情都不会做，没有半点才能，早就在社会上混不下去，连温饱都成问题了你该感激自己生在卞家才对，否则你就只是一个一事无成的废物罢了”忽然，星辰的手机被深雨一把抢了过去接着，深雨冷冷地对手机另外一头的人说：“你是星辰的父亲吧？”

    “嗯？你是谁？”卞弘成愣住了，怎么换成是一个女的了？

    “虽然你是星辰的父亲，但是……你也没有资格侮辱星辰”深雨此刻可以说是怒火中烧，说：“我不知道你们卞家的家族和企业有多大强大，你们这些人有多么伟大，星辰的哥哥又有多么好，但是，我想告诉你，在我的眼里，你们所有人加起来……都比不上星辰一分一毫你真的了解你儿子吗？我可以告诉你”

    说这句话的时候，深雨直视着星辰，说出了她内心的话语

    “他是个最善良，最温柔的人你们根本没有资格侮辱他”

    然后，她深呼吸了一下，继续说道：“你如果执意要来中国就来吧，但你会后悔的，你……一定会后悔的”

    接着她就立即挂断电话，随即，扑过来紧紧抱住星辰

    “把刚才的话全部忘掉，一个字不剩地全部忘掉星辰，就算你的父母，你的家族，都无视你，都不在乎你，但是我一定会在你身边我会陪着你，永远变成你的矛和盾……”

    “至死方休”


------------

第十五卷 魔棺 第四章 脑髓灵咒

    公寓的大门口，已经被植入了血瘤树的种子。

    李隐和银夜正站在被播入种子的土地，等待着树的成长。血瘤树一旦生长成功，就会长出无数的血瘤，那血瘤一旦取下，并将其割开，就能够释放出一股血红色的气体，那血红色气体，对于灵体能够进行相当程度的伤害。

    不过，血瘤树的成活率非常低，这次种植了十颗种子，也不知道有多少可以成活。

    “可以再借给你一件诅咒类道具。”银夜忽然对李隐说道：“这是我的下限了。这个诅咒类道具，是需要付出代价才能够使用的。”

    李隐顿时大喜，多一件道具，那么子夜就多了一份活下去的希望！

    他还来不及道谢，银夜就说出一句：“虽然这是目前我和银羽可以取出的最强诅咒类道具，不过这代价，实在不小。名字是叫做‘脑髓灵咒’，六次血字才可以领取，这种诅咒，能让住户的大脑，拥有着强大的灵念力。”

    说完后，他意味深长地看了李隐一眼，又说道：“不过，使用道具的代价是，是要……”

    等银夜将话说完，李隐的身体也颤动了一下。这代价，实在是有些……“你不要的话就算了。虽然是诅咒类道具，但我也不是很舍得借给你。”

    李隐皱紧了眉头，双拳不断攥紧，接着说：“我，考虑一下吧。”

    同一时间，在鹰真大学，抱着怀中的深雨，星辰才有了真实存在于世界的感受。

    真是很奇妙啊，因为进入了公寓而失去了一切的他，却因为这样和深雨邂逅而获得了一切。

    只不过这个时候，无论是他还是深雨，都没有注意到，在大楼窗户外的一处花坛旁，两个外国男子，其中一人正用着望远镜看着二人，而另外一个，则是拿着手机通话。

    “蒙森先生，”拿手机通话的外国男人用英语说道：“您是说，杀了卞星炎吗？”

    电话另一头传来一个阴狠的声音：“不错！总裁这次亲口对我说，要将他带回美国来。阿加诺，你是我多年来暗中培养的心腹，总而言之，无论你用任何手段，我要你尽快让卞星炎从这个世界上消失掉！到时候，卞氏集团将来注定是我的！我可是为了集团流血流汗，凭什么让卞星炎这小子享受现成的！另外，卞星辰，你们也要一起杀了，这样，就没有人来继承卞氏家族的产业了！”

    “是，蒙森先生。”那叫阿加诺的外国人说：“我会尽快安排，把一切安排得妥妥当当。”

    “尽可能小心一些！之前的暗杀就失败了，只是让卞星辰失去了右眼，卞星炎却还活得好好的！阿加诺，我能容忍一次失败，但第二次我绝不容忍！你明白了吗？”

    “明白！蒙森先生，你就等着听我们的好消息吧！”

    挂了电话后，阿加诺对另外一个外国男子说：“朱特，蒙森先生发话了，这一次，一定要在卞总裁将卞星炎带回美国以前，送他去见上帝！”

    “那是自然！”名为朱诺的外国男人点了点头，道：“那，这一次怎么做？还是伪装成车祸吗？还是……”

    “不。”阿加诺摇了摇头，说：“现在，卞星炎和卞星辰他们两个在一起，呵呵，正好好机会啊。把一切伪装成强盗杀人吧，不要用枪，中国这个国家很少有普通强盗杀人案牵涉到枪械的。多叫几个兄弟，这一次，务必要把一切都做得天衣无缝，没有任何的差错！”

    “是！”

    这时候，二人都没有注意到，后面的花坛内，那草丛忽然发出了声响……远在美国的蒙森，挂断手机后，忽然看到眼前的电脑，有视频通话请求，于是按下了确定。然后，出来了一个窗口。

    视频中，出现的是一个三十岁左右的金发男子，蒙森看到他，立即笑了起来：“西格尔，我的朋友，怎么样？那件事情……”

    “蒙森，确实查出了一些东西。”那名为西格尔的金发男子说道：“很明显，卞夫人隐瞒了什么，这和戴斯比也有很重要的关联。”

    “哦？说说看。”

    “等一会我会传真给你一些资料，是去年在中国k市发生的案件的新闻报道。时间上非常凑巧，而我通过一个人的口，证实了这一切。很明显，卞夫人做了什么，而且，这和戴斯比也有关系。”

    “哦？西格尔？真是真的？”蒙森惊喜交加：“居然连这家伙也有关系？好！继续追查，放心，西格尔，将来等我掌控了卞氏集团，你也能够有不少好处！到时候，你可以捧着大箱大箱的美金，去拉斯维加斯豪赌，玩女人，都是不在话下！”

    “呵呵，蒙森，那我就先谢过了。”

    星辰的心情渐渐平复了。他想了很久，只有让哥哥来说服父亲，方才是最有效的。无论如何，那都是他的父母，怎么可以让他们牵涉到血字指示中？

    午休时间到了。星炎和星辰在学校餐厅内一起用餐，期间，再度提及了这件事情。星辰极力劝说星炎，要他和父亲说，别来中国。

    “到底为什么执意不让爸爸来呢？”星炎在这个问题上依旧追问不休：“如果你真有什么难言之隐，至少告诉我吧？”

    星辰看着星炎真诚的眼神，但是话到了嘴边，却还是感觉说不出口来。

    “我……”

    这时候，在星炎住的别墅内。

    一个男子轻易潜入了其中。赫然，正是刚才和蒙森通话的西格尔！

    “这防盗锁也太容易开了。”西格尔转着他那把万能钥匙，哼着口哨，轻松地踱着步子，说：“唉，家里一个佣人都没有，省去我不少事情，好，就查一查在这里有没有什么线索吧。”

    这座别墅相当大，他先是在一楼各个房间都看了看。当然，所有过程都是戴着手套的，所以完全不用担心。

    “嗯，没有，这里也没有……”

    又走出一个房间来，西格尔又搔了搔头，自言自语道：“看来得要去二楼啊……”

    走到楼梯那，刚跨上一层台阶，西格尔就隐隐有一种古怪的预感。

    “怎么回事……这种感觉，真是奇怪。”

    西格尔晃了晃肩膀，随即继续走上去。他这个人长期过着刀口舔血的生活，也杀过不少人，如果会轻易害怕，就不会做这一行了。

    来到楼上后，他越是感觉到一阵压抑。因为……太安静了。安静得好像自己失聪了一般，就连风声，自己的呼吸声，都听不到。

    不过他认为这是自己的神经质，也没有想太多，继续朝前面走去。

    来到某个房间门口，他伸出手，去握住门把手，然后打开了门。

    就在他走进这个房间的同时，邻近的第三扇门，忽然打开了，然后，一只手伸了出来……西格尔走进这个房间后，立即将门关上。他环顾着这个房间，然后开始翻找起来。就在这时候，忽然手机响了。

    他立即掏出手机，接通电话，将手机夹在头和肩膀之间，说道：“喂，是谁？”

    “西格尔先生吗？”

    “嗯，什么事情？”

    “之前，我的属下似乎和你说了一些不该说的事情。”

    西格尔停止了动作。他警惕起来，问：“你是什么人？”

    “怎么说呢？我并不怎么希望这个消息流传出去，西格尔先生你无非要的就是钱而已。钱，我一样可以给你。只要你开个价钱，我马上可以把钱打入你的账户。你的雇主出的钱，我可以给你两倍！”

    西格尔皱起眉头来，但随即舒展开来，说道：“看来你的幕后老板是戴斯比啊，否则怎么会那么大的口气，随口就是两倍的价钱？不过，做我们这一行的，信誉也很重要，不然我西格尔也没办法混出名堂来。很抱歉呢，不行。”

    “哦？你确定吗？不行？”

    “嗯，当然不行。你的那位属下给我提供的情报相当重要，呵呵，你自己也很担忧吧，担心这件事情外泄。但是，没办法了……”

    “四倍。”

    “你，你说什么？”

    “我说四倍。如何？你尽管报个数字，我一定付给你四倍的数额。我这个人，别的没什么，钱……我可没有少赚。别和我提什么信誉，那种东西，和阴沟里的臭虫没有什么本质区别。大家都是明白人，讲话何必那么冠冕堂皇？”

    四倍价钱，西格尔的心也是抽搐了一下。

    “你刚才说你赚的钱？难道不是戴斯比帮你出钱吗？”

    “这你不用管，总之，只要你报出数字和账号，我会立即汇款，缺一毛钱你都可以马上毁约。”

    “这……”

    西格尔咬了咬牙，忽然说道：“六倍！如果你肯出到这个数字……”

    他本以为对方肯定会和他杀一杀价，但没想到他爽快地回答：“成交！”西格尔惊愕不已，顿时贪婪之心也将他的心几乎全部吞噬，他得意地飘飘然，没想到这次居然有这等收获！

    “好，我的账号是……”

    电话另外一头的人，正静候下文，只听见西格尔报出一个“1”字来，就听见一声尖利惨叫！

    “喂，喂，喂！”

    又大喊了几声，但是西格尔都没有丝毫回应。

    手机一直接通着，然后，只听到对面，传来一种古怪的声音，那声音不断地传入耳朵里面，让人感觉很是心悸。

    “谁？你是谁？”

    接连问了几遍，可是都没有任何回答。

    打电话的这个人感觉到奇怪了，西格尔难道被人杀死了吗？

    而这时候，电话另外一头的怪异声音，依旧在继续着，这声音很难形容，但听起来，让人感觉到极为心悸。

    这是……什么声音？

    仿佛是，来自于地狱的低鸣一般！

    （未完待续）


------------

第十五卷 魔棺 第五章 涌动的黑暗

    当天晚上。

    李隐来到了1404室，银夜的家中。

    刚一进门，李隐就看到银羽也在其中。

    “考虑好了？”银夜打开门的时候，就知道，李隐必定有了决断。因为他看得出，李隐的脸上有着一分决绝。

    “嗯。”

    “你想清楚了？这个代价可是不小，就算没有‘脑髓灵咒’，嬴子夜也未必就会死。但是如果使用了脑髓灵咒……”

    “我决定了。”李隐跨入门内，用非常艰难的语气说：“子夜的生死，比什么都重要。那脑髓灵咒，的确对鬼魂体有相当程度的伤害作用吧？”

    银夜关上门，又提醒了李隐几句：“虽然说是伤害，但也无法灭杀，而且时间使用得越长越不利。最重要的是，这伤害随着时间推移也会逐步恢复，毕竟那是公寓彻底解除限制的鬼魂啊，我相信，在这个世界上，不存在任何武器可以对其造成威胁，哪怕是人类的终极武器核弹，只怕也伤害不了这样的鬼魂。”

    “这我知道。”李隐已经下定了决心，所以他的口吻也是毅然决然：“不过唯有那脑髓灵咒，可以最大限度提示子夜的生存率，不是吗？在最后关头，作为杀手锏，可以说是极为重要的！”

    要知道，这次血字，对子夜而言是重新进行第五次血字指示，也就是说，时间到后她还必须要自己回到公寓来！而这脑髓灵咒一旦伤害到鬼魂，可以争取到相当长的时间。

    当然，如果找到生路的话，另当别论，但李隐不能够把一切赌在不确定因素上。当初送信的血字，就是中了陷阱，险些万劫不复，如果没有那个隐藏规则，那子夜现在早就……这时候，银羽的脸色却是变了一变，立即走过来说道：“怎么，怎么可以这样？脑髓灵咒，那可是……李隐，你知道要付出什么代价吗？”

    “银夜告诉我了。”

    “你，真的能够忍受？其实，有了黑白无常，还有那冥钩，也是足够了吧？更何况还有魅影傀儡啊！实在不行，我们把三灵凶头杖借给你吧……”

    李隐摇了摇头，说：“只有一颗鬼头的三灵凶头杖，作用实在太小，银夜在幽灵船上不是差点被杀吗？但是脑髓灵咒的作用，却会加强很多。你们别劝了，对我而言，子夜的生命是第一优先的，别的都在其次。不过，银羽，还是谢谢你了。”见李隐如此坚决，银羽也就不再说什么了。何况，他刚才的分析，也确实有道理。三灵凶头杖只有长出第三颗鬼头后，才能具备其真正力量，现在的三灵凶头杖，只能说是一件瑕疵品。

    “另外……”银羽又想到什么，问：“你们这次具体选用的道具都是？”

    “星辰毕竟也是执行过三次血字指示的住户，他也能拿出一些道具来。不过他还在斟酌选取哪一些，毕竟只能带出三件而已。我们主要是选用冥钩，黑白无常，血瘤树，魅影傀儡以及脑髓灵咒，其他的道具也在商讨中，毕竟这件事情，至关重要。可惜的是，目前对于道具的资料还太少啊。”

    “血瘤树怎么样？”银夜在一旁又问：“从时间来判断，应该生长出来了吧？十颗种子，不可能每颗都无法成活吧。”

    李隐摇了摇头，说：“我刚才去看过了，还没有生长出来。”

    “这样啊……该不会真的是一颗都长不出来吧？”

    血瘤树的种植方式很简单，只要在种子上洒上血液，然后种入土地里就可以。而根据抽屉上的说明，o型血成活率最高，ab型成活率最低。所以，洒上的是银夜的血，他的血型正是o型。不过，成活率高也是相对而言，即使是o型血，能够成活血瘤树的可能姓，依旧是不算太高。即使乐观估计，十颗里面，最多也只能成活一到三株。所以，就算是一株都没有成活，也并非是不可能之事。

    就在这时候，忽然听到楼下传来了子夜的大喊：“李隐！快下来！有一株血瘤树要生长出来了！”

    李隐听见后，顿时大喜，血瘤树只要长出一株来，就有着相当数量的血瘤可以使用！

    “我先下楼去了！”

    李隐乘坐电梯到达楼下后，来到公寓大门口，就见到泥土中，碗口粗细的树苗已经生长而出，只是这植物的茎却完全是血红色的，而且还不时发出红色光芒来，甚是妖异。而一颗颗乒乓球大小的红色血瘤，也是一颗颗长了出来！

    最后，这颗血瘤树迅速生长到四米多高，血瘤遍布整棵树干。

    “似乎只成活了一株啊，”子夜看李隐走出来，上前说道：“不过，也总比一株都没有好。这些血瘤，就平分给五名住户们吧。”

    这树上的血瘤密密麻麻，一两百颗应该是有的，平分给五个人，那每个人至少也有二十颗血瘤了。不过，血瘤这东西是消耗姓道具，用一颗少一颗，而且作用相当有限，但是，其优点在于一旦成活，量非常多。比起药效总是限定在固定时间的抗姓药物来要好得多，在攻击类道具中也算较好的一类。

    当然，如果有了邪影镜，那么量就决定不是问题，邪影镜的复制是没有上限的，当然，缺点在于极容易复制出鬼魂来，那样诞生的鬼魂也一样没有上限。这就是所谓的水能载舟，亦能覆舟的道理。一旦邪影镜被鬼魂利用，无数的鬼魂出现，光是想想就是噩梦了。

    接着，李隐和子夜便开始采摘血瘤。采摘的过程中，李隐突然问道：“对了，子夜，我刚才和银夜达成了协议，他同意多借给我们一件诅咒类道具，最低六次血字才可以领取的‘脑髓灵咒’。我打算，让你来进行使用。这可以说是你最大的杀手锏，脑髓灵咒可以令你的大脑具备强大的灵念力，这念力一旦释放，就能够对近距离的鬼魂造成相当程度的伤害，在伤害复原以前，配合冥钩，以及黑白无常，你的生命可以得到很大保障。”

    说是那么说，但毕竟面对的是完全解除了限制的鬼魂，而且所谓“相当程度的伤害”这个说法，也是很暧昧。相当程度是多大程度？

    但是，脑髓灵咒是六次血字可以领取的最好的诅咒类道具，何况诅咒类道具的效果，明显要比攻击类道具强大很多。

    “那还真是要感谢他们啊，不过，诅咒类道具一般都有一定程度的限制，那限制是……”

    子夜明显没有看过脑髓灵咒的介绍，否则也不会问这个问题了。

    “是……”李隐沉默了一会，说道：“可能会造成暂时姓的失聪。当然，是暂时姓的。”

    他没有说出真正的代价。仅仅只是暂时姓失聪的话，李隐又怎么会犹豫？但是，他实在希望能够多给子夜一个筹码。血字指示的执行期间，真是有多少条命都不够用啊。

    说到这里，他的内心也是抽搐了一下，随即又补充了一句：“子夜，你记住一点。这个诅咒类道具，如果能够不用，还是不要使用。临时姓失聪，危险姓还是相当大的，你知道吧？”“这倒是。”子夜点了点头，自然铭记于心。

    将血瘤全部采摘完毕，分放在了五个筐子内，整齐摆放在了公寓大门口。毕竟，道具是不可以带入公寓的。

    那血瘤的颜色，给人一种相当诡异的红，犹如是真正的鲜血一般，果实相当饱满厚实，而接触血瘤的时候，甚至能感觉到近似血液的温热。而一旦割开血瘤，就是住户的一大保命工具啊。

    “李隐。”子夜忽然说出一件让李隐在意的事情来：“你有没有发现，好像最近都没有见到连城？”

    李隐听了这句话，仔细一回忆，的确，最近几个星期，的确是一直都没有看到过连城。这是怎么一回事？

    因为住户数量太多，李隐平时也都和银夜等人聚集在一起，例行的住户会议都是几个代表参加，所以他也没有注意到连城始终没有出现过。现在想起来，好像的确如此。

    “他难道最近一直都闷在自己的房间里面？”李隐想了想，还是感觉到不放心，于是决定去看一看。

    他自然不知道，连城已经葬身在了地狱古堡中，至死都不知道自己根本不是在执行血字指示。

    而就在这个时候，美国纽约，却还是在白天。卞弘成，已经带着妻子曾丽雪，坐上了飞往中国的班机。曾丽雪现在的状况时好时坏，有的时候表现得和一个正常人没什么区别，但有时候却满嘴都是胡话。这让卞弘成忧心之极，对于两个儿子，没有完全说出妻子的病情。

    临上飞机前，蒙森到机场亲自送卞弘成，也表示在总裁回归纽约总公司前，一定会好好管理好集团。

    其实卞弘成也清楚，蒙森对自己的位子，也不是没有丝毫垂涎。闯荡商场那么多年，他怎么可能不防一手？所以他同时提拔蒙森和戴斯比，就是希望这二人互相竞争，形成牵制作用，因此他并不怎么担忧。不过，戴斯比却向他提出请假一周的报告，说是自己家乡有亲人去世，要去参加葬礼。好在目前业务还不算特别繁忙，自己也就准了。但是，这个时候请假，总隐隐感觉有些不安。

    事实上，戴斯比已经坐上他前面的航班，已经前往中国了。

    蒙森目送着飞机起飞后，脸上露出一丝森冷的笑容，说道：“你个老不死的，前去中国也不忘记把保镖带在身边，否则我照样叫阿加诺送你去见上帝！哼，估计你到了那里，就可以直接为你两个儿子收尸了。然后，我再想办法扳倒戴斯比，整个集团就会是我蒙森的了！”

    想到这里，他取出手机，给阿加诺打去了电话。然而，电话响了很久，都没有任何人接听。他感觉奇怪，又给朱特等人打去电话，却也一样没人接。尤其是，当他拨通西格尔的手机号码，还是没有人接听的时候，他感觉不对劲了。

    “难道出事了？怎么一个个都不接电话？”

    阿加诺是他一手培养的心腹，而西格尔则是有名的黑道人物，二人都是无论枪法还是功夫都堪称绝顶，不过是让他们去杀卞家兄弟而已，难道会阴沟翻船？

    只是，蒙森永远都无法知道答案了。

    这个时候，在公寓门口，李隐和子夜看到了从巷子另外一端走过来的星辰和深雨。星辰看见血瘤树也是吃了一惊，随即见到李隐后，立即非常郑重地走了过来。

    “李隐。”他开门见山地说：“我想问一下，有没有什么道具，可以让无关人员，无法进入别墅？”

    李隐立即明白过来，问：“你是担心你哥哥？”

    “不，是我父母。”

    星辰将大致情况告诉了李隐以后，他沉思了一会，说：“这倒是麻烦，只怕到时候你哥哥也要一同回来。这么看，只有尝试让他们无法进入别墅了。不过这样的道具……道具多数是针对鬼魂的，很少有针对人类的啊。”

    “拜托了。”星辰语气非常诚恳地说：“毕竟，他们是我的，亲生父母啊！就算再怎么对待我，都是我的父母，还有我哥哥，我毕竟，不可以让他们真正遭受到生死灾厄。请你们，想想办法吧！对了，领域棋盘能用吗？”

    “你别开玩笑了。领域棋盘是拿来静止住鬼魂的，何况就算有效，也是有时间限制的。你，要不要考虑，把公寓的存在告诉他们？”

    “他们会信吗？或者李隐你有办法说服他们相信这个公寓存在？”

    当然没这种办法存在。除非带他们也进入公寓，可是这显然是不可能的。

    “那……这样吧。找到你父母和你哥哥，强行地监禁他们整整一天吧。”

    “强行监禁？不可能，我父亲出国总是会随身带上他的几名保镖，如果保镖在的话，我们很难做到……”

    这的确是个难事。除非是公寓内身手最强的上官眠出马，但她会答应吗？她这个人给人的感觉，好像没有丝毫感情，也从来不和任何住户交流。更何况，即使她答应，没轻没重的，说不定就会闹出人命来。李隐估计，上官眠进入公寓前，多半是个杀手。

    “你父母大概什么时候到中国？”

    “这个时候也许已经坐上飞机了，明天，应该就可以到了。”

    “那这样吧，明天，我和你一起去见见你父母，想办法说服他们一下。子夜，你也去吧，大家一起出面劝说，效果应该会好很多吧。”

    于是，这件事情就这么商量妥当了。

    深夜，飞往中国的飞机上，卞弘成和妻子曾丽雪都睡着了。整个机舱内，大多数人都是进入了梦乡。

    寂寥的机舱内，此刻几乎没有任何人声。

    这时候，曾丽雪睁开了双目。她这时候，脑海中一片混沌，许多零碎的画面聚集在一起。

    血……数不清的血……被剖开的尸体……还有，那口黑色的棺材……曾丽雪忽然大张着嘴巴，想要叫出声来，而就在这时候，在她头顶放置行李的架子上，忽然垂下了一个黑色的身影！

    一颗腐烂的头颅倒悬着，冰冷的双目死死盯着曾丽雪。

    而此刻，在早先出发的另外一架飞机上，戴斯比正在飞机上的厕所内，他坐在马桶上面，不断地咬着手指，考虑着到了中国，该怎么和那个人说。他已经给那个人发去了一封邮件，告诉了他，那口棺材被埋的地方。

    “这个家伙到底想做什么……”

    这时候，门外传来敲门声。

    “有人在！”心情烦躁的戴斯比叫了一声：“等会再进来！”

    可是，敲门声一直持续着，没有丝毫停止。戴斯比怒了，这时候正在气头上，所以又大骂道：“你烦不烦？都说了有人在……”

    忽然，他发现，从门缝里面，流进来一大滩鲜血！

    “这……这是……”

    接着，从那鲜血中，一颗血淋淋的头颅浮了出来……k市郊区，某个树林中。一个身着西装的男人，看着眼前几个人挖掘着附近地面。但是，地已经挖得很深了，可是依旧一无所获。

    “没有发现！”

    西装男子面色阴沉下来。那个叫西格尔的家伙莫名其妙销声匿迹，不知死活，而戴斯比告诉自己的地点，又没有挖出任何东西来。

    “他应该不会骗我才是啊……”西装男子抓着手机，打过去还是关机。看来戴斯比坐在飞机上，所以把手机关了。

    “继续挖一挖！”西装男子还是不死心：“说不定再挖深一点就有了！”

    “可是……”挖掘的人明显已经有放弃的想法了：“会不会是搞错了？都挖那么深了啊！”

    西装男子其实也那么认为。莫非真的弄错了？

    不过，他还有一个更加可怕的猜测。

    “如果戴斯比他没有对我撒谎的话，那么，会不会……那口棺材本来是埋在这里，但现在，却是消失了？或者说，是那口棺材离开了这地下？”

    （未完待续）


------------

