第十四章 无限循环

时间和场景切换回宁丰小区的废弃公寓楼内。

    子夜此刻浑身瘫软，几乎要倒在地上。

    那白色的恐怖身影就赫然在自己身旁！

    就在这千钧一发之际，子夜迅速地将身上的地狱契约碎片取出，然后揉成一团，狠狠地朝着楼梯间内的窗户外丢去！

    目光回到原先那白色身影所在的地方，已经是空空如也了。

    显然……是去下面拿地狱契约的碎片了。

    接着子夜跑过去紧抓着银羽的手，说：“逃！快逃！”

    同时，镜子世界内，李隐和杨临走出那个楼层来到楼梯间，发现没什么以后，渐渐松了口气。

    只要是在有镜子的地方，就必定有危险。反过来，没有镜子的地方，就稍稍可以安心一些。

    杨临看着窗外的这个镜子世界，忽然突发奇想：“这个世界……会不会也有着那个公寓存在？”

    “谁知道呢……不过，公寓似乎将这个镜子内的废弃楼，也视为是血字指示规定地点之一。否则我们就已经被影子操纵，而自杀身亡了。”

    这的确是一种幸运。

    “李隐……你听着。”杨临忽然郑重其事地说：“你该知道吧？唐医生，他是我的救命恩人。当初在华岩山，若非唐医生舍身相救，我现在根本没办法站在这里。医生对我恩重如山，我绝对不能坐视不管……我一定要封印了魔王，为医生报仇！所以，李隐……如果，地狱契约碎片在你身上的话……”杨临忽然说道：“那……请你无论如何，都要为唐医生报仇雪恨！当然我知道，就算在你身上，你也不会承认的。我只是多嘴一句罢了。”

    同时，子夜和银羽，来到了上面某个还有着镜子的楼层。

    “子夜……”银羽和子夜经历了多次生死历险，感情已经非常深刻了，她说：“不要紧吗？接近镜子的话……”

    “余下的时间已经不多了，就算不接近镜子，我们也一样逃不出去。”

    还有好几个小时的时间，就算不接近镜子，那个鬼一直到处寻找的话，总会找到她们。这里毕竟不是当初面积广阔的华岩山，几个小时的时间，在无法离开大楼的情况下，碰到的机会太高了。不过子夜和银羽越来越确定，这个鬼很可能被公寓所限制，无法长时间离开镜子世界。否则，反正时间还很长，在她们如此刻意避开镜子的情况下，没有理由不选择离开镜子来找她们。这令二人心头稍稍感到一丝庆幸。

    “银羽，我想问你一句。”

    “嗯……”

    “如果将两面镜子，镜面对着镜面放在一起，会出现什么现象？”

    “那当然……会映照出一层又一层的镜像，无限循环下去啊……”

    无限循环……

    “对。”子夜进入了这个楼层，说道：“关键就在这里。那样一来，就会有无数个镜子世界存在着。那么……李隐他们会是在哪个镜子世界呢？”

    “这……”

    “镜像映照出来的，如果本身也就是镜像的话，那代表着什么，在这镜子里的世界，还有着更深一层的镜子世界，再不断叠加下去，一层……又一层，一层……又一层……本来应该是在同样的镜子世界里，但实际上却完全不是如此。镜子的世界……是可以无限循环发展下去的，根本，就没有尽头。”

    “但是，那个鬼不可能同时存在于那么多的镜子世界里。鬼可以来到我们的现实世界，但自始至终都没出现过分身。如果有那么多镜子分身，这个大楼早就布满鬼影了。不是吗？”

    “难道……”银羽开始逐渐明白了子夜的意思！

    “没错。”

    “如果将两面镜子相对放在一起的话，镜子世界就会无限循环。只能待在某一个镜子世界里的鬼，是根本无法分辨我们在哪里的。也就完全无法杀掉我们。”

    “这就是唯一的生路！”

    所以，这个大楼内的镜子，都尽量避免会让镜面相对，即使中间有障碍物，也尽量保证不发生这样的情况。

    因为不可以让镜子世界出现无限循环的现象，让鬼迷失来到现实世界的道路。

    “那……李隐呢？还有杨临……”银羽问道：“他们两个怎么办？”

    “杨临恐怕没救了，因为人类没有办法从镜子世界来到正常世界啊。不过李隐还有救，只要让鬼在六点半之前，远离他所在的那一层镜子世界就行了。”

    “你的意思是……”

    “把那个鬼，引诱到另外几层镜子世界去！完全迷失那个鬼的方向感！”

    对子夜而言，毕竟最重要的人是李隐，杨临的话，能救则救，不能救也没办法，她不是神，不可能保证每个住户都没事。

    “那……”银羽表情有些黯淡地说：“只能够放弃地狱契约碎片了啊。算了，从最初起我就知道，这根本不可能实现的。”

    走到一扇门前，首先要确定里面有没有镜子。轻轻拧着已经完全松动的门把，猛地一推，用手电筒照射了一下……

    一旁的墙壁出现了一个反射的光点。

    里面有镜子存在！

    还需要一面镜子……

    于是，又来到一个房间前，居然根本就没有门了。一眼就可以看到裸露的水泥墙壁。二人走了进去。

    “好，好紧张啊……”银羽此刻真的很担心……必须要拿到一面新的镜子才行。

    但是一旦出现在镜子面前，后果就不堪设想了。

    同一时间，镜子世界内的李隐和杨临，正待在一个没有镜子的楼层内。

    “你还记得下面哪几个楼层有镜子？”

    “走廊上应该不会有，”杨临很确信地说：“李隐，我……到底怎么才能出去啊？”

    “这个……”

    就在这时候，眼尖的杨临，忽然看到……一旁的窗台上，居然……放着一张羊皮纸碎片！

    地狱契约！

    杨临立即推开李隐，一个箭步冲上去，来到窗台前，就要抓起碎片！

    谁知道，他的手刚拿起碎片，窗户下方猛然就伸出了一只白手来，扼住了他的喉咙！

    这一瞬间，杨临当机立断，将契约碎片揉成一团，立即向李隐这里扔了过来！

    接着，他整个人被那只白手抓着，翻出窗户，朝楼下坠落下去！

    李隐箭一般冲到窗台前，看着楼下……已然，空空如也。杨临……在离开这大楼的瞬间，他就已经是死人了。不管那个鬼杀不杀他都一样。

    他摊开手心上的那团羊皮纸，慢慢展开，上面写着一些完全看不懂的文字。

    地狱契约碎片！

    杨临在最后一刻，将碎片给了李隐，恐怕就是希望李隐为唐医生报仇雪恨吧？

    当初，杨临和唐兰炫在华岩山九死一生，自己一个电话把他们从地狱深渊救回了人间。他们，都是自己和子夜一起拯救的生命啊！

    可是……现在，两个人却都……

    不过，现在说这些，也没用了。既然如此，就不能辜负杨临最后的心意！

    时间飞速地流逝，天，渐渐亮了。

    早上六点了。

    还有……半个小时！

    子夜在做着最后的努力。她和银羽必须要用两面镜子，制造出无限循环的镜子世界！

    耗费了那么多的时间，终于，发现了两面尺寸基本相同的长方形的穿衣镜。

    二人用布蒙住镜子的镜面，然后将两面镜子在某一楼层的某个房间内，将两面镜子正对正地放置。因为不能够看镜面，二人耗费了很长时间，才令两面镜子，完全只映照出另外一面镜子的镜面。

    这个大楼，首次出现了正对着的镜子。两面镜子各自映照出了无数的镜像！这样一来，鬼在镜子世界无论从哪一面镜子走出来，都会进入另外一面镜子的镜子世界！

    接下来，就是要将鬼引诱到这里来了。

    仿照之前的做法，子夜和银羽一起，将这个房间的豆腐渣工程墙壁大量打碎，发出巨响，然后二人一起逃走！

    千万拜托！

    一定要成功啊！

    然而这时候，听到这声音的，不光是鬼。

    还有李隐！

    他立即冲到楼梯间，循着声音向下搜寻是哪个楼层！

    “子夜……子夜不会有事吧？”

    刚才的前车之鉴，李隐又不敢打电话给子夜。而他居然找到了那个楼层所在！

    相反的方向，却看到了那个房间内的那两面镜子。

    李隐，疑惑地走进去，来到了两面镜子之间，看着镜子映照出的无数自己……

    这是怎么回事？

    一瞬间，李隐立即反应过来……

    这是……血字的真正生路！如果是鬼站到这里来，要从镜子里出去，恐怕根本分不清楚哪里才是真正的世界了。一层又一层的镜子世界……

    哪里找得到真正的世界？不过是左右颠倒，再颠倒，再循环，再颠倒……

    可是，李隐反应过来的时间，稍稍慢了一拍。

    一只手，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    此时，是六点二十五分。

    子夜和银羽正在二楼楼梯间，子夜负责望风，而银羽则是死死盯着手腕上的手表！指针每转动一圈，他们二人距离生存也就更近了一步！等时间一到，二人就会从楼梯间的窗户跳下去！事先二人已将将背包里携带的大量被褥扔到下面，以最大限度抵消重力！然后，拼尽一切逃走！

    当然，如果鬼不中她们的陷阱的话，就算子夜和银羽逃出宁丰小区也没用！

    在这个公寓内，几乎没有多少玻璃，供水也早就停止，家具近乎没有，可以用来成像的就只有一般人概念中的镜子！但是，外面可不一样，大量的玻璃制品，可以用来成像的各种金属，也包括各种镜子……就能让二人死上无数次！

    这时候，李隐立即回过头去，可是……什么也没有！

    惊魂未定的李隐强迫自己冷静下来……鬼已进入了这个楼层！李隐很清楚……自己不能逃。否则鬼就未必能够中这个陷阱了！

    只要进入这两面镜子中任意一面镜子，都将迷失在无限循环的镜子世界里。

    一旦逃走，就代表着将子夜置于危险境地！到了外面，无论走到哪里都很难完全避开镜子啊！

    他看了看手表……还有不到五分钟，还有不到五分钟，就可以回归公寓了！

    为了子夜……拼了！

    李隐立即蜷缩在房间的一角，惊恐地等待着时间流逝……

    快，快啊！

    快到时间啊！

    只要一到六点半，就可以回公寓去了！

    时间一分一秒地流逝，鬼却迟迟不出现。

    怎么回事？

    为什么不出现？

    子夜再次抬起手腕，看了看表……

    还有一分钟！

    指针，正缓慢地走着一圈。

    此时李隐真恨不得将这指针拨着走完这一圈啊！

    快……快……快啊！

    就在李隐心急如焚的时刻，忽然……

    一张倒悬着的，阴白面孔，突兀地出现在了面前仅仅几厘米的地方……

    这个鬼，居然待在天花板上！

    李隐在这错愕之际，只感觉身体一轻……

    他的腹部位置，缓缓出现了一道血红的线，随即，李隐的上半身和下半身……完全分离了……
------------

第八卷 不要回头


------------

