第十四章 两封伪造的回信

    月影馆内，一直沉思着的子夜，终于用左手拿起了笔，在纸上写了起来。

    白羽看到子夜这一动作，立即惊喜地说道：“嬴小姐，你……想到了？”

    子夜却没有说话，只是继续写着。而白羽则仔细看着她写下的内容。

    “未幸：

    我很理解你对我的思念，我也一样很想念你，但是，我们先不要见面。因为，如果连这样短暂的分别都无法忍耐，那你如何能够一直坚持下去呢？既然我们誓要一起坚持下去，你就一定要克制住想念我的心情。我们一起等待着，能够再度相聚的那一天！”

    这个理由，看起来说服力确实要足了一些。也是结合之前信件中一直提及的“坚持”一词，逻辑也非常合理。

    “写得好！”白羽喜出望外地称赞道：“嬴小姐，你太厉害了！”

    子夜写完后，表情虽然波澜不惊，但她的眼神仔细凝视着里面的句子，想找出有没有需要修改的部分。

    “‘我们先不要见面’，会不会说得还不够坚定？”子夜拿着信纸，说：“或者，是不是可以改成‘你先别过来’比较好呢？不，那样可能太生硬了。”

    “我感觉写得很好啊，”白羽却没什么不满：“那样写可能反而不好吧，嗯，就这么定了吧。”

    于是，子夜又继续写了下去：“未幸，请你相信，我们很快就能够再度见面的。我们这样坚持，父母一定会认同我们的。不是吗？”

    反正，血字指示只有两天时间，“很快”这一词用进去也无所谓了。

    “未幸，我们不要再去回忆和那个恶魔有关的事情了。想要获得幸福，就要去淡忘痛苦，去憧憬幸福美好的事情，不是吗？虽然我们一直都思念对方，但是我们无论如何都要坚持下去，等到能够相见的那一天。你不是说了吗？那个恶魔已经离开，迟早我们父母都会清醒过来的。父母不都是会为子女着想的吗？我们如此相爱，他们不可能狠得下心继续分开我们的。你说不是吗？所以，请你一定要有耐心，也要相信他们。”

    写下这句话的时候，子夜突然感觉，可能这句话，也是在写给她自己看的。

    生活在这个公寓中，谁都会感觉，没有幸福可言。十次血字指示，就如同无边无垠的黑暗覆盖在他们所有人的面前。

    但尽管如此，子夜还是没有放弃幸福。刚进入公寓的时候，她的确是一度难以承受。但随后，她没有向这个公寓的恐怖屈服，即便是看起来微小的生机，只要存在着那一生机，就可以等待着并去收获幸福。

    人的一生，本就是许多的不幸和幸福交织在一起的。比成为这个公寓的住户更不幸的人生，也一样是存在的。即使血字指示中面临再多的恐怖，但她还是没有放弃对幸福的憧憬。

    而且，也因为进入这个公寓，才遇到了李隐。

    就如同小时候，母亲曾经对她说过的话一样：“子夜，永远不会去回忆这个世界掠夺了你什么，而是要多去想想这个世界给予了你什么。这样，你才能够幸福。所谓的‘幸福’，是只有我们愿意去看见的时候，才会展露在我们面前的，最珍贵的事物。”

    “妈妈……”子夜低喃着：“我一定会获得幸福的，就如同你当初对我说的一样。”

    而这时候，在日冕馆，李隐最后决定，不继续提及和“恶魔”有关的话题。虽然执行血字指示，往往需要冒一些风险，但是这种危险性如此大的尝试，李隐还是很难下定决心的。

    而慕容蜃则是默认了李隐的建议。

    李隐深呼吸了一下，用左手拿着笔，开始伪造这封回信。

    先，开头关于不记得女孩名字的部分，可以照抄原文。而接下来，就是要想办法自然地岔开话题了。

    “里昂，和那个恶魔有关的话题，也就不要提了。反正，他已经离开了。

    一直以来，都靠着我和你的许多回忆，一直支撑到现在，你也一样吧？正如你之前信中提到的那样，即使忘却了天空和太阳的样子，我也没有遗忘你的容貌。哪怕是一瞬，一刻，都没有。”

    谁知道写到这里，忽然慕容蜃说道：“李楼长，这一段最好删掉吧。‘我也没有遗忘你的容貌’，不太恰当啊。”

    “嗯？怎么不恰当？”李隐没明白他的意思，疑惑地问：“这二人既然深爱彼此，没有忘记对方的容貌并不奇怪啊。”

    “李楼长，”慕容蜃左右晃着脑袋，说：“你仔细想啊，我们并不知道他们二人的容貌不是吗？如果接下来任里昂回信，问及，‘你果然还记得？那你形容一下，我的样子’，我们不是完了吗？”

    李隐听了，感觉虽然这种说法有点牵强，但是，倒也有几分道理。虽然任里昂不太可能会那么直接地问，但既然有这种危险性存在，这段文字自然是删除掉更好。

    李隐将这张信纸揉成一团，扔在一边，又重新开始写起来。

    “里昂，和恶魔有关的话题，我们不要再提了，他不是已经离开了吗？我们只要相信着彼此，就一定能够迎来希望的。我们那么深刻强烈地爱着彼此，和你分开，对我而言有多痛苦，父母也一定能够体会。他们一定不会看着我们如此痛苦的，不是吗？我们一定要有信心，只要我们相爱，就没有克服不了的困难。”

    这都是之前李隐和子夜商讨过的伪造回信的词句，二人考虑了很多种说法。不过，因为没有办法了解这二人的恋爱过程，只能够通过信中二人对对方互诉衷肠的语气中，判断二人是对对方抱着生死相恋的态度，只希望能够执子之手，与子偕老。所以，只能够写出表达内心爱意的文字来。

    这个时候，时间已经过了9:2o分，时间已经越来越紧了。

    李隐虽然写完了信，但还是不放心，又了一遍，然后又删改了一些文字。最后，终于写完了。

    “李楼长，你没写过情书吗？”慕容蜃看完信后，说：“我感觉，文字虽然通顺，但有点假。”

    李隐苦笑着说：“本来就是假的。我又不是曾未幸，只知道这二人很相爱而已。只能使用一般恋人写情书时的一些字句了。如果知道这二人的一些经历，那我自然可以写得更有真情实感一点。”

    “嗯，的确呢。”慕容蜃也赞同李隐的意见，说：“关于这二人的恋爱，很多地方都不清楚。只知道，是里昂先吻了未幸，向她表白，而未幸则也一直有着对里昂的爱意。”

    知道这一点，并没有什么意义。二十多年前的话，一般都是男性先追求女性，不像现在，女追男早就是没什么稀奇的了。

    “没办法继续获取‘恶魔’的情报真是可惜。”慕容蜃其实对这一点还是很在意的，但李隐的决定，他也没有反驳，因为他说的也有道理。

    李隐又看了看自己写的内容，认为应该没有问题了，于是，将信折叠好，接着从那个箱子里取出了信封，在上面写上了“里昂亲启”，把那封信，放入了信封内。

    “那么，去送信吧。”

    月影馆那边还有时间，但李隐他们却是要立即将信送去地下室了。

    “要不要再修改看看？李楼长，信上的最后一段，你确定要加上去？”

    李隐写的最后一段内容是：“里昂，接下来，暂时你不要给我写回信了，我们一起等待着我们可以获得希望的那一刻到来吧。虽然暂时分别了，但我们都在彼此的心中长存着。即使不通信，内心也是连在一起的。不是吗？等到我思念你的时候，我会先给你写信的。”

    这就是李隐和子夜的对策。

    这么做，是因为两个别馆的住户既然都要伪造回信，还不如趁这个机会，在回信中，请对方不要再写回信。虽然对方未必会听，但是如果因此令鬼不再写信，这个连锁就可以中断了。

    只是，如果说这就是血字指示的生路，李隐也认为不太可能的。但再微渺的可能也要尝试一下。

    李隐和子夜在晚上详细讨论这次血字指示的时候，曾经提及，如果双方在同一时间需要伪造回信，那么，就在回信中，写上，请不要再写回信。

    此时子夜也在信的最好写道：“未幸，你暂时不用给我写回信了。我们的灵魂始终交缠在一起，就算不通信，也一样能够了解彼此的心意。我们的爱，不会因为没有记录在纸上，就失去意义，也不会因为没有书信寄托相思，就褪去色彩。请你对我有信心，我将永远爱着你。等到我想再和你通信的时候，我会先写信给你的。”

    “嬴小姐，”看完这一段后，白羽也有些紧张：“要紧吗？要女鬼不要再写回信了……”

    “不知道。只能赌赌看了。”子夜对此其实也没多大信心，不过至少这封信不至于触怒对方。

    虽然二人一直频繁通信，可是已经互相写了那么多信，暂时也够了。稍等一段时间再写信又如何呢？

    李隐和慕容蜃走入地下室的时候，封煜显还坐在台阶上看着下面的那扇铁门。

    “封先生，”李隐俯下身子低声问道：“没有送出信吧？”

    “没有，”封煜着也一样低声回答说：“没有送出信。”

    李隐安排封煜显看着，就是因为他信不过慕容蜃。这个变态，李隐对他是一百二十个不放心。

    李隐拿着自己伪造的回信，一步一步，向着铁门走去。

    这是次送出伪造回信，他自然也很紧张。虽然已经反复看了很多遍，但李隐还是心中非常忐忑。

    走到铁门前，他的手，将信封拿到窗户前，伸出手，犹豫了一下，随后敲了上去。

    敲上去的瞬间，就代表着没有反悔余地了！

    接下来的短短几秒时间，对李隐而言却是极为漫长。

    幽暗的窗户中，那只白皙的手再度伸了出来，将这封信拿了进去！

    李隐在鬼拿入伪造的回信后，也是强行镇定住心神，而心脏则是不断跳动着。

    他走到台阶上，死死盯着那扇铁门。自己伪造的回信，有没有可能被现呢？而最后要求不要再写回信的那一段，又是否能够令鬼不再写信呢？

    时间一分一秒地流逝。

    在这无比窒息的气氛下，一个小时过去了。李隐提着的心渐渐放下，眼前的铁门没有任何变化。

    伪造的回信，也许成功了？

    但他也不敢太放松。他也有些担忧，鬼会不会现在已经出现在了上面的房间内？

    目前还是血字指定时间内，所以是无法离开这个别馆的，在这情况下，一旦鬼出现了，逃也没办法逃。生路提示估计也给足了，鬼随时可以对他们展开杀戮。

    李隐知道，伪造回信，绝对是豪赌。可问题是，他必须赌，不赌的话就连一丝胜算都没有了。

    三个人，根本连说话都不敢。毕竟离鬼那么近，不可能讨论“鬼上当了没有”这种话题。甚至连短信也不敢。

    又过去了一个小时，当到了11:35分的时候，面前的铁门依旧毫无动静。

    这让李隐悬着的心下来了一大半。鬼莫非真的不会再写回信了？

    而此时，在月影馆，子夜来到了地下室铁门前。

    手中的信封内，是已经修改了将近三十多遍后，最后定稿的信，并另外抄录了一份。

    李隐那边，已经过去了那么长时间，也不知道情况如何，她也不敢打电话或者短信去问。

    子夜保持着平静的表情，将心头涌出的不安强行压下，伸出手，敲了敲铁门。

    然后，那只干瘦的手，从黑暗中涌现出来，伸出窗户，抓住了那封信，随即将信拿了进去。

    后面的上官眠，此刻已经在双手各自准备好了毒针，一旦有问题出现，就将其射出。她有信心在瞬间射出过二十根毒针。甚至，已经准备好了一颗手榴弹。

    她决定，一旦鬼从里面走出来，先射出毒针，再将手榴弹抛出。

    而白羽虽然不断压抑恐惧感，可是还是浑身颤抖着。这毕竟是伪造的回信啊！要不是公寓允许伪造回信，给他们十个豹子胆也不敢那么做啊！

    血字明确提及，伪造回信，鬼是没办法知道的。这也是住户可以放心伪造回信最至关重要的一点。

    现在，就看这封伪造回信，能不能骗得了这个女鬼了！


------------

