了，不过这剧本还没有完，因为他们得向外表现出因为张冕携纸条逃跑而无比愤怒，黑曜石开始严查张冕的去向——忘了说，他们组织的代称就是黑曜石。 　　当然，这戏也没演多久，因为很快白鹿那边黎东源就发现自己带走的是假纸条，也明白自己暴露了身份，被当成免费劳动力使用了很久。祝萌没找到就算了，还被当猴耍，黎东源气的给阮南烛打了个电话，正欲素质十八连，阮南烛就不咸不淡的说了声祝萌也在。 　　于是素质十八连瞬间变成了温柔的问候，黎东源说：“萌啊，你几岁了，结婚了没啊，咱们见个面呗，我就喜欢你这样的。” 　　林秋石当时也在场，听着黎东源那柔的滴出水的声音起了一身的鸡皮疙瘩。 　　阮南烛直接把电话设置成了静音，也不知道黎东源在那边自言自语了多久才发现这事儿。 　　“他居然喜欢上了祝萌。”林秋石看着面前冷淡的阮南烛，对黎东源未来的情路感到了悲哀和同情。 　　“祝萌不好么？”阮南烛问了一句。 　　“好啊。”林秋石说，“有谁会不喜欢祝萌呢？”毕竟人就在面前，总不能当着人的面说坏话。 　　“那祝萌好还是我好？”阮南烛的思维方式似乎有些清奇。 　　林秋石只见过和别人比的，没见过和自己左右互搏的，面对阮南烛认真的表情，他只能委婉的表示两人各有各的特点，没必要硬是比一比谁好，况且再好也是同一个嘛。 　　阮南烛满意的点点头，走了。 　　林秋石看着他的背影，深深的怀疑这人是不是有点精分。 　　黎东源似乎是被阮南烛坑惨了，他错把那纸条当真后就去接了个活儿，然后最可怜的是那纸条上的内容居然还真是和他进入的世界沾了点关系，阴差阳错之下差点翻车。 　　于是那段时间黎东源天天给阮南烛打电话企图对他进行人身攻击，阮南烛威胁他再打电话就让祝萌把他拉黑，黎东源这才作罢。 　　不过由此看来，黎东源的确是对未曾谋面的萌萌姑娘，情根深种了。 　　林秋石怜悯的想也不知道他知道祝萌就是眼前的男人会是什么表情。 　　托黎东源的福，他们收集了一大堆门的线索，林秋石一直不知道这线索到底怎么用，还是陈非和他解释了。 　　一般情况下，带着线索的人都会被分在不同的世界，也就是说一个世界，原则上最多出现一个带着线索纸条的人。但是也有过例外，这例外陈非没有细说，想来应该是什么很不容易出现的特殊情况。 　　有线索的人，会进入线索所对应的门内，这样纸条就成了非常重要的东西。但是线索也分了难度，比如前段时间阮南烛带着黎东源疯狂的接活儿，进的基本都是难度比较低的门，所以线索对应的门的难度也不高。比如林秋石想进自己的第六扇，就必须用上次阮南烛拿到的第五扇的门的线索，如果他带的是别的第二扇门的线索，就有可能出现线索和该世界不对应的情况。 　　也正因如此，阮南烛如果要接活儿，就得不停的进出门内获得线索以保证服务对象的安全。 　　这是危险性比较大的工作，但看阮南烛已经是非常的熟练。 　　把黎东源狠狠的坑了一把，按理说白鹿和黑曜石应该算是结下了梁子，但奈何还有个祝萌当做润滑剂，所以黎东源倒也没有和阮南烛彻底撕破脸皮，甚至还委婉的表示他们可以合作——如果祝萌在的话。 　　“可以啊。”阮南烛答应的很无所谓，黎东源也是过了第八扇门的人了，实力肯定不弱，有个这样的人作保障自然是好事。至于祝萌……看他心情再说吧。 　　林秋石休息了三个月，身体基本恢复的差不多了。 　　本来没了工作，他还在担心生活来源，正打算找点短工做做，谁知道阮南烛却找他要了卡，然后往他的卡里打了五十万。 　　林秋石看着短信里的数字发呆，说：“南烛，你这是什么意思？” 　　阮南烛：“生活费。” 　　林秋石：“……这里还负责发生活费的？？” 　　阮南烛：“当然不是白拿的。”他说，“我有个客户的下一扇门时间差不多了，我准备带她一起进去，你一起吧。” 　　林秋石：“我能一起嘛？”他有点不好意思，“我怕自己拖后腿。” 　　“打BOSS之前总要多刷刷经验。”阮南烛道，“门这种事情，多进去几次就习惯了。” 　　林秋石：“……”他看了眼在旁边看恐怖小说看的面部扭曲的程千里。 　　阮南烛：“别拿程千里当例子。” 　　程千里在旁边听到阮南烛说他的名字，莫名其妙的扭头：“阮哥你叫我？” 　　阮南烛：“嗯，夸你呢。” 　　程千里：“哦，嘿嘿嘿嘿。” 　　林秋石觉得程千里真的是让人不忍心看，怎么能傻成这样。 　　虽然内心有些惴惴不安和迟疑，但阮南烛镇定的态度还是让林秋石的心情平静了下来。 　　和林秋石说完这事儿的第二天下午，阮南烛就带着他见了客户。 　　林秋石本来以为这客户是个普通人，却没想到居然是那个他曾经在第二扇门里见过的许晓橙，也就是现实世界十分火爆的一个女明星，真名叫做谭枣枣。 　　和门内害羞的许晓橙不同，现实世界的谭枣枣走的是成熟性感风，一头波浪大卷发，穿着一袭红色的长裙，身材凹凸有致，很是吸引人眼球。 　　她气势逼人，旁人很难驾驭，阮南烛却丝毫不逊于她，两人面对面的坐着，养眼极了