。 　　于是晚上睡觉，阮南烛悄咪咪的摸到了林秋石的床上。 　　“林林，我害怕。”眼前的人瞪着那双漂亮的黑色眼睛，无辜的看着林秋石，“你陪我睡好不好？” 　　林秋石面无表情：“你怕？” 　　阮南烛：“是啊。” 　　林秋石：“好巧，我也怕。”他说着起了身，把阮南烛留在床上，换到了阮南烛的床上。 　　阮南烛：“……”完了完了，他家林林真的生气了，还是哄不好的那种。 　　作者有话要说：　　阮南烛：生气了吗？ 　　林秋石：没有。 　　阮南烛：生气了吗？ 　　林秋石：没有。 　　阮南烛：生…… 　　林秋石：再问老子打死你。 　　阮南烛：_(:з」∠)_ 　　pop阮和pip林的日常哈哈哈哈 第118章 小玫你好 　　林秋石性子温和, 但就是这样温和的人生起气来, 却让阮南烛有种无从下手的感觉。不过到底是在门里面，林秋石也没有因为自己和阮南烛的一些问题, 耽误了正事。 　　他公事公办的把阮南烛被关进屋子之后发生的一切告诉了阮南烛, 关于其他人的反应, 而小蓟的一举一动，更是重点。 　　阮南烛仔细的听完后, 问道：“他是第一个问你钥匙所在位置的人？” 　　“对。”林秋石点点头。其实这事情有点奇怪, 小蓟既然和箱女合作了，那他应该巴不得钥匙被埋掉, 但他却作为出头者, 甚至不惜引起林秋石的反感也想要让阮南烛把钥匙交出来。 　　如果小蓟不是内应, 那他的所作所为还无可否非，但此时他内应的身份一曝光，这个举动就变得不太正常，充满了一种奇怪的违和感。 　　“我觉得这个小蓟还知道些什么。”阮南烛故意想让林秋石多说几句话, “你觉得呢, 林林？” 　　“嗯。”林秋石淡淡道, “我猜测，他可能知道隧道的位置。” 　　在知道钥匙和隧道的情况下，就能离开这座洋房。小蓟估计也是怕到时候箱女那方出现什么意外，在给自己找其他的出路。 　　“只是怕不说。”梁米叶坐在另外一张床上，她道，“不知道小玫有没有什么办法让他说出来。” 　　阮南烛若有所思。 　　他们讨论了一会儿, 便起床洗漱，打算先去餐厅。 　　此时小蓟还被捆在餐厅里面，晚上他们留了孙元洲和他搭档两个人守夜，昨天一晚上都没什么动静，并无什么特别的意外发生。 　　在去餐厅之前，林秋石去了昨天小蓟所说的藏起灭火器的地点，先听了听里面的动静，却发现这箱子里已经藏了一个箱人。 　　“有箱人。”林秋石道。 　　阮南烛想了想，道：“米叶，你去把任如远叫过来。” 　　梁米叶点点头，去楼上把任如远叫下来，任如远也是很懂，手里拿着汽油就过来了，道：“那我用在上面了。” 　　“用吧。”阮南烛道。 　　接着任如远便将汽油淋在了箱子上，然后点了一把火。木箱着火片刻后，里面就发出了凄厉的惨叫声，随后箱子盖子打开，从里面爬出来了一个浑身皮肤惨白的人，这人四肢扭曲，整个人都团在一起，不停的蠕动挣扎，但火焰却点着了他的身体，他的身上开始散发出一种蛋白质烧焦的恶心味道。 　　洋房里的其他人听到这动静，都围了过来，看到了这可怕的一幕。 　　林秋石却注意到了什么，他舔了舔嘴唇，表情有点不好看。 　　大概几分钟后，这个箱人的惨叫声才渐渐小了，变成了焦炭一般的模样。 　　众人看着一动不动箱人，却陷入了久久的沉默，直到小玫的声音在屋子门口响起，她说：“这不是魏修德吗？” 　　“这应该是他变成的箱人。”孙元洲看了小玫一眼，“既然已经变成箱人了，就已经算不得是人了。” 　　“是么。”小玫含糊的应了声。 　　林秋石屏住呼吸，走到了箱子面前，看向了箱子里面，果然，一个红色的灭火器正静静的躺在箱子深处，他伸出手将灭火器拿了起来，转身递给孙元洲。 　　孙元洲却没有接，道：“你们拿着吧，合适的时候就用，反正这东西也是为了救大家的命。” 　　林秋石看向阮南烛，见他点了点头，才将灭火器收了起来。 　　这屋子里到处都弥漫着人体被烧焦的恶臭，拿到灭火器后，众人便纷纷离开不想再做停留，只有小玫站在门口，许久没有动。 　　林秋石看了她一眼，想说点什么，却又无从开口。 　　到了餐厅，林秋石却发现本来该有十一个的人又少了两个，他们等到了九点左右，却还是没看见那两个人，他们便知道，这两人应该不会再来了。林秋石记得这两人已经饿了三天左右，看来是坚持不下去，在今早又去开了箱子…… 　　此时人数只剩下九人，整个洋房里布满了箱女制造的箱人。 　　恐惧、饥饿和绝望足以摧毁一个人所有的神志，做出什么过激的事情，在这里都是正常的， 　　小蓟一天没吃东西，也没怎么睡觉，和昨天相比起来，整个人看起来憔悴了许多。 　　只是小玫看见他的模样，却是一点都不同情，她进到餐厅做的第一件事，就是一脚把和椅子绑在一起的小蓟踹倒在了地上。 　　其他人看见了也没有发表任何看法，毕竟如果他们没有发现小蓟的内应身份，恐怕会被他害的更惨。 　　阮南烛坐在小蓟的旁边，嚼着面包，道：“小蓟，你说吧，是不是还有什么事情瞒着我们。” 