只是猜想。 　　林秋石却是想到了昨天雨幕之中传来的童谣，他说：“我……今天晚上想看看外面……” 　　阮南烛眨了眨眼睛：“你不怕么？万一看见他们就是死亡条件呢？” 　　林秋石摇摇头：“应该不会，昨天晚上既然有人离开了屋子出去，肯定还有其他人听到了那童谣，但是他们都没有出事。” 　　“倒也是这么个道理。”阮南烛懒洋洋道，“你到时候把我叫醒吧，我们一起看，如果有个什么意外，也好互相照应。” 　　“好。”林秋石应了阮南烛的好意。 　　哗啦啦的雨声，对于听力敏锐的林秋石来说，说是是件非常烦恼的事情。即便身边躺着阮南烛，他也被这声音吵的有些无法入睡。阮南烛提议他找个纸团堵上耳朵，林秋石却拒绝了。 　　“等过了今晚再说吧。”林秋石道，“万一半夜睡过去了就麻烦了。” 　　“好吧。”阮南烛也没有强求。 　　两人缩进被窝，阮南烛很快就睡着了，而林秋石则在半睡半醒之间，做了一切光怪陆离的梦。 　　这些梦乱七八糟，毫无逻辑，林秋石甚至还莫名其妙的梦到自己结婚了，只是一掀开新娘子的红盖头，却发现盖头底下是阮南烛的脸。在看到阮南烛的面容的时候，林秋石瞬间从梦境中醒来，他微微喘着粗气，瞪圆眼睛看着陷入黑暗中的天花板，耳边又传来了那隐隐约约的童谣声：竹子缝……竹子缝……笼中的鸟儿…… 　　林秋石从床上坐起，推醒了阮南烛。 　　阮南烛睁开眼睛，眸子里还有些朦胧的睡意，但这睡意很快消失，他压低声音道：“来了？” 　　林秋石点点头，指了指门口。 　　阮南烛道：“走吧。” 　　两人慢慢的移动到了门口，将木门打开了一个缝隙，看到了外面的场景。 　　因为天色很黑，林秋石看不太清楚，只能朦朦胧胧的看见院子里面，几个小孩手牵着手，在院子里围着什么东西转圈，林秋石仔细辨认之后，才发现他们围着的，竟是一个瑟瑟发抖的人。 　　“竹子缝，竹子缝，笼中的鸟儿，无时无刻想要抛出来，就在那黎明前的夜晚，鹤与龟滑倒了，背后面对你的是谁？”……歌谣唱到最后一句，小孩们停了下来，他们面容苍白，整个脸颊透出一种被水泡出的浮肿，重复了那一句：“背后面对你的是谁？” 　　被围着的那个人没说话，或许他说了什么，林秋石没有听见。 　　接着，他便听到了咕咚一声轻响，那人的脑袋和身体就这样分了家。 　　“咯咯咯咯”小孩子们清脆的声音响了起来，他们似乎非常的高兴，道，“该你当鬼了，该你当鬼了。” 　　那具没了头的尸体便慢慢的站了起来，慢吞吞转过身，接替了自己身后那个小孩的位置。 　　而此时林秋石才发现，另一具没有头的尸体也在其中，此时正和两个小孩手牵手连在一起。 　　被杀掉的人，代替小孩……成了鬼。 　　林秋石在这一刻终于恍然。 　　歌谣声再次响了起来，院子里的东西快乐的转着圈朝着外面去了，大雨模糊了他们的身影，让林秋石看不太清楚。但阮南烛本来靠在林秋石的身后，呼吸却突然急促了起来，他道：“你看到了吗？” 　　“什么？”林秋石没明白。 　　“那里。”阮南烛指了指院子的角落。 　　林秋石看了看，却没办法看到什么，角落里实在是太黑了，他的视力虽然挺好的但是也只是普通人的视力，和阮南烛没得比：“看不到……” 　　阮南烛道：“看不到？”他挑了挑眉，“好吧，看不到就算了。” 　　“是什么东西？”林秋石问。 　　阮南烛：“是一个人打着伞站在那儿。”他道，“好像是在看我们。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“算了，别管他们了，我们睡吧，不然都要亮了。” 　　“好。”林秋石点点头。 　　他们关好门后，重新躺回了床上，正欲入睡，却听到了砰砰砰的声音从屋子外面传来。 　　这声音林秋石着实熟悉，表情马上变了：“有皮球的声音。” 　　阮南烛从床上坐了起来。 　　皮球砸在了他们的门框上，发出咚的一声，林秋石和阮南烛都站着没动，却看到面前的门，被一双小小的手，拉开了一条小缝，随后一只黑洞洞的眼睛，出现在了缝隙那头。 　　有小女孩稚嫩的声音响起，她问：“你看见我的皮球了吗？” 　　林秋石和阮南烛都没有说话。 　　于是小女孩又问了一遍：“你看见我的球了吗？”她把门缝拉开了一点，林秋石看到了她的脸，那是一张腐烂了一半的脸颊，露出白森森的牙齿，她的身上全是水，把地面上弄出了一团黑色的水渍。 　　“你看见……”小女孩打算重复了第三遍。 　　阮南烛却开了口，他道；“你把地板弄湿了。” 　　女孩的动作一下子就停了，仿佛听到了什么可怕的话一样，转身便消失在门的那头。林秋石又听到了咚咚咚的声音，那颗皮球仿佛有生命一般，停在了他们的门口。接着，一双小手把那颗皮球从他们的门口抱走了。 　　一切都归于寂静。 　　“可以睡了。”阮南烛说，“睡吧。” 　　林秋石嗯了声，起身把门拉了过去，这门上面根本没有锁，想要拉开是再简单不过的事。但也没有更安全的地方可以睡觉了。 　　“睡吧。”阮南烛缩进了林秋石怀里。 　　林秋石拥着他，莫名的觉得有些心安，他把纸团塞进耳朵里