：“我下面还特别粗呢。” 　　林秋石：“……”这笑容倒是有阮白洁的几分风韵，他就该知道，怎么会有那么高的姑娘，虽然模样的确是挺漂亮的。但说实话，面前阮南烛的样子如果扮成姑娘，大概也比阮白洁差不到哪里去。 　　“所以你为什么扮成姑娘啊？”林秋石道。 　　阮南烛：“爱好。” 　　林秋石无法反驳。 　　阮南烛：“女人总比男人方便一点。”他笑了笑，“至少不用去扛树。” 　　林秋石：“……”这倒也是。 　　“每一扇门都会留下下一扇门的线索。”阮南烛的一根烟抽完，将火灭了，“你的下一扇门，就是菲尔夏鸟。” 　　菲尔夏鸟，真是一个让人觉得不愉快的童话故事，林秋石蹙眉。 　　阮南烛从怀中掏出了一个东西，随手递给了林秋石：“这是你刚离开的那个门的线索。” 　　林秋石接过来，发现这也是一张纸条，只是上面写的内容不一样“ 一人不入庙，二人不观井，三人不抱树，独自莫凭栏。” 　　入庙，观井，抱树，和门里发生的一切一一吻合，到此时，林秋石才明白为什么在门里的世界里，阮白洁为何能万事先知。 　　“可是为什么只有你一个进来了？”林秋石道。 　　“说来话长。”阮南烛说，“以后有时间再和你解释。总而言之，住在别墅里的都是一群一样的人，大家都必须进入门内的世界，所以互相照应。” 　　这时候程一榭做好了早餐，端到了桌子上：“阮哥，吃饭了。” 　　阮南烛道：“走吧，吃点东西。” 　　林秋石点点头。 　　程一榭的手艺很不错，熬了个粥，还炒了两个小菜。三人吃饭的时候，其他人也陆陆续续的下来了，林秋石得到的信息太多，一时间很难处理完，于是全程安静的吃着饭，也没有再问问题。 　　刚下楼的程千里见他这么安静，很感动的表示：“好久没有见过情绪波动这么小的新人了，之前来的那几个不但是个十万个为什么，还像被踩到了尾巴的猫……” 　　林秋石：“……别墅里还有其他人？” 　　程千里：“还有两个，进门里去了，鬼知道他们能不能出来。”他尝了口程一榭煮的粥，嘟囔道，“都不多加点糖。” 　　程一榭听到这话面无表看向自己弟弟。 　　程千里赶紧做了个拉上嘴巴拉链的动作。 　　这对双胞胎的互动，倒是很有意思，林秋石正在这么想着，就听到程千里说：“你估计下周又要进门，不过不用担心，到时候阮哥陪着你一起进去，应该问题不大。” 　　林秋石看了眼旁边的阮南烛在暗暗的叹息，心想完全想象不出门里的阮南烛居然是那样的姑娘，他道：“对了，是不是门里门外，我的长相会发生变化？” 　　程千里：“对啊，门里我可丑了。” 　　程一榭：“你现在也不好看。” 　　程千里：“……” 　　“那我门里长什么样？”林秋石有点好奇。 　　阮南烛吃了最后一口饭：“下次进去的时候你照照镜子不就行了。” 　　也对哦，林秋石觉得挺有道理的。 　　“准备一下。”阮南烛说，“菲尔夏鸟的世界应该不会太难，通常第一次进入门里，都不会太难，只要拿到了提示，一切好说。” 　　林秋石：“可是为什么我的第一世界感觉挺难的？” 　　“因为门里有三个老手。”阮南烛，“除去我，熊漆和小柯也是老手。”他擦干了嘴，“他们应该隶属另外一个组织。” 　　林秋石一愣，没想到居然还有这种内情在里面。 第18章 第二扇 　　虽然有很多的疑惑，但看来一时半会儿是解释不清楚了。林秋石吃完早饭后，委婉的表示自己想回家，家里的猫还没喂呢。 　　“去吧。”阮南烛道居然同意了林秋石的要求，并且表示自己会在周五去找他，让他做好准备。 　　林秋石道：“做好准备的意思是我周五会再次进入那些铁门？” 　　阮南烛淡定的嗯了声。 　　想到门内的光景，眼前的食物都变得食不知味了起来。吃完饭后，阮南烛真的如他说的那样送了林秋石回家，全程两人都没什么交流，直到林秋石下了车，阮南烛才说了声：“周五见。” 　　林秋石冲着他点点头，温声道谢。 　　阮南烛开车离开，而林秋石则回到了家中。 　　栗子见到林秋石回来了，还是懒洋洋的趴在沙发上，林秋石叫它的名字它也不动，只是慢慢悠悠的挥舞自己的尾巴示意自己知道了。 　　林秋石趁着这机会赶紧上去撸了两下，栗子好歹是不怎么躲了，只是态度还是不热情。 　　林秋石：“栗子，再让爸爸抱抱嘛。” 　　他才刚伸手，栗子的后腿就抬起来给了他一个飞踹。被踹中的林秋石流下了悲伤的泪水，知道自己暂时是没办法获得栗子的恩宠了。 　　第二天，星期一。 　　林秋石照例上班，并且再次和自家老板说了一下辞职的事情。 　　老板听到林秋石想辞职，自然是千万般的挽留，并且当场承诺说可以给林秋石加薪升职。 　　林秋石的态度却十分的坚决。如果说之前他还对这份工作怀有不舍和犹豫，那么现在就是毫无留恋了。人都要死了，自然要做想做的事，林秋石不知道自己能不能从下一扇门里出来，所以他并不想将这些珍贵的时间花到上班这件事上。 　　老板见劝不动，只能面露遗憾，同意了林秋石的辞职申请。 　　终于不用每天加班了，林秋石长舒一口气，