项，表情痛苦至极，那些黑色的头发从她的嘴里涌出，如同有生命一般在地上不住的蠕动。 　　“我要杀了她！！不然她会杀了我们的！！”程文已经完全失去了控制，人在极限下爆发出的力量非常恐怖，几乎是片刻之间，他就用力的甩开了林秋石。林秋石重重的倒在地上，只能眼睁睁的看着程文挥舞着铁铲，一铲子砸在了王潇依的头上。 　　“啊啊啊！！！”王潇依发出凄厉的惨叫，脑袋直接被劈成了两半，滚烫的鲜血溅射在白色的雪地里，冒出袅袅白烟。她呕吐的动作也停下了，就这样保持着痛苦的姿态，缓缓倒了下去。 　　“哈哈，哈哈，她死了。”程文露出了满足的笑容，他用脚踢了一下王潇依的身体，还在笑，“哈哈，我们可以活下去了。” 　　没人说话，剩下的四人，都沉默的看着这骇人的一幕。 　　王潇依呕吐出来的头发逐渐开始变淡，最终消失不见，她眼睛大大的睁着，仿佛不明白自己为什么会以这样的方式死去。 　　“哈哈，哈哈。”程文松了手，沾满了鲜血的铁铲落在地上，他环顾四周，看见了众人要么恐惧严么厌恶的表情，“你们这样看着我什么意思？是我救了你们！” 　　“沙沙沙……” 　　就在气氛凝固之时，雪地里传来的沙沙声，打破了沉默。 　　林秋石转头，清楚的听到山林那边传来了这种奇怪的声音——好像是有什么东西在地上摩擦着朝这里靠近。 　　“这是什么声音？”林秋石感觉很不好，“我们快走吧。” 　　“嗯。”熊漆也脸色微变，没有精力再去管杀了王潇依的程文和林秋石默契的拉起了绳索朝着家的方向奔跑了起来。 　　这次大家奔跑丝毫没有留下余力，但松软的积雪和厚重的衣物还是给他们带来了不少麻烦，林秋石喘着粗气，却是不敢停下脚步，他清楚的听到那声音越来越近了。 　　程文也在跟着跑，还跑在了队伍最前面，他是第一个到达住所的。 　　“程文，快把门打开！”熊漆暴躁的大喊。 　　程文慌乱的打开了门，按理说他下一刻动作应该是冲进去，结果不知道他看到了门里的什么东西，竟是抓着手里的铁铲对着空气就是一通乱劈，嘴里不住的大叫：“有鬼啊，有鬼啊——” 　　林秋石开始以为是他情绪崩溃了，但是仔细观察后，他愕然的发现程文的确除了问题，他被月光映照的影子变成两个。一个是属于他自己的，一个则是一个长发的女人，那女人伸出手，牵住了程文，两个影子就这样静静的并排躺在地上，仿佛已经脱离了程文的肉体。 　　“有鬼！！有鬼！！”程文凄惨的叫着，恐惧已经要将他最后一根神经压垮，最后还是林秋石看不过去，上去就给了他一记手刀，直接将他人劈晕了，他才没有再胡乱惨叫。 　　“快进来！！！”阮白洁在屋子里叫，“那东西快要来了。” 　　林秋石和熊漆分工合作，一个人搬尸体，一个人搬人，刚好将尸体和人都搬进了屋子，就听到那刺耳的沙沙声到了门口。 　　“咚咚咚。”有人敲了门。 　　屋子里剩下的四人都在喘气，无人应和。 　　“咚咚咚。”敲门声还在继续，似乎是察觉了他们不会开，一个女人的声音响了起来，她说，“开开门呀，我好饿啊，你们给我点吃的吧。” 　　林秋石听到饿这个字，马上想起了木匠口中的那个邪神。 　　“我好饿啊。”女人碎碎念着，声音越来越大声，“你们行行好，给我点吃的吧。” 　　“卧槽。”小柯突然骂了脏话，“你们看围墙！” 　　林秋石闻言朝着围墙看了过去，竟是在围墙上面看到了半个支出来的脑袋和一双黑色的眼睛，这院子里的围墙足足两米高，正常人类根本不可能从后面冒出头。 　　“我好饿呀。”那双眼睛慢慢的移动，发现了站在院子里的他们，“我好饿呀，你们不给我吃的，我就只能自己来找了。” 　　“怎么办？”林秋石嘴巴发干。 　　阮白洁道：“走，不管她，先把尸体扔下井再说。” 　　“好。”林秋石同意了阮白洁的话，和熊漆一起夹着尸体，朝着井口去了。阮白洁一直跟在他们的身边，直到到了井口，她居然还大着胆子的朝着井里看了一眼。 　　“扔吧。”阮白洁说。 　　林秋石和熊漆同时松手，那具残破的尸体顺着井口滑下，但却许久听不见落地的声音。 　　不过虽然没有落地的声音，里面却很快多了点别的声音……一种让人不愉快的咀嚼声。 　　“真好吃。”围墙外的女人突然说，“真好吃……” 　　林秋石重重的松了口气。 　　作者有话要说：　　林秋石的做法其实是对的，所以阮白洁也没有阻止他，如果在门内随意击杀队友会发生很严重的事情……好不想起床啊，好想抱着软乎乎的猫咪一直躺在床上_(:з」∠)_ 第12章 门的钥匙 　　咀嚼声持续了很久，仿佛仔仔细细的嚼碎了每一块骨头，那种咯吱咯吱咬破骨头的声音产生了生理性的不适感，但大家都沉默的忍耐了下来。 　　终于在天边快要泛起晨光的时候，咀嚼声消失了，同时一起消失的还有围墙外面一直沉默凝视着众人的女人。 　　也不知道是不是林秋石的错觉，他总感觉在女人消失之前，隐约听到了一声轻微的打嗝的声音……好像是什么东西吃饱了似得。 　　天终于亮了，在院子里坐了一晚上的林秋石恍如隔世，他道