上慢慢的摩擦，片刻后，一根涂着红色甲油的手指，捅破了那层薄薄的窗户纸。 　　林秋石就蹲在窗户旁边，刚好位于这个洞的死角，但洞里面的人看不见他，他却可以看到洞里面的人——一只黑色的眼睛出现在了窗户的后面，不怀好意的朝着屋里面窥探着，搜寻着目标。 　　床上的顾龙鸣还在均匀的呼吸，并没有被这一切吵醒。 　　林秋石屏住呼吸，尽量让自己的存在感变低。 　　那双眼睛在外面看了很久，最终还是没有发现蹲在角落里的林秋石，她有些遗憾的叹了口气，慢慢移开了眼睛。 　　但林秋石并不敢动，他有种感觉，这东西还在屋子的附近…… 　　果不其然，几秒钟之后，黑色的眼睛再次出现，如果林秋石刚开始相信她离开了，恐怕就会被这东西看个正着，至于会发生什么，就是未知的事了。 　　依旧没有寻找到林秋石，黑色的眼睛里透出愤怒和不愉的味道，林秋石院子的外面又传来了打更的声音，黑色眼睛的主人听到这声音后，才消失在了窗户纸后面。 　　林秋石又在原地蹲了好久，确定外面的东西已经离开后，才慢慢的从地上站了起来。他的腿都蹲麻了，踉跄着回到了床边。 　　顾龙鸣还在沉睡，丝毫不知道刚才发生的一切。 　　林秋石呼出一口气，在顾龙鸣的身侧躺下，脑子里想的却是那几个小孩和院子的女主人，他总感觉，这个院子里面藏着关键性的线索。 　　这要是一般人，经历了刚才那一幕肯定睡不着，但之前过门的丰富经验让林秋石很快就淡定了下来，他闭上眼睛，开始试图回想在阮南烛身边躺着的那种平静的感觉，居然真的很快就陷入了睡梦之中。 　　看来阮南烛这个安眠药精真的是很有作用，基本上想一想就能睡着。 　　第三天，顾龙鸣起床的动静把林秋石也吵醒了，他睁开眼，看见顾龙鸣大咧咧的和他打招呼：“早上好啊，昨天晚上没遇到什么事儿吧？” 　　林秋石说：“遇到了，差点凉了。” 　　顾龙鸣：“……你是认真的吗？” 　　林秋石道：“当然是认真的。”他从床上坐起来，简单的把昨天晚上发生的事描述了一遍。 　　顾龙鸣起初还没当回事儿，当听到那东西站在窗户边上看了他好久的时候，他露出惊恐的表情：“卧槽，她就这么看了我一晚上？” 　　林秋石：“差不多吧。” 　　顾龙鸣说：“还好我穿了睡衣。”他羞涩道，“要是像在家里那样裸睡……” 　　林秋石：“……”你可能就死了。 　　顾龙鸣开过玩笑，便又认真起来，说：“那我们今天晚上还需要换房间吗？” 　　林秋石想了想，说：“先去吃早饭吧。” 　　到了吃早饭的地方，林秋石发现团队里面少了两个人，正是昨天小孩子停在的那间房间里面住的两个。 　　“他们两个昨天晚上是回来了吧？”大家都在小声的讨论着失踪的这两个人。 　　林秋石迅速的解决了早餐，对着顾龙鸣使了个眼色。 　　顾龙鸣还没吃饱，往嘴里又塞了个馒头之后，含糊道：“走走。” 　　林秋石站起来朝着屋外走去。 　　“你们去哪儿啊？”有人在问他们。 　　“我们过去看看他们的房间。”林秋石回答道，“看他们还在不在。” 　　“我和你们一起吧。”昨天那个在林秋石他们之后进入祠堂的严师河也站了起来，他的搭档小浅似乎有些不愿意去，但最终还是没说什么，跟着一起过来了。 　　四人走在走廊上，严师河问他们昨天晚上有没有听到什么声音。 　　“没有啊。”顾龙鸣很耿直的说，“我睡觉都是一觉睡到大天亮，什么都没有听到。” 　　林秋石也摇摇头。 　　“哦。”严师河点点头，“我昨天晚上倒是听到了小孩子的哭声……大概是从你们住的地方旁边传出来的，你们晚上小心点吧。” 　　林秋石闻言没说话，他昨晚并没有听到什么异样的声音，以他的听力来说，连严师河都能听到，他没有理由会听漏。 　　严师河说出这样的话，要么是在骗他们，要么这哭声就只有他一个人能听到。 　　说话之际，他们走到了失踪两人住所的门口。 　　林秋石抬手敲门，等待片刻后，毫不意外的发现里面并无动静。 　　“直接进去？”林秋石道。 　　“行啊。”严师河也不介意，“不过里面好像是锁着的。” 　　林秋石道：“我来试试。”他在门外面已经开始和阮南烛学习开门的手艺，不过进度不算快，还不能处理一些比较复杂的锁。眼前这种老锁还是没问题的，如果实在是开不了，破门而入也可以，反正真想要进去，并不是什么困难的事。 　　一分钟后，锁头应声而开。 　　顾龙鸣对着林秋石投来了敬佩的眼神：“兄弟，你好厉害，我现在相信你是无业游民了。” 　　林秋石：“……”他总觉得这句话有哪里不对。 　　严师河伸手推开了面前的门，将屋内的场景展示在了他们的面前。只见不大的卧房里，到处都是鲜血，不过这些鲜血不像是溅出来的，而更像是拖行之后留下的。 　　毫无疑问，房间的主人此时已经凶多吉少。 　　林秋石走进了屋子，装作不经意的四处检查后，慢慢的走到了窗户边上。他又看见了那几个小孔，只是和昨天比起来，今天看见小孔的心情更复杂一点。 　　严师河也挺细致的，很快便发现了窗户上的小洞，他看着小洞，寻不到头绪