天晚上谢谢你……”要不是阮南烛，他这会儿估计已经凉了。 　　阮南烛：“客气。” 　　林秋石迟疑道：“秦不殆，还有救吗？” 　　阮南烛慢慢把嘴里咀嚼的水果咽了下去，才回答了林秋石的问题：“不知道，看他自己的造化。” 　　林秋石：“这样的事情以前也发生过？” 　　阮南烛：“家常便饭。” 　　林秋石没想到居然会得到这样的答案。 　　“一百个新人里面至少九十九个会出现心理问题。”阮南烛站起来，“剩下那个是程千里。” 　　程千里在旁边听着这话满脸茫然，说：“什么叫剩下那个叫程千里啊。” 　　林秋石怜爱的摸了摸程千里的脑袋：“没事，阮哥夸你呢。” 　　程千里：“哦，嘿嘿嘿嘿。” 　　林秋石心想其实能傻成程千里这样也挺不容易的…… 　　“准备一下。”阮南烛道，“程一榭的第九扇门就要开了。” 　　林秋石心中一惊：“我也一起？” 　　阮南烛：“不想去？” 　　林秋石：“我……我不知道……” 　　阮南烛倒也没有强求，只是淡淡道：“不想去也没关系，给你三天时间想一想。” 　　林秋石点点头示意自己知道了。 　　阮南烛说完这话转身又走了，程千里看着他的背影，说不知道为什么，总感觉最近的阮哥有些和之前给他的感觉不一样。 　　林秋石道：“怎么不一样了？”说实话，经历了秦不殆的事情之后，他才察觉自己在现实世界太放松了，这要是在门里，他肯定不会让秦不殆进来的。 　　“不知道。”程千里挠挠他的傻脑壳，“我也说不好……” 　　林秋石看着程千里，一时间竟是有些担忧眼前的这货到底要怎么通过接下来的那些门。他完全可以想象到，程一榭为了这个傻弟弟，操碎了心的模样。 第71章 第八扇门 　　很快, 对于阮南烛的提议, 林秋石的心中便有了答案——他决定要和阮南烛一起进入程一榭的第九扇门。 　　对于林秋石的决定，阮南烛并不惊讶, 他只是又问了林秋石一句：“你想好了么？” 　　林秋石点点头：“想好了。” 　　“第九扇门的难度会比较高, 我也不能保证你能安全出来。”阮南烛说的很直白, “这有可能是你的最后一扇门。” 　　林秋石说：“没关系。” 　　阮南烛凝视林秋石的表情片刻，点点头示意自己知道了。 　　林秋石总觉得他似乎想要说点什么, 虽然最后阮南烛什么也没说。 　　在确定了林秋石要进入第九扇门后, 阮南烛便将第九扇门的线索告诉了林秋石，林秋石拿到线索简单看了一下, 露出惊讶的表情：“这是线索？” 　　阮南烛：“嗯。” 　　只见纸条上写着一句话：以铜为镜, 可以正衣冠；以史为镜, 可以知兴替；以人为镜，可以明得失。 　　“这什么意思？”林秋石记得这是唐代李世民说过的名言，还入了课本，但是放在门内的环境里, 这样的线索几乎等于无迹可寻。 　　“不知道。”阮南烛说, “之后的门线索都会比较模糊, 不会像之前那样的有明确指向性，所以具体什么情况，还得进门之后再说。” 　　林秋石捏着线索看了一会儿，道了声好。 　　具体进门的时间是在下个月的十五号，这是程一榭告诉林秋石的，他知道林秋石要和他一起进门之后表现的很平静, 似乎早就料到了阮南烛会把林秋石带上。 　　程一榭大概是整个别墅里最不喜欢说话的那个了，整日都很沉默，除了教训他弟弟的时候。 　　程千里虽然和程一榭是双子，但两人的性格却是大相径庭，程千里整天咋咋呼呼像个没长大的小孩，而程一榭则非常的成熟。 　　离进门还有段时间，林秋石继续在别墅里休息。 　　期间谭枣枣和那个影帝张弋卿也过来了一趟，一起来的还有带着张弋卿过门的男人。 　　那人的名字叫白铭，无论长相亦或者气质都非常的阳光，头发微微有些自然卷，笑起来的时候脸颊上还有个可爱的梨涡。 　　说实话，这样的人，林秋石很难把他和门里面的大佬扯上关系，他实在是有些好奇，这个白铭在门里面是什么模样。 　　不过这个问题有点侵犯人隐私的感觉，所以林秋石也没去问。 　　张弋卿的状态倒是比之前好了很多，至少没有一副精神崩溃的模样。 　　白铭倒是对林秋石也很感兴趣，当然当着阮南烛的面他没敢表现的太明显，但林秋石还是注意到了他那若有若无，打量般的目光。 　　“弋卿的电影五月份就要上了，你们一定要去看啊。”白铭到别墅做的第一件事就是分发了张弋卿电影点映的门票，“我已经看过了还没剪辑的版本，可太好看了。” 　　张弋卿坐在旁边听着白铭给他卖安利，脸色有点不大好看。林秋石猜测那是因为他觉得很羞耻…… 　　“弋卿真的太厉害了，我超级喜欢他。”白铭表白的模样，简直像是个追星的痴汉，平时倒也还好，可是现在当着当事人的面夸赞，简直让人受不了。林秋石亲眼看见张弋卿虽然一脸严肃，但耳根子已经红了一片，故作镇定的站起来说自己想要去阳台上抽根烟。 　　林秋石看在眼里暗暗好笑，这白铭也算是把张弋卿给治住了。 　　谭枣枣也很不客气的哈哈大笑起来。 　　“枣枣你是不是又要进门了？”林秋石计算了一下时间，感觉谭枣枣的下一扇门应该快了。 　　