，却发现自己又回到了马路中间。长长的黑色身影，再次出现在了自己的身后，不远不近的朝着林秋石靠拢，而林秋石无论怎么加快速度都没办法将她甩开。 　　因为身上受的伤，林秋石的脚步越来越缓慢，力量不断的从他身上流逝，就在他感觉自己快要坚持不住，就这样倒在地上的时候，耳边却响起了一个轻声呼唤着他名字的声音。 　　“林秋石……”是个女孩的叫声，声音甜蜜如同黄鹂，林秋石起初甚至以为这是自己弥留之际的错觉，然而这叫声却不断的在响起，“林秋石，林秋石，林秋石……” 　　“谁……”林秋石敏锐的听力在此时再次起到了关键的作用，他避开了嘈杂的雨声，终于寻到了声音的来源，只是发出声音的地方有些不可思议——竟是在林秋石面前的马路上，但马路上明明空空如也，什么都没有。 　　林秋石道：“是你么？枣枣？是你么？”他觉得这声音是谭枣枣的，只是却不能完全确定，只能叫着她的名字，朝着发出声音的路面上走去 　　待林秋石到达了发出声音的位置时，却还是没有看到任何人的身影，直到他听到自己前方的地面上，在继续传出谭枣枣的呼唤声。 　　林秋石愕然的低头，看到了堆积在马路上的雨水。 　　因为雨太大，并不能快速的排掉，所以此时的路面上出现了一个个大大小小的水洼。路灯投射下浅淡的灯光，将林秋石的模样投射在水洼上面，然而他面前那个水洼里，呈现出的竟然是一个穿着红裙的女人，正急切的朝着他招手：“这里，快来这里。” 　　林秋石道：“枣枣？” 　　“秋石，快下来。”谭枣枣说，“她要来了！” 　　林秋石不用回头也知道那东西就在自己身后不远处，因为他已经听到那脚步踩在雨水里的声音。他看着谭枣枣，咬咬牙，尝试性的将脚踩在了面前的水洼里，结果居然一脚踏空，直接整个人掉进了本来不过浅浅一片的水洼里。 　　好在掉落的地方也不算太深，林秋石喘息几口气，才反应过来自己出现在了一间破旧的屋子里，而他的头顶上居然不是天花板，而是一层薄薄的水…… 　　“好久不见呀。”谭枣枣笑的甜美，她披散着头发，身上穿的是林秋石最后见到她时那件漂亮的长裙，“秋石。” 　　“好久不见。”林秋石回答。 　　虽然昨天黎东源已经有了心理准备，但在看到谭枣枣时，他心中还是升腾起了难以言喻的复杂感情，他道：“你在这里好不好？” 　　“挺好啊。”谭枣枣说，“至少可以帮帮我喜欢的人。”她弯起眉眼，笑的很开心。 　　“那就好。”林秋石有很多想说的话，一时间又无从说起，于是两人沉默片刻，谭枣枣轻声开口，“她要来了，无论看到了什么，你都不要说话哦。” 　　林秋石点点头。 　　踩着雨水的脚步声，停留在了他们的头顶上，隔着浅浅的水洼，林秋石看到了女郎黑色的裙摆和尖尖的帽檐，她也发现了林秋石和谭枣枣的存在，微微垂了脑袋，露出了半张惨白的脸。 　　在底下的林秋石和她四目相对。 　　女郎咧开嘴，对着林秋石露出一个怪异的笑容，随后她转过身，竟是就这样走了。 　　“走了？”谭枣枣却好像也有些奇怪，她道，“不应该啊……” 　　她话音还未落，女郎的脚步声便再次传来，林秋石正在想她返身去拿了什么东西，接着便看到她抬起手，将一张被黑色画框框起来的画露了出来。 　　在看到了画卷上人的模样后，林秋石呼吸几乎顿住了——那是一个模样英俊的男人，表情惊恐到了极点，做出一个伸手的姿势。而男人的模样，就是进入雨中女郎时的阮南烛。 　　谭枣枣也看到了画卷，错愕片刻后，反应迅速的用手堵住了林秋石的嘴，显然是怕他叫出声来。 　　林秋石盯着画卷，心中的情绪不断翻腾，而女郎却咧开嘴角，笑了起来，她说：“你不是很喜欢他么？你怎么不来救救他？” 　　林秋石深吸一口气，强迫自己冷静了下来，他翻出手机，再次给阮南烛发了信息，询问他那边的情况如何。 　　那头并没有给予林秋石回应，林秋石盯着画卷，眼神简直像是要在上面盯出一个洞来。 　　女郎看着林秋石的表情，大笑出声，接着，她将画卷从画框里取出，做出一副要将画卷撕毁的样子，她说：“你不出来，我就把画撕了，到时候，你可永远都看不到他了。” 　　谭枣枣听闻此话，对着林秋石不住摇头，示意林秋石千万不能发出声音。 　　林秋石死死的握着手机，因为太过用力，身上原本被雨水泡的发白的伤口开始再次流血。 　　女郎见林秋石始终无动于衷，嘴里发出低声咆哮，接着，她将手里的画卷一撕为二，粗暴的扔到了地上。 　　林秋石看着她的动作，死死的咬着牙。 　　谭枣枣担忧的看着林秋石，直到女郎转身离开，脚步渐远，她才小声道：“那肯定不是阮哥的画，你要相信阮哥。” 　　林秋石看了眼自己的手机，对谭枣枣的劝说不置可否。 　　“秋石……”谭枣枣道，“她肯定是骗你的，那幅画或许就只是单纯的画而已。” 　　林秋石有些累了，他坐到了床边，靠着墙壁看着头顶上还在下雨的天空，嘴里吐出两个字：“没事。” 　　可林秋石的表情却怎么看都不像没事，谭枣枣坐到了他的身边，想要寻找话题让气氛轻松一点。 　　“你在这里