，就说明那条件不对。” 　　谭枣枣：“……”服。 　　不过也不怪阮南烛没诚意，章涛给他们的纸条也是相当敷衍，只是在上面写着灌木丛里有一个黑色的画框。 　　“黑色的画框……”林秋石想起了昨天自己在窗外看到的人，“我昨天看到的人影会不会和这个有关系？” 　　阮南烛道：“去看看就知道了。” 　　趁着天还没有下雨，他们赶紧去了昨天看见章涛他们去的灌木丛里，果然在一个靠近边缘的角落发现了黑色的画框。这画框斜斜的插在地里面，表面还沾着水滴。 　　阮南烛看见画框后，半蹲下来似乎在寻找什么，片刻后，他重重啧了一声，冲着林秋石招招手：“过来看。” 　　“嗯？”林秋石走到阮南烛所在的位置蹲下。 　　“看到了么？”阮南烛指着画框说。 　　林秋石看了一会儿，才反应过来阮南烛在说什么，原来从这个角度看过去，他的房间正好在被画框框在里面，这个画框摆放的角度非常刁钻，想要从其他方向看，都只能看到茂密的灌木丛，唯有他的窗户，暴露在了黑色的画框里。 　　“应该就是这个原因。”阮南烛说，“这画框估计被人动过。” 　　林秋石到：“因为上面也有泥土？” 　　“对。”阮南烛说，“被人转了一圈……不，或许不是人。” 　　林秋石道：“那先把这东西取下来吧。”细细想来，昨天晚上屋子外面站着的那个人影，似乎就和画框所在的位置差不多。难道是画框的主人，将他当做了画的一部分……那些事情才会发生在他的身上？ 　　阮南烛点点头。 　　因为不知道画框还有没有别的作用，林秋石也没敢拿回去，而是找了个好辨认的地方，挖个坑把画框埋了起来。 　　埋好之后，他们又回到了古堡里。 　　回去不久后，天上又开始下雨。从到这里开始，雨水几乎就没有断过，一天能下个七八个小时，最多早晨晴一会儿，接下来的中午和晚上都是连绵的细雨，让人心情也很不舒服。 　　林秋石现在特别不喜欢那股子雨水的水腥味，只要闻到就会想起晚上发生的那些事。 　　因为这个，他午饭吃的有些心不在焉，注意力几乎都在窗户外面。 　　“怎么？”阮南烛问他。 　　“今天晚上还会不会遇到那些事？”林秋石说，“唉，好烦。” 　　阮南烛不动声色道：“过来和我一起睡？” 　　林秋石：“……我想想。” 　　阮南烛：“你想吧。”他似乎对于林秋石的犹豫感到有些不愉快，放下手中的刀叉不再继续吃东西。 　　谭枣枣在旁边暗爽，心想阮南烛你也有今天。 　　阮南烛却好似知道谭枣枣在想什么，不咸不淡的瞅了她一眼，冷冷的道了句：“你觉得自己没问题？” 　　谭枣枣：“……不不不，大佬，大佬，我需要你。林林，你还犹豫什么，三个人在一起多安全啊，你要是遇到什么事儿还有大佬帮忙呢！贼安心！” 　　阮南烛：“呵。” 　　谭枣枣为自己的狗腿感到痛心。 　　林秋石想了想，觉得确实有点道理，点点头：“好，那就一起吧。” 　　阮南烛嗯了声。 　　谭枣枣长长叹息。 　　林秋石莫名其妙，没明白谭枣枣这叹息什么意思。 　　吃午饭的时候，大家又一起交流了各自找到的线索，当然，大部分人都有所保留。 　　林秋石说了自己昨晚在屋子里遇到的事，众人听完之后表情惊恐中带着庆幸，还有人拍了拍林秋石的肩，说兄弟你运气是真的好。 　　林秋石只能苦笑。 　　说他运气好吧，可他却成了被攻击的目标，说他运气不好，可要是不好那今天肯定不会坐在这里。 　　所以运气这事儿，还真是很难说。 　　阮南烛问有没有人去过楼顶上的画室，和未成品展览的地方。 　　所有人都摇摇头表示没去过，还有人说：“管家不是说了这两个地方都不能去么？我们去那儿干嘛？找死？” 　　阮南烛冷淡的应了句：“你不去就不会死了？” 　　那人：“……” 　　“走吧，这里没什么线索。”阮南烛带着林秋石和谭枣枣走出了屋子，他道，“这次门内的人素质很差，看来指望不上他们。” 　　“素质差？怎么看出来的？”谭枣枣好奇的眨着眼睛。 　　阮南烛道：“你会百分之百听从Npc的话么？” 　　谭枣枣道：“不会啊。” 　　阮南烛指了指身后：“他们会。” 　　谭枣枣想了想，觉得阮南烛说的挺有道理，这次的新人似乎都比较胆小，自从第一天那个叫小素的女孩出事之后，大部分人都像是被吓破了胆，只有两三个人还在继续搜索，其他人要么躲在房间里，要么就在餐厅里等着，也不知道在等什么事。 　　“我准备去画室看看。”阮南烛说，“虽然比较危险，但这个地方是一定要去的。”他细细的挽起袖口，露出线条优美的手腕，“毕竟这些Npc，可是个个都巴不得我们全都死在门里面。” 　　作者有话要说：　　阮南烛：要抱抱。 　　林秋石：谭枣枣，你阮哥要抱你。 　　谭枣枣：？？？？ 　　祝萌：要抱抱。 　　林秋石红着脸：抱抱抱。 　　阮南烛扯下自己的裙子：妈的林秋石我艹死你！ 　　哈哈哈哈你们居然嫌弃男装的阮哥，性别歧视，举报了！ 第43章 装饰了梦 　　女主人的画室在七楼。 　　之前的小素, 就是在七楼失踪的, 但是据和她在一起的男