有人都聚集到了四层，林秋石冲着女人指的地方看去，却只看到了黑色的墙壁。 　　“什么鬼影子？”抱着女人的男人发问，“你到底看见什么了？” 　　“就是鬼影子。”女人瑟瑟发抖，“我说不好……” 　　“大惊小怪。”团队里有人小声的嘟囔，“简直跟第一次进门似得，看见个鬼影子就这么叫，真是没出息。” 　　女人似乎听到了这人的话，一下子变得非常生气，她道：“有东西我叫出来怎么了，总比就这么哑着死了好吧。” 　　“好了好了，没出事就行。”蒙钰打着圆场，“这么多人不要聚在同一层楼里，万一出点什么事都跑不掉……” 　　众人见没出什么大事，便打算纷纷散去。 　　那个尖叫的女人也准备走，却好像被什么东西勾住了衣服，她开始还以为是后面的人，很不开心的扯了两下自己的袖子：“干什么呢，别拉我的衣服。” 　　“我都说了，别拉我的衣服了！”她又被扯了两下，终于火了，恼怒的朝身后瞪了一眼，然而这一眼，却让她血液瞬间冻结。 　　她的身后空空如也，什么人都没有。 　　“啊……”女人身体有些发凉，连忙迈开脚步想要离开这里，然而就在她迈步的时候，一双血淋淋的手突然伸出，抓住了她的双脚。 　　“啊……唔！”女人想要尖叫，嘴巴却被另一双手捂住，她艰难的扭头，看见刚才平滑的墙壁上，此时竟是伸出了无数双猩红的手臂，缠绕住了她的身体，将她硬生生的往墙壁里拖。 　　她本来想要尖叫的嘴被死死捂住，发不出一丝的声音。 　　和她同行的男伴也察觉了不对劲，可是当他回过头时，女人已经被拉入了墙壁里……不过几个呼吸之间，一个原本还好好的大活人，就这样消失不见了。 　　男人脸上出现了一丝茫然，他说：“你们看见小优了吗？” 　　小优是那个女人的名字。 　　“小优？她刚才不是还在这儿……”走在前面的人也有些疑惑，朝着身后看了眼，却没看见女人的影子，“她别是上楼了吧？” 　　“我去看看。”男人迅速的爬上了塔顶，却是完全没有看到他想找的人，等他回到人群里时，苍白的脸上已经挂满了冷汗，“她……她不见了。” 　　不见了？这话一出，大家都安静了下来。如果是在外面的世界，一个人突然不见了，仔细找找肯定能找到，但是门内的世界里，不见了，几乎就等于死亡。 　　“昨天不是还有个人在神庙大殿里不见了么。”有人想起了什么，“他们会不会都……” 　　“我觉得不用找她了。”蒙钰突然说了一句，“她肯定没了。” 　　“你为什么这么说！”男人显得有些生气。 　　“你不记得导游刚带我们来这里时的嘱咐？”面对男人的敌意，蒙钰显得很平静，“她说了，在塔群里，不能高声喧哗，小优刚才是不是惨叫了一声？” 　　男人闻言沉默了。 　　“有些话还是要听进去的。”蒙钰道，“你们呢，刚才在楼梯看到了什么东西？” 　　他面对着林秋石和阮南烛询问道。 　　“看到了一面鼓。”阮南烛柔声道，“没敢碰，就下来了。” 　　蒙钰：“鼓？我去看看。”他说着，便和身边几人转身去了楼顶。 　　阮南烛看着他的背影，却是轻轻的抿了抿唇。 　　他们都十分有默契的保留了那个日记的秘密，虽然不知道为什么，但总感觉还是别急着说出来的好。 　　消失的小优再也没有出现。 　　躲在塔里的人们战战兢兢，没人敢再到处游走，害怕自己看见了什么东西后发出的叫声会导致死亡。 　　林秋石他们也没有到处转悠了，阮南烛靠在林秋石的肩膀上闭目养神。 　　程千里蹲在窗口朝外面看，也不知道在看什么。 　　天色渐渐暗了下来，呼啸的风声越来越大，甚至带上了一丝凄厉的味道。 　　林秋石本来是靠着墙壁的，但是靠了一会儿后总觉得不舒服，便直起身体坐了起来。这样的姿势虽然比较累，但是一想到刚才的幻境里面看到的东西，他便觉得累一点也没关系，总比靠着人皮强吧。 　　“还有多久啊。”程千里小声的问了句。 　　林秋石看眼手机，此时距离他们和导游约定的时间还有二十分钟。 　　程千里：“二十分钟啊，还有这么久……”他蔫嗒嗒的趴在窗户上，“想我哥做的油茶了，加辣的那种。” 　　林秋石伸手在他脑袋上摸了一下。 　　这二十分钟，几乎可以用度日如年来形容，团队里连最简单的交谈都没有了。 　　天色逐渐暗下来，穿着红色衣服的导游，终于出现在了大家的面前。 　　“你们好呀，今天玩的开心吗？”导游微笑着摇着手里的旗帜，“相信大家一定有好好的领略当地的风俗文化。” 　　没人说话，大家脸上都是死气沉沉，一副劫后余生的模样。 　　“那么，我们就回去吧。”导游微笑着带着大家踏入了丛林。 　　天快黑的时候下山，也着实不是件容易的事，众人相互搀扶着，经过一个小时的行程终于回到了住所。 　　简单的吃过晚饭，便都带着疲惫之色，各自回房休息。 　　程千里跟着阮南烛他们一起回了房间，他本来是和另外两人睡在一间屋子里的，但是今天发生了那么多事，便想和林秋石挤一晚上。 　　“你真要和我挤啊？”林秋石说。 　　“挤挤呗。”程千里可怜巴巴的看着林秋石，想让他心软，“我就和你们