旧的小镇出现在了他们的面前。这小镇充满了西方风格，只是大部分的招牌还是中文的。 　　林秋石突然有点好奇：“你们遇到过外国的场景么？” 　　阮南烛：“遇到过，眼前不就是么？” 　　林秋石道：“可是招牌是中文的啊。” 　　阮南烛：“大概考虑到文化水平，没敢弄成英文吧。”他看了林秋石一眼，“毕竟有的人连中文都不认识。” 　　林秋石知道他在调侃自己上个门假装自己是文盲的事儿，他尴尬道：“那不是情况特殊么……” 　　他们走到了小镇里面，看见一群人聚集在小镇并不宽阔的广场上。 　　阮南烛扫了一眼，就数出了人数：“八个。” 　　林秋石已经开始装哑巴，不吭声了。 　　他们两人从浓雾之中走来，吸引了一些目光，有的目光落在俊美的阮南烛身上，有的目光却落在了林秋石身上。 　　林秋石此时一头长发，因为身体变矮，衣服略微显得有些空荡，他脸色很白，看起来似乎很害怕，此时那双黑色的眸子正朝着阮南烛投去无助的目光——这是外人看来的场景，而事实上…… 　　林秋石：卧槽，卧槽，他们都在看我。 　　阮南烛：看就看呗，你又没少块肉。 　　林秋石：他们要是发现我是男的怎么办？ 　　阮南烛：当场掏出大家伙吓死他们。 　　林秋石：…… 　　以上为两人眼神交流的内容，林秋石表示自己无话可说。 　　有人朝着他们两个走过来，大约是阮南烛看起来比较不容易相处，那人将目标放到了看起来可怜弱小又无助的林秋石身上。 　　林秋石还没来得及反应，阮南烛就伸出手拦住了他：“有事？” 　　“没事。”来人是个看起来二十多岁的英俊年轻人，穿着一身很潮的衣服，他似乎对林秋石充满了兴趣，“想问问你们需不需要帮助。” 　　“他好像不会说话。”阮南烛看着他，挡在了林秋石面前。 　　“不会说话？”那人却好像更觉得有趣了，他道，“你好，我叫王天心。” 　　阮南烛：“陆盟。” 　　王天心见阮南烛有点护短的意思，笑了：“你们两个难道认识？” 　　阮南烛说：“不认识，但一进来就遇到，总是有些缘分。” 　　林秋石掏出手机，在上面打字：我叫余秋秋，很高兴认识你们。 　　两人都看见了林秋石手机上的字，王天心道：“哦，原来你叫余秋秋，很可爱的名字。”他的身高比阮南烛稍微矮一些，此时微微弯了腰，做出一个温和的表情，“我叫王天心，可以的话，想和你交个朋友。” 　　林秋石装作有些害怕，微微朝着阮南烛身后躲了一下。无事献殷勤，非奸即盗，这个王天心突然对一个第一次见面的陌生人这么热切，显然是有所图谋。他虽然不怕他，但也没有蠢到凑上去让人算计的地步。 　　阮南烛也很不客气，说：“他好像有点怕你，你离他远点吧。” 　　王天心看了阮南烛一眼，居然真的转身走了。 　　林秋石没想到他那么容易放弃，阮南烛却冷笑一声，似乎猜到了王天心想做什么。 　　队伍里面的人陆陆续续的齐了。 　　这次依旧有两个新人，这次两个都是男的，其中一个表现的相对镇定，另外一个则直接情绪崩盘，一路哭嚎。 　　好在除了哭之外，这新人也没有做什么其他的过激行为。 　　那个王天心在放弃了林秋石之后，很快找到了另外一个姑娘。短短时间，那姑娘和王天心已经好似熟识，两人有说有笑，气氛很好。 　　林秋石看了阮南烛一眼。 　　阮南烛知道他想问什么，低声道：“门里有那么一类人，总喜欢找别人组队，当然这个队友的作用或许不止是队友，还能用来做点别的事。” 　　林秋石：比如？ 　　阮南烛看着他，笑的意味深长，却没有说话。 　　林秋石被阮南烛笑的浑身一个激灵。 　　王天心显然对此道十分熟练，目标也很是精准，在相聚之处，便对那些看起来孱弱无比的姑娘嘘寒问暖，轻而易举的获得了他们的信任。 　　而林秋石这个身体有所残缺的哑女，显然更是他的心头好，只不过被阮南烛坏了好事，不得不另寻目标。 　　阮南烛道：“可要好好跟着我，别被别人骗了去。” 　　林秋石瞅了他一眼，心想骗了也没关系，大不了脱了裙子大家互相比比大小…… 　　作者有话要说：　　阮南烛：不演戏是不可能的，自己不演也得看别人演。 　　林秋石：…… 第55章 失踪的孩子 　　进门的一共十四个人, 陆陆续续在小镇的广场上聚集了起来。 　　林秋石抓紧时间, 一直在观察周围。这个小镇看起来十分的破旧，街道上的商店被关了大半, 偶尔有风吹过, 扬起的路边的尘土, 将小镇的气氛衬托的更加荒凉。 　　他们所在的广场旁边，有个告示牌。林秋石和阮南烛走到告示牌面前看了看, 发现告示牌上帖子三个寻人启事, 这寻人启事上寻找的都是七八岁的孩子，有男孩有女孩, 全是近期贴出来的。 　　看到这寻人启事, 林秋石立马想起了线索里的瘦长鬼影, 这瘦长鬼影虽然也对成年人动手，但事实上第一目标通常是小孩，看来这些孩子的失踪和瘦长鬼影有脱不开的关系。 　　就在众人议论纷纷的时候，广场的尽头走来了一个面目威严的中年人, 他在人群面前简单的做了自我介绍, 自称是这个小镇的镇长, 然后告诉了