在对于简千媛的心情很复杂，他和林秋石想的是同一件事情。 　　林秋石和阮南烛都没说话。 　　当天夜里，林秋石没怎么睡着，脑子里一直想着简千媛，和她身上出现的那些变化，以及线索之间的联系。 　　而阮南烛则从兜里掏出了鱼的鳞片摆放在桌子上，仔仔细细的观察着。 　　今天晚上没有下雨，皎洁的月亮挂在天空上，在船舱和海面上都投下一层淡淡的银色。海风带着咸味和热度从窗口灌了进来，身下的床在微微摇晃，如果不是在门里，这气氛竟是有些像一场悠闲的旅途。 　　林秋石侧脸看着外面，窗外的景色，每五分钟就会发生变化。 　　有时候能看到甲板，有时候能看到船舷，有时候却是一面黑漆漆的墙壁，他身后躺着的两人似乎已经睡着，呼吸变得均匀。然而就在林秋石快要入睡的时候，他听到了一种非常微妙的声音——有什么东西在木板走动，这东西很沉，压的木板发出细细的嘎吱声，并且似乎没有穿鞋，林秋石甚至能听出皮肤和木头接触的黏腻声音。 　　而这声音越来越近，最终停留到了他们的窗口附近。 　　林秋石的呼吸屏住了，他半眯着眼睛，看见一个高大的影子，挡住了他窗口的光。林秋石……则嗅到了一股子熟悉的鱼腥味——他知道眼前逆光站着的东西，到底是什么了。 　　正是那个他们昨天晚上看见的那个鱼头人身的巨大怪物。 　　它此时就站在林秋石他们的窗户前面，似乎抽动着鼻子在寻觅什么气息，林秋石屏住了呼吸，一动也不敢动。 　　借着月色，林秋石看见那东西慢慢的把手伸到了窗户上，开始用那被蹼连起来的手用力摇晃着窗户。 　　窗户并不牢固，被推出了巨大的声响，本来还在沉睡中的阮南烛和顾龙鸣也瞬间醒了，他们一醒就看到了窗外站着的巨大身影，还听到了那低低的、如同野兽咆哮般的声。 　　林秋石本来以为睡梦中的顾龙鸣看到这一幕会惊恐的叫出来，却没想到他只是打了个哆嗦，便压低了声音道：“卧槽，我这是在做噩梦吗？这东西为什么在我们门口——” 　　阮南烛也很冷静，他已经从兜里掏出了一把从餐厅里摸出来的餐刀，道：“可能是发现我们看起来很好吃？” 　　顾龙鸣摸摸自己的脸，不敢置信道：“……我看起来好吃吗？” 　　阮南烛同情的看着他：“总有怪物喜欢重口味。” 　　林秋石这会儿简直要佩服死这两个人的大条的神经。 　　那怪物伸手就把窗户推出了一个大洞，上面的玻璃全部碎掉，噼里啪啦的碎了一地，接着它就试图要从窗户口里钻进来，但发现窗户太小后，便移动了那双凸起的白色眼睛，将眼神放到了旁边的木门上面。 　　“操。”顾龙鸣骂了一句脏话，“这东西不会是真的打算进来吧！” 　　“看来是这样了。”阮南烛皱起眉头，“难道死亡是随机的？不……这不可能！我们遗漏了什么事情！” 　　就在他们说话的时候，鱼人开始用力的撞击面前的木门，本来就不结实的木门在它的撞击下很快就变得摇摇欲坠，林秋石甚至能听到木板碎裂的声音。 　　“待会它冲进来，我拦住它你们从窗户逃跑。”阮南烛的声音响起，依旧非常的冷静，他道，“听到没有，林林？” 　　“不。”林秋石道，“我不会丢下你一个人走，你不要犯同样的错误。”他皱起眉头，表情非常不愉快。 　　阮南烛沉默片刻，放弃什么似得叹了口气，“好吧，如你所愿。”他递给了林秋石一把餐刀。 　　“我也不走。”顾龙鸣在旁边紧张的说了一句。 　　阮南烛面露无奈，但也没有再劝，他看了看手表，道：“三十秒，再坚持三十秒，把它拦在外面——” 　　林秋石和顾龙鸣瞬间心领神会——三十秒之后，房间就会再次变化，变化后的房间便可以离开这里，将外面的怪物甩下。 　　但这三十秒时间，却并不那么好争取，因为鱼人已经用它那尖锐的爪子劈开了一半的门板，眼见就要将那布满了鳞片的身体从缝隙里挤进来。 　　顾龙鸣转身就搬了桌子抵在了门上面，阮南烛则打算把床拉过来也堵在门口。 　　林秋石看着阮南烛的动作，却是忽的想起了什么，他记得这鱼人走到他们窗户口时，做出的第一个动作是嗅了嗅鼻子—— 　　“把你白天收集的鳞片给我！”林秋石开口叫道。 　　“什么？”阮南烛微微一愣。 　　“那个你在怪物房间里找到的鳞片——”林秋石再次大声的重复了一遍。 　　好在阮南烛反应极快，在明白了林秋石的意思后，便从口袋里掏出了一个小小的纸包，然后从窗户的缝隙里直接扔了出去。 　　包在纸包里的鳞片全部散落在外面的走廊上，本来专心撞门的鱼人动作也随之一顿，朝着纸包的位置走了过去，弯下腰似乎想要捡起那些鳞片。 　　看到这一幕，林秋石心中一松，然而下一刻，在发现了纸包里的不过是鳞片后，鱼人发出了一声愤怒的咆哮，转身又朝着他们所在的位置扑了过来。 　　但是这几个动作已经足够了撑过这漫长的三十秒，在鱼人朝着他们扑来，即将要打碎门板的前一刻，他们的房间变幻了位置，鱼人消失在了他们的面前。 　　林秋石赶紧打开了已经碎成了几块的木门，确定外面没有了鱼人的身影后，和阮南烛他们一起换到了旁边的房间。 　　而他的担心很快就成为了现实，因