的要求时问了这么一句。 　　“不用了。”林秋石说，“我想自己历练一下。” 　　“好。”阮南烛说，“我算了时间，那个顾龙鸣的第五扇门也快开了，你和他还有在继续联系么？有的话就他吧。” 　　林秋石：“有联系的。” 　　阮南烛点点头，示意事情就这么决定。 　　林秋石看着他，欲言又止。 　　这段时间阮南烛身体逐渐恢复后，又变得繁忙了起来，和林秋石刚进黑曜石时看到的他一样，别墅里整天都看不到他的人影。 　　“怎么了，还有事？”阮南烛问。 　　“没事了。”林秋石道，“晚安。” 　　他说完话，转身离开，却不知道阮南烛盯着他的背影，沉默的看了许久。 　　顾龙鸣的第五扇门，在下个月末，他本来还在担心自己需不需要再找一个帮手，却没想到林秋石主动提出要和他一起过门。 　　“你太好了，我亲爱的林林。”顾龙鸣感叹道，“作为一个无助的十五岁的女子高中生，你简直给了我第二生命。” 　　林秋石：“求求你放过女子高中生。” 　　顾龙鸣说：“那到时候见啦。” 　　“到时见。”林秋石说。 　　这段时间黑曜石里面热闹了不少，这边庄如皎加入，那边卓飞泉居然和程一榭勾搭上了，也开始往黑曜石跑。 　　林秋石每天下来，就能看见一个弟控和一个妹控坐在客厅里面吵架，吵的内容涉及各种鸡毛蒜皮，大部分时间都是卓飞泉在废话，程一榭偶尔还击一两句，但是针针见血。 　　最后两人还没吵出结果，先把喜欢清静的陈非给惹毛了，直接对着卓飞泉说这里按小时收费。 　　谁知道卓飞泉这货当场从兜里掏出了几叠人民币，拍在桌子上说：“先来个两万块钱的。” 　　陈非：“……”求求你走吧。 　　有时候程一榭被闹烦了，就让程千里去装成他的样子，反正卓飞泉这货也认不出来。不过他认不出来，林秋石他们可认得出来，于是只能对着程千里投去同情的眼神，程千里抱着他家的肥噜噜的柯基，又不敢违抗他哥的指令，委屈巴巴的都要皱成个刚出炉的包子。 　　卓飞泉还在哔哔：“你怎么不说话了，程一榭，没话说了吧？” 　　“我要出去买点东西，要一起吗？”林秋石顶不住程千里那求救的眼神，只能开口询问。 　　“一起一起。”程千里赶紧站起来。 　　“喂，我和你说话呢，你要去哪儿啊！”卓飞泉吼道。 　　程千里对着他道：“兄弟，下次再聊，下次再聊，今天忙，今天忙。”说完丢下吐司就溜，一点也没敢耽搁。 　　林秋石开车带着程千里去了最近的大型超市，两人逛超市的时候，程千里问：“林林，你最近和阮哥怎么回事啊？” 　　林秋石低头看着手上酸奶的保质期：“什么怎么回事？” 　　“你们怎么都不说话了。”程千里问。 　　“说啊，不都在说么。”林秋石道，“怎么这么问。” 　　程千里：“没，就是感觉自从那个庄如皎来了之后，你们之间气氛有点奇怪。”他挠挠头，“难道是我想多了？” 　　林秋石道：“有吗……” 　　程千里见林秋石一脸茫然，道：“可能也是我想多了？哎，我喜欢草莓味的……给我多拿一个……” 　　林秋石没说话，又往购物车里放了一瓶草莓味的。 　　从外面回去的时候，卓飞泉人已经不见了，程千里大大的松了口气，说程一榭简直是吃错了药，不然为什么会和卓飞泉这么个话痨扯上关系，话比他还多的人简直恐怖死了。 　　林秋石却是想起了什么，瞅了他一眼：“你第七扇门是不是快开了。” 　　“是啊。”程千里说，“也就下下个月的事儿吧。” 　　“做好准备了？”林秋石问。 　　“没什么好准备的。”程千里有点茫然，“线索在我哥那儿，还没给我看呢，他说进去再给我看……” 　　林秋石：“就你们两个进去？” 　　“对。”程千里道，“就我们两个……” 　　林秋石点点头，示意自己知道了。 　　总而言之，这段时间里，黑曜石发生的事情挺多的，乱七八糟搞得人有些头疼，阮南烛也特别的忙，天天往外面跑，时常几天都看不到人影。 　　林秋石也不知道他到底在忙什么，想问吧，又觉得两人的关系没有好到可以什么都说出口的地步，还有那个吻……林秋石摸了摸自己的唇，不由自主的回忆起了那柔软的触感，接着像是反应过来了自己在想什么，耳朵尖不由的动了动，冒出了一点不自然的红色，随后又有些怅然…… 　　谭枣枣的电影也上映了，虽然票房表现普通，但是业内的评价很好，目标是今年年底的某项国际大奖。 　　只是林秋石记得谭枣枣下一扇门的时间似乎也是在年底。 　　八月，天气彻底热了起来。 　　林秋石从阮南烛那里拿了第五扇门的线索，开始为八月底顾龙鸣的第五扇门做准备。 　　这次的线索是一句话“以牙还牙以眼还眼”，这种没头没尾的线索其实是属于难度比较大的那种，但阮南烛身边也没有了其他合适的纸条，于是矮子里面挑高个儿，只能挑出来这么一个。 　　林秋石拿着纸条感觉自己的确没什么好准备的，这种纸条恐怕只有进去了之后才会和线索联系上。 　　“你确定要一个人去？”给林秋石线索的时候阮南烛又问了一句。 　　“我一个人吧。”林秋石说，“总要学会独立的。” 　　阮南烛看着林