秋石的问题，他说，“她挺好啊，有事吗？” 　　林秋石道：“……没事。” 　　吴崎：“哎，你今天晚上很奇怪啊，到底怎么了？”他皱着眉头看着林秋石，眼眸里全是担忧，“真的是身体不舒服？出了什么事一定要和我说啊。” 　　林秋石点头说好。 　　吴崎把林秋石送到了楼下，待林秋石上楼后才离开，林秋石回到了自己的家门口，掏出钥匙打开门后，神情却显得有些恍惚。 　　这一切太荒谬了，吴崎还在，他女朋友也没事，可为什么阮南烛不见了？林秋石换鞋进屋，看到了放在沙发上的一个背包，他想到了什么，快步走到背包面前，将背包里的东西掏了出来。 　　在看到里面的东西后，林秋石却是狠狠的松了口气，只见除去了那些常备用品之外，他的背包里有三样十分特别的物件。一是一个古朴的笔记本，二是一个婴骸的骸骨，三是一把银色的枪，看到这三样东西，林秋石才有了真实的感觉——他的的确确是在过门，他所处的环境就是在门内，只是这个门内，却和他生活的环境，几乎毫无二致。 　　这简直太可怕了，林秋石想，可是既然这是门内，为什么阮南烛和黑曜石的人们都不见了呢，他们去了哪里……为什么这扇门里只有他一个人？而既然如此，是不是也就说明，门的规则失效了？ 　　仅剩下的那个人，也并不会处于无敌的状态，一旦出现失误，面临的就是死亡的结局。 　　栗子缓步走到了林秋石的身边，跳进了他的怀中。林秋石用手抚摸着栗子柔软的毛发，看着栗子乖巧的模样，登时有些恍惚。 　　叮咚，叮咚，时针指向了十点，挂在墙上的钟发出了清脆的响声。外面的天色已经黑了，只余下稀疏的灯火，看起来还有几分人气儿。 　　林秋石拿起遥控器，打开了电视，准备选个频道。在换台的时候，他却在电视里看到了一张熟悉的面孔……谭枣枣。 　　广告里的谭枣枣穿着红色从长裙，优雅又美丽，如同一朵盛开的美丽鲜花，如同林秋石初见她时的模样。 　　吴崎活着，谭枣枣也活着，身边死掉的人全都回来了，林秋石不知道这到底意味着什么。 　　看似平淡无奇的一切，却充满了诡异的违和感，仿佛风暴来袭前的深海，荡起的一个个细小波纹，仿佛在预示着什么可怖的真相。 　　电视里发出单调的声音，光线投射在林秋石脸上，林秋石已经很久没有独自一人渡过这样的夜晚。 　　自从他和阮南烛确定关系后，两人几乎都是睡在一起，晚上一睁开眼，便能看到对方的面容。 　　然而此时，寂静再次归来。 　　陪着林秋石的，只有一只叫栗子的猫而已。 　　夜渐渐深了，屋外的灯一盏盏的熄灭，林秋石坐在沙发上，不知不觉的睡了过去。 　　叮咚，叮咚，时针和分针重合，十二点到了。 　　原本放着节目的电视，突然开始闪起了白色的雪花，里面发出的滋滋声将林秋石从梦境中唤醒，他睁开眼睛，发现面前的电视居然换了一个频道。只是这频道却没有频道的标识，像是在演什么古装剧似得，画面停留在了一个非常老旧的楼梯上。 　　这景象略微让人觉得有些熟悉，林秋石隐约感觉自己仿佛是在哪里见过，但是一时间又有些想不起来，直到画面一转，一个拿着斧头的男人，出现在了林秋石的面前。 　　他脸上挂着狰狞的笑容，顺着楼梯一路往上，脚步最后停留在了某间屋子外面，他伸出手，重重的拍打着面前的木门：“王潇依，开门啊，王潇依，开门啊——” 　　“救命，救命——”屋内传来女人惊恐的求救声。 　　男人听到这声音，表情却越发的狰狞了起来，他哈哈大笑着，手里的斧头猛地一扬，重重的砸在了面前的木门上面，本来就不结实的木门被他劈出了一个巨大的缝隙，缝隙那头，露出了女人满是泪水的脸，她道：“救命，救命——” 　　男人打算再次挥动斧头，斧头却卡在了门缝上，王潇依见到此景，赶紧推开门从屋子里冲了出来，男人注意力都在斧头上，一时不察竟是让王潇依跑掉了。 　　王潇依在走廊上踉跄的跑着，一边跑一边绝望的求救，气氛紧张到了极点的时候，某扇门却突然打开，将王潇依救了进去，而门后出现的……竟然是林秋石自己的脸，站在林秋石身边的，分明就是和他第一次见面的阮南烛。 　　没错，电视机里出现的，就是第一扇门里发生过的一切。 　　当时他们的团队里有个男人发了疯，还是林秋石救下了被追杀的姑娘。 　　然而电视里的画面一转，原本被林秋石救下的姑娘，下一刻竟是被一把铲子，直接劈成了两半。红红白白的液体洒落在了雪地上，她的眼睛大大的睁着，里面透出的怨怼之色，隔着屏幕也让人浑身发冷。 　　林秋石企图换台，但遥控器失去了作用，他甚至拔掉了电视机的电源，可所有的画面都还在继续。 　　屏幕上的画面，凝固在王潇依死去的那一刻，门口突然传来了敲门的声音，林秋石坐在沙发上没动，然而敲门声连续不断，最后越来越激烈，好似要把门给砸碎似得。 　　这声音非常的大，按理说就算林秋石不开门，其他人也肯定会被叨扰，但敲门声持续了好几分钟，都没有任何人给出回应。林秋石朝着窗外望去，看到小区里面所有的灯光全部熄灭，仿佛十二点一到，这里就变成了另外一个世界。 　　敲门