，呼吸很快便均匀了下来，两人陷入了沉沉的梦乡之中。 　　第二天，林秋石睡到了日上三竿。 　　他醒来后看见阮南烛正低着头玩他的手机，爬起来茫然道：“几点了？” 　　“十一点。”阮南烛说，“睡醒了？” 　　林秋石一个激灵：“这么晚了，你怎么不叫我？” 　　“你太困了，多睡一会儿挺好。”阮南烛道，“起来吧。” 　　林秋石点点头，正在穿衣服，便听到阮南烛补了句：“他们发现了一个新的晴天娃娃，里面包着昨晚死去的人的脑袋。” 　　这事情已经在林秋石预料之中，他听后，也只是轻叹了一声。 第92章 油纸伞 　　因为有了昨天的事作为铺垫, 今天大家看到这个晴天娃娃时, 情绪倒没有十分的激动。 　　林星萍本来想按照昨天的做法，让人把这个晴天娃娃取下来埋了, 但却被一个姑娘拦住, 这姑娘名字好像是叫小茶, 属于新人里面脑子比较清醒的那一类。似乎有点看不惯林星萍对其他人的颐指气使，道：“别取了, 这娃娃到底有什么作用都不知道, 万一取的人会被诅咒呢。” 　　林星萍辩解道：“昨天取下来的人不都好好的吗？” 　　小茶冷笑一声：“那可说不定，万一只是没轮到他们呢, 过两天可就说不定了。” 　　林星萍道：“你怎么这么能这么说话……”她做出一副因为被冤枉而愤懑的模样, “为什么要把我的好心当成驴肝肺？” 　　小茶完全不吃这套, 不客气道：“不然我帮你搬个凳子过来，你自己取下来，你来当这个好人？” 　　林星萍还欲辩解，旁边的崔学义见势不妙赶紧来当了和事佬, 说好了好了大家不要吵架, 在这里大家都是团队, 何必闹的那么不开心，不取就不取，反正人已经死了，挂着也没什么关系。 　　林星萍故作生气，转身就走。 　　小茶则朝着地上啐了一口，骂了句脏话, 其泼辣的模样颇有当年阮白洁的风采。争吵之后，小茶似乎注意到林秋石在盯着她看，她很不高兴的白了林秋石一眼，骂了句：“看什么看，没看过美女啊。”然后转身就走。 　　阮南烛在林秋石旁边幸灾乐祸的说：“你还是第一次被人用这种态度对待哦。” 　　林秋石：“……”好像是。 　　阮南烛又扭头看了看林秋石，长叹一声：“都是你这张脸惹的祸啊。” 　　林秋石：“……”差不多就行了啊，你都说了几次了，还有他这脸到底有多丑啊。 　　这个世界盥洗室又没镜子，他到这儿两天了都不知道自己到底长什么样。 　　阮南烛看着林秋石满目茫然的样子，想了想把林秋石兜里的手机摸了出来，打开点出前置摄像头：“哝，你看。” 　　林秋石拿过手机一看，发现摄像头里面出现了一张难以用言语描述的脸，已经完全不能单纯的用丑这个字来形容了。反正林秋石看到自己脸的时候，下一个动作就是关掉了摄像头，并且完全理解了林星萍他们那被恶心到不行的眼神是怎么回事。 　　林秋石无言的看向阮南烛。 　　阮南烛做出一个摊手的动作：“我也不知道你进门之后会变得那么丑嘛。” 　　林秋石说：“真是难为你的眼睛了。”这样子实在是有些影响视力。 　　阮南烛笑了起来：“走吧，先去吃个早饭，趁着天还没有黑，赶紧出去找找线索。” 　　“好。”林秋石点点头。 　　两人去餐厅吃了早饭，说是早饭，其实已经接近十一点了。 　　林秋石随便吃了点，便和阮南烛离开了餐厅。 　　今天林星萍倒是热情邀请了林秋石他们一起同行，说是他们在这个小镇的有山上发现了一片竹林，在竹林里面有一条石头小路，不知道那条小路到底通向哪里…… 　　阮南烛听了他们的话，却笑眯眯的说可是他们想在院子周围先转一转。 　　“有什么好转的？”崔学义不耐烦的说，“周围都看的差不多了，你们跟着我们过去……” 　　“可是走路好累哦。”阮南烛靠在林秋石的身边，声音又嗲又软，故意撒娇道：“人家一点都不想走路。”要是换了个稍微漂亮的姑娘说这话，或许会让人觉得赏心悦目，但是这个世界的阮南烛完全说不上漂亮，于是崔学义的眼神里非常明显的流露出厌恶的表情。 　　“克服克服，坚持一下嘛。”林星萍还不死心。 　　“没办法，总不能勉强我家小公主。”林秋石现在已经是领悟了自己这张脸的精髓，他抬起了阮南烛的下巴，语气温柔的和阮南烛面对面说着情话，“毕竟我家小公主走太多路，我可是会心疼的。” 　　显然，林秋石用这张脸来说出这样的话威力是很大的，他清楚的看见崔学义和林星萍的脸色都黑了下来，喉咙微微吞咽，也不知道是不是强行将那种想要反胃的感觉也咽了回去。 　　“你们能理解的吧？”得了恶趣味的林秋石还在继续恶心人。 　　林星萍非常勉强的笑了一下，林秋石怀疑她快要忍不住了。 　　林秋石还打算继续，崔学义转身就走，看起来是已经完全无法继续忍下去。而林星萍和古原思跟在他身后也走了。这个古原思虽然是雇主，却从头到尾都没怎么说话，很是没有存在感，直到他走了，林秋石才注意到身边站着这么一个人。 　　崔学义走到院子边上了，大概以为他们听不见，小声的和林星萍说：“你怎么选了个这么恶心的。” 　　“我哪儿知道啊。”林星萍