脚步微微顿了一下，感觉脚下的材质似乎有些不对劲。程千里的反应和他差不多，用脚在上面跺了跺：“……卧槽，这不会是我想象中的那种东西吧。” 　　“不知道。”林秋石说，“反正不是正常的屋顶。” 　　屋顶的材质说软不软，说硬不硬，一定要形容的话，他们好像上了一个颇有弹性的蹦床。可根据刚才在底下的观察，如果这神庙是一面鼓，那扑在最上面的鼓面，岂不是就是人皮了？ 　　猜测被证实，林秋石和程千里的表情都严肃了起来。 　　林秋石往前走了几步，发现每往前走，脚下的鼓都会发出清脆的敲击声，这声音他前天才听过——就在天上下刀子的时候。 　　所以说当时并不是有人在敲鼓，而是有人在屋顶上奔跑？ 　　朦胧的雾气中，乐声指引着他们方向。本来不算太大的神庙，林秋石却觉得走了好久好久，久到他都开始怀疑自己是不是在原地绕圈子的时候，面前终于出现了不同的东西。 　　那是一个背影，一个少女的背影。 　　黑色的长发虽然遮住了她大半身体，但林秋石还是从她的衣着上辨识出，她和昨天幻境之中出现的女孩穿的一模一样。 　　“你在哪儿呢。”女孩突然出声，她说，“你在哪儿呢。” 　　林秋石和程千里都屏住了呼吸，他们都知道，眼前的女孩绝不可能是人类。 　　“你在哪儿呢。”乐声就是从她的身边传出来，女孩似乎察觉了他们的到来，停下了奏乐，她说，“有人来了。” 　　她缓缓转身，露出了自己的正面。 　　那是一张没有皮肤的脸，红色的血肉附在她的脸颊上，眼球已经被挖掉，只余下黑洞洞的眼眶，她说：“我好疼啊。” 　　林秋石的呼吸屏住了，他顺手拉住了旁边的程千里，转身欲走。程千里好像已经被眼前的一幕吓呆了，整个人一言不发，神情狼狈的跟在林秋石的后面。 　　两人的脚踩在柔软的鼓面上，敲击出了清脆的鼓点。 　　“我好疼啊。”女孩的声音就在身后，她重复着那句话，“你在哪儿呢？” 　　鼓点声越来越响，林秋石感到自己的身体开始变得沉重起来，他粗重的喘息着，但无法让自己跑的更快。缺氧的窒息感开始袭击他的身体……林秋石第一次发现自己的身体是如此的笨重。 　　体力即将耗尽，林秋石的脚步逐渐慢下，他朝着身后看了一眼，却没有看见那本该追逐他们的小女孩。 　　“呼呼……”沉重的喘息着，就在林秋石脚步停下的那一刻，他却听到了一个声音。 　　那个声音从他的背上传来，小女孩说：“你为什么不敲鼓了？” 　　林秋石浑身僵硬的扭头，看见一张血肉模糊的脸就在自己的脑后，静静的凝视他的眼睛。 　　“咳咳咳！”因为这惊吓，林秋石剧烈的咳嗽了起来，他的身体踉跄着跌倒在了地上，双手也触摸到了脚下的人皮。 　　很柔软的触感，甚至还带着人体特有的温度，林秋石低着头努力想要平息咳嗽，趴在他后背上的女孩却爬到了他的面前。 　　“她在哪儿呀？”女孩还在发问，她歪着头，仿佛只会说这两句话，“我好疼。” 　　林秋石抬头，终于彻底看清了她的模样。 　　她没有腿，只能用双手在地上爬，全身的肌肤都被剥离，露出红色的肌理和骨肉。眼睛似乎也被挖掉了，此时那黑洞洞的眸子，冷漠的凝视着林秋石，等待着他的答案。 　　林秋石突然想起了日记本上的那些字体，他重重的吞咽了一下，说出了自己的答案：“她在找你。” 　　女孩安静下来。 　　“她一直在找你。”林秋石说，“直到离开这个世界……都一直在找你。” 　　女孩慢慢的直起了身体，然后伸出手，重重的拍打了一下鼓面。 　　“咚！”清脆的鼓声，却让人浑身发寒，眼前的山岚散去，眼前的景色开始变得清晰。 　　“你……想见她吗？”林秋石这么问。 　　“带她来我这儿。”女孩说了最后一句话，随即便消失在了林秋石的眼前。 　　林秋石劫后余生，身体几乎完全脱力了，他勉强站起来，却是看到了蹲坐在旁边同样脱力的程千里。 　　程千里见到他，艰难的吐出了一句：“卧槽，林秋石，我们赶紧下去。” 　　林秋石点点头，和程千里一起往台子边上走。 　　程千里脸色煞白，一路上一句话都没说，他身上也沾了些血迹，只是不知道是不是那个小女孩身上的。 　　手软脚软的爬下了木台，两人都是一副差点死掉的模样。 　　阮南烛赶紧上前询问情况。 　　林秋石坐在地上摇摇头，用简单的言语叙述了一下上面发生的事。 　　“程千里，你怀里藏了什么东西？”阮南烛却注意到了别的事。 　　林秋石朝着程千里身边看去，这才发现程千里的T恤里鼓鼓的，一看就知道肯定有东西在里面。 　　程千里深吸一口气，从怀里把东西掏了出来——那是一根骨笛。虽然形状已经有所改变，但依旧能看出来，是人骨做的。 　　林秋石：“……你胆子是真的大。”这东西都敢带出来？？ 　　胆子偶尔大一次的程千里却已经被吓的哭了起来，跟只兔子似得一把鼻涕一把泪，全蹭在了林秋石身上，说我也不容易啊，看见那玩意儿站在你面前也不敢去救，就只能咬咬牙，跺跺脚，看能不能带点啥出来，毕竟来都来了…… 　　林秋石：“……” 　　阮南烛伸手在他脑袋来了一下：“别哭了