　林秋石和顾龙鸣去了其他的房间，对比了一下灯油之后有了发现。 　　之前婴骸哭泣的房间里的灯油果然和他们屋子里的灯油一模一样，也就是和顾龙鸣从女主人房间里偷出来的那盏灯有所区别。 　　而如果按照昨晚发生的那件事来看，这种灯油显然会招来灾祸，反而用人体熬制成的灯油，是安全的。 　　不过虽然得出了这么个道理，却让人还是觉得心里非常不舒服，毕竟要用同类身体里面的油脂来照明…… 　　于是这天晚上顾龙鸣和林秋石都没有点灯，两人早早的上了床，躺在床上聊天。 　　顾龙鸣话挺多的，很会吹牛，说着自己在现实世界里面遇到的那些趣事儿，林秋石倒是听得津津有味。 　　不过入睡之前，林秋石还是起来看了一下窗户。 　　只见外面漆黑一片，只有两个房间亮着灯光，一个是严师河的房间，另一个房间属于一对老人。其他的房间都黑漆漆的，显然要么是房间的主人把灯油给扔了，要么就是留着也没有点起来。 　　林秋石回到了床上，眼睛慢慢合拢想要陷入深眠之中。可心里面有事情，他却是没办法睡的太死，窗外细微的脚步声，便将林秋石从浅眠里唤醒。 　　林秋石睁开眼睛，看到了满屋的黑暗，只有浅淡的月色从窗户里投射进来，在地面上洒下白色的光芒。 　　林秋石隔着窗户上的窗纸，看到了一排身影。这些身影很矮，从高度和形状上来判断，似乎是属于小孩，他看到这些声音，不由的想起了昨天夜里出现在走廊上，搭着肩膀慢慢往前走的那些孩子。 　　而最糟糕的是，林秋石又听到了那种手指在窗户之上摩挲的声音。 　　因为昨天晚上那女人在窗户上戳了一个洞，林秋石白天还特意用胶水把洞给补起来了，他躺在床上，心高高的悬着，那细微的声音简直像是索命的绳索，随时可能套上人的颈项，再把人往下推一把。 　　那声音持续了很久，最后终于停下了，似乎是外面的东西发现那窗纸是戳不破的，便慢慢的移动着脚步，朝着别的房间去了。 　　而严师河的试验也有了结果，那人体熬成的灯油，果然并没有什么坏处，反而是保护他们的工具。 　　然而林秋石躺在床上，正欲松口气，却从余光里瞟见窗户外面又多了一个高大的人影——正是院子里的女主人，她站的很高，就这样隔着一层薄薄的玻璃凝视着屋内。 　　林秋石屏住了呼吸，他却是突然想起了昨天晚上突然亮起的油灯。 　　油灯为什么会突然亮起来，难道除了油灯之外还有什么别的隐藏的死亡条件？林秋石正在这么想着，桌子上的油灯，竟是突然再次燃起了耀眼的光芒—— 第84章 失踪的灯 　　电光火石之间, 林秋石的脑子还未反应过来, 身体便先扑了上去。他想要像昨天那样熄灭油灯，却因为太过慌乱的动作导致将油灯直接拍倒, 虽然灯芯熄灭, 但油灯落到地上发出了清脆的响声, 灯油也淌了一地。 　　屋子再次陷入寂静的黑暗，林秋石半跪在窗户旁边, 忽的有种非常不妙的感觉——他的头顶上响起了手指摩挲窗户纸的声音, 这种声音窸窸窣窣连绵不断，显然摩挲窗户纸的人并不止一个。 　　林秋石屏息凝神, 微微抬头, 透过微弱的月光, 看见无数双小孩子的手在窗户纸上拍着抠弄，下一刻窗户之上就传来一声脆响，林秋石清楚的看见一双惨白的属于小孩的手，捅破了那层薄薄的窗户纸, 直直的从外面伸了进来。 　　这仿佛是个信号, 那双小小的手开始试图将窗户纸上弄出来一个洞, 洞的后面，露出了一张惨白的小孩子的脸，小孩张开血色大口，口中发出凄厉的啼哭， 　　小孩开始试图从窗户口里挤进来，它的眼睛是一条黑色的缝隙, 根本看不见瞳孔，皮肤惨白被泡的水肿，根本不是人类该有的模样。 　　它伸着手臂，从窗户纸破掉的那个洞里努力的往屋子里爬，眼见已经硬生生的从外面挤进来了半个身体，马上就要完全进入屋内。 　　林秋石不由自主的后退了几步，这小孩子的哭啼声却是提醒了他什么，他反应极快的想起了线索里的那句话，口中迅速念叨：“天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，过往的恩客念三遍，一觉睡到大天光——”当这句话被念出来之后，小孩的动作明显缓慢了许多，但依旧在用力的往屋子里爬 　　林秋石飞快的念了第二遍、第三遍，当他念完了第三遍时，已经快要爬进来的小鬼，终于停下了动作，一动不动的凝固在了窗户纸那头，仿佛睡着了似得。 　　林秋石心中一松。之前在河边看见小城中人祭祀时念这句话时是起的保护作用，他才敢大胆的将这句线索念出来，但他也没想到这句话会如此的有用。 　　小鬼的身体卡在了窗户上，不再往里面进入分毫。 　　然而林秋石却并不敢动，事实上他还能透过窗户纸，看到屋子外面女人高挑的黑色剪影。 　　她在窗户外面走来走去，焦躁的等待着什么。 　　然而直到当她发现卡在窗户上的小鬼似乎不再动弹时，却陷入了极度的愤怒，林秋石看见她伸出手，将小鬼的身体一点点的拖回去，随后那张惨白的脸出现在了窗户后面，愤怒的朝着房中窥探，嘴里甚至还在低声的咒骂了起来。 　　林秋石半蹲在窗户底下，没敢动。 　　这里正好是个窗户的死角，从女人的角度是肯定看不到他的。