其实他上次在第九扇门里面受的伤还没有痊愈，这种未愈合的伤在门内表现的非常明显——阮南烛看起来非常单薄。 　　他穿着一身淡色的裙子，坐在角落里，像是一朵随时会被风吹散的蒲公英。 　　林秋石走到了他的面前，道：“我叫余林林。” 　　“我叫祝萌。”阮南烛说，“你好。” 　　“你好。”林秋石在他身边，道，“你是第几次进门啊？” 　　“我是第二次。”阮南烛正和他说着话，门外就走进来两个人，从衣着上来看，正是门外的林星萍和崔学义。他们两人进门之后也看到了林秋石和阮南烛，便故作不经意的朝着这边走来。 　　当然他们没敢表现的特别明显，走到了离他们稍微有些远的地方便停下了脚步。 　　林秋石见状，则开始观察起了周围的环境。 　　这是一个充满日式风格的院子，旁边是高大的围墙，院子里种着一颗巨大的樱花树。樱花应该是在盛开的状态，但因为这瓢泼大雨，所有的樱花都被打落，凌乱的散在黑色的泥土里。 　　风吹得走廊上挂着的风铃叮铃铃作响，但铃声又被雨声覆盖。 　　这扇门，是林秋石过的第二扇没有线索的门，事实上从真实意义上来说是第一扇，因为当时有线索的阮南烛还在他的身边。 　　“怕吗？”阮南烛突然凑到林秋石的耳边低语。 　　林秋石看了他一眼，摇摇头。 　　“我就知道你不怕。”阮南烛低低叹气，“说实话，还有点怀念你第一扇门时稚嫩的样子了呢。” 　　那时候林秋石至少会露出惊恐的表情，哪里像现在这么波澜不惊。 　　两人正在咬耳朵，门口却传来了惊恐的叫声，有个男人踉跄着从门口进来，嚷道：“这里是哪儿啊？这里是哪儿，你们都是什么人！！” 　　说实话，林秋石有段时间没见到门里面的新人了。 　　那人正哭着，林星萍忽的上前道：“朋友，你不要情绪太激动了，这里是门内世界。” 　　“门内世界？门内世界是什么意思？”男人一脸茫然。 　　“快要死的人就会进入门内。”林星萍微笑着说，“这是门赐予我们的新生。” 　　男人一脸茫然，又问了好些门内的问题。 　　而林星萍，都很有耐心的一一解答了。 　　看着两人的对话，林秋石却是莫名的想起了第一次他进门的情形。 　　当时好像也有这么个叫做熊漆的人帮他答疑，态度非常的好，甚至愿意和他分享重要线索，但是阮南烛对那人的态度却一直很奇怪，现在想来，眼前的画面着实让人觉得有些熟悉。 　　不过熊漆到底是不是好人，阮南烛也从未和他说过。 　　第一次进门的人，自然是满含恐惧，这时候提供一些善意，很容易获得新人的信任。 　　其他人会觉得新人的信任并不重要，毕竟大家到了门外面就互相不认识了，但林星萍他们却不一样，他们需要的，就是这样慌慌张张，什么都不知道的初入者。 　　雨还在继续下，院子里的人陆陆续续的到齐了。 　　一个穿着和服的老人出现在了院子外面，他打着一把伞，走到了院子中央。 　　众人的讨论声安静了下来，看向了那老人。 　　老人开口道：“欢迎大家来这里游玩。”他声音很轻，充满了一种虚弱的味道，但是居然没有被这瓢泼大雨掩盖掉。 　　“这个院子，就是大家居住的地方，镇上还有别的风景，大家都可以去看看。”老人的语速很慢，“但是这里经常下雨，所以出门……一定要带伞。进屋子之前，记得把身体弄干净，不然，是会生病的。” 　　林秋石牢牢的记着老人每一句话。 　　事实上，每次进门后他们遇到的第一个Npc，通常给他们的线索都是最重要的。老人说完这些话，便开始安排房间。 　　这次进的门一共有十四个人，其中两个人是新人，一个比较冷静，一个情绪近乎崩溃，情绪崩溃的那个就是被林星萍拉拢的人，名字叫做汪荣华。 　　他本来进门后都快哭出来了，但在林星萍的安抚下，他勉强稳住了心情，当然，同时也对林星萍产生了浓浓的信任。 　　“这就相信了？”阮南烛对那人十分的不屑。 　　林秋石道：“可以理解嘛，毕竟谁都有雏鸟情节。” 　　阮南烛闻言瞅了眼林秋石：“那你怎么没有？” 　　林秋石：“……”等等，怎么扯到他身上来了。 　　阮南烛：“是我不够好看？” 　　林秋石只能硬着头皮解释：“其实我是有的……” 　　阮南烛狐疑：“真的有？” 　　林秋石：“真的真的。”他赶紧岔开话题，“要分房间了。” 　　这里的房间是两人一间，林秋石和阮南烛自然而然的分在了一起，林星萍则和古原思一间，崔学义和那个被林星萍看中的新人一起。 　　其他人也纷纷各自组队，打算尽快回房休息。 　　他们来这里的时候，天色还算早，但耽搁了这么一会儿，天色已经完全暗了。再加上外面在下雨，所以很快就黑的有些伸手不见五指。 　　林秋石进屋子打开了灯。 　　屋子里的灯光非常黯淡，只能勉强起到照明的作用。 　　睡的床铺是很普通的榻榻米，林秋石洗漱之后，便躺了上去，外面雨声哗哗，吵的人头疼。 　　阮南烛躺在林秋石的身边，他进门之后身体仿佛是变小了一样，小小的一团的缩在榻榻米上，看起来莫名的惹人怜爱。 　　这个样子的他和门外面冷淡自持的阮南烛简直就是判若两人