，基本很难认出画里面到底是什么东西，但无论是谭枣枣和林秋石，在看到这画作的第一时间，想到的却都是同样的内容——一个惊恐的，正在爬楼梯的女人，她好像在被什么东西追逐着，背影里面透着难以言喻的恐惧。 　　“新画的。”阮南烛的声音传来，“颜料都没干。” 　　谭枣枣和林秋石对视一眼，都想到了同样的事，谭枣枣摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩，强笑道：“这，这该不会是……” 　　“估计是。”阮南烛说，“可以让那个女生的男伴过来看看。”他的目光凝固在画作上，缓声道，“看看这是不是他消失的队友。” 　　…… 　　小素只是想去上个厕所而已。 　　她从七楼下来，在六楼匆匆寻找厕所，古堡里厕所很多，她很快就在六楼的尽头，找到了自己想找的地方。 　　进了的厕所，小素找了个隔间正欲坐下，却注意到自己的面前的墙壁上挂了一副奇怪的人像画。那是一个戴着黑色帽子，穿着黑色长衫的女人，她的脸色惨白，眼睛半闭着，雨水顺着帽檐滑落下巴，那张脸又白又长，让人觉得莫名的瘆得慌。古堡里的画，大多都是抽象派，画出的东西在不知道背景的情况下几乎很难辨识出到底是什么。但是眼前画卷的内容，却非常的清楚，甚至于小素第一眼都怀疑这是不是古堡女主人的自画像。 　　这画或许是什么重要的线索……小素站起来，走到了画卷的面前，想要仔细的观摩。然而鬼使神差的，小素在靠近画卷后，竟是像是着了魔似得对着画卷伸出了手，等到她清醒过来时，她的手掌已经按在了画卷上面。 　　“啊！！”小素猛然惊觉，收回了自己的手，她感到自己的手上湿漉漉的一片，还带着一股子雨水之后的泥土气息，她再一抬头，画卷却是变了，小素瞪圆了眼睛，愕然的看着面前的画……画还是那幅画，只是画中那个脸色惨白的女人，不见了踪影。 　　小素见到此景，再也不敢停留，转身狂奔而去，她想上楼找到自己的队友，脚踩在结实的木质楼梯上，发出一连串急促的响声。 　　“哒哒哒哒哒哒。”——清脆的脚步声在古堡里回荡，小素跑啊跑啊，跑啊跑啊，围着那楼梯跑了好久，可眼前的阶梯仿佛没有尽头的轮回，所有的景象都凝固了，唯有眼前的楼梯还在不停的向前延伸。 　　“啊，啊，啊。”剧烈的喘息着，小素浑身上下全是汗水，她的体力消耗殆尽，终于快要跑不动。 　　然而哒哒哒的脚步声居然还在响，小素又闻到了那股子雨水的味道，她浑身颤抖着扭头，看到了一个黑色的影子，静静的立在楼梯的入口处。不，那不是黑色的影子，那是一个穿着黑衣的女人，她的身上被雨水淋湿，脸色苍白无比，右手拿着一个巨大的画框，黑色的瞳孔如同两个黑洞，死寂的凝视着面前的小素。 　　小素浑身巨颤，张口欲言却又说不出话来，她手脚并用，用尽最后的力气哭喊着往前爬去。 　　“哒哒哒。”脚步声又响起了，只是这次的脚步声不紧不慢，就这样跟在小素身后。 　　小素浑身上下都是汗，整个人如同被水淋湿了一般，她最后的力气也用尽了，只能像一滩烂泥似得，趴在地上无法动弹。 　　女人走到了她的面前，屋子里是干燥的，但她身上的水滴却在源源不断的往下流淌，甚至还有一部分滴落在了小素的身上。 　　小素仰起头，看见女人掏出了一副画框，她惨白的脸上，出现了一种难以形容的扭曲笑容，那涂满了红色口红的嘴咧出一个骇人的弧度，随后，女人挥舞着画框，对着她重重的砸了下来。 　　“啊啊啊啊！！！”小素发出了一声凄厉的惨叫，黑暗便袭击了她的双眸，她感到身体开始变冷，意识开始变得模糊不清……一切都结束了。 　　…… 　　在楼下的男伴很快回到了楼顶，确定了林秋石他们看到的猜测。 　　“就是她，就是她！！”男伴在看到画卷的第一时间就开始嘶吼，他的神情恐惧至极，“她穿的就是这身衣服！” 　　“万一这画是昨天画的呢？”人群里有人颤声道，“你们那么确定吗？” 　　“不可能是昨天！！”男伴的表情几乎要崩溃了，他想要摸一摸那画卷，但是又不敢伸手，“她昨天没有穿这身衣服！这衣服是今天换上的！！” 　　古堡里面的确给他们提供了新的衣服，并且非常的漂亮，林秋石也在自己的柜子里看到了那些衣服，但整个团队里几乎其他人换上——毕竟这是恐怖世界，随便换衣服谁知道会发生什么。 　　只是不知道这个叫小素的姑娘，为什么会突然换了身衣裳。 　　“她被变成画了。”男人低低的喃喃，“她被变成画了……” 　　“她在去厕所之前你们在做什么？”面对这样骇人的事实，阮南烛的态度依旧非常的冷静，他说，“仔细说一下。” 　　男人颤声道：“没做什么，我没什么都没做，只是到了这里看了一下画，然后她就要去上厕所……” 　　阮南烛：“有什么特别的画吗？” 　　男人摇摇头。 　　阮南烛道：“走，去六楼的厕所看看。” 　　于是他们又跑到了六楼的女厕所。 　　检查了一圈后，厕所并无特别之处，但林秋石总觉得有什么违和的地方，看阮南烛眉头也皱着，显然和他感觉差不多。 　　“等等。”林秋石突然想起了什么，他环顾四周，终于确定了有哪里不对，“这个房间里，为