了，而是属于人类的凄惨求救，有人在走廊上惊恐的奔跑，像是在被什么东西追逐。 　　林秋石一下子就清醒了，因为这求救的声音很熟悉——正是企图给他们使绊子的薛之云发出来的。 　　“救命啊！！！”薛之云的叫声凄厉无比，仿佛在被什么极为恐怖的东西追赶着。 　　“啊啊啊，啊啊啊——”在凄惨的叫喊声中，还伴随着利器刺入人身体的扑哧声，这声音仿佛就在他们的门外，听起来渗人极了。 　　又是一段匆忙的奔跑声，接着薛之云似乎是被那东西抓住了，叫声开始变得微弱起来。 　　林秋石和封永乐都从床上坐了起来。 　　薛之云的声音终是停了，林秋石听到门外有重物被拖拽的响动，随后便是一声巨响——薛之云似乎被直接扔到了楼下。 　　这里可是五楼，就算薛之云还活着，被扔下去肯定也没命了。 　　林秋石慢慢的站起来，走到了窗边。透过窗户，他看到了薛之云的尸体。 　　她的尸体面部朝下，全身的骨骼都呈现出一种扭曲的姿态，绝对不可能还活着。而就在她的身边，就站着一个浑身是血的厉鬼，正是那个每晚都不断跳楼的护士，此时正露出怪异且满足的笑容，手里捏着一把长长的尖刀，刀刃上还沾着鲜血。 　　林秋石慢慢的退回了屋子里。 　　屋外传来了一阵咒骂的声音，随后又是凄惨的求救和奔跑，本该寂静的夜，竟是因为这些声音而变得有些喧闹。 　　林秋石和封永乐都睡不着，倒是阮南烛还是一向的心大，除了最开始似乎醒了一会儿之外，之后都躺在床上一动也不动，看起来是真的睡着了。 　　林秋石直接在床上坐了一晚，直到外面晨光初现，他才松了口气。 　　封永乐和林秋石差不多，在天亮后，两人赶紧起身开了门，想看看外面到底发生了什么。 　　结果一开门，两人就被走廊上的场景震撼。 　　只见整个走廊上面，几乎每一寸都被鲜血浸透，甚至于天花板上都是满满的鲜血。 　　林秋石的目光在走廊上扫了一圈，很快便发现出事的房间，竟然是江英睿他们所在的那间。 　　林秋石忽的想到了什么，他走到那个房间门口，想要看一下上面的房间号。这里的房间号有些特殊，是一个印刷的纸板，插在透明的小框里。也正因为如此，这房间号很容易被人更换。 　　但让林秋石感到疑惑的是，他面前的房间号并不是502，而依旧是普通的四楼的房间号。想来也对，之前江英睿就想要干过换房间号的事情，他自己肯定非常非常的小心。 　　等等，林秋石突然注意到了什么…… 　　“怎么了？”封永乐问林秋石。 　　林秋石摇摇头，指了指屋内。 　　封永乐道：“要进去看看？哇，里面全是血……”他转身进了屋子。 　　在封永乐进屋子的时候，林秋石伸手就将那房间号拿了下来，房间号一入手他就感觉不对劲，这房间号太厚了。林秋石把房间号转了一面，在房间号的背面看到了另外一个数字：502。 　　瞬息之间，林秋石就明白了阮南烛做了什么——他用饭粒，将502这个房间号，黏在了江英睿他们房间原本的房间号后面。 　　林秋石垂了眸子，将502撕了下来，然后用手指将饭粒的痕迹抹了干净，再将江英睿的房间号放了回去，把502这个数字若无其事的丢到了自己的口袋。 　　封永乐并没有看到林秋石的动作，他还在观察已经被鲜血浸泡的房间，显然他并没有在里面找到什么线索，摇着头叹气从屋子里出来了：“估计都死光了吧。” 　　“不知道。”林秋石说，“但是我只看到了薛之云的尸体。” 　　江英睿的团队一共有三个人，一个是薛之云，还有另外一个没什么存在感的成年男性。昨晚死的人绝对不可能只有薛之云，所以剩下两具尸体去哪里了倒是个问题。 　　“是不是在楼下？”封永乐嘟囔着。 　　林秋石：“有可能……” 　　团队里的其他人也逐渐围了过来，这一晚上就没了三个，大家自然都有些不安。 　　而且最重要的，是这个房间为什么会突然出事。 　　“他们昨天白天去了哪里？是不是三个人都触发了死亡的条件。”人群中窸窸窣窣的讨论着，“我好像看见他们进了放尸体的房间。” 　　“可是我也进了啊。”有人闻言惊恐道，“我为什么还活着……” 　　“或许是死亡人数已经满足了呢？”说话的人是个看起来脾气很温和的中年人，名字好像是叫程道，他说，“毕竟就算所有人都满足了死亡条件，也不一定会一晚上都死干净。” 　　他这话一出，昨天所有进过放尸体房间的人脸色都变了。 　　不过事实的确如此，门里面鬼怪杀人是有数量限制的，不然很容易出现一晚上就直接全死光的情况。 　　“你们看到他们的尸体了么？”程道问，“我只看到了那个女孩的。” 　　“我们这边有一个。”有人回答，“那个和他们一起的男人。”这男人也和薛之云一样被护士直接从五楼扔了下去，不过因为是不同的朝向，所有林秋石他们也没见到尸体。 　　林秋石本来以为这男人是江英睿，但看过那尸体之后，才确定这人并不是江英睿。 　　“还有一具尸体呢？”大家都感到有些不安。 　　昨晚那种情况，肯定很难逃生了，除非，江英睿有什么特别的方法。林秋石却莫名的想到了那张曾经有详细线索的纸条，