烤出来就非常美味，林秋石烤好一块就往阮南烛嘴里塞一块，配上阮南烛那黑黑的肤色，他莫名的感觉像是在投喂动物园笼子里黑熊，于是喂着喂着，不由自主的笑出了声。 　　阮南烛自然是察觉出自己被林秋石嘲笑了，他把嘴里的牛肉咽下去，说：“你笑什么？” 　　林秋石道：“你觉不觉得我在喂一头熊？” 　　阮南烛挑眉。 　　“哈哈哈，就是动物园里的那种……”他话刚说一半，就被不高兴的巧克力熊在脖子上来了一口。 　　巧克力熊咧开嘴，露出一排整齐的白色牙齿，道：“再笑熊就把你吃了。” 　　林秋石勉强息声，但肩膀还是在抖动，显然无法压抑住那澎湃的笑意。 　　阮南烛伸手就把他抱了起来，林秋石这么个成年男人，在他手里跟玩具似得，似乎一点重量都没有，林秋石直接被扛到肩膀上，嘴里叫道：“别……别……火、火还燃着呢！” 　　阮南烛道：“没事。”他扛着林秋石就进了屋子。 　　之后的事，自然是不能描述。 　　温存之后，林秋石觉得有点饿了，他晚上还没吃东西呢，便支着脚尖点了点阮南烛的背，道：“我饿了。” 　　阮南烛站起来，伸手把汗湿的头发抹到了脑后，起身出去看了眼他们两个留下的烧烤摊，无奈道：“全焦了。” 　　林秋石怒道：“能不焦吗？都这么久了……” 　　阮南烛说：“你等会儿，我给你去找吃的。”他回屋子找了件外套，披在身上就出去了。 　　林秋石看着他的背影，趴在床上开始发呆，他从旁边拿起手机，，看见里面有几条未读短信。这些短信是半个月前发来的了，但是他一直没有看，事实上到这里之后他就没怎么用过手机。 　　林秋石想了想，点开之后发现很多人都给他发了信息，有的是担心他们的情况，有的则在询问他们的现状。 　　林秋石粗略的回了一下，便听到门口传来了脚步声。 　　他抬头，看到了阮南烛端着一个很大的餐盘，艰难的用脚开着门，从门缝里挤了进来。 　　“怎么拿了这么多？”林秋石放下手机，过去帮阮南烛接过了东西。 　　阮南烛挑眉：“这不是还早么，怕你晚上也饿。” 　　林秋石：“……”他哪里会听不懂阮南烛的意思，耳根莫名的红了一片，道，“差不多就行了啊。” 　　都是成年人，在这岛上二人世界，于是几乎百无禁忌，能做的都做了。 　　阮南烛很不要脸的来了句：“吃不够怎么办。” 　　林秋石：“……”他以前怎么没发现阮南烛的脸皮这么厚。 　　不过他倒是真的饿了，伸手拿起了餐盘里的食物，开始慢慢的吃。 　　阮南烛看见了放在一旁的手机，道：“怎么，有人给你打电话？”这一个月时间林秋石几乎都没有怎么碰过手机，阮南烛也不问，反正如果真有什么急事，这些人会联系自己的。 　　“没有。”林秋石说，“我只是看看之前的消息……”他停顿片刻，小声的说，“有一榭的消息了吗？” 　　阮南烛摇摇头。 　　意料之中的答案，却让莫名有些失望，林秋石敛了眸子，继续吃东西。 　　“但是我猜到了一点他会去哪里。”阮南烛说，“你还记得卓飞泉么？” 　　林秋石猛地想起了什么，他瞪圆眼睛看向阮南烛：“你是说卓飞泉的妹妹——卓鸣玉？” 　　“对。”阮南烛道，“程一榭或许早就料到有这么一天了。”他料到了双人其中一人的死亡，却没有料到死掉的那个人，会是他的弟弟。 　　“那他……”林秋石心里有些想说的话。 　　阮南烛却摇了摇头，道：“一切都只是猜测。” 　　林秋石心中微叹，没有再继续追问。 　　二人世界的时光总是美好的，不用想太多乱七八糟的事，只要好好享受人生便已足够。 　　每天睡到自然醒，吃美味的食物，看美丽的风景，和爱人相伴，这样的生活逐渐治愈了林秋石，他的精神状态开始恢复，虽然恢复的很慢，但发呆的情况的确是有了很大的好转。 　　看到这样的林秋石，阮南烛心中暗暗的松了口气。 　　两人在外面足足休息了两个月，才重新回到黑曜石。 　　这段时间都是陈非在带着顾龙鸣过门，陈非虽然没有阮南烛厉害，但也算是高手了，带着顾龙鸣拿着线索刷了好几次低级门，基本是让顾龙鸣渐渐习惯了在黑曜石里的生活。 　　看到林秋石和阮南烛休假归来，顾龙鸣十分的激动，道：“林哥，你终于回来了！” 　　林秋石道：“嗯，感觉怎么样？” 　　顾龙鸣道：“感觉挺好的。”他说话的时候，栗子就缩在他的怀里，看顾龙鸣撸猫的手法，应该也是个隐藏的猫奴，“你怎么黑了这么多？” 　　林秋石和阮南烛两人都黑了不少，肤色朝着巧克力色上靠，不过男孩子黑起来也没什么关系，倒是显得更健康。 　　林秋石看了眼自己的黑乎乎的手臂，笑道：“晒的。” 　　顾龙鸣笑道：“那还晒的挺均匀啊。” 　　林秋石心想其实也不是很均匀，脱了裤子就那一块是白的……特别是阮南烛……唔……还挺性感的…… 　　当然，他肯定不敢把这话说出来，毕竟阮南烛还在旁边坐着呢，于是他便岔开了话题，问了些黑曜石的近况。 　　虽然程千里离开这件事对他们打击颇重，但大家都在努力的从沮丧的状态中脱离出来，逐渐恢复了之前过门的那种日常状态。 　　不知不觉时间已经过