　　他说到这里, 停顿了片刻。 　　阮南烛等着他接下来的话, 这天底下本来就没有白吃的午餐。 　　“但是你们在离开这里的时候, 得叫上我和千水。”罗千山说出了他的条件。 　　“只是这样？”阮南烛的眼神之中出现了些许估量之色，似乎在评判罗千山话语中到底有几分真假。 　　“只是这样。”罗千山的语气很笃定。 　　阮南烛点点头，道：“说吧。” 　　他算是应下了这笔交易。 　　“钥匙在那间烧焦的房子里。”罗千山开口道，“但是取得钥匙的条件非常特殊, 必须得晚上进去……” 　　林秋石闻言反问：“你们去过了？” 　　罗千山摇摇头：“没有, 我们只在门口看见了钥匙, 并没有进去过。” 　　“那你怎么肯定钥匙在里面？”虽然罗千山表现的很诚恳，但林秋石却总觉得他有些问题，钥匙在门里面的作用太重要了，眼前的人如此轻松的给出钥匙所在的位置，到底真如他所说的那般亦或者是有别的企图？ 　　“我们看到了。”罗千山道，“当时门开着……” 　　阮南烛道：“门开着你们为什么不能进去？” 　　罗千山表情略微有些尴尬, 他道：“因为那对母子在里面。” 　　沉默。 　　阮南烛开口：“所以你就来告诉我们，想让我们进去？”他说，“你没看到我们的门牌号？” 　　罗千山蹙眉。 　　阮南烛道：“看见上面的数字了吗？我们的房子才是最后一间，就算这一层都燃起来了，我们也是最后死的。” 　　罗千山叹气：“我并没有让你们去送死的意思，如果你们愿意，我们可以合作。” 　　阮南烛：“怎么合作？” 　　罗千山说：“我们负责把那间屋子里的母女二人引到别的地方去，你们负责把钥匙取出来。” 　　阮南烛闻言挑眉：“你确定？” 　　罗千山道：“我确定。” 　　“我不信。”阮南烛却如此道，“除非你们先表示一下诚意，至少做个示范。” 　　罗千山沉默片刻：“这事情太危险，我们不能做示范。” 　　阮南烛道：“那就抱歉了。” 　　罗千山和阮南烛视线相接，都在对方眼里看到了无法改变的固执，他叹了口气，竟是没有再劝，从椅子上站了起来，走到了门边，在即将出门的时候回头看了眼阮南烛，“只是想告诉你们，如果真的到最后，活下来的一定是我和千水。” 　　阮南烛冷冷的看着他没说话。 　　“再见。”罗千山笑了笑，推门而出。 　　阮南烛看着他的背影，眉头拧了起来。 　　林秋石道：“他哪里来的自信？”他刚才在罗千山和阮南烛对话的时候也用铜镜照了他的脚，确定罗千山是个活人。 　　阮南烛摇摇头，他沉声道：“罗千山既然能这么说，他肯定是有自己的王牌。” 　　林秋石没说话。 　　阮南烛沉吟道：“晚上看有没有机会，去那间屋子看看吧。” 　　林秋石点了点头，程一榭在他们交流的时候，一直没说话，直到这会儿，他突然轻轻的开了口：“罗千山的身上也有那股烧焦的味道。” 　　“什么？”林秋石一愣。 　　“他身上也有，虽然非常的淡。”程一榭说，“但我的确闻到了。” 　　这句话一出，阮南烛和林秋石都陷入了沉默。 　　罗千山身上也有烧焦的味道？他难道也和那些被烧死的人有关系？但罗千山又的的确确是个人，一个人的身上，怎么会有这样的气味。 　　“昨天的时候有么？”阮南烛问程一榭。 　　程一榭摇摇头，很笃定的说：“没有。” 　　这个事情就非常的奇怪了。 　　阮南烛表情阴晴不定，他道：“或许罗千山说的是真的。” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛道：“他真的有活到最后的王牌。” 　　只是他们现在还不知道，罗千山的王牌到底是什么。 　　天色渐渐暗下，又一个夜来临了。 　　在回房间的时候，林秋石注意到那个夏姐站在走廊的边上对着墙壁碎碎念，表情狰狞的可怖。 　　虽然很小声，但林秋石还是听到了她嘴里念叨的内容，她在不停的重复一句话：别杀我，别杀我，别杀我，别杀我—— 　　林秋石想起了早晨因为意外死在夏姐手里的小绵。按照门里面的规则，夏姐恐怕是活不过今晚了。林秋石这么想着，并未朝着夏姐多看，转身进了他们自己的房间。 　　天色越暗，整个城市越安静。黑暗如同一个罩子，将所有人都笼罩住了。 　　大约九点左右，林秋石听到了走廊上传来了玻璃碎裂的声音。他看向阮南烛和程一榭，发现这两人似乎都没有听到。 　　林秋石迟疑片刻，道：“你们有听到什么声音么？” 　　阮南烛摇摇头：“什么声音？” 　　林秋石：“镜子碎掉的声音……”他说，“我要不要去看看？” 　　阮南烛道：“看吧。” 　　于是林秋石站起来，走到猫眼附近，朝着外面看了一眼。 　　因为角度问题，他只能看到夏姐。 　　夏姐还站在刚才的位置，只不过嘴里没有再碎碎念，她的眼睛直直的朝前瞪着，眼珠子鼓的仿佛都要从眼眶里落下来，林秋石无法知道夏姐到底看到了什么，但他看到了一双手——一双从天花板的镜子里，慢慢的探出的手。 　　那双手还滴着鲜血，就这样伸到了夏姐的身后，从后面，抱住了夏姐的头。 　　夏姐浑身一颤，似乎想要发出尖叫，但那叫声却卡在了喉咙里，