扇门的状态都会特别差，存活率能有个20%吧。” 　　林秋石：“……” 　　小柯说：“走，下去吃早饭吧。” 　　林秋石道：“那不管那两具尸体？” 　　小柯闻言表情十分奇怪：“你想怎么管？” 　　林秋石无话可说。他正跟着人往下走，突然想起了什么，疑惑道：“等等，我在二楼的时候听到三楼有女人在哭……”他环顾四周，确定他们几人里就小柯一个姑娘，看她冷静的模样，怎么也不像是会嚎啕大哭的人。 　　“女人在哭？”小柯道，“我们都没听到，你听错了吧。” 　　林秋石：“……好吧。” 　　一楼的早饭已经做好了，热气腾腾的摆放在桌子上。做饭的人据说是村里的村民，他们看起来和正常人没什么区别。 　　林秋石吃了早饭之后，跟他们借了几件厚实的衣服，又打听了一下村子里的事。 　　“我们村啥事儿也没有哩。”村民似乎给不出什么有用的信息，“就每年冬天的时候会来几个旅游的。” 　　林秋石：“哦……平时你们的生活用品怎么办呢？” 　　村民道：“去山外买，虽然山路不好走，但是总要想办法的嘛。不过只要一下雪，就没法儿出去啦，山路被封死了，整个冬天都只能待在这儿。” 　　林秋石想了想，忽的问了句：“你们村里的井都是打在院子中央吗？” 　　不知道是不是林秋石的错觉，在他提出井这个字的时候，村民的表情似乎变得紧张了许多，但并没有给什么特别的信息，只是点点头，说了声对，然后转身走了。 　　林秋石想了会儿，没理出什么头绪，便决定先把衣服送给阮白洁，再说其他的。 　　他进屋子时，阮白洁躺在床上玩手机，见他进来了，轻轻的哼了声：“你好慢哦。” 　　林秋石把借来的衣服递到床上：“起来吧，一楼有早饭。” 　　阮白洁嗯了声。 　　林秋石说：“我出去等你。” 　　“等等。”阮白洁突然叫道，“你头顶上是什么？” 　　“什么？”林秋石莫名其妙。 　　阮白洁冲着他招了招手，林秋石便靠近了她。 　　“全是红色的……”阮白洁伸手在林秋石脑袋上一摸，随后将掌心翻转过来，“这什么东西？” 　　林秋石一看阮白洁手里的东西就感觉不妙，因为阮白洁手里的东西很像是被冻硬的血液。 　　“我去看看。”林秋石赶紧进了厕所，果然如阮白洁所言，注意到自己的头发上全是一些碎碎的冰渣，这些冰渣是暗红色，藏匿在头发里一时间根本看不出来。也不知道什么时候弄到头上的。 　　“卧槽。”林秋石低低骂了句，用毛巾擦了擦自己的头，这不擦还好，越擦越触目惊心，一张热毛巾几乎都被染红了，他头发还没擦干净。 　　换了身厚衣服的阮白洁走了过来，很不客气的说：“还好这玩意儿不是绿色的。” 　　林秋石：“……你见过绿色的血？” 　　阮白洁道：“这是血啊？” 　　林秋石叹气，简单的把三楼发生的事情说了一下，当他说到死人了的时候，阮白洁又柔柔弱弱的哭了起来，说林哥，我好害怕，会不会下一个死的就是我们？ 　　到底是个漂亮姑娘，哭的这么惨，让人心有不忍。 　　林秋石上前安慰，阮白洁准备把头靠在他肩膀上的时候突然来了句：“林哥，你多高啊。” 　　林秋石：“……一米八。” 　　“哦。”阮白洁道，“比我还矮呢。” 　　林秋石：“……”委屈你了啊。 　　林秋石转身一边清理自己的头发，一边思考这些血是从哪里弄出来的。最后他有了一个很惊悚的想法……不会是三楼的天花板上……滴下来的吧？ 　　“我想去三楼看看。”林秋石说，“你先去一楼吃饭吧。” 　　“一个人去吗？”阮白洁道，“我们一起吧。” 　　“你不害怕？”林秋石狐疑道，阮白洁刚才可还哭的梨花带雨的。 　　“这不是有你在吗？”阮白洁撩了撩耳畔的青丝，很温柔的笑了，“你在，我怕什么呢。” 　　林秋石心想也对啊，毕竟从昨晚来看你跑的可比我快。 　　于是两人顺着走廊又去了三楼。 　　依旧满地鲜血，依旧是那没有收拾的尸体，不过这一次林秋石的注意力放到了天花板上，他抬起头，果不其然在天花板上也看到了血液的痕迹，只是这痕迹让人感觉非常不舒服，看上去像是有什么东西黏在天花板上，慢慢爬过去的样子。大约是时间久了，天花板上的血迹同样被冻结，但依稀可见滴落在地上的血渍。 　　林秋石看的头皮发麻，他真的不愿意去思考他第一次出现在三楼的时候，天花板上到底挂了个什么东西……而且从头到尾他们都还没发现。 　　阮白洁抬头看了天花板好久。 　　林秋石问她看到了什么。 　　“看到了天花板啊。”阮白洁说，“不然能看到了啥，看到了星空和梦想？” 　　林秋石：“……” 　　她胆子也是真的大，看完天花板之后还去围观了一下那两具血肉模糊的尸体。全程没有表现出任何的不适，甚至看起来还有点兴奋。 　　直到林秋石狐疑的看了她一眼：“你就不怕吗？”她才像是想起了什么似得，很配合的开始嘤嘤嘤。 　　林秋石：“……别嘤嘤嘤了，你还吃不吃早饭？” 　　“吃吃吃。”阮白洁，“我也饿了。” 　　两人这才下楼，看见众人已经吃完早饭，似乎就在等他们两个。 　　“你们两个去哪儿了。”熊漆