南烛的意思——那个院长藏在进门的人里面，如同阿姐鼓里的徐瑾一样。 　　见封永乐还是不明白，阮南烛只好轻叹一声，仔细解释了一遍。 　　听完之后, 封永乐满目不可思议：“可是这怎么可能, 在门外进来的人里面, 这也太犯规了吧……” 　　阮南烛：“犯规又如何，这些世界本来就没有固定的规则。” 　　封永乐挠挠头，有点没转过弯的样子。 　　“当然，现在只是猜测，一切还有待求证。”阮南烛道，“不过现在已经可以肯定钥匙和院长室的那些照片肯定有什么关系。” 　　封永乐点点头：“对了, 我们不是要去看看那个存放尸体的房间么？” 　　阮南烛：“先吃了早饭再说。” 　　于是三人又开始继续慢慢吃东西。 　　解决了早餐之后，他们便按照昨日的计划奔着存放尸体的地方去了。 　　到了那个房间，林秋石不出意料的发现屋子有一部分尸体不见了，原本堆积满整个房间的裹尸袋此时只剩下了三分之二，看起来有一部分在昨天晚上被挪去了别的地方。 　　阮南烛看着房间里的这些尸体沉思起来。 　　“这些没了的尸体肯定是被搬到隧道里面去了。”封永乐在旁小声的说，“难道我们要晚上偷偷跟出来，可是如果中途遇到了那个护士……”他说到这里，可能是想起了死状凄惨的薛之云，浑身打了个寒颤。 　　阮南烛：“出来被护士杀了，也比等死强，况且有些规矩，是不必遵守的。” 　　的确如此，林秋石还记得当时他们在雨中女郎的世界里，阮南烛就没有听从管家的规矩进入画室破坏了女主人的画才得到了离开门内的钥匙。如果每个世界都乖乖的听NPC的话，他们都不知道死过多少次了。 　　有些规矩，是必须遵守的，有些规矩，却不能遵守。当然，评判这个标准的界线需要自己决定，一个错误的抉择可能就意味着会付出生命的代价。 　　看来经历的门越多，的确越容易从里面总结出一些比较可靠的经验，阮南烛那样大量的刷门，并不是没有道理的，林秋石如此思考着。 　　“那咱们今晚就偷偷出来看看？”封永乐在旁小声的建议道。 　　阮南烛道：“到时候再看吧。”他眼神一转，“我想再去院长室看看。” 　　“可以啊，一起呗。”封永乐觉得自己实在是没什么主意了。 　　于是三人再次去了院长室。 　　之前他们来的时候，院长室门口还挂着一把大锁，但现在这把锁已经被人破坏掉了。想来是其他的玩家想要进去，但又没有开锁的技能所以只能使用暴力解决。 　　不过这样倒也方便，阮南烛伸手拉开了门，露出院长室后面的景象。 　　和之前他们来的时候，屋子里的景象并无什么太大的变化。只是桌子上的书籍被人翻阅过了没有放好，墙壁上的遗像似乎也被人移动过。 　　林秋石将目光放到了那副空着的相框上面。 　　那副相框看起来是最特别的，就这么突兀的挂在一片遗像中间，简直像是未完成的画卷，想让人将与周围格格不入的它填满。 　　阮南烛低着头，看着抽屉里那具婴儿的尸骸，他一直在思考什么事情，表情看起来分外的严肃。 　　“你说。”阮南烛忽的出声，“有多少人进过这房间了？” 　　林秋石摇摇头，示意自己不知道。 　　封永乐：“肯定不少的……”他说，“地板上这么多乱七八糟的脚印，我倒是觉得基本上大部分人都进来过了。”这个院长室的位置并不隐蔽，想要发现并且进来探查是很容易的事情。 　　就在他们三人打算再仔细看看的时候，楼下却传来了一声凄惨的尖叫，这叫声一听就是他们团队里某个姑娘的声音。 　　封永乐神色一凛：“出事了？” 　　阮南烛：“下去看看。” 　　于是三人奔向了一楼叫声所在的位置，很快就看到发生了什么事。 　　只见一楼走廊的某个角落，到处都布满了鲜血，鲜血之中，趴着一个人——不，那已经不能被称作人了，他浑身上下的骨头似乎都断掉，血肉也被抽了出来，只留下一张皮，就这么静静躺在地上。 　　林秋石看到这人便露出惊讶的眼神，虽然他看不见这人的脸，但可以从衣着上认出，死掉的这人正是江英睿！ 　　林秋石条件反射的看了眼阮南烛，却见阮南烛无辜的摊了摊手，示意眼前这状况和自己没什么关系。 　　“他怎么死了？”封永乐也很惊讶，“早上不是还好好的吗？” 　　“不知道——”发现尸体的是个姑娘，她说，“本来想去附近看看，结果却看到了这个。” 　　“没人看见发生了什么？他怎么死的？”有人问。 　　这个问题并无人回答，看来大家都不知道江英睿到底是怎么死的。 　　这时候团队里的人，都陆陆续续到齐。除去昨晚死掉的两个和眼前的江英睿，还剩下十一个。大家表情严肃的看着江英睿的尸体，开始窃窃私语的讨论起了他到底为什么会死的那么惨。 　　阮南烛走到了江英睿的旁边，开始简单的检查起尸体。 　　他检查了一会儿，便起了身。 　　旁人问他发现了什么没有，阮南烛摇摇头：“没有。” 　　江英睿的死法太奇怪也太突然，林秋石本来还想着他要是给他们使绊子该怎么办，却没想到这人就这么莫名其妙的死了。 　　阮南烛检查完了尸体，站起来视线在人群里扫了一圈。 　　林秋石敏感的感觉他在找什