吃着吃着，一扭头就发现程千里居然不见了踪影。 　　他第一个反应是程千里是不是去上厕所了，但等了一会儿都不见程千里回来，他才反应过来，程千里似乎是进入了门内。 　　大约半个小时之后，程千里突兀的出现在了沙发上。 　　他脸色惨白，用手抓着胸口重重的呼吸着，林秋石看见他这模样，赶紧道：“你没事吧？千里？” 　　程千里惶然的看了林秋石一眼，什么也没说，朝着楼上狂奔而去。 　　林秋石看见他慌乱的模样，赶紧跟在后面。 　　程千里直奔程一榭的卧室，也不敲门，直接扭开了把手。 　　门开之后，露出了门后面坐在床上的程一榭，他似乎也刚回来，脸上依旧没什么表情，抬眸看着慌乱的程千里：“怎么？” 　　“哥——”程千里直接扑了过去，死死的抓着程一榭，“我还以为你出不来了，我还以为你出不来了——” 　　程一榭没说话，轻轻的用手拍着程千里的后背，安抚了他的情绪。 　　看起来程千里的确是被吓惨了，一张脸惨白，脸色看起来比程一榭还难看。 　　这兄弟二人拥抱了一会儿，待情绪稳定下来之后，程千里又有点不太好意思，扭扭捏捏的从程一榭怀里爬出来，摸着鼻子道：“我饿了，先去吃点东西。” 　　程一榭也没拦他，看着他走了。 　　林秋石见到没什么大事，也打算离开，谁知道程一榭的声音从身后传来，他说：“林秋石，如果以后我出了什么事，你会帮程千里么？” 　　林秋石一愣。 　　“算了没什么。”程一榭道，“你去吧。” 　　他说完话就关上了门，没有给林秋石反应的机会。 　　说实话，程一榭平常完全表现的不像一个十六岁的少年，他冷漠沉稳，和阮南烛更为相似，或许是这第六扇门太过凶险，才让他突然说出了这么一句话。 　　林秋石心里莫名的有点难受。 　　回到客厅里，程千里又开始吃零食，只是这次吃的没滋没味，满脸都是倦容。 　　林秋石问了几句，才知道他们这次的门内世界居然是个刚打过仗的古代战场，遇到了很多凶险之事。 　　万幸的是最后他们成功逃了出来。 　　“我和我哥都有遗传病。”程千里吃着零食，聊起了不曾说过的话题，“不能运动，严重的时候连都路都不能走，医生都说我们两个活不过十八岁。” 　　林秋石听着。 　　“后来我哥先进了门。”程千里说，“病情开始好转……再然后我也进了。”他挠着头笑了笑，“有时候我会想，其实门也没什么好怕的，如果没有门，我不可能像正常人一样生活，也不可能活到现在，已经很够本了。” 　　林秋石道：“别这么想，日子还长着呢。” 　　“对啊，长着呢。”程千里的目光变得有些茫然，“也不知道我会怎么结束自己的生命。” 　　林秋石听着不忍，只有这时候，他才会意识到，这栋别墅里的人都是将死之人。有的有心理准备，有的没有，可无一例外，他们都曾嗅过死亡的气息。 　　“祝你下一扇门顺利。”程千里站起来，“我先去休息一会儿，太累了……” 　　林秋石点点头，看着他打着哈欠走向了楼。 　　大概是因为心中没有特别的执念，所以林秋石进门时的心情还算平静，他可以接受死亡，也愿意迎接新生。 　　林秋石的门和程千里门相差的时间并不远，就在程千里从门里出来的当天晚上，林秋石半夜从床上惊醒，打开卧室的门后，看见走廊上再次出现那十二扇铁门。 　　前五扇铁门被贴上了封条，后面六扇则无法打开，只有位于第六那扇铁门，被林秋石轻而易举地拉开了。 　　熟悉的天旋地转之后，林秋石出现在了一条石油马路上。马路的周围空空荡荡，只有一个黑色的路标牌在指示着前方，上面写着三个有些模糊的字体：通水镇。 　　这周围有些冷，林秋石裹紧了身上的衣服，慢慢的超前面走着，马路很宽，笼罩在浓郁的雾气里，他大概走了六七分钟，终于看到前面出现了其他人的身影。那身影有些熟悉，林秋石看到就眼前一亮，叫了声：“萌萌——” 　　前面的人一扭头，是一张陌生的脸，但气质却是熟悉的，他道：“吃糖？” 　　林秋石：“吃吃吃，我喜欢薄荷味的草莓糖。” 　　他答：“我不喜欢，因为第四颗牙疼。” 　　对完暗号，确定了眼前人的身份，林秋石总算松了口气，他道：“没想到我们在前面就能遇到……等等，你怎么穿的是男装？”他瞪圆了眼睛。 　　阮南烛道：“我说了要陪你穿女装了么？” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛做了嘘的手势，笑了起来：“哑巴可不能说这么多话哦。” 　　林秋石哭笑不得：“我能不能……” 　　“不能。”阮南烛早就知道林秋石想问什么，无情的拒绝了他，“好好当姑娘吧。” 　　林秋石：“……”他扯了扯自己的长发，发现头发果然变成了真的，而且不知道为什么，他这次门内的身高比门外矮了一些。 　　“走吧，先找到人再说。”阮南烛环顾四周，“这雾气让人真不舒服。” 　　于是两人继续往前。 　　林秋石走在阮南烛后面，悄咪咪的拉开裤子看了一眼，在看到某些器官健在的时候重重的松了口气。 　　好在只变了头发没有变别的东西，不然他真的是哭都哭不出来。 　　两人一直往前，终于在雾气里看到了别的景色，一座破