音。”阮白洁道，“我什么都没有听到，你别动了，我冷。”她的气息轻轻的喷打在了林秋石的耳畔，带着冰雪的气味。 　　“你……”林秋石还想说什么，却感觉阮白洁搂着他手紧了一下。 　　“睡吧。”阮白洁这么说。 　　林秋石只好闭了眼睛。 　　阮白洁用手指缓慢的勾着林秋石的腰侧，这本该有些暧昧的动作，此时却充满安抚的味道。 　　楼顶上的敲打声还在继续，林秋石却好像没有刚才那么害怕了，睡意又开始在脑海里浮起，他终于睡了过去。 　　第二天早晨。 　　林秋石在阮白洁的怀里醒来了。 　　阮白洁伸着手臂，将他整个人都搂在怀里，下巴靠在他头顶上，被他叫醒后还迷迷糊糊的磨蹭：“别闹，再睡会儿。” 　　林秋石：“……”卧槽。 　　他躺了一会儿，见阮白洁还是没有起床的打算，只好道：“我要起来了。” 　　阮白洁：“唔……” 　　林秋石：“阮白洁？” 　　阮白洁：“昨天晚上叫人家小甜甜，今天就叫人家阮白洁。” 　　林秋石：“……” 　　不过虽然这么说，阮白洁还是松了手，然后就靠在床头看着林秋石穿衣服。林秋石穿了一会儿总感觉气氛有点奇怪，琢磨了一下扭头看向阮白洁：“你能别这个眼神吗？” 　　阮白洁：“什么眼神？钱放在桌子上了，你自己拿着走吧，把烟递给我，我要来一根。” 　　林秋石：“……”这是事后烟还是怎么的？ 　　阮白洁：“怎么，还不肯走啊，五百可是我们昨天说好的，多一分你都别想要。” 　　林秋石无话可说，把衣服穿好之后噔噔噔的下楼去了。 　　其他人已经坐在了客厅里，吃着村民送来的早饭，林秋石照例数人数，发现除了阮白洁之外屋子里少了三个人。 　　熊漆看见他，示意他坐过去。 　　“昨天没发生什么吧？”林秋石问。 　　“没有。”熊漆道，“没死人。” 　　没死人就好，林秋石舒了一口气。 　　事实上昨天晚上非常的平静，甚至于众人连多余的声音都没有听到。林秋石试探性的问他们有没有在楼上听到什么动静，大家的说法却都很一致——很安静的一夜，除了外面的风声，就没有别的声音。 　　“吃完饭我们就去砍树把木材给木匠送过去，速度得快一点。”熊漆道，“看着天气只会越来越冷，而且昨天晚上居然没有出事……”他言语之下似乎有些疑惑。 　　“嗯，是啊。”林秋石随口应了句。 　　剩下三个人也陆陆续续下了楼，阮白洁是最后一个下楼的，她依旧穿着那身漂亮的长裙，只是在外面加了两件相对比较厚的外套，还套了一条大棉裤。因为长裙很长，所以她走路走的很慢，姿势也十分的优雅。 　　林秋石看到她来了，有点不自在的移开了目光。 　　“秋石。”阮白洁唤了他的名字。 　　林秋石无奈的嗯了声。 　　“你怎么不理人家了。”阮白洁，“人家想吃你煮的面条。” 　　林秋石：“中午给你做吧，现在来不及了。” 　　阮白洁：“你昨天晚上在床上的时候可不是这么说的。” 　　小柯正在喝粥，听到这句话噗的一声差点没呛死。熊漆的表情也微妙了起来，眼神有意无意的在林秋石和阮白洁之间逡巡。 　　林秋石哭笑不得：“行了啊，别闹了，昨天晚上的确谢谢你，中午给你做面条，多给你煎两个蛋。” 　　“好吧。”阮白洁妥协了，“唉，有葱花该多好。” 　　这么冷的天，有绿色的蔬菜吃已经是很幸运的事，至于葱花什么的就别妄想了。 　　大家大致的吃了早饭，又穿上了御寒的衣物，一行人便提着斧头准备出门。 　　砍树的地方是在村边的山林里，只有一条小路可以通往那里。因为下雪，小路变得更加狭窄，只能让一个人行走。 　　这上山还好，下山估计拖着木材估计就更麻烦了，林秋石走在小路上时心里这么想着。 　　他们十一个人里，还好有人是会木工活儿的，那人是个三十多岁的中年男人，自称是个木工，会砍树，也会做简单的家具，但是棺材那种东西就不太懂了。他走在最前面，选了几棵树然后开始教大家怎么砍树。 　　这里的大部分人都没干过这事儿，虽然有人教，但第一次上手都颇为生疏。 　　林秋石拿着斧头比划了两下，砍下第一次后，只在树干上留下了一个淡淡的痕迹。 　　“你这手法还是不对啊。”阮白洁站在旁边，把手插在兜里，哈着白气，“力气得往下使，不然斧头这么沉哪里抬得动。” 　　林秋石：“你砍过树？” 　　阮白洁：“我看过别人砍树。” 　　林秋石哦了声。 　　阮白洁道：“小心一点哦，别伤到自己。” 　　林秋石点点头，继续挥动斧头。这事情比他们想象中的麻烦多了，一上午的时间几个大男人轮换着休息就砍倒了一颗树。 　　“怎么办，熊哥。”有人道，“怎么办？” 　　熊漆看了看天气，咬咬牙：“走吧，把这棵树扛着回去了，明天再继续。” 　　虽然才下午三点多，但天色已经暗了下来，且空中又开始飘起了大片大片的雪花，看样子晚上可能会有场大雪。 　　林秋石道：“一口棺材一共需要几根木头？” 　　“村长说是三根。”熊漆道，“努力两天，就差不多了，来，谁过来搭把手。” 　　林秋石正欲上前扛树，却听到阮白洁来了句：“哎呀，我好像把脚给扭了