　　依旧是那个大的过分的晴天娃娃，被棉绳挂在走廊上面，此时随着风微微摆动，若是不知道里面包裹了什么东西，恐怕倒会觉得这气氛有几分静谧。只是林秋石一想到那颗被雨水泡的发白的人头，就感到胃部一阵不适。 　　林秋石在院子角落里找了个铁铲，便打算挖个坑将黑色的袋子埋起来。 　　阮南烛身体太虚弱了，林秋石不忍心他辛苦，让他坐在旁边看着。坑很快挖好，林秋石把尸骨埋进去的时候，总感觉自己身边有什么东西看着，但仔细寻找后，又没能找到视线的来源。 　　阮南烛坐在林秋石的不远处，正低着头研究着自己手里的油纸伞。 　　这油纸伞很普通，伞骨是用竹子做的，通体呈现出一种淡淡的白色，看起来已经使用了很长一段时间，伞面上面打着几个补丁，每一部分都在散发着陈旧的气息。 　　阮南烛撑开了伞，看到了里面一些残留的水渍，道：“这伞最近应该就用过，或许……就是昨天晚上？” 　　林秋石正在填土，听到这话回道：“就是你昨天晚上看到的那个？” 　　“有可能。”阮南烛说，“这伞的用处应该很大，得找机会试试。” 　　林秋石说：“怎么试？” 　　阮南烛看了眼天空：“伞嘛，雨天才用得到。”这会儿天又开始慢慢的变阴了，有了昨天的经验，大家都该知道没过一会儿肯定就该下雨了。而只要淋了这雨，过一晚上就会变成走廊上的晴天娃娃。 　　林秋石把土拍实，又将铲子归了位置，说：“走吧，他们也差不该回来了。” 　　“走。”阮南烛说。 　　两人回了屋子，很快就听到院子外面传来了交谈的声音，正是从外面寻找线索而归的林星萍几人。 　　他们小声的讨论的内容，全被林秋石听在了耳朵里。 　　林星萍今天下午和崔学义他们又去了那条竹林里面发现的小路，顺着小路一直往上走，却没有能走到尽头。眼见着白天的时间过去了大半，虽然没有走到目的地，但是惜命的三人还是决定先回来，毕竟如果在半路上雨就落下来，那他们可就惨了。 　　当然，他们在发现屋子里林秋石和阮南烛在后，瞬间停下了讨论。 　　林星萍说：“唷，你们就在屋子里待了一天啊？” 　　这会儿阮南烛正靠在林秋石的怀里，声音软软的，说：“对啊，我身体不舒服，我家亲爱的就陪了我一天。” 　　“哦，好吧。”林星萍说，“我们在外面倒是有了大发现。”她说到这里，笑了起来，“明天要是你觉得身体舒服了，我们可以分头去看看。” 　　“哦，什么发现？”林秋石问。 　　“之前不是和你们说了我们在竹林那边找到了一条路吗？”林星萍笑了起来，她的笑容看起来很诚恳，仿佛真的是一个关心新人的带队者，“我们刚才从那边回来还真发现了点东西。” 　　“什么东西？”阮南烛故作好奇。 　　“是一间院子。”林星萍叹气道，“只可惜我们到那里的时候时间已经太晚了，没有来得及仔细检查就回来了，你们明天早晨出发，早点过去，应该能在院子里找到点别的线索。” 　　崔学义在旁边帮腔：“你告诉他们做什么？他们天天待在屋子里，不就是想坐享其成么？这样的人，你还对他们那么好！” 　　林星萍说：“话不能这么说，我们到底是队友啊。” 　　这两人一个唱白脸，一个唱黑脸，配合的倒是相当默契，如果不是林秋石早就听了他们的对话恐怕还真有些信。 　　林秋石看向阮南烛。 　　阮南烛嗫嚅道：“林姐，你们别生气，我今天只是不舒服，明天肯定好了，你是说院子对吧？我明天就和我男朋友过去看看，看能不能找到点什么。” 　　“嗯，好吧。”林星萍说，“其实还有几个地方没有探查，我们明天正好先过去探探底，毕竟人多力量大嘛，只有大家互相帮助，才能早点从这里出去。” 　　林秋石闻言满脸诚恳的点点头。 　　林星萍说了这话，便又和崔学义他们走开了。 　　阮南烛给林秋石使了个眼色，两人从客厅里离开，回了自己的房间。 　　林星萍果然开始对他们下手了，那条小路明明什么都没有，如果他们真的愚蠢的信了林星萍他们的话，一直顺着路走下去，恐怕直到下雨前都没办法返回来。到时候一旦时间没掐准在外面淋了雨，估计第二天脑袋就挂在走廊上当晴天娃娃。 　　而林星萍显然对这种事情轻车熟路，她没有亲自动手，林秋石和阮南烛是死于鬼怪之手，并不能化为厉鬼复仇。 　　“真不是个好东西。”阮南烛冷笑起来，“不过那条小路尽头到底有什么，我倒是有点兴趣。” 　　林秋石听到外面又传来了雨点落到地面上的声音，起初还是滴滴答答，但很快便成了噼里啪啦。他朝着外面看了一眼，看见院子里再次被雨幕笼罩，天空阴沉下来，整个世界都陷入规律的嘈杂声中。 　　阮南烛道：“我们明天去看看吧。” 　　林秋书说：“那条小路？” 　　“嗯。”阮南烛分析，“这镇子很小，我们大部分地方都检查遍了，并没有什么特别的地方，他们发现的那条小路尽头，说不定是什么特别重要的东西。” 　　林秋石觉得阮南烛的话的确很有几分道理，他点点头，示意自己同意他的提议。 　　两人坐在屋子里，静待着夜晚的到来。 　　大概到了九点左右，外面就完全黑掉了，走廊上挂着的几盏灯完全没有