是在右边，于是便朝着右边走了两步。 　　“等等。”阮南烛突然拉住了林秋石，“那里有人。” 　　林秋石朝着阮南烛指的方向看了过去，果然发现了一个蹲在角落里的人影，他仔细一看，面露愕然：“这不是三胞胎小女孩儿么？” 　　“还真是。”阮南烛道，“小姑娘，你在那儿干嘛呢？” 　　缩在墙角里的人影慢慢的立了起来，她穿着可爱的小裙子，扎着可爱的羊角辫，面无表情的朝着林秋石和阮南烛走了过来。 　　“我睡不着。”小女孩儿声音带着稚嫩的味道，她走到了林秋石的面前，抬起头看向他，“我睡不着了。” 　　“快回去吧。”林秋石说，“太晚了，外面不安全。” 　　小女孩闻言，却是看了眼自己家门所在的位置，最后什么也没有说，转过身朝着家的方向去了。 　　林秋石和阮南烛，看着她再次消失在黑暗里。 　　“是她么？”林秋石疑惑道，“她为什么要这么做……” 　　阮南烛抿着唇：“她身上头上都没有粉末。”言下之意，便是她既不是小十，也不是小土，而是那个被人砍成了几大块的死者小一。 　　林秋石：“……或许是他们洗个澡换了衣服？” 　　阮南烛嘲讽的笑了笑：“希望如此吧。” 　　因为这件事，后半夜林秋石都没怎么睡着。 　　阮南烛倒是一贯的心大，搂着林秋石睡的憨甜无比，甚至早上起床的时候还赖了一会儿床。 　　“我跌掉了，需要秋石亲亲才能起来。”阮南烛趴在床上。 　　林秋石对于阮南烛的撒娇表示很痛苦，说：“哥，你能不能别用这张脸撒娇？” 　　阮南烛：“为什么啊，你不喜欢萌萌了吗？”他表情楚楚可怜，大大的眼眸里开始充斥泪水——当真是很有戏精的职业修养了。 　　林秋石说：“萌萌，站起来。” 　　阮南烛：“……” 　　反正在床上折腾了好一会儿，两人才磨磨蹭蹭的去洗漱完毕了。洗漱的时候阮南烛这货还没演够，靠在林秋石的身上说：“林林哥，你昨天晚上好厉害呀。” 　　林秋石还没吭声，这话就被旁边刷牙的曾如国听去了，眼神一下子变得暧昧了起来，说了句：“年轻人真是身体好。” 　　林秋石咬牙切齿：“我怎么厉害了？” 　　阮南烛说：“讨厌，非要人家说的那么清楚吗？” 　　林秋石差点没把嘴里的牙刷咬断。 　　今天早上起来，早饭又变成了没滋没味的干面包，不过经过昨天的折腾，大家都觉得干面包还是挺好吃的……至少原料不会是奇怪的东西。 　　“我得告诉你们一件事儿。”吃饭的时候，唐瑶瑶小声的开口道，“我吃饭之前去看了一下冰箱，里面的尸体不见了。” 　　“不见了？”许晓橙瞪圆了眼睛，“不见了是什么意思……难道我们的午饭又要有肉了？” 　　提到肉，大家的胃部又开始翻腾了起来。 　　“说不定是个误会呢。”唐瑶瑶说，“昨天不是检查过尸体，那尸体没有缺斤少两么？” 　　“谁知道。”阮南烛说，“少了一两块肉难道你能发现？” 　　众人聊天的时候，那双胞胎刚好从卧室里走出来。 　　林秋石想起了什么，他站起来装作去拿电视的遥控器，路过了双胞胎的身边，趁着这个机会，看了一下两人的身体。 　　然而不可思议的事情发生了，两个女孩儿，一个肩膀上有亮粉，一个发丝上有亮粉——那昨天林秋石和阮南烛看到的那一个，又是谁呢？还有凿墙壁的人，难道就是死去的小一？ 　　想到冰箱里的那一堆碎尸块，林秋石的喉咙上下动了动。 　　阮南烛对着林秋石投来了询问的目光，林秋石微微摇了摇头，告诉了阮南烛答案。阮南烛见状也不惊讶，只是平静的笑了笑，道：“今天的干面包挺好吃的。” 　　“每天干面包的味道不都一样吗？”唐瑶瑶不高兴的说。 　　“当然不一样。”阮南烛说，“死前的最后一顿饭，总归比平时的食物要美味许多。” 第23章 崩坏 　　阮南烛的话让大家都沉默了下来, 虽然这语气听着像是在开玩笑, 但在这样的气氛里，却总会觉得这样的玩笑会成真。 　　小一的尸体就这样莫名其妙的消失了, 而此时他们在这里三日, 距离生日还有四天。昨天小一惨死, 母亲还哭的不似人形，但不过一天的时间她好像就从悲痛之中缓和了过来, 嘴里念叨着该准备生日蛋糕了, 便又匆匆忙忙的在厨房里忙碌了起来，至于她到底在忙什么, 也没人知道。 　　大家心情都很沉重, 总感觉有什么东西在逼近, 但一时间又无法清楚的思考那种危险的感觉到底是什么。 　　唐瑶瑶觉得楼下的老奶奶和年轻人是突破口，于是便和张星火他们一起去了楼下，想要再打探一下消息。阮南烛没有去，和林秋石在屋子里讨论着一些事情。和他们一起的还有许晓橙, 曾如国。这两人都面色憔悴, 一副不堪再受到惊吓的模样。 　　厨房里窸窸窣窣, 还传来母亲哼着的歌声。 　　卧室的门紧闭了起来，幸存的两个双胞胎躲在屋子里不知道在做什么。 　　曾如国因为紧张喝了太多的水，提出想要上厕所，还将眼神移到了林秋石身上，里面充满了恳求的味道。 　　“怎么了？”被他的眼神盯的毛骨悚然，林秋石道, “你这么看着我是什么意思。” 　　“余小哥啊，就是那个……”曾如国也显得有点不好意思，