他们在这扇门里他们的身份。 　　“希望你们能帮我们找到丢失的孩子。”镇长说，“这些孩子在一个星期内全部都不见了，我们找遍了整个小镇都没能找到他们。希望你们能完成委托，找到失踪的孩子。” 　　这就是这扇门的线索了。 　　镇长说完之后，着他们去了住宿的旅馆。 　　这旅馆和小镇的氛围倒是很搭，十分破旧, 门口就坐着一个打瞌睡的老头子，看见镇长带着人过来，也不睁开眼打招呼，只是很敷衍的随手扔出一串钥匙，然后闭着眼睛继续睡觉。 　　镇长显然是习惯了，他说：“我们这里很少来外乡人，因为丢失了孩子，所以大家都很敏感，你们在询问一些线索的时候，请委婉一点。” 　　旅馆是两人一间，大家很快自发的找好了和自己一起住的同伴。 　　林秋石不出意外的和阮南烛住在了同一件房间，他因为扮演的哑女，全程都没怎么说话，有人将目光投到他的身上，他也就当做没看见。 　　那个王天心似乎对他还有些兴趣，不过隐藏的很好，只是偶尔林秋石会感觉到他注视的目光。 　　林秋石只当做没看见。 　　分好房间后，镇长又说了一些关于小镇的事。 　　他们这个小镇以前是个渔村，后来上游建了水坝，鱼变少了，便破败了下来。小镇上没什么工业，只有镇子的最西边有一家制作罐头的工厂。最东边则是村子里的墓地，镇长告诉他们如果没事，最好不要去那儿。 　　大家都安静的听着，还有人在记着笔记。通常主要的线索都是NPC来提供，而在这些线索里，就埋藏着钥匙的所在。 　　这么折腾了一会儿，大家都有些饿了。于是在楼下的餐厅随便吃了点东西。 　　这里的食物味道非常糟糕，面包又硬又干，吃的人牙疼，除了面包之外还有一看就让人没什么食欲的煎鱼，林秋石看了眼那煎鱼瞪着的死鱼眼，实在是没敢下刀叉。这玩意儿吃了真的不会中毒么。 　　阮南烛也没碰那鱼，只吃了点面包。他从进到旅馆后，就没怎么说话，看起来像在思考什么事。 　　吃完这顿糟糕的晚餐，众人都打算回去休息，好迎接第二天。 　　林秋石也是如此，他简单的洗漱之后，爬上了床。 　　这是个标间，有两张床，他的靠窗，阮南烛的靠门。 　　阮南烛洗了个澡，光着上半身从浴室里出来，一边擦着头发一边道：“你怎么看？” 　　林秋石缩在床头玩手机：“明天先去问一下那几个失踪小孩的父母吧，看看有没有什么线索。”他思考片刻，“既然那个镇长提到了罐头厂的事，或许我们应该过去探查一下。”这小镇不大，线索就那么多，按理说罐头厂里应该会有他们想要的。 　　阮南烛：“嗯，感觉如何？” 　　林秋石还以为阮南烛问他这扇门的感觉，于是乖乖的回答：“还行吧，就是饭实在是太难吃了。” 　　阮南烛挑眉：“我是问你扮作哑女的感觉。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“不快乐么？” 　　面对气势逼人的阮南烛，林秋石变成了一条怂狗子，假笑道：“快乐，快乐。”他当初到底为什么要嘴贱去问那么一句。 　　不得不说，扮作女装的林秋石做出这么一副表情，倒是十分的可爱，不管林秋石是不是自愿，至少这个答案让阮南烛满意了，他微妙的笑了笑，温声道：“你喜欢就好。” 　　林秋石：“……”他为什么有种不好的预感。 　　两人又聊了几句，便各自上床睡觉。 　　林秋石旁边的窗户是折页窗，隐隐约约能看到外面树梢投在上面的阴影。微风拂过，树梢发出沙沙的声音。这旅馆虽然看着破旧，但其实里面环境还行，唯一美中不足就是这么冷的天了，还有蚊虫，嗡嗡声实在是扰人。林秋石躺在床上，尽量放空自己，想让自己想早点入睡。 　　然而就在他要睡着的时候，却被阮南烛从身后轻轻的戳了一下，他正欲扭头，却听到阮南烛低低的声音：“别动，外面有东西。” 　　林秋石浑身一震，瞬间清醒了。 　　他仔细看去，发现不知何时，外面的树上附着了很难描述的东西，那东西贴在树干上，几乎要和树干融为一体，但是却又在扭动着，又细又长，像是蛇一样，不仔细看根本看不出来。 　　那东西慢慢的伸出了一只手，贴到了折页窗上面。 　　林秋石看见那只手翻开了折页窗其中的一页，他本以为会看到一双黑色的眼睛，却没想到只看到了一片惨白……那东西根本没有眼睛。 　　“闭眼。”阮南烛突然道。 　　林秋石马上听话的闭上眼睛，他的听觉非常灵敏，非常清晰的听到了折页窗被翻动的声音。 　　随后是窸窸窣窣的脚步声，像是有什么东西从草地上走了。 　　阮南烛一直没让林秋石睁眼，林秋石开始还忍着，后来终于忍不住了，道：“好了吗？” 　　没有声音。 　　林秋石心中一紧，担心是不是出了什么事，睁开眼转身一看，却发现阮南烛这货居然已经睡着了。 　　林秋石：“……”看来这颗安眠药精不光安眠别人，还安眠自己啊。 　　窗外恢复了平静，林秋石闭上眼睛睡了过去。 　　第二天，是个阴雨天气。 　　气温有些冷，空中飘着淅淅沥沥的雨滴。 　　林秋石和阮南烛早早的起了床，去了楼下的餐厅。一进去，林秋石就听到王天心和那个姑娘调笑的声音，两人经过一晚上的相处关系似乎更近了一步