林秋石和阮南烛匆匆忙忙的趁着天黑之前赶回了旅店。 　　众人聚在餐厅，沉默的吃着晚饭，偶尔有人谈论今天得到线索。 　　林秋石有一搭没一搭的吃着东西，突然，人群里起了骚动，他抬眸看去，却是看到有个男人流了鼻血。 　　“哎呀，怎么突然流鼻血了。”男人的同伴说，“快点拿纸擦擦。” 　　“不知道怎么回事。”男人说，“吃着饭就流了……” 　　他起身，去了厕所，林秋石和阮南烛却对视一眼，从对方眼神里看到了某些情绪。 　　瘦长鬼影盯上成年的目标后，都会有一些预兆出现，噩梦，幻觉，还有一项就是流鼻血或者咳血。 　　眼前这男人突然流鼻血，也不知道是意外还是征兆。 　　这男人去的快回来的也快，回来的时候鼻血已经止住了，这会儿正骂骂咧咧的说起了旅馆里糟糕的伙食。 　　林秋石见没什么事发生，便起身打算离开，阮南烛跟在他身后一起回了房。 　　回到房间后，林秋石趴在床上拿着手机思考线索。 　　阮南烛坐在他的旁边，把劳伦的日记又看了一遍。 　　“好像也没什么东西了，线索还不够。”天色暗下来之后，林秋石有些困了，他道，“我们睡觉吧。” 　　阮南烛道：“好啊。” 　　林秋石洗漱后爬上床，看着窗外的雾气开始变浓。 　　阮南烛躺在林秋石的旁边，一会儿没说话就传来了平稳的呼吸声……似乎是睡着了。 　　林秋石也闭了眼睛，但寂静的夜幕里，一丁点的声音也显得非常刺耳，林秋石听力本就敏锐，他躺在床上，捕捉到了不属于这里的声音。 　　那是有人在草丛里穿梭的声音，那人似乎还拖着什么重物，偶尔踩碎一两根枝丫。 　　林秋石马上想到了白天在树干里见到的那个孩子，还有他无神的蒙上了一层惨白色的可怖瞳孔。 　　他感觉身体有点冷，便慢慢的翻了个身。 　　本该熟睡的阮南烛却睁开了眼，目光灼灼的看着他：“小哑女，睡不着么？” 　　林秋石瞪圆眼睛，还没吭声阮南烛便起了身，然后动作自然的凑到了他旁边躺下，搂住了他的腰。 　　林秋石正欲说什么，阮南烛却用拇指轻轻按了按他的唇：“嘘，乖。” 　　林秋石：“……” 　　趁着林秋石发愣的功夫，两人已经睡到了同一张床上。好在这床足够大，两人男人睡在一起倒也不是很挤。林秋石本来是想拒绝的，但是拒绝之前又想到了阮南烛安眠药精的身份，犹豫之下，最后还是什么都没有说。 　　屋外草丛里的东西还在走来走去，像是寻找什么机会。 　　林秋石开始还紧张的听着，后来却被阮南烛冷静的气氛感染，闭上眼睛昏昏沉沉的睡了过去。 　　一觉到了第二天。 　　第二天早晨，一夜无事。 　　十四个人照常出现在了餐厅里。 　　都来了两天了，居然还没有死人，这情况倒是十分的少见。林秋石正在这么想着，却看到一个人从自己面前走过。这人好像就是昨天吃饭时突然流鼻血的那人，他长相平庸，本该没有什么吸引人注意的地方，但林秋石看了他一眼后便皱起了眉头。 　　和昨日相比，这人的头顶上多了一顶黑色的礼帽。 　　这礼帽和他身上穿的休闲装搭配起来简直是格格不入，但其他人却好似没有注意到似得，连提都没有提一句。 　　“在看什么？”阮南烛突然问他。 　　“他脑袋上这帽子看起来好奇怪。”林秋石回答，“昨天不还没看见么？” 　　阮南烛闻言微微皱了皱眉，他的目光移到了那人的身上，凝视片刻：“的确很奇怪。” 　　“但大家都觉得很正常啊。”林秋石说。 　　“说实话。”阮南烛把手里的牛奶杯放下，“你不提这件事之前，我也觉得很正常。” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛：“该怎么和你形容那种感觉呢，就好像是他本来就应该戴着这么一顶帽子。”他撑着下巴，用余光不动声色的打量着那人，“并不突兀，也不奇怪。” 　　林秋石：“……” 　　但事实上，这的确是顶非常奇怪的帽子。 　　显然只有在穿着正装的时候，才会戴上这么一顶黑色的礼帽。但那人穿着T恤加牛仔裤，整个屋子里似乎只有他一个人发现了不对劲的地方。 　　阮南烛轻声说了句：“我觉得他要死了。” 　　林秋石：“……我也觉得。” 　　两人在这件事上倒是达成了一致。 　　那人似乎完全没有觉得自己哪里出了问题，和人非常的愉快的吃着早饭。吃的过程还告诉同伴，说自己昨天做了一个梦。 　　以林秋石的听力，很容易的便将他说话的内容捕捉到了。 　　“梦里有人给了我一顶帽子，让我一定要戴上。”他笑嘻嘻的说，“我当时还以为这只是个梦，谁知道第二天真的发现窗户外面的树枝上挂了一顶帽子。” 　　“这帽子真好看。”他的同伴居然说，“你戴着也很合适。” 　　这话放在正常的情况下，怎么听怎么像是敷衍，但说话的人语气却非常的诚恳，林秋石听得出他是认真的。他是认真的觉得这顶帽子很好看，很适合他的同伴，甚至想要自己戴上试一试。 　　林秋石看了眼阮南烛。 　　阮南烛似乎明白了他的意思，他点点头，站了起来，走向了那个戴着帽子的人。 　　“你的帽子是不是有点不对劲。”阮南烛说，“别是什么被诅咒的东西吧。” 　　话已经说的很明显了，那人听后却露