这茬。 　　其实林秋石是企图叫过阮南烛阮哥的，但是被阮南烛阻止了，并且阮南烛非常无情的表示自己今年才二十五——比二十六的林秋石还小了一岁。 　　林秋石知道这个事情之后深深的体会到了岁月对自己的残酷。 　　谭枣枣听着林秋石的话有点想笑，但又觉得不合适，于是只好硬生生憋住了，她道：“总之，秋石，你是唯一能劝得动阮哥的人了。你就帮帮我吧，求求你了。”不得不说，这么一个漂亮姑娘撒起娇来还是很让可爱的，但奈何林秋石的脑子很清醒，不是那种会为女色而昏头的人——不然也不会单身二十六年了。 　　仔细想想，这真是让人悲伤的领悟。 　　林秋石说：“不是我不帮你，是我也没有信心能劝动，这样吧，我把事情和他说一下，如果他不愿意，我也没办法了。” 　　谭枣枣叹气，也只能这样了。 　　其实门的圈子里，这种接活的组织还是不少的，但是像阮南烛这样高效又安全的却是少之又少。况且也就是黑曜石能干出刷线索的事儿，其他的组织，就算是本队的成员进门，也不一定次次都会有线索防身。 　　总而言之，黑曜石是最好的选择。但张弋卿当时偏偏被白鹿给说动了。一提到白鹿，谭枣枣就恨的牙痒，说黎东源可真不是个东西…… 　　两人又说了一会儿，便各自分开，林秋石开车回了别墅，进去却看到了几个陌生人坐在客厅里，似乎在和阮南烛讨论什么事情。 　　见到他回来，阮南烛冲着他招了招手。 　　林秋石乖乖走过去。 　　“坐。”阮南烛指了指旁边的沙发，“听着。” 　　林秋石点点头。 　　他坐在旁边听了一会儿，才发现这些人居然是来买线索的，现在正在和阮南烛讨价还价，想要用更低的价格将线索买走。 　　这些出售的线索全是低级门，几乎都是第三或者第四扇门，其中还有少量的第五扇门，而第六扇的线索，则只有一个。并且现在价格被叫到了八位数。 　　因为长期跟着阮南烛混，林秋石完全没有意识到线索是多么珍贵的东西，但看到眼前这一幕，他才对谭枣枣的说法有了直观的认识。 　　“阮哥，不是我们不愿意，是这价格也太高了点吧。”有个人看起来也是其他组织的首领，苦笑道，“看在我们买了这么多的份上，就不能便宜点么？” 　　阮南烛：“很便宜了。”他端起桌子上的水，抿了一口，淡淡道，“命都没了，要那么多钱来做什么？” 　　众人苦笑。 　　“价格不会再变。”阮南烛语气很平淡，但大家都知道他是认真的，“买不买是你们的事。” 　　最后这些人商量了一会儿，还是决定下手。 　　接着林秋石就看见阮南烛不知道从哪里掏出一个Pos机，摆在面前让他们刷卡。 　　林秋石：“……”他真是觉得阮南烛那张不食人间烟火的漂亮脸蛋和眼前的Pos机充满了违和感。 　　这些线索到底买了多少钱林秋石也不知道，不过八位数肯定是有的。 　　钱货两清之后，阮南烛手一挥不客气的说：“各位请便，我就不送了。” 　　那些人苦笑：“阮哥，你这太无情了，至少把我们送到门口啊。” 　　阮南烛无情道：“你给我加钱？” 　　于是那些人什么都不说，转身就走。 　　这些人走后，阮南烛便将目光放到了林秋石身上，他不咸不淡道：“去哪儿了？” 　　林秋石知道这事肯定瞒不过去，于是只能老老实实的说：“去和谭枣枣吃了顿饭。” 　　阮南烛：“哦，张弋卿的事吧。” 　　林秋石道：“对，她想让我来劝劝你。” 　　阮南烛挑眉：“那你打算怎么劝？” 　　林秋石：“……”这话什么意思。 　　阮南烛：“总要表现点诚意吧？” 　　林秋石看着阮南烛和他面前的Pos机，突然心领神会：“哦哦哦，我懂了。”他从兜里掏出一张银行卡，“刷一下？” 　　阮南烛：“……” 　　两人之间许久没有说话，最后林秋石被阮南烛的眼神吓到了，小声道：“南烛……？” 　　阮南烛拿起POS机起身就走。 　　林秋石看着他的背影陷入了迷茫，叫了声：“你要是不想刷卡，走支付宝也可以啊，我知道刷卡有手续费——” 　　阮南烛转身上楼，片刻后，林秋石听到楼上传来了摔门的声音。 　　然后接下来的三天里，阮南烛没有和林秋石说一句话，完全把他当做了空气。 　　林秋石：“？？？”到底发生了什么？？ 　　作者有话要说：　　阮南烛：林秋石，你的情商能有你智商的二分之一现在孩子也该打酱油了。 　　林秋石：…… 　　今天林秋石开窍了吗？没有。 第62章 准备工作 　　虽然谭枣枣想让林秋石帮着她劝阮南烛, 但林秋石自觉并没有这个立场去做这件事。毕竟进入门内又不是旅游, 无论是自己过门亦或者是带人过门都需要承担极大的风险，一旦出事可能前面的努力就完全功亏一篑, 性命堪忧。 　　所以之后林秋石没有再在阮南烛面前提这事。 　　这会儿夏天已经过去, 天气渐渐凉了下来, 学生们放了寒假，年关也快到了。 　　别墅里面走了几个人回去过年。林秋石本来以为就只有自己一个人在这里过, 没想阮南烛说自己也不回去。 　　“你也不回去？”林秋石略微有些惊讶, 他对阮南烛这个人知之甚少，他不知道阮南烛在现实中的生活背