气，说自己明天安全了，因为他只要先使用汽油再开箱，就能百分之百的确定自己所开的箱子是安全的。 　　梁米叶把他们找到了一张保险箱密码的事也说了出来，不过她没有说密码到底是什么，只是表示如果其他人也有找到，他们可以合作，谁找到的密码数字多，谁就拥有钥匙，如果大家找到的都是一张，那就猜拳决定钥匙的归属。 　　这方法比较公平，而且目前也没有其他人找到密码，所有大家都纷纷表示赞同。 　　交换完了信息后，众人各自散去。 　　阮南烛似乎是有些困了，离桌后一直在打哈欠。 　　林秋石问道：“怎么，身体不舒服么？” 　　“嗯，想睡觉。”阮南烛说，“先回房间吧。”他揉揉眼睛，一副很困的样子。 　　林秋石道：“好啊，是不是昨天晚上没睡好。”他们上了二楼，回到了他们所在的房间。 　　阮南烛坐在床边，却没有上床，目光落到了墙边的一个箱子上面。 　　林秋石坐在他身后，有点疑惑：“祝萌？” 　　阮南烛没说话。 　　“祝萌？”林秋石走到了他的身后，拍了拍他的肩膀，道，“你怎么了？” 　　阮南烛猛然回神，他道：“……没什么。”他神色之间出现了些许迟疑，但最终还是什么都没说，“没什么。” 　　梁米叶说：“祝萌，你不是没吃东西么，我给你泡碗泡面去啊。” 　　她居然还带了泡面进来。 　　梁米叶去厨房烧水，林秋石坐在阮南烛的旁边，他以为是阮南烛不舒服，伸手摸了摸他的额头，确定阮南烛的额头的温度并不高：“哪里不舒服么？” 　　阮南烛摇摇头，他似乎对于自己的状态也有些困扰：“没事。” 　　林秋石没说话，他顺着阮南烛的目光看去，看到了墙边放着的一个黑色木箱，依旧是普通的木箱，但阮南烛的眼神，却好似那箱子里有什么极为重要的东西。 　　一个荒谬的念头出现在了林秋石脑海里，他的表情瞬间僵住了，甚至于声音也变得有些沙哑：“祝萌。”他伸手抓住了阮南烛的脸，将他的脸强行转到了自己的面前，“你别看那个箱子了。” 　　阮南烛没说话，他的表情看起来非常的不对劲。 　　林秋石道：“祝萌？” 　　阮南烛伸出手，按住了林秋石的手臂，将林秋石的手臂硬生生的掰开了，然后他转头，目光再次落到了那墙角的箱子上：“那个箱子里好像有重要的道具。” 　　这句话一出，林秋石便知道自己的猜测成了真——箱女使用了技能。 　　好想打开它，它里面一定有什么重要的东西，说不定是可以杀死箱女的道具，只要打开它，他们就能离开这里，回到现实的世界。阮南烛的眼神越来越坚定，他慢慢的从床上站了起来。 　　“南烛——”林秋石此时已经顾不得那么多，他直接叫出了阮南烛的名字，用手抱住了他的腰，“南烛，你醒醒！！” 　　阮南烛不说话，他的力气极大，轻而易举的扯开了林秋石抱着他的手，朝着箱子走去。 　　“南烛——”林秋石额头上浮起了一层冷汗，他用尽了所有力气，却只能勉强减缓阮南烛行走的速度，“南烛你醒醒，那个箱子不能开！！！”他嘶吼着，想要把阮南烛从幻觉之中唤醒。 　　但没有用，阮南烛根本听不见他的声音，他一步步朝着前面走，眼见就要到达箱子面前。 　　梁米叶因为林秋石的声音，也从厨房里走了出来，看见这一幕惊恐道：“林林，怎么了！” 　　“箱女的技能！”林秋石满头大汗满头大汗，他粗重的喘息着，道，“快来帮帮我！” 　　梁米叶也冲了过来，想要帮着林秋石一起抓住阮南烛。 　　然而在阮南烛那巨大的力气面前，他们的阻止简直就是蚍蜉撼树，就在这危机万分的时刻，林秋石忽的灵光一现，嘶声吼道：“梁米叶，快！！去把我的背包拿过来！！” 　　虽然不知道林秋石的举动有什么用处，但梁米叶还是朝着背包跑去，然后迅速的拿到了林秋石的面前:“然后呢！！” 　　林秋石道：“你来拖住阮南烛！”他拿过背包，迅速的在里面翻找了起来——他也不知道有用没有，但这是阮南烛活下来的唯一希望！ 第111章 玛丽小姐 　　背包里的东西不多, 林秋石控制住了自己微微颤抖的手, 飞快的找到了自己想要的东西。那是一把银白色的枪，看起来和普通的枪支没有什么区别, 弹夹里面放了三颗子弹。 　　这是林秋石在人油灯那扇门里面从其他人手里获得的道具, 虽然没有使用过, 但根据他和阮南烛的猜测，认为这是门内少有的破坏型道具, 非常珍贵。 　　箱女哭嚎声是从厨房里发出来的, 这意味着她肯定不在二楼，所以他们面前箱子里的东西, 大概率是箱人, 而箱人是可以被杀死的。 　　林秋石只能赌一波, 就算赌输了，他还有最后的办法。此时梁米叶已经快要控制不住阮南烛，她用尽了全身的力气勉强减缓了阮南烛的步子，只能用焦急的眼光看着林秋石。 　　林秋石深吸一口气, 站了起来, 转身对着面前的箱子直接扣动了手中的扳机。 　　“砰砰砰！”三声巨大的枪声伴随着凄厉的惨叫, 林秋石手中发出的子弹穿透了木箱，在木箱上面轰出了三个黑色的大洞，里面藏着的箱人发出惨叫声，鲜红的血液从洞口溢出，在地板上流了一地。 　　阮南烛似乎被这巨大的响声吓的脚步