拖进去的那个人。 　　“救命，救命，救救我，求求你们救救我……”绝望的求救声从箱子里传了出来，书房里面的人全都转身朝着外面逃跑。 　　此时屋子里箱人的数量，上升到了三个，情形越发的糟糕。 　　阮南烛皱着眉头，道：“这就是我为什么不喜欢新人的原因。”如果刚才开保险箱的是老手，估计自己一说他们就会停了……不，老手根本不可能做出这种挑衅门的权威程度，硬着头皮去开保险箱的做法。 　　“是啊，没有敬畏之心，个个都以为自己是主角。”梁米叶叹着气，摇头道，“总觉得自己是最幸运的那个，其实呢，只是路人甲和炮灰而已。”那个被抓进保险箱的人还在发出凄惨的叫声，听的人后背发凉。 　　这件事一出，等到阮南烛再回到玄关的时候，整个屋子都处于非常安静的状态，老人们都在检查洋房的各个角落，而新人们则像羔羊一样躲在客厅里瑟瑟发抖，有几个人还在低低的啜泣，林秋石甚至在里面看到了个三十多岁的男人……看起来情绪也快崩溃了。 　　“先吃饭吧。”这时候安慰他们也没什么用处，阮南烛道，“十二点了。” 　　“我吃不下。”有小姑娘楚楚可怜，“怎么办啊，我们是不是要死在这里了。” 　　阮南烛看了她一眼，道：“会不会死在这里我不知道，我只是知道人不吃饭是会死的，走吧，我饿了。” 　　他们三人去了饭厅，看见桌子上已经摆上了热腾腾的饭菜，和一些面色苍白的人。这些人大部分都是老手，没有一个动筷子，都沉默的看着面前的饭菜一言不发。 　　“怎么了？阮南烛感觉到了气氛不对，开口问了句，“为什么不吃？” 　　“吃不了。”孙元洲似乎对阮南烛的印象不错，开口道了句，“你试试？” 　　吃不了？林秋石听着这话愣了愣，他随便选了个位置坐下，拿着筷子正准备吃东西，却感觉到有一股力量阻止住了自己——他没办法将筷子伸向面前的饭菜。 　　阮南烛也和梁米叶，和林秋石遭遇了同样的情况。他们的面前好像出现了一堵无名的墙，根本没办法成功的夹到面前的菜肴。 　　“不是吧……”梁米叶脸色开始变得苍白，显然，她想到了一个非常糟糕的猜测：“不会是我想的那样吧！” 　　“果然是门里面的世界。”阮南烛叹气，“哪里有那么好的事。”他们以为他们的时间很多，事实上门根本没有他们想象中的宽容。 　　阮南烛站起来：“先确定一下吧。”他转身去了客厅，把还在客厅里的小蓟叫了过来。 　　小蓟道：“我还不饿啊。” 　　“你先来吃点东西。”阮南烛说。 　　小蓟莫名其妙，但还是跟着阮南烛走了，他一进饭厅也感觉到气氛不对，坐下之后拿起筷子随手夹了一筷子的菜，注意到众人看他的眼神瞬间变了，被吓了一跳：“卧槽，你们这么看着我干什么？”他看了看自己的筷子，赶紧把菜放下了，“饭菜里有毒？” 　　“不用想了，我们的猜测是正确的。”阮南烛叹气。 　　饭厅里的气氛简直是一片死寂。 　　小蓟被众人盯的有点头皮发麻，干笑：“你们都看着我做什么？” 　　“食物能不能分享？”孙元洲道，“小蓟，你喂我一口。” 　　小蓟：“啊？？？”他被坐在他旁边的孙元洲吓了一跳，赶紧站起来，说，“兄弟，你别这样啊，我对男人没兴趣。” 　　孙元洲咬牙切齿：“我对男人也没兴趣！我们吃不了饭了，只有你能动筷子——” 　　见小蓟还是一副不明就里的样子，孙元洲干脆拿起筷子给小蓟演示了一下。 　　小蓟起初还以为孙元洲是在开玩笑，毕竟这也太不可思议，但是当发现其他人的表情都很严肃，显然并不是在恶作剧的时候，他才道：“你们的意思是，不开箱子，就不能吃东西？” 　　“是。”阮南烛说。 　　“那为什么能吃早饭？”小蓟说。 　　“可能是怕我们低血糖？”梁米叶开了个不好笑的玩笑。 　　“你快点试一试，能不能给我喂东西。”孙元洲有点不耐烦了，“我饿死了。” 　　小蓟：“……我能换个人试吗？”他把目光移到了阮南烛的身上，毕竟给一个漂亮姑娘喂饭，比给一个糙老爷们喂饭要快乐多了。 　　孙元洲冷笑：“你屁事怎么那么多。” 　　小蓟：“……” 　　在孙元洲的瞪视下，小蓟无奈的选择了妥协，拿起筷子夹了一筷子的菜，就要往孙元洲的嘴里塞。但还没送进孙元洲的嘴里，小蓟就感觉到了一股子阻力，拦住了他手里的筷子，明明近在咫尺，可就是没办法把食物送进孙元洲的口中。 　　“这下好了。”看到这一幕，众人的猜测彻底的得到了证实，餐桌上有人暴怒，骂了一口方言，“撒子锤子门哦，宝批龙胎的。” 　　林秋石被这话搞得有点想笑，但是又觉得笑出来不太合适，于是用手遮了遮嘴。 　　“怎么办。”梁米叶有点崩溃，“想要吃东西就得开箱子……我就说怎么会没有时间限制。” 　　他们还以为是门仁慈了一次，谁知道还在这里等着他们呢。 　　这游戏的确存在一个BUG，就是如果玩家不主动去开箱子，那箱女是没有办法动手的，只要时间够长，他们可以利用一个道具对每个箱子进行判断，到时候肯定能找到不少可用的道具。 　　毕竟箱女杀人还是需要一定的必须条件。 　　但现在门将他们这条路直接堵死