开餐厅的时候，林秋石看向圆桌附近正在吃鱼的人们，当他看到了某个细节时，后背上却是升起了一阵深深的凉意。 　　只见最开始吃鱼的某个人的脸上，竟是出现了一些绿色的鳞片，这些鳞片附着在他的肌肤上面，从颈项向脸颊开始蔓延，看起来这样的变化已经持续了好一会儿了，如果继续保持下去，不知道最终会变成什么样。 　　但无论什么样，都是林秋石不想看到的。 　　于是他快步走出了餐厅，最后看了阮南烛一眼。 　　阮南烛还低着头，漫不经心的吃着眼前的鱼肉，他冷漠的样子让林秋石心里面一阵难受，但林秋石不敢再继续耽搁，因为他发现自己居然好像也没有那么讨厌鱼肉了，甚至还不由自主的吞咽了一下口水。 　　林秋石转身出了餐厅，去了旁边的厨房。 　　此时厨房里空无一人，只能看到不新鲜的死鱼摆满了整个房间，案板上，地上，桶里，全都是鱼，屋子里还弥漫着那股子让人作呕的腥臭。但秋石没有心情再顾忌这些，他低下头，开始在屋子里翻找起自己想要的东西。 　　很快，在一个巨大的桶下面，林秋石发现了一条黑色的隧道，他爬进了隧道中，在隧道的尽头看到了一扇黑色的铁门，这铁门是如此的让人精神振奋，林秋石顾不得其他，直接用手里的钥匙，打开了门上的锁，看着一条充满了光芒的隧道，出现在了他的眼前。 　　接着，秋石弯下腰捡起了掉在地上的纸条，顾不得仔细看，便把纸条放进了自己上衣的口袋。 　　随后他转过身，朝着餐厅的位置去了。 　　餐厅里的人还是继续吃鱼，这一次，林秋石直接走到了阮南烛的面前，他叫了他的名字：“祝萌。” 　　阮南烛抬眸看了他一眼，“林林。” 　　“你同我过来一下好么？”林秋石问。 　　阮南烛道：“可是我想吃鱼。” 　　林秋石道：“我知道，你可以一边吃一边和我过来，只要一会儿就行了，我在厨房里发现了更多的鱼。” 　　阮南烛安静片刻，还是同意了林秋石的提议，他端着装着鱼的盘子站起来，道：“真的吗？” 　　“真的。”林秋石肯定的回答。 　　阮南烛这才跟着林秋石朝外面走去。 　　林秋石见状心中松了口气，知道阮南烛还没有被魇的太深，不然他就只能对阮南烛动粗了。不过动粗是最差的选择，因为根据林秋石自己的估算——他根本打不过阮南烛，这就很惨了。 　　阮南烛乖乖的跟着林秋石到了厨房，看见一屋子的死鱼居然还真的挺高兴，只是趁着他高兴的功夫，林秋石一把把他推进了门所在的隧道。 　　被推下去的阮南烛一脸莫名其妙，站在下面仰着委屈道：“你推我做什么？” 　　林秋石没应声，只是和阮南烛一起下了隧道里面，牵着他的手把他带到了离开的隧道面前，指着里面说：“里面有好多鱼，你进去看看就知道了。” 　　“真的？”阮南烛有点怀疑。 　　“真的。”林秋石点点头。 　　阮南烛笑了起来，竟是真的信了林秋石，转身进了隧道，这隧道一进去他的身影就不见了，林秋石看着消失的阮南烛松了口气。他抬起手腕看了看表，咬咬牙再次转身，回到了餐厅。 　　事实上林秋石也感觉到自己的时间不多了，因为厨房里面的鱼竟是也对他产生了浓重的吸引力，这些本该让人厌恶的腥臭肉类，在此时的林秋石眼中，却变得可口了起来，他只能用尽所有的意志去反抗这种念头。 　　面对顾龙鸣，林秋石没了对待阮南烛的温柔，他选择了最简单的办法，走到沉迷鱼肉的顾龙鸣身后，一记手刀把他打晕，直接抗在了肩上。在扛着顾龙鸣离开时，林秋石想了想，又顺手带走了那个叫做小沫的姑娘，至于其他人……他实在是有心无力，只能尽自己全力，能救一个是一个。 　　带着两人到了隧道门口，又把他们扔进了隧道里面，林秋石这才喘着粗气，跟着爬进了隧道之中。 　　他不敢再在里面耽搁，因为他意识到自己也开始想要吃那些死鱼。那些在餐厅里面继续食用鱼类的人身上到底会发生什么，林秋石也不知道，但想来，那绝不是什么让人愉快的事情。 　　顺着充满光芒的隧道，林秋石回到了现实里。 　　当他重新坐回客厅，嗅到熟悉的气息感受着温暖的空气时，他再一次感受到了生命的美好。 　　阮南烛也出现在了林秋石身边，他脸色非常难看，直接冲进了厕所，接着厕所里就传来了呕吐的声音。 　　林秋石感叹着想，还好自己没有吃那些死鱼，不然这会儿恐怕得和阮南烛一起吐。 　　大概二十多分钟后，阮南烛才从厕所里出来，他吐了好久，又洗了个澡，此时下半身裹着浴巾，满脸不愉的揉着湿漉漉的头发。 　　“没事吧？”林秋石正在吃糖，心情跟随舌尖上蔓延的甜意渐渐平静。 　　阮南烛摇摇头示意自己没事。 　　“为什么会这样？”林秋石有点疑惑，“为什么大家会突然吃起了鱼？怪物不是已经死掉了吗？” 　　阮南烛道：“可能是人数不够。” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛道：“死掉的人数不够，我们解谜解的太快了。”他叹了口气，也拿起一颗糖塞进了嘴里，“我只遇到过一次这样的情况，那次是一个老手带着我，里面有个厉害的角色，还没开始死人，他就把钥匙找到了。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“然后所有人进入了