处摸索，最后抓住了旁边的木栅栏。 　　抓住木栅栏后，这手就好像找到了一着力点，开始拉住木栅栏用力，一点点将自己的身躯和头颅，从那柱子里扯出来。 　　整个画面怪异又恐怖，看的众人呼吸几乎停滞。 　　“还看什么！跑啊！”阮白洁的声音惊醒了仿佛被魇住的众人，林秋石也恍然醒来，待他再一看去，却发现那东西已经从柱子里挤出来了大半。 　　“跑！！”阮白洁道，“跑啊！！” 　　她一声令下，众人拔足狂奔，林秋石也不敢再浪费时间，拼足了劲儿往家的方向跑去。 　　而身后的声音却越来越响，那东西好像已经从柱子里成功挣脱了出来，开始追逐他们。 　　林秋石听到了一种东西在雪地里爬行的声音，他知道此时不能回头，却还是没有忍住，朝着自己的身后看了一眼。 　　这一眼吓的他一个踉跄，只见那鬼怪果然已经从柱子里挤了出来，看起来是个女人的模样，浑身赤裸，披散着黑色的长发，但她的身体却比正常人大了好几倍，长长的四肢如同节肢动物一般在地上以怪异的蠕动，面容看不清楚，但最为醒目的，是她手里的那把沾满了红色液体的长柄斧头。 　　“操！！！”林秋石终于忍不住骂了脏话，之前几次都有点幻觉的意思，这一次众人如此清晰的看到了这类东西，终于有了自己处于异度空间的切实感。 　　队里还有其他人转头的，总之只要看到了这东西的人，都被吓了一大跳。 　　求生欲使得众人加快了步伐，但雪天路滑，又是村头的小道，再怎么快也快不到哪儿去，不过一转眼的功夫，大家便要被追上了。 　　“救命——”小柯似乎因为跑的太急，一脚踏空，整个人都摔倒在了雪地上，她想要再次爬起，却因为恐惧变的手软脚软，根本无法发力，“熊哥——救命啊——” 　　众人都以为小柯死定了，这种关键的时刻，自己的命能不能保证都是问题，哪有心思去管别人的。谁知小柯凄惨的呼唤后，熊漆居然咬了咬牙，停下了自己的脚步，转身将小柯从雪地里拉了起来：“快走！” 　　“熊哥。”小柯呜呜直哭，眼泪流了一地，她正欲感谢熊漆，就感到一个阴影笼罩在了自己的头顶上。 　　提着斧头的女人来了，她居高临下的看着面前被吓的比石头还要僵硬的两人，咧开嘴笑了笑，女人的嘴极大，能看到里面全是密密麻麻的牙齿，那双极长的手握着一把锈迹斑斑的斧头，她抬手，便对着面前两人劈砍下来。 　　“啊啊啊！！！”小柯发出凄厉的惨叫，伸手死死的抱住了熊漆，根本不敢再看眼前的画面。 　　熊漆咬着牙也闭上了眼，似乎放弃了挣扎。 　　然而就在斧头落下的那一瞬间，两人身上却是浮起了一层淡淡的金光，斧头落在金光上面，发出一声利器相接的清脆响声。 　　高大的女人见状发出一声不满的怪叫，竟是没有再管小柯和熊漆，继续朝着前面的人追去了。 　　小柯和熊漆死里逃生，两人都瘫软在了雪地里。 　　“熊哥，这是怎么回事。”小柯颤抖着声音发问。 　　熊漆沉默了一会儿，哑声道：“你还记得我们刚进庙里拜的那尊佛吗？” 　　小柯点点头。 　　“可能是他护了我们。”熊漆抬目，看向女人奔去的方向。 　　“所以那些一个人进庙的……”小柯显然是明白了熊漆的意思，她想起了一个人进庙时并没有看到他们所见到的那尊慈祥的佛像，而是看到了面前这个拿着斧头的女人。 　　“死定了。”熊漆苦笑。 　　林秋石和阮白洁狂奔一路，最后也差不多经历了和小柯熊漆同样的时。不过这次却是阮白洁把力竭的林秋石护在了怀里，面对眼前狰狞的怪物，她似乎并无太多恐惧，甚至分神轻轻的吻了吻林秋石的头顶，说了声不怕。 　　林秋石本来想帮阮白洁拦一下，结果却被阮白洁抱的死死的，几乎是动也不能动了，他眼睁睁的看着斧头朝着他们劈来，接着在他们面前被金色的光芒拦下。 　　“呵。”阮白洁笑了。 　　林秋石一个愣神，便看着女人迅速转身，朝着他们身边的人奔了过去。那人也看到了林秋石和阮白洁身上发生的事情，然而不过愣了几秒，就发现女人出现在了自己的面前。 　　“我、我们是不是得救了？”那人对着林秋石发问吗，“我们身上的光……” 　　“噗嗤”——是利器破开身体的声音。 　　他的话只说了一半，整个人就被锋利的斧头劈成了两半，直到临死前，他的脸上都还是满满的不可思议，似乎完全不明白，为什么同样的事情放在他身上，就是不同的结局。 　　林秋石坐在雪地里，看着鲜血淌了一地，女人发出咯咯的笑声，提着斧头继续找别的人去了，留下一地血红的残骸。 　　他抿了抿唇，想要抑制住自己呕吐的欲望。 　　“没事了。”阮白洁在旁边拍着他的背，“结束了。” 　　林秋石道：“是因为进庙的人数不对吗？” 　　阮白洁没说话。 　　林秋石：“单独进庙的有两个人，他们是不是……都死定了。” 　　阮白洁道：“我也不知道。” 　　对啊，这种问题的答案，谁知道呢。 　　林秋石雪地里站起来，对着阮白洁伸手：“走吧，回家。” 　　阮白洁笑了笑，握住了林秋石的手。 　　大约一个小时后，大家聚在家中时，人数再次减少。 　　果然如林秋石所预料的那般，独自进