” 　　“又开出技能了！”众人都有点绝望，“开出了什么？？” 　　孙元洲把技能卡片放到了桌子上，林秋石离的近，一眼就看清楚了上面的字：好想打开它。 　　“这是什么意思？？”大家看向了唯一知道规则的阮南烛。 　　“很麻烦的一个技能。”阮南烛叹气，“箱女可以强迫一个玩家去打开一个指定的箱子……” 　　众人瞬间陷入寂静之中。 　　“什么意思？意思不就是她可以指定的弄死一个人？”说话的是个新人，情绪看起来已经接近崩溃边缘，“是这个意思吗？” 　　“是的。”阮南烛语调轻巧。 　　“但这也是我们的机会。”阮南烛看到众人脸上浮现出的浓郁绝望之色，缓声补充，“箱女和箱人其实是可以被杀死的，但是需要一些比较特殊的道具，并且杀死的方法是在开箱子之前将道具使用在箱子上。这些道具也是藏在箱子里面，如果能开出来，就能破解箱女的这个技能。” 　　没人说话，大家心里都清楚，这事情没那么简单。 　　两百个箱子，谁知道那些道具藏在什么地方。 　　绝望的气息笼罩了大家，饭桌上再次响起了哭泣的声音。 　　孙元洲显然对这些哭的上气不接下气的新人没什么好感，吃完了东西就起身和同伴一起走了。 　　阮南烛和林秋石也没有在餐桌浪费时间——反正他们也不能吃东西。 　　“我们先去看看书房的箱子吧。”阮南烛离开餐桌后提议。 　　“好。”林秋石点点头。 　　他们到了书房，林秋石随便选了两个箱子，低下头仔细倾听后，确定了箱子里没有别的声音，深吸一口气便打算第一个打开。 　　“我先来试试吧。”林秋石说，其实他心里没有太多的底，他深吸一口气，抓住了箱子的盖子，然后用力掀开——空的，箱子里面什么都没有，在松口气的同时，又感到了一阵遗憾。 　　他没能开出有用处的道具来。 　　“下一个箱子你来。”阮南烛却看向了站在旁边没怎么说话的梁米叶。 　　“我？”梁米叶有些诧异，她已经做好了自己要饿两天的准备了，毕竟是林秋石的技能，况且饿两天也没什么，反正也要不了命，却没想到阮南烛把这个机会让给了她。 　　“嗯。”阮南烛点点头。 　　梁米叶还欲推辞，却见阮南烛态度坚决，他说：“两天而已，不是什么大问题。” 　　梁米叶道：“好吧……不过你也不用饿着，我自己带了一些食物进来，虽然不多，但也足够充饥。” 　　阮南烛笑了笑：“行吧。” 　　梁米叶选了箱子，林秋石听后点点头，示意可以打开。她和林秋石差不多，开箱子的时候都屏住了呼吸，然后小心翼翼的打开了面前的箱子，看见了箱子里放着的东西——那是一个卡片，上面写着一个数字：三。 　　“是保险箱的密码！”林秋石惊喜道。 　　“运气不错呀。”梁米叶笑了起来，把卡片放进自己的口袋。 　　阮南烛却没怎么笑，而是叹了口气。 　　“怎么叹气？”林秋石问他。 　　“打开保险箱是离开这里最麻烦的法子。”阮南烛说了一句。 　　“为什么这么说？”梁米叶问。 　　“因为密码可能不在一个人的手里，到时候出门的线索算是谁的？”阮南烛道，“不过现在想这个为时过早，再说吧。” 　　他们三人正在讨论什么，却听到楼下的饭厅里，传来了一声女孩的哭嚎，这哭嚎声凄厉绝望，正是属于箱女的声音。 　　听到这声音，三人的脸色都难看了起来。 　　在桌游里面，玩家翻出箱女的技能之后，箱女是不可以随意使用的，必须哭一次之后这个技能才真正的属于箱女，而箱女的哭声虽然暴露了她的位置，同时却也告诉玩家，她的技能又多了一个。 　　“感觉真糟糕。”梁米叶说了一句。 　　林秋石和阮南烛都没说话。 　　整个洋房，都陷在一种绝望的气息之中，林秋石从二楼下来，看见客厅里坐着几个脸色惨白的新人，看起来他们已经丧失了活下去的希望，如同木偶一般坐在那里一动也不动。 　　这几人都是魏修德带进来的，只是此时魏修德却不见了踪影，显然是因为这几人变成了拖累后，他就把他们直接放弃了。 　　林秋石觉得魏修德这人的名字真该改一改，改成魏缺德更合适。 　　到了午饭时间，二十个人里面只有一半的人动了筷子，剩下的人要么都没来餐厅，要么就眼巴巴的看着。 　　孙元洲对于阮南烛也没动筷子这件事有点惊讶，道：“你也没开？” 　　“人家怕嘛。”阮南烛靠在林秋石的肩膀上，柔柔弱弱的说，他长长的睫毛颤抖着，表情楚楚可怜，“万一开出什么奇怪的东西可怎么办呀。” 　　孙元洲道：“那你不能一直不吃东西吧。”看起来他对阮南烛是很有好感了，不然也不会这么关心他。 　　阮南烛没有应声。 　　其实没动筷子的人真不少，还有几个老人也没有动筷子，魏修德倒是拖了小蓟的福，吃了个肚饱，一副满足的样子，看的其他人心情很是不好。 　　吃完了饭，众人又互相交流了一下信息，目前没有人开出特别有用的道具，只有一个人开出了一桶汽油。 　　阮南烛解释了汽油的作用，汽油可以限制箱女的一次行动，杀死一个箱人，但是使用的前提条件是你要确定箱人和箱女就在那个箱子里，在不打开箱子的情况下进行使用。 　　拿到汽油的人松了口