祈祷，晨光快点来到。 　　也不知道到底过了多久，迷迷糊糊的林秋石听到了一阵激烈的敲门声。 　　他揉了揉眼睛后，才发现自己坐在门旁边靠着墙壁睡着了，他从地上爬起来，门外却是传来了熟悉的声音，谭枣枣在叫他：“林林，你没事吧？开开门啊——再不开我就破门而入啦！！” 　　林秋石听到这话，条件反射的看了眼窗外，只见外面的雨已经停了，此时天边的云层露出一点阳光，虽然微弱，但是足够让人安心。 　　林秋石说：“你叫什么名字？” 　　“你到底怎么了？睡了一觉把脑子睡坏了？”谭枣枣莫名其妙。 　　林秋石沉默片刻，扭动了面前的门把手。 　　门开了，外面果真站着谭枣枣，她挠着头：“你脸色好差，昨晚发生了什么？” 　　林秋石没回答，而是反问：“他呢？” 　　谭枣枣知道林秋石是在问阮南烛，她道：“还在洗漱。” 　　林秋石：“唔……” 　　谭枣枣：“怎么了？” 　　林秋石说：“我昨天晚上好像差点凉了。” 　　谭枣枣：“……”你为什么能把那么恐怖的事情说的那么淡定啊。 　　几分钟后，林秋石把自己昨天晚上到底经历了什么告诉了谭枣枣和阮南烛。虽然他说的很简单，语气也很平静，但谭枣枣却听的后背起了一层鸡皮疙瘩，她咽了咽口水，小声道：“那你是一晚上没睡？” 　　“没。”林秋石说，“快要天亮的时候小憩了一会儿。” 　　阮南烛听完之后一直没说话，似乎在思考什么事。 　　林秋石看见阮南烛就觉得心安，他也没催，给阮南烛留下了思考的空间。 　　谁知道阮南烛却是一挥手说：“先去吃早饭，脑供血不足，什么都想不出来。” 　　林秋石：“……”可以的。 　　三人去了二楼的餐厅，看见团队里其他人也来了，数了数人数，看来昨晚并没有其他人遇害。 　　女主人依旧坐在最里面的位置，只是她的心情似乎不如昨天那么好，脸上惨白，表情阴郁，让人更不愿靠近。 　　经过昨晚的事，林秋石总觉得他进到餐厅的时候，那女人瞪了他一眼。 　　早餐的味道倒是很不错，特别是新出炉的面包又香又软，林秋石沾着果酱吃了好几个。 　　谭枣枣见他胃口这么好，委婉的表示出了敬佩，说要是自己遇到了昨天那些事儿，估计一天都吃不下什么东西。 　　“万一最后一顿了呢。”林秋石说出了昨天阮南烛说的话，他道，“总要让自己饱着离开这个世界嘛。” 　　谭枣枣：“……”你怎么也开始了。 　　阮南烛一边吃东西，一边在想什么，全程都没怎么说话，直到吃完了，他才找了个地方，把自己思考出的内容说了出来。 　　“昨天是她想杀你。”阮南烛说，“但是你没有触发死亡条件，所以她没有成功。” 　　林秋石道：“她想把我骗进屋子里，我进去就肯定完蛋，还好还好……” 　　阮南烛：“那应是画的世界，只有这样才能解释门为什么是反的。”他看了眼旁边挂着的画，“你是不是动了墙壁上的画？” 　　“嗯。”林秋石说，“我刚来这里的时候觉得墙壁上挂着的画让人不舒服，就取下来放进抽屉里了。” 　　阮南烛道：“这可能是个条件。”他道，“但是肯定不是死亡条件。”门里的鬼怪们可不会心软，只要触发了条件，绝对活不过当晚。要是林秋石昨天晚上没能认出假冒的许晓橙，估计今天他们就已经看不到他了。 　　阮南烛说：“我想再去看看昨天那幅画。”他说的是那个被镶嵌进画框的姑娘小素，目前这是唯一的线索。 　　于是他们又去了一趟楼上，仔细观察了一下画框，可依旧找不到什么特别的共同点。 　　“再等等看。”阮南烛说，“肯定还会有别的线索。” 　　鬼怪的行动不会停止，还会为他们提供更多的线索。 　　接着，他们又去找了昨天钻灌木丛的那伙人，问他们有没有找到什么特别的东西。 　　“找是找到了，但是为什么要告诉你们？”那伙人里领头的是个三十岁名叫章涛的男人，他带着新人姑娘和另外一个年轻人，面对阮南烛的询问表现出了严重的抗拒。 　　“我们可以交换线索。”阮南烛说，“我们知道了一个触发死亡的条件。” 　　章涛狐疑道：“真的？” 　　“自然是真的。”阮南烛说，“我们队员差点死了。” 　　章涛道：“你先说说看。” 　　阮南烛却是挑了挑眉：“你们还没说在灌木丛里找到了什么线索，就让我们先说？谁知道你那线索有什么用处。” 　　章涛道：“那怎么办？” 　　阮南烛道：“不如这样，我们都写在纸条上，然后进行交换。” 　　章涛略作犹豫，点了点头。 　　进到门内的一群人本该都属于一个团队，但奈何由于纸条的存在，大家都有所保留。谁不想第一个离开这里，拿到下一扇门的线索呢。况且这些人里面有的并没有组织，甚至连门的规律都没有搞懂。和这样的新手分享，老手都会有所迟疑。 　　阮南烛和章涛分享完纸条后，便带着林秋石和谭枣枣离开了。 　　谭枣枣小声的问阮南烛给了章涛什么内容——内容肯定是假的，毕竟他们现在自己都不知道触发死亡的条件。 　　“随便写了点什么。”阮南烛说，“我的猜测而已，正好让他们去试试。” 　　谭枣枣：“怎么试？” 　　阮南烛：“要是他们之中死了一个