比较熟了。” 　　林秋石看了眼阮南烛，阮南烛微微点了点头后，他才道了声好。 　　林秋石同意了，可有人却不满了起来，徐瑾今天没敢跟着他们上塔顶，独自一人在塔下面坐了一天，这会儿听到程千里晚上还要赖在这里，小声来了句：“你不嫌他胖了啊？” 　　程千里听着这话莫名其妙：“胖？我不胖啊。” 　　林秋石：“对啊，他不胖。” 　　徐瑾：“……”那你昨天说我胖怎么回事？这人还能不能好了。 　　林秋石显然已经完全忘记了昨天拒绝徐瑾的借口，和程千里开始讨论起了今天谁睡里面谁睡外面。 　　徐瑾坐在床边嘟着嘴生着闷气，阮南烛在旁边安慰她，说你不胖，是余林林的审美有问题，男人都是大猪蹄子。 　　徐瑾委委屈屈的表示赞同。 　　林秋石和程千里全程一头雾水，完全不明白两人的对话内容到底是怎么回事，他只是担心和徐瑾男女授受不亲，怎么就成了大猪蹄子了。而且徐瑾，这里最大的猪蹄子就坐在你旁边呢…… 　　今天走了一天的山路，大家都有些累了，几乎都是沾枕头就着，连向来睡眠很浅的林秋石也不例外。 　　不过半夜的时候林秋石总感觉身边有人在走动，他以为是程千里便没有太在意，直到第二天早晨起床的时候，程千里埋怨林秋石说他怎么一晚上都在起夜。 　　“起夜？我没有啊。”林秋石，“我昨天睡的那么熟，一次厕所都没上。” 　　“你骗人。”程千里说，“你明明就起来了……” 　　林秋石：“我真没起来，不过我也感觉有人在走动。” 　　两人目光移到了屋子里剩下两人身上，徐瑾惊慌的摇摇头表示自己也没有起床，阮南烛则问都不用问，他平时是睡眠质量最好的那个，肾功能也非常强大，基本夜夜都是一觉睡到大天亮，从不起夜。 　　“那是谁在走。”程千里脸白了。 　　两人正在说着，阮南烛突然站了起来，他走到了两人面前，蹲了下来，目光投向了他们的床底下。 　　林秋石被他的动作吓了一跳：“怎么了？” 　　阮南烛没吭声，只是伸手指了指：“你们自己看吧。” 　　林秋石和程千里战战兢兢的弯下腰，看到了阮南烛说的东西。只见他们的床下的木制地板上，竟是布满了密密麻麻的红色血手印，这些手印从地板蔓延到墙壁，看起来渗人至极。 　　“卧槽！！！”程千里终于没忍住，又开始跟只惨叫鸡一样惨叫，叫的林秋石脑壳疼，连带着觉得这画面都没那么恐怖了。 　　“你能别这么叫吗？”林秋石痛苦的说。 　　“好可怕啊！！”程千里趴在半蹲着的林秋石身上，抓着他的头发，叫的贼惨。 　　“你把我的头发松开，松开！！”林秋石也怒了，“快点给我松开！！” 　　程千里：“我好怕啊啊啊！！！” 　　林秋石：“牧屿——”知道一个设计师最珍惜的是什么东西吗？是头发！是发际线！程千里这小兔崽子抓他头发跟薅草似得，鬼知道会不会对发根产生影响！ 　　程千里终于松了手：“对不起，我太激动了。” 　　徐瑾一脸麻木的看着面前两个人，转头对着阮南烛道：“祝萌，我们去吃饭吧。” 　　阮南烛：“好啊。” 　　然后两人手拉手，高高兴兴的出去吃早餐了。留在两个大猪蹄子看着那一地的血手印发呆。 　　“走吧。”林秋石说，“既然我们还活着，那就说明它没想要我们的命。” 　　程千里叹气：“这扇门也太凶险了。”还好昨天他没爬起来看到底怎么回事，这要是看了，天知道会看到什么东西在地上爬。 　　没精打采的吃完早饭后，那个导游又准时出现了。 　　她简直像是个人偶，脸上永远都带着那格式化的微笑，连手上挥舞旗帜的幅度都好像一致。 　　她道：“今天我们要带大家去看的是一座神庙，那座神庙是这里最漂亮的建筑，相信大家看完之后一定会被其风采所倾倒，事不宜迟，我们这就出发吧！” 　　林秋石便皱了皱眉：“这话怎么那么耳熟。” 　　“当然耳熟了。”蒙钰正巧在他的旁边，不咸不淡的来了句，“她第一天也说过一模一样的话。” 　　林秋石：“……” 　　果不其然，等众人出发之后，导游又开始介绍起了当地的风俗习惯，只是这些话大家在第一天都听过，无论是说话的顺序还是语气，几乎没有任何的差别。 　　这种怪异的情况，让众人都露出不适的神情。 　　“不会是要一直重复吧？”徐瑾小声说，“我们难道还要去那塔一次？” 　　“说不好。”林秋石摇摇头，“估计还得再看两天。” 　　徐瑾不吭声了。去一个地方死几个人，他们一共才十几个，难道得死在这个世界里直到只剩下一个人才能逃脱？ 　　显然有这样想法的人不止徐瑾一个，众人脸上皆是神色莫测。 　　第二次来到神庙面前，他们四个没有急着进去。 　　这是阮南烛的提议，他说既然之前观察的是里面，那这次就观察一下外面吧，于是领着三人开始在神庙周边探索。 　　神庙四周全是茂密的树木，阳光层层洒落，只在地面上留下黯淡的光斑。 　　石板路上附着着一些细小的藤蔓和蕨类植物，踩在上面便会发出窸窣的声音。神庙很高，以他们的角度几乎看不到顶，乐声依旧连续不断，好似奏乐的人永远也不会停下。 　　“这神庙的建筑风格好奇怪啊。”观察了一圈之