到的道具。 　　笔仙，是桌游里面玩家可以自带的道具之一。 　　这个道具的作用是可以确定箱女所在的楼层，但是这个道具有一个巨大的缺陷，就是一旦在箱女所在的房间使用，会马上死亡。 　　林秋石把笔拿了起来，入手便感觉到一阵冰凉，这看起来似乎只是一只寻常的钢笔，但却隐约透着不详的气息。 　　林秋石把笔放进了自己的口袋，道：“感觉用处不大啊。” 　　“关键时刻肯定有用的。”阮南烛说，“走吧，先去餐厅，看看他们开出了什么。” 　　他们走进餐厅，看见众人死气沉沉的坐在桌子旁边，有人在吃东西，有人却没动筷子。 　　阮南烛清点了一下人数，除去门外出事的那个人和正在哭嚎的，这里一共有十六个人。 　　“今天大家有开出什么关键道具么？”阮南烛问。 　　人群里安静了一会儿，一个老手说了话，他道：“我开出了一张密码卡。” 　　“真的？”阮南烛眼前一亮。他们目前已经集齐了三张密码卡，再来一张的话，书房的保险箱基本上就能打开了。 　　“真的。”那人把卡片从自己的怀里取了出来，道，“哝……我可以不要钥匙，但是我也不要去开保险箱。”之前就有人因为开保险箱死掉，他显然不想冒这个险。 　　“可以。”阮南烛点点头。 　　屋子里似乎就没有其他人取得道具，看起来大家的运气都不怎么样。 　　梁米叶还开玩笑说如果运气特别好的人来这里，岂不是一两天就能从这儿出去。 　　虽然这话听起来有些好笑，但事实的确如果，只要运气够好，的确可以轻松破解面前的窘境。 　　阮南烛拿到密码之后，立马去了二楼，开始开锁。 　　屋子里的其他人也跟随着他去了，孙元洲就站在阮南烛旁边，看着阮南烛的动作问：“你这样试，不会出事吧？” 　　“应该不会。”阮南烛回答，“桌游里面的密码也是可以推导出来的，而且在桌游里密码是没有顺序的，但是这里的密码锁有，所以就算我们获得四位数的密码，也必须试试顺序。”他说着话，手上的动作不停，密码锁在他的手里发出被转动的咔嚓声。 　　大约六七分钟后，众人却是听到了一声轻响，沉重的保险箱门应声而开，露出了放着的东西。 　　那是一把古朴的青铜钥匙，正是他们熟悉的形状——这是属于门的钥匙。 　　“钥匙，钥匙！！！”人们看到了钥匙，激动的大叫了起来，甚至还有新人喜极而泣。 　　经历了长久的压抑和绝望后，这钥匙仿佛点燃了他们对于生的渴望，众人期待的目光几乎要化为实质。 　　阮南烛看到这钥匙，却皱了一下眉头。 　　“怎么了？”孙元洲问他。 　　“这钥匙怎么办。”阮南烛道，“我带在身上？” 　　孙元洲有点莫名其妙，这钥匙能离开这里，谁会愿意交出去？ 　　“我只是怕这钥匙被埋了。”阮南烛叹气，“因为只要人出了事，他身上所携带的所有道具都会一并销毁……拿着钥匙的人肯定会成为箱女的攻击目标。” 　　“那怎么办啊？要不然你把钥匙放回保险箱里？”一个姑娘小声的说了句，“等到我们找到了门，我们再来取钥匙？” 　　这样的说法似乎没有什么问题，因为箱女是没办法进入保险箱的，但是这个方法的前提是他们之中没有箱女的内应，不然鬼知道会发生什么事。 　　“我还是带在身上吧。”阮南烛淡淡的说了句，“免得被什么有心人拿走了。” 　　众人都没说话，自从昨天阮南烛说了他们之中可能有箱女内应的事情后，众人之间的信任就变得更加淡薄。 　　可以说对于整个团队而言，阮南烛是唯一一个可以相信的人了。因为他只要不说出道具的用途和卡片技能，他们就只能像无头苍蝇一样，撞死在这可怖的洋房里。 　　拿到了钥匙，剩下的工作就是找门。 　　按照桌游的设定，钥匙必须要打开地下通道才能离开，而地下通道，也设置在木箱里面。 　　人群散去后，阮南烛说他想找一个人谈谈。 　　林秋石道：“我们一起吧。” 　　阮南烛：“行，米叶你就在房间里吧，人太多了容易引起注意。” 　　“好的。”梁米叶对此倒是很配合，她知道阮南烛不会害她。 　　阮南烛去了二楼的一间卧室，敲响了那间房门，片刻后，房门开了，露出一张警惕的脸，道：“有事吗？” 　　林秋石认得这人，这就是昨天开出汽油道具的那个老手，名字好像是叫任如远。 　　“我有些事情想和你谈谈。”阮南烛道。 　　“好。”任明远对待阮南烛的态度还是很好的，只是看向林秋石的眼神就没那么善意了，显然是阮南烛的伪装给他提供了便利。 　　“你的汽油已经使用了吗？”阮南烛问。 　　“还没有。”任如远回答。 　　虽然他昨天说今天要用汽油开箱，但看来还是没舍得这一珍贵的道具。 　　“太好了。”阮南烛说，“我不是说过，地下通道是在木箱下面么？” 　　“是啊。”任如远道，“怎么了？” 　　阮南烛说：“但是我没有告诉你们的是……箱女可以安排自己或者箱人守在入口处。” 　　一阵沉默，任如远的表情扭曲了一下：“你是认真的？！” 　　“当然是认真的。”阮南烛说，“想要箱女不守在入口处的唯一办法是在发现钥匙之后，再翻出入口。”只有这样，才能保证不给箱女行动的