看着严师河。 　　“好吧，如果你愿意，我们可以再做笔交易。”严师河说，他说着要做交易，目光里却隐藏着探寻的味道，显然是想看看林秋石对他的这句话会做出什么反应。 　　但林秋石的反应却让严师河失望了，他擦了擦嘴，似乎在思忖着什么，最后道：“我没有什么可以和你交换的了。”语句简短，态度坚决。 　　严师河道：“哦，这样么，你上午一直待在院子里？” 　　林秋石道：“去看了河边的祭祀，你到底想问什么？” 　　严师河笑了笑，站起来道：“没事，我就随便问问。”他转身走了。 　　现在已经死了四个，加上上午在祠堂死的那人，死者一共是五个，活人则还剩下七人，所以在发现东西不见了之后，林秋石成了严师河的第一个怀疑目标，不，事实上严师河几乎已经将林秋石他们定罪了。 　　好在林秋石并不在意这个，他吃完了午饭便和顾龙鸣起身离开。 　　严师河阴郁的眼神落在了林秋石的身后。 　　小浅见状问道：“严哥，就是他们带走的灯和族谱？” 　　严师河说：“除了他们还能有谁。”他用冷冷的声音道，“这门里的其他人，不都是没用废物么。”他说的是剩下的另外三人，他有点烦躁，“要不是你不肯把族谱背上，哪有那么多事。” 　　小浅辩解道：“我……我这不是也害怕吗……”她并不想把那本贴满了女主人黑白照片的族谱背在身上。 　　“现在好了。”严师河冷笑，“被他们全部偷走了。” 　　“可是我们都已经看过了，被他们带走也没关系吧？”小浅嗫嚅着，“反正也不是什么重要道具。” 　　严师河冷冷的看了小浅一眼：“你能活到现在真是个奇迹。” 　　小浅语塞。 　　吃完午饭之后，林秋石在院子里随便找了个仆人，打听了一下这个院子的历史。 　　那仆人说这院子已经有一百多年的历史了，经历过三代，最近的一代——女主人这一辈的。 　　林秋石又问了一下这个世界的详细日期，那仆人回了一个数字。 　　顾龙鸣一听就发现了不对劲，他说：“一八六七年？这不可能——” 　　他正欲说什么，林秋石却拦下了他，笑着道：“我们知道了，谢谢您。” 　　被问问题的仆人便随便摆摆手，示意没关系，转身离开了。 　　林秋石和顾龙鸣的目光对视在一起，他道：“你也明白我的意思了？” 　　顾龙鸣道：“明白了。” 　　家谱创立的时间，就是宅子建成的时间，而那一天时间下面也贴着一张照片，那是女主人的独照。家谱上面并没有时间轴，只有创建时的日期，不过如果不知道现实的时间，或许并不会觉得这家谱有什么特别之处。 　　顾龙鸣道：“她居然已经活了一百多年……” 　　林秋石道：“可以确定她不是人了。” 　　“这很重要吗？”顾龙鸣有点不明白，“她是不是人我们都惹不起吧？” 　　林秋石摇摇头：“不，这很重要。她不同的身份，便意味着我们对待她的方法也要有所不同。”如果是人，或许他们和她对抗还有一搏之力，但如果是鬼怪，那么他们就完全没有可能性和女主人硬来。 　　顾龙鸣挠挠头，似乎明白了。 　　“我总感觉钥匙的线索就在她的身上。”林秋石说，“如果明天有机会，我们最好再去她的房间里检查一下。” 　　顾龙鸣点点头：“可以。” 　　林秋石道：“还有关于这个宅子的故事……”他看了眼天色，“走吧，我们去小城里面转转，城里面的人，应该会知道些什么。” 　　于是林秋石和顾龙鸣离开了院子，在小城里面转了一圈。 　　这小城并不大，周围笼罩的浓郁雾气将这里隔离成了一座孤岛，他们在街上询问了一些城里面的居民，他们的态度却都非常警惕，对于于家的院子的事情并不想多做谈论。 　　林秋石和顾龙鸣都感到颇为无奈。 　　顾龙鸣道：“不如我们去酒楼坐坐吧，我都走饿了，也不知道这个世界的东西好不好吃。” 　　林秋石见没有突破口，点点头道了声好。 　　两人走到了酒楼里面，随便找了个张桌子坐下，正欲叫跑堂的点菜，却听到一声醒木拍到桌上的声音。 　　“却说是那年大雨连绵，连下了七天七夜……”林秋石寻声望去，看到了一个穿着旧服的说书先生，他站在酒楼中间，手里拿着块醒木，朗声道：“眼见城就要被淹，却说有一户人家，想出了一个治水的法子，那法子便是祭祀河神，让长下不止的大雨停下来——” 　　林秋石和顾龙鸣听到于姓人家这个词时，眼睛都微微瞪大了，他们没想到，居然会以这样的方式听到关于于家大院的故事。 　　作者有话要说：　　之所以小鬼进其他房间是血水，是因为那个房间没有放人油灯，林秋石他们房间是有灯的，所以小鬼并不能变成血水。这不是个BUG，也不是金手指，看到有人很奇怪所以解释一下。 第86章 真实的河神 　　林秋石和顾龙鸣坐在大厅里, 听了一个关于于家大院的故事。 　　故事里有于家的女主人, 有被用来献祭的小公子于才哲，还有很多他们没有猜到的剧情。 　　在将于家的小公子于才哲献祭之后, 连绵不绝的大雨停了, 仿佛河中的河神真的被祭祀打动。小城里的人们欣喜若狂, 如同过节一般将这一天定为了河神的诞辰，为了庆祝, 还在街道上, 挂满了红色