他所在的楼道旁边，布满了密密麻麻的镜子。 　　一块块镜子将楼道原本的墙壁全部盖住，林秋石在镜中看到了自己狼狈的身影。 　　看到这些镜子，林秋石马上想起了曾经进过的门，还有在门里面发生过的火灾。 　　浓重的危险感悬在林秋石的心头，他马上感觉出这里不太对劲，转身就想离开，可当他再次回到消防通道时，林秋石却发现消防通道的大门紧闭，无论怎样努力也没办法将它再次拉开。 　　知道这条路是走不通了，林秋石只能无奈的选择放弃，他反身回了走廊，看着这一走廊的镜子，甩了甩被烟熏的有些缺氧的脑袋，让自己更加清醒一些。 　　灯光微弱的走廊里，到处都是林秋石在镜子里映照出的影子。冰冷的镜面上，林秋石的模样层层叠叠，给人一种这里空间无比巨大的错觉。 　　林秋石往前走的脚步停住了，他在漆黑的走廊尽头，看到了两个不知何时出现的身影。那是一对牵着手的母女，他们的身体已经被烧焦，呈现出可怖的黑炭色，女孩的手里抱着一个面目全非的洋娃娃，黑色的眸子静静的凝视着林秋石。那两双眼睛里看不到任何情绪，只有如同深湖般的死寂。 　　只有一条路的走廊无法回头，站在走廊中央的林秋石好似笼中困兽，然而最糟糕的，是林秋石身边的镜子也开始出现变化。 　　镜面开始像水波一样扭曲起来，很快林秋石就意识到这种变化是因为过高的温度，火焰出现在了走廊尽头——那对被烧焦的母女身上，接着便开始朝着林秋石所在的方向飞快蔓延。 　　他要被烧死了——清楚意识到这点的林秋石转身欲逃，但火焰的速度极快，他的后背甚至已经感受到了火焰灼热的温度。 　　就在此时，身边的镜面里突然伸出了一双手，抓住了林秋石的手臂，将他硬生生的拽进了镜子里，顺利的躲过了火焰的侵袭。 　　林秋石被抓进镜子时整个人都是懵的，直到他看到了眼前两张熟悉的面孔，居然是经常来黑曜石串门的卓飞泉和他的妹妹卓鸣玉。 　　“好久不见。”卓飞泉居高临下的看着林秋石，语气淡淡的同林秋石打了个招呼。 　　林秋石惊魂未定，勉强从地上站起来，道，“……好久不见。”他以为自己死定了，没想到居然被卓飞泉救了一命。 　　“算我妹妹之前欠你的。”卓飞泉说了句。 　　在以人为镜那扇门里，桌鸣玉提前从镜子里出来了几秒，导致林秋石被关在了卧室里，之后若不是阮南烛用卓飞泉的命逼着桌鸣玉再次进入镜子里，恐怕林秋石的性命就交代在那扇门里了。 　　林秋石道：“你们也在里面？” 　　“当然了。”卓飞泉说，“在门里死掉的人都在里面。” 　　“那你看到了阮南烛么？”林秋石问。 　　“他？我为什么要去看他。”卓飞泉显然并不喜欢阮南烛，语气很不客气，“我又不欠他的。” 　　林秋石面露无奈。第一次进入镜子世界，他环顾四周，看到了周围的景象。他依旧站在走廊上，只是所有的景物全部都掉个完全是反过来的。而隔着旁边的镜面，则能看到现实里发生的事，之前他站着的走廊已经完全被火焰吞没变成了一片焦黑，可想而知如果刚才他还站在那里，人恐怕已经被烧焦了。 　　“先走吧，不要在这里停留太久。”卓飞泉说，“那东西可以进入镜子里的。” 　　林秋石点点头，跟着卓飞泉进入了镜子里的消防通道。 　　“我们把你带到楼下，你看见镜子记得离远一点。”卓飞泉说，“那东西肯定还会再袭击你的。” 　　林秋石道：“你是第十扇门出的事？” 　　卓飞泉点点头，他对此的态度倒是颇为坦然，甚至目光温柔的看了一眼站在他身后一直没怎么说话的卓鸣玉，“也算是好事吧。”至少他可以在门里面的世界陪着她了。 　　“你们在这里还是兄妹？”林秋石问。 　　“嗯。”卓飞泉道，“是兄妹，虽然白天不记得门里面发生过的事……但不记得，未尝不是一件好事。 　　林秋石陷入沉默，三人一路往下，到达了楼底，在即将分别的时候，林秋石忽的道：“这里是真实的吗？” 　　卓飞泉扭头看向林秋石，用眼神提问林秋石什么意思。 　　“你们也是真实的么？”林秋石道。 　　卓飞泉笑了起来，他道：“如果我们不是真实的，你能活到现在？” 　　林秋石不语。 　　“至少对于我们而言，这里是真实的。”卓飞泉说，“大概也算是门对我们的一种补偿……。” 　　说话之际，卓飞泉已经到达了下面的楼层，他带着林秋石随便进了一个厕所，然后指着厕所里镜子道，“出去吧。” 　　林秋石对着镜子伸出了手，接着便感觉到了一股拉力，将自己硬生生的从镜子里面的世界扯了出来。他回到了现实里，只是周围的环境却依旧不太友好——依旧充满了浓烟的味道，旁边的墙壁上也有被烧焦的痕迹。 　　林秋石看了眼镜子里的兄妹二人，轻声对他们道了谢。 　　顺着楼梯蜿蜒而下，想要快点离开这里。 　　但事情显然没有他想的那么简单，林秋石明明是在往下走，竟是发现自己面前的楼层数字在变大——他居然是在往楼上爬，而越往上，那种浓郁的焦臭气息就越浓，他的脚步停下，耳朵却捕捉到了某种声音。 　　这声音让林秋石后背上的冷汗瞬间冒了出来，甚至连带着呼吸都停顿了片刻。 　　没错，