白天的时候，确定了铁门就在隧道的尽头，所处的位置不是很远，但需要经过一段堆满了裹尸袋的道路。 　　白天他们进来的时候还好，但此时他们踏上隧道，却发现脚下的裹尸袋动了起来，甚至于有尸体将裹尸袋挠破，从里面伸出了惨白的手到处摸索——他们想要抓住路过的人。 　　阮南烛走在最前面，绕开了那些手，林秋石紧跟他的步伐。封永乐则脸色惨白，但好歹是没有掉队。三人都非常小心，尽量的远离这些惨白的手。 　　但事实上很难完全避开，毕竟整个隧道都被尸体堆满了，甚至于他们脚下踩的都是柔软的尸体。 　　这真是一种糟糕的感觉，林秋石额头上溢出一点冷汗。 　　“操——”走到最后的封永乐突然发出一句叫骂声，林秋石扭头一看，发现他的脚竟是被一只手抓住了。 　　那手抓的极紧，封永乐差点没整个人直接摔倒，他颤声道：“我……被抓住了……” 　　他用力挣扎着，但那手仿佛铁铸似得，怎么都挣扎不开。 　　林秋石看了眼阮南烛，见阮南烛的眉头皱了起来。林秋石花了三秒钟来犹豫，随后便露出坚定的表情，从兜里掏出了一把折叠刀。 　　这折叠刀很锋利，是阮南烛帮他选的，据说是削铁如泥…… 　　林秋石拿着刀走到了封永乐面前，封永乐瞪着眼睛：“秋……秋秋……你要做什么……”不得不说，这么个柔弱的姑娘拿着把刀面无表情的看着你，却是有种莫名的惊悚感。 　　林秋石没理他，直接蹲了下来。 　　封永乐道：“别——别砍我的脚——”他吱哇哇的正在叫，就感到脚下一松，低头看去，却是发现抓着他的手被林秋石一刀砍断了。 　　然后林秋石用一种看弱智的眼神看着他。 　　封永乐有点尴尬，干笑两声：“哈哈，我开个玩笑。” 　　林秋石心想要不是你叫的那么惨我就真的信了你是在开玩笑。 　　那边阮南烛已经用钥匙打开了铁门，铁门一开，露出后面散发着微光的道路。 　　阮南烛冲着他们招了招手，道：“快过来——” 　　随着铁门被打开，隧道的尸体们更加躁动，林秋石和封永乐加快了自己的脚步，终于到达了隧道面前。 　　封永乐这次没客气，和阮南烛他们打了招呼之后直接冲进了门后。 　　阮南烛道：“走，进去。” 　　林秋石点点头。在进入门后之前，他朝着隧道的尽头看了一眼，却是看到那个护士站在了门口，正面无表情的看着他。院长站在她的旁边，眼神怨毒无比，看的人心中发凉……可以想象到，还没有到达这里的人，遇到门口的两个鬼怪，会遭遇什么。 　　林秋石收回目光，转身跟着阮南烛进入了门口。 　　经过长长的隧道，他们回到了现世。 　　林秋石重新出现在了别墅里，顿时有种恍如隔世之感。 　　栗子正巧从他的身边路过，喵呜喵呜的叫了两声，竟是少有的用脑袋蹭了蹭林秋石的脚。林秋石这才回神，面露欣喜之色：“栗子！！你终于肯让爸爸抱抱了！！” 　　他高兴的把栗子抱起来，然后露出栗子毛茸茸的白肚皮，再把脸埋在里面…… 　　从楼上下来的阮南烛一到饭厅就看见了这个模样的林秋石，他表情有一瞬间的凝滞，但很快恢复过来，道：“林秋石。” 　　林秋石还在沉迷吸猫，直到阮南烛又叫了他一声。 　　“嗯？什么事啊？”林秋石抬头。 　　这会儿正是春天，栗子掉毛的季节，林秋石一抬头，嘴唇上还沾着一根白色的猫毛。 　　阮南烛走过去，用手按住了林秋石的嘴唇，轻轻摩挲了一下，把那白色的猫毛取了下来。 　　林秋石道：“终于出来了。”他松了口气，感觉身体有些疲惫。 　　“嗯，好好休息。”阮南烛说，“你看看你的包。” 　　林秋石点头，打开自己的背包，看见里面的东西后微微一愣。 　　只见他的包里，竟是还放着那具他从院长室里面拿到的婴儿骸骨，只是这骸骨被他带出来之后出现了些许细微的变化，身体变得漆黑无比。 　　阮南烛：“果然是可以使用的道具。” 　　说到道具，林秋石想起了阮南烛给他的红色的手镯，之前在门里面没有仔细看，这会儿出来了他才发现这镯子是血玉质地的，看起来非常的漂亮，颜色通透，其中有红色的雾气点缀其中，一看就不是凡品。他把镯子取下来，递给阮南烛道：“哦，这个还你，这镯子还挺漂亮的啊。” 　　阮南烛接过来，淡淡道：“漂亮倒是漂亮，只是是死人身上的东西，不然送你戴着也没什么关系。” 　　林秋石笑道：“我又不是姑娘，戴这个做什么。”他对首饰之类的东西没什么兴趣。 　　阮南烛却挑了挑眉：“真的么。” 　　林秋石：“……”他这才想起自己还穿着女装，叹了口气，他道，“那这骸骨怎么办？就放在家里？” 　　阮南烛说：“屋子里有个书房，书房里有几个保险箱，这种东西你平时锁在保险箱里，进门的时候再带着。” 　　林秋石歪了歪头：“所以这东西有什么用处……” 　　阮南烛摇摇头：“不知道，但肯定有用。” 　　至于什么用处，还需要自己去摸索，和之前的日记本一样。 　　林秋石点点头，示意自己知道了，之后他便回了房间，将身上的女装换了下来，又洗了个澡，坐在卧室里打开论坛上网。 　　说实话，这样高强度高频率的进门的确是件非常累人的事情，