女朋友坑朋友的人可真他妈不是东西。” 　　“他现在有可能在哪儿？”林秋石问。 　　“可能是在宿舍。”艾文瑞说，“但是……我也不能确定。” 第102章 真实的身份 　　朱如媛不是人, 也就是说他们现在根本没办法找到她。不过虽然找不到她, 却能找到还活着的周含山。 　　艾文瑞知道周含山宿舍的地址，于是三人直奔宿舍的方向去了。 　　去的路上林秋石又遇到了那个叫左丝丝的姑娘, 她和她的搭档坐在学校的花坛边上手里拿着个物件, 似乎正在讨论什么。 　　顾龙鸣远远就看到了他们手里的东西, 他惊讶道：“是木偶人，他们去哪里找到的木偶人——” 　　林秋石想起了昨天晚上死掉的那两个门外人, 想了想, 走到了左丝丝面前，和他们打了个招呼：“左丝丝, 你们做什么呢？” 　　左丝丝见到他们过来, 顺手就把那个木头人藏了起来, 笑道：“没什么，随便聊聊天。” 　　林秋石对这姑娘印象还不错，没绕弯子，道：“你也找到了木头人？” 　　“嗯……”左丝丝含糊道, “怎么？” 　　“既然找到了就好好保存起来吧。”林秋石说, “我也在今天早上死的那人身上找到了木头人, 木头人上面的脑袋没了我怀疑木头人和那两个人的死法有关系。” 　　左丝丝旁边的同伴闻言脸色大变：“什么？” 　　顾龙鸣见他这么慌张的样子道：“喂，你该不会已经扔了吧？” 　　“我……我……”他指了指自己身后的池塘，脸色发白，“我刚才觉得这东西不吉利，就随手扔了一个进去！” 　　“那怎么办？你不会出事吧！”左丝丝也慌了。 　　“我去把它找回来！”他同伴急急的说了一句。 　　“等等——”林秋石还没来记得阻止，就看见左丝丝的同伴直接扑进了身后的池塘里。 　　这是学校的景观池塘, 非常的浅，一个一米七几的男人站在里面水只到了腿弯的位置，按照正常情况来说，怎么都不可会在里面淹死。 　　但门里面的世界，显然并不能以正常这两个字来度量。 　　那人下水后正弯着腰想要把木头人摸出来，身边的水就像是沸腾了似得，水面开始剧烈的翻滚，林秋石见到此景，忙唤道：“快出来——” 　　那人闻言，刚往他们所在的位置跨了一步，碧绿的水中就冒出了无数双僵硬苍白的手，抓住了他的身体，开始把他往池塘底下拖。 　　林秋石反应最快，一个健步冲到了池塘边上，抓住了那人的慌乱挥舞的手：“快帮帮他——” 　　左丝丝顾龙鸣和艾文瑞也都赶紧跟上，抱住林秋石的身体把他们两人往后拖。 　　四人齐心协力，终是将池塘里差点被拖下去的人救了上来，那人被拖上来的时候差点没哭出来，说：“太他妈的恐怖了——我裤子都被拖掉了——”他外面的牛仔裤硬生生的被拖进了池塘里，这会儿身上就只剩下一条花不溜秋的四角裤。 　　“啧。”左丝丝对着他投去嫌弃的眼神，“居然穿的这种裤子。” 　　同伴：“……”是啊，要是知道会当众脱裤子他就选个好看点的花色了。 　　林秋石吐了口气，道：“我建议你最近还是离有水的地方远一点吧。” 　　“好，谢谢你们提醒，你们这是要去哪儿？”左丝丝也感觉到了林秋石他们一队有些与众不同。 　　林秋石道：“去宿舍一趟……你们到底是在哪里找到这木头人的？” 　　“是在雕塑社团的活动室。”左丝丝这次回答了林秋石的问话，“我们打听到死掉的学生好像都参加过雕塑社团，所以就去那儿看了看。” 　　这信息看来几乎所有人都知道了，只是他们的运气没有林秋石的好，没能遇到艾文瑞这么个知道详细内情的Npc。 　　“走吧，再不去都又要上课了。”艾文瑞在旁边低声说。 　　左丝丝看了艾文瑞一眼，眼神里多了点别的意味，她道：“祝你们好运。” 　　“好运。”林秋石点点头，指了指左丝丝的同伴，“你们先去把找条裤子穿吧。” 　　穿着内裤的同伴：“……好，谢谢关心。” 　　三人去了宿舍，按照艾文瑞的说法，周含山是住在307这间房间。 　　但他们三人在外面敲了好久的门，里面的人都没有反应。 　　“不在，要不我们走吧。”艾文瑞说。 　　顾龙鸣道：“走什么走，走什么走，这不能进去吗？”他把目光投向了林秋石。 　　林秋石：“……”他沉默三秒，“你们帮我看着点有没有其他人看见。” 　　艾文瑞这才想起林秋石是可以开锁的，他表情有点复杂，轻轻的嗯了声。 　　几分钟后，他们进入了周含山的宿舍。 　　但是进去之后却发现宿舍是空的，根本没有人住在这里。无论是里面还是外面的阳台都空空如也，从水槽和灰尘的状态上来看，这里很久都没有人住过了。 　　“周含山回家了？”林秋石问。 　　“我不知道，自从出事之后，我的确是有段时间没有看见他了。”艾文瑞说，“但是我没有听说他退学的事情。”他说完这话，又自嘲的笑了笑，“或许是他退学了，我却不知道……毕竟这种时候，谁有多余的精力去关心其他人呢。” 　　林秋石想了想，忽的问：“你能联系上之前那个朋友么？” 　　“哪个？”艾文瑞说。 　　“就是当时在教室里的三个。”林秋石说，“你、小和，还有一个夺门而