走了过来，他停在了吴崎的面前，对着他伸出手：“阮南烛。” 　　吴崎身高一米七六，在接近一米九几的阮南烛面前毫气势被压的死死的，他握住了阮南烛的手，也说出了自己的名字：“吴崎。” 　　“我是林秋石的朋友，会好好照顾他，你不用担心。”非常自然的说出了前面一番话，阮南烛微微扬起下巴，“也欢迎你来这里玩。” 　　吴崎道了声好。 　　阮南烛说完这话，转头看了眼林秋石，对着他点点头便转身离开。吴崎看着他的背影半晌没说话，最后憋出了一句：“我算是相信你没在搞传销了。” 　　林秋石：“你这就信了？” 　　“对啊。”吴崎说，“长成那样的人需要搞传销吗？” 　　林秋石：“……那你觉得我长得不够好看？” 　　吴崎：“你再好看也就是个正常水平，他那样的人放哪儿不是宝贝啊。” 　　林秋石发现自己居然无法反驳，阮南烛的长相气势的确不同于常人，如果硬要形容，那当真是像尊玉雕的人像。眼角眉梢皆是画，当真是美人如玉，气势如虹。 　　虽然过程莫名其妙，但好歹是打消了吴崎心中的疑虑。为了为自己的失踪道歉，林秋石做了一顿丰盛的午饭招待吴崎外加别墅里的人。 　　和阮南烛一起来的新人也坐上了桌，他的性格似乎十分外向，好在似乎陈非和他打了招呼，他没在吴崎面前问出什么不该问的问题。 　　吃完饭后，林秋石送走了自己的朋友，也在心中松了口气。 　　他知己寥寥，吴崎就是其一，他自然不希望因为一些小事和吴崎产生间隙。 　　送走了吴崎，林秋石这才有功夫和新来的张冕说了点话，他了解到，张冕也是第一次进门，并且和他一样遇到了阮南烛。 　　而阮南烛显然是趁着他养病的这段时间，又进了几趟门。 　　只是不知道，他这么频繁的出入门内到底是为了什么，林秋石猜测，这或许和他的第十一扇门有些关系。 第39章 你吃醋了吗 　　张冕的性格似乎非常外向, 配上那张娃娃脸更是亲和力十足, 他笑起来露出嘴角边的两个小酒窝，看起来分外的可爱。 　　屋子里的人对他态度都十分亲切, 除了程千里这货。 　　“我一点都不喜欢他。”张冕来的第二天, 程千里就找到了林秋石嘟嘟囔囔, 嘴里一个劲的碎碎念着自己的不满。 　　“为什么不喜欢？”林秋石对张冕的印象也不错。 　　“你没发现他来之后阮哥都带着他了吗？”程千里说，“他都不带我们了……” 　　林秋石沉默片刻。 　　程千里眼巴巴的看着林秋石渴求他的认同：“你是不是也这么想的？” 　　“不是。”林秋石很耿直的回答, “不带我们不是件好事么？你难道还想经常进门？” 　　程千里：“……”好像……还真有点道理。 　　不过阮南烛对张冕的确是挺特殊的, 一周之内至少带着他进了三四次门，张冕也适应的不错, 很快就适应了门内外的转换。 　　至于林秋石, 阮南烛只是叮嘱他好好休息身体。 　　从外人看来, 阮南烛肯定是想培养张冕，才带着他这样冒险，但林秋石总觉得有哪里不对劲，一时间又无法找到那个违和的点。 　　某天早晨, 张冕突然和林秋石打了个招呼, 委婉的问他组织里还有没有别的人。 　　林秋石当时正在吃早饭, 听到这话莫名其妙：“别的人？什么意思？” 　　张冕：“就是其他队员啊。”他笑起来，露出两个甜甜的小酒窝，看起来格外可爱，“你没有见过他们吗？” 　　林秋石摇摇头。 　　“哦，阮哥昨天带着我去见了其他队员呢。”张冕说，“所以我有点好奇, 我们团队到底有多少人。” 　　这问题就比较敏感了，林秋石就算知道也不可能告诉他，况且他还什么都不知道，于是他摇摇头，示意自己不清楚。 　　张冕哦了声，倒也没有追问。 　　与此同时其他人也陆陆续续的到了桌子上，不多不少都和张冕说了几句话。林秋石很快就发现了一个奇怪的现象，便是屋子里除了几个特殊的人之外，所有人说话的时候都在对张冕笑。 　　陈非在笑，易曼曼在笑，卢艳雪也在笑，并且还是那种无比灿烂的笑容，看的林秋石着实莫名其妙了起来。 　　程千里这货就不说了，这屋子里唯一看到张冕没笑的，就是本来就没什么表情的程一榭了。 　　林秋石有点懵，一时间无法明白这屋子里的人到底都怎么了。 　　接下来的一段时间，阮南烛依旧和张冕共同行动，两人都不见踪影。 　　程千里私下里问林秋石吃不吃醋，林秋石当时正在逛论坛，听到这话第一个反应是：“吃醋？吃什么醋？你们包饺子了？” 　　程千里：“……”林秋石你还行不行啊。 　　见林秋石还是不明白，程千里只好把话挑明了，说阮哥现在所有注意力都在新人身上，你就不觉得不甘心吗？进门也好，认识阮哥也好，明明是你先的…… 　　林秋石惊了：“又不是谈恋爱，这还讲究个先来后到？” 　　程千里：“……你真的不吃醋？” 　　林秋石狐疑的看着程千里，说要不要我把你哥叫来，把你脑袋的里的水拍干净？ 　　程千里：“不了不了。”听到他哥的名字，程千里秒怂，转身就溜了。 　　不过也不知道是不是程千里去和阮南烛说了什么，晚上吃过晚饭后，阮南烛突然把林秋石叫到了走廊上。