　　但再怎么不容易，也肯定比杀人简单。 　　大家知道时间紧迫，在有了这个想法之后纷纷表示最好尽快将那个尸体挖出来谨防生变。 　　林秋石没想到众人对这件事的接受程度这么高，从头到尾都没有人提出任何异议。 　　不过仔细想来，这的确是目前的最佳方案了。虽然在雪天里挖尸体，并不是件容易的事，但至少大家有了奋斗方向。况且就算是在挖尸体的过程中出现了牺牲者，也恰好合了大家的意——不用动手杀人，便有了可以填井的死物。 　　半个小时后，大家聚在了屋子门口，每个男人手里都拿着一把铁铲。 　　“走吧。”熊漆嘴里叼着根烟，这是他带到这个世界里的最后一根烟草，所以抽的格外仔细，“今天必须要挖出来。” 　　那个昨天追杀王潇依的程文眼眶赤红，眼白里布满了红色的血丝，整个人看起来充满了神经质的味道：“挖不出来，我们都得死。”他说着狠狠的瞪了一眼王潇依和林秋石。 　　林秋石没给他面子，毫不客气的瞪了回去。 　　“走了。”阮白洁叫了一声。 　　熊漆便领着众人朝着山间小路去了。 　　这几天一直是晚上下雪白天晴，地上的雪积了厚厚一层，踩在上面印出松软的脚印。 　　大约几十分钟，大家便来到了那条熟悉的山间小路，再往上就是林场。 　　“好像就是这附近了。”因为没什么标志物，所以熊漆只能确定了大概的范围，“大家就在这儿开始挖吧。” 　　林秋石点点头，握着铲子的手一个用力，便铲起了一堆雪。 　　小路虽然不宽，但范围却很广，这么找尸体着实有些费劲。但大家干的都很认真，没有一个人偷懒。 　　阮白洁坐在旁边的石头上，慢慢悠悠的嗑着瓜子。她悠闲的表情，和小柯紧张的神色形成了鲜明的对比。大约是看不惯阮白洁这副无所谓的模样，小柯忽的道：“你就不怕死么？这个世界里死了，现实世界也一样会死去。” 　　阮白洁懒洋洋的：“怕啊。” 　　小柯道：“你怕怎么还是这幅表情？” 　　阮白洁看都懒得看她，对待她的态度简直像是在对待空气，简直可以称得上蔑视：“每个人怕的反应都不一样，有的哭，有的人笑，我就喜欢嗑瓜子。”她手一伸，把瓜子壳撒在了铺满了白雪的小道上，“还喜欢乱丢垃圾。” 　　小柯：“……”她清楚的感觉到阮白洁是在愚弄她，可是一时间又不知该如何反驳，只能恨恨的低骂一声，转身走开了。 　　阮白洁的表情似笑非笑，从到这里开始，她的眼神就没从林秋石身上移开过片刻，仿佛林秋石身上有什么极为有趣的东西吸引着她的注意。 　　林秋石倒是没看阮白洁，他低着头，认真的铲雪，心中祈祷能快些找到那两具尸体。 　　然而有时候上天就是这样不遂人愿，他们出发时天色已经有些晚了，挖了一个小时之后夜色便降临了大地。 　　雪又开始飘飘洒洒的往下落，林秋石往冻僵的手里哈了一口气，朝着天空望了一眼。 　　今天的月色倒还不错，巨大的月亮挂在天空中，映照在洁白的雪地上，让山林之间不至于太过黑暗。 　　熊漆站在他的旁边，边和小柯说话边铲雪，情绪暴躁的程文也没有挺，他一边外一边咒骂，动作还算迅速。 　　剩下三个姑娘，则站在小路的旁边，她们没说话，就这样静静的看着林秋石。 　　林秋石挖了一会儿，突然觉得哪里不对劲，他抬起头，朝着阮白洁的方向看了一眼，确定那里的确是站了三个人。 　　一高两矮，两个矮的并排站在一起，似乎还很是友好的牵着手。 　　看到这一幕，林秋石手上的动作突然停了。 　　“怎么了？”不远处的熊漆发现了林秋石的异样，“林秋石？” 　　林秋石道：“好像有点奇怪……” 　　“什么奇怪？”这是小柯的声音。 　　听到她的声音后，林秋石终于发现了奇怪的那个点，他们还剩下六个人，熊漆，小柯，王潇依，程文，阮白洁，还有他自己。 　　小柯站在熊漆的身边，那么阮白洁身边怎么会有两个牵着手的人呢。 　　林秋石的喉头上下滚动了一下，他装作若无其事的继续挥动着铲子，嘴里叫着：“阮白洁，你过来一下，我有点事情想和你说。” 　　阮白洁从石头上站起，朝着林秋石走了过来，她问：“什么事？” 　　林秋石没吭声，余光还注视着那两个牵着手的人，他发现这两个人站在树梢的阴影里，基本看不清楚模样。他们的身高几乎一模一样，两只手连在一起，仿佛感情很好似得。只是此刻看来，却着实让人头皮发麻。 　　“林秋石？”阮白洁问道，“怎么了？” 　　林秋石还是没说话，他正打算等阮白洁靠近点再说，便感到自己的铲子微顿，像是挖到了什么硬物似得。 　　阮白洁正好走到林秋石的面前，她一低头，便看到了林秋石铲子旁边的一具冻僵了的尸体：“你找到了？” 　　“什么？”林秋石一时间没反应过来阮白洁的话什么意思。 　　“你挖到尸体了？”阮白洁的语气轻快起来，她道，“可以啊，运气不错嘛……” 　　这下林秋石才猛然惊觉自己铲子挖出来了什么东西，他埋头看去，在雪地之中看见了一具冻僵了的尸体，尸体目前只露出了一双苍白的手，但可以确定应该就是扛树而死又被积雪盖住了的同伴。 　　“找到了！”林秋石大声叫了一句。他叫