里，是不是就不会被复仇了？” 　　这事情他其实有点没想通，按照严师河的那种性格，怎么会没有杀他只是伤了他的腿。 　　阮南烛听到林秋石的问话，眼神变得略微有些微妙，他说：“的确是有人试过，我还亲眼见到了。” 　　林秋石：“然后呢？” 　　阮南烛说：“然后隧道里面就伸出了一双手，把那人直接拉了进去。” 　　林秋石：“……一双手？” 　　阮南烛：“是的，一双手。”他换了个坐姿，修长的双腿交叠在一起，靠着沙发，淡淡道，“那人本来是和我一起进门的，之后我离开隧道后，他就从我的面前跳了下去。”他略微停顿，然后继续说，“当时我们是在二十七层的一个公寓里面。” 　　二十七层，别说人了，就是换了九条命的猫跳下去恐怕都会没了命。 　　林秋石本来以为出门的时候杀人是个规则的破绽，经过阮南烛这么一说，他才知道这根本就不是破绽。 　　看来严师河和小浅都知道这件事，严师河没敢杀了林秋石，小浅也没有捅到严师河致命的部位。林秋石猜测严师河应该可以用最后的力气爬进隧道里面，至于受了这么严重的伤的他在现实里面会得什么病，林秋石就不知道了。 　　“辛苦了。”阮南烛说，“第一次独自进门，可有什么特别的感想？” 　　林秋石说：“感想……”他脑海里浮现出顾龙鸣女装的模样和阮南烛女装的模样，这不对比还好，一对比起来就不由自主的打了个哆嗦，甚至于手臂上的鸡皮疙瘩都冒出来了，但他没敢告诉阮南烛，只是说：“没、没什么感想。” 　　阮南烛狐疑的看着他的手：“没感想你起什么鸡皮疙瘩。” 　　林秋石干笑：“有点冷。” 　　阮南烛显然不信，但还是放过了林秋石：“好吧，你大病初愈，不要太辛苦，去休息吧。” 　　林秋石点点头，站起来往外走，出门的时候看见阮南烛剥了个棒棒糖的糖纸，将棒棒糖塞进了自己的嘴里。看来他是想抽烟了，不过因为戒烟的缘故，只是吃了一颗糖。 　　林秋石摸了摸自己肝的位置，并没有感觉有什么异样。大部分肝癌都是很疼的，但他却依旧健壮的像一头牛，完全没有受到癌细胞的影响。门的确很可怕，但也给他带来了新的生机。 　　最近天气热了起来，阮南烛之前进门的伤还没好，本来别墅里只有一个病号，结果林秋石从第四扇门出来之后，别墅里就变成了两个病号。 　　谭枣枣经常来这边串门，听说林秋石生病之后，带了一堆水果来了别墅，进门就对着林秋石打招呼，道：“林林，你没事吧林林！” 　　林秋石瘫在沙发上撸猫，道：“没什么大问题，不用太担心。” 　　谭枣枣便坐到了林秋石旁边，指使程千里去把水果洗了。 　　谭枣枣道：“好像程千里马上要进他的第七扇门了吧？” 　　林秋石算了算时间：“差不多了。” 　　谭枣枣压低了声音，语气里带了别的意味：“其实……我挺羡慕程千里的。” 　　林秋石看了谭枣枣一眼。 　　“有时候糊涂反而是好事啊。”谭枣枣有点茫然，“我的第五扇门也快来了……等到了第六扇……” 　　黑曜石是不接难度太大的门的，到时候谭枣枣就只能一个人过。她想起了第一扇门时自己在里面苦苦求生的模样，心有戚戚，不由的叹了口气。 　　“算了，不说这个了。”谭枣枣打起精神，“我的新电影马上就要上映了，你到时候一定要来看啊。”她掏出两张首映礼的票递给了林秋石，冲着他挤眉弄眼，“还可以带一个来。” 　　林秋石把票收了，笑着说好。 　　两人正在聊天，别墅门铃又响了起来，林秋石过去一看，发现是他的朋友吴崎。 　　自从搬到这里之后，他和吴崎的联系就少了起来，只是偶尔吃一起吃吃饭。没想到吴崎今天会突然过来看他。不过他觉得吴崎的样子好像不太对劲，整个人憔悴无比，甚至有些瘦脱了形。 　　林秋石开了门，道：“吴崎，你怎么了？” 　　吴崎声音嘶哑：“林秋石，我女朋友，我女朋友死了……” 　　林秋石愣住了，他说：“你先进来！” 　　吴崎走进屋子，却是看到了坐在沙发上的谭枣枣，眼神流露出几分惊讶，不过很快，这种惊讶便变成了痛苦，他说：“就在十几天前，她从我面前跳了下去！” 　　林秋石瞬间想到了昨天晚上阮南烛和他说的那些例子，他的喉咙微微吞咽了一下，道：“你冷静一点，慢慢说。” 　　吴崎坐到了沙发上，身体微微有些发抖，把发生的事情告诉了林秋石。 　　十几天前，吴崎上完夜班回家，到家之后就看见自己女朋友呆呆的坐在沙发上。 　　看到吴崎后，女朋友突然哭了起来，吴崎问她哭什么，她摇着头说：“有人害我，有人害我，他抢了我的门，他抢了我的门——” 　　吴崎当时还以为她是在外面受了什么委屈，正欲询问一下到底是怎么回事，却见她突然站起来，朝着窗户直接扑了出去。那窗户正好没关，她整个人就这样掉下了窗外，而吴崎则直到这时才反应过来。 　　然而一切都已经太晚了。 　　吴崎的女朋友从十六楼直接落下，在地上摔了个稀巴烂。 　　吴崎直接情绪崩溃，打了个120也报了警，但这些举动都没办法将他从女朋友从死神的手中拯救出来，他永远的失去了她。 　　吴崎的女友离奇死亡，万幸家里面有家