“被吃掉了。”旁边的女生呜呜咽咽，眼泪流个不停，“到处都是血……” 　　熊漆和小柯对视一眼，知道他们是没办法从这些人嘴里得到什么有用的信息了，于是四人便决定去三楼看看情况。 　　他们顺着楼梯往上爬，到二楼的时候，林秋石注意到了不对劲的地方——二楼墙壁上也有了血渍。 　　因为是木制结构的房子，所以墙壁也是木头的棕褐色，林秋石看到墙壁上附着了一些黑色的斑点，像是什么东西溅射了上去。 　　“小心点，上面可能有东西。”熊漆走在最前面。 　　终于到达了三楼，林秋石终于明白了他们口中的被吃掉了，是什么意思。 　　原本摆放着尸体的地方空空如也，如果只是这样也就罢了，但是尸体没了，却多了点别的东西。只见满地都是肉和骨头的碎末，好像尸体被什么东西凶残的撕扯开，啃了个稀巴烂，只余下残破的碎片。 　　林秋石看到这样的情形不由的脸色一白，感觉胃部不适的翻腾起来。 　　“吃的挺干净啊。”小柯倒是习惯了，“不知道到底是个什么东西。” 　　“唉。”熊漆叹气，“走吧，把三楼锁了，今天都住二楼。” 　　“嗯。”小柯，“我去问下他们具体的情况。” 　　他们重新回到一楼，又详细的询问到底发生了什么。 　　楼下的人这才将屋子里的事告诉了他们。 　　原来熊漆他们走后，一群人就在楼里搜查了一下，结果搜到二楼的时候，他们听到三楼传来了非常奇怪的声音。就像是有人在咀嚼什么东西，外带着狼吞虎咽的吞咽声。 　　然后大家数了一下人数，确定三楼没有他们的人之后，就开始冒冷汗了。 　　众人没敢上去看，僵硬在二楼观察着情况，等到咀嚼声消失的时候，他们才壮着胆子去三楼看了情况——却只看到了一地的碎肉和骨头。 　　“太可怕了。”团队里另外一个年长的姑娘神情已经有些呆滞，她说：“我才是第三次进门里，怎么会就遇到了这样的世界，我们能活着出去么？那东西到底是什么……” 　　没人能回答她的问题，屋子里寂静一片。 　　熊漆微微叹气，说自己饿了，想找点东西吃，问有没有人跟他一起去厨房。 　　林秋石道：“我陪你去吧。” 　　阮白洁坐在林秋石旁边，细声细气道：“秋石，我也饿了，我想吃面条。” 　　林秋石：“我去看看有没有，有就给你煮一碗。” 　　“好。”阮白洁弯着眸子，温柔的看着林秋石，“注意安全哦。” 　　林秋石点点头。 　　厨房在客厅的左边，这里没有天然气，只有最原始的木柴。 　　熊漆和林秋石两人一路上都没怎么说话，直到到了厨房，熊漆低着头生了火后才说了句：“我不打算把所有的事情都告诉他们。” 　　“什么意思？”林秋石愣了一下。 　　熊漆沉默的望了眼门口处，确定外面没有人后，才小声道：“我不能确定我们的团队里都是人。” 　　林秋石的后背因为这句话起了一层鸡皮疙瘩。 　　“这样的事情以前发生过。”熊漆说，“我们以为的队友其实并不是队友，而是那些东西。” 　　林秋石道：“那你为什么相信我？万一我也是那些东西呢？” 　　熊漆看了他一眼：“你不像。” 　　林秋石：“……” 　　熊漆继续说：“而且他们完全不像是经历过几次这种事情的人，都太慌了，比你还慌。” 　　林秋石被这么夸有点不好意思：“其实我也挺怕的。” 　　熊漆听到这话自嘲的笑了笑：“你这算什么怕，我第一次进到门里的那天晚上尿了三次裤子。” 　　林秋石想到了昨晚那个恐怖的女人，沉默的看了眼自己的裤裆，心想自己还好把持住了…… 　　熊漆：“我建议你也最好保留一些线索，不要全部说出来。” 　　林秋石点点头：“我知道了，谢谢你的提醒，可以问一下你进来过几次了么？” 　　熊漆：“六次了。” 　　“哦……”林秋石尽量消化着熊漆给他的信息，关于门，团队，还有一些隐藏的线索。 　　“你想那么多也没有用，尽量活着出去。”熊漆自嘲的笑了笑，“虽然我看这个世界是悬了。” 　　炉灶里的火被点燃，将铁锅里的水烧的滚烫。 　　林秋石在旁边找到了一个装着食材的筐子，里面有面有鸡蛋，甚至还有一些绿色的蔬菜，他把面下下去，又煎了个蛋，食物的香气弥漫在厨房里，祛除了那种阴凉的恐惧。熊漆见状赞了一句：“手艺不错。” 　　“还好。”林秋石笑了笑。 　　面煮了四碗，熊漆小柯，林秋石还有阮白洁，其他人林秋石就管不了那么多了。 　　阮白洁也是饿了，捧着碗就开始吃面条，平常人吃面总会有点声音，她却是悄无声息的把整碗面吃了个干净，连汤都没剩一口。吃完之后也不吭声，转头眼巴巴的看着林秋石。 　　林秋石被她火热的视线盯的发毛，无奈道：“你没吃饱？” 　　阮白洁：“吃饱了。”话语刚落，她肚子很配合的响了一下。 　　林秋石：“……你吃吧，我再弄点别的去。” 　　阮白洁：“不了不了。” 　　林秋石：“真的不了？”他作势要继续吃，却见阮白洁眼珠子都要瞪出来了，这模样实在是太可爱，让林秋石不由自主的笑了起来，“好了，你吃吧，我差不多了。” 　　“好好好。”这次阮白洁没客气。 　　两碗面下肚，出去一趟的那种寒冷感总算