“没有啊。”谁知道顾龙鸣很冷静的说，“所以换种说法就是我其实是骗钱的……” 　　林秋石：“……”你为什么说的那么坦然。 　　顾龙鸣感慨道，“我以为我一身技艺永远也没有用武之地，却没有想到居然还能来这么一茬。所以你呢，你在门外面做什么的？” 　　林秋石：“无业游民。”以前还有工作，现在天天撸猫睡觉，成了没有梦想的咸鱼。 　　顾龙鸣刚露出同情之色，就听见林秋石补了句：“偶尔接点活儿赚赚外快。” 　　顾龙鸣：“…我们关系这么好……” 　　林秋石：“不打折。” 　　顾龙鸣：“……林林，你可真是无情！不过我喜欢，我就喜欢无情的你！” 　　林秋石心想你要是真的喜欢，我还可以更无情的给你涨涨价。 第82章 入夜 　　简单的吃过晚饭之后, 天色便暗了下来。 　　大家都各自回到各自的房间准备休息, 林秋石和顾龙鸣也不例外。林秋石在屋子里简单的洗漱完毕，并没有急着上床, 而是站在窗户边上, 观察着对面的房间。 　　昨天婴骸发出哭泣的地方, 就在他们对面。那些房间住了两队人，也就是四个, 林秋石昨天半夜搬走的房间, 正好位于他们的中间。 　　经过白天的检查，林秋石并没有在那些房间里面发现什么异样, 除了窗户纸上面的那些很容易被忽略的小洞。 　　这里的窗户用木头隔成了一个个小块, 上面是玻璃, 下面是纸，林秋石站在窗户边上就可以透过玻璃看到外面的景象，但如果坐下就什么都看不见了。 　　“你在看什么呢？”躺在床上的顾龙鸣侧过头来看着林秋石问道。 　　“想看看那房间到底和我们的有什么不同。”林秋石说，“你先睡吧。” 　　顾龙鸣道：“那咱们一起呗。” 　　林秋石道：“我一个人就行, 不会守着太久, 你先睡, 反正你醒着也帮不上什么忙。” 　　顾龙鸣便眨巴着眼睛瞅着林秋石，也没坚持：“好吧。”他打了个哈欠，翻了个身，不到两分钟居然就真的睡着了。 　　看着他的样子，林秋石不由的想起了阮南烛……阮南烛入睡的功夫，也是一流, 不过话说回来，和他一起进门做任务的人，好像基本都睡比较快，连程一榭都不例外。 　　夜色沉沉，凉风袭过走廊，将走廊上挂着的灯笼吹的摇摇欲坠。 　　火光时明时暗，林秋石只能透过黑暗，隐约看到外面走廊的景色。他低头看了看手表，现在已经是晚上十一点，差不多快到午夜了。 　　林秋石准备等到十二点，如果对面的房间还没有出现变化，就回床上睡觉。 　　正在这么想着，林秋石却注意到对面走廊的尽头，不知何时出现了一片模糊的红色身影，那身影在黑暗中慢慢移动，待到了一个灯笼底下时，林秋石终于借着灯笼的光芒看清楚了那片红色身影到底是什么。 　　那竟然是七八个穿着红色衣裳的小孩，他们搭着前面的人的肩膀，垂着脑袋，一步步的往前缓缓移动。不知是不是因为距离太远，林秋石看不太清楚他们的模样，但是从他们的走路的姿态上判断，这些小孩显然并不是人类。 　　他们排着队慢慢往前走，当走到一扇窗户底下时，却突然停下了脚步，第一个小孩用那张惨白的脸露出个怪异的笑容，慢慢转过身面对着窗户，踮起脚尖，伸出一根细小的手指，将窗户上糊着的纸捅出了一个小小的洞，然后将脸贴在了洞上。 　　林秋石看到这一幕，后背起了一层白毛汗，他这会儿终于明白自己之前换的房间的窗户上，为什么会出现那么几个小小的洞……如果他没有将婴骸带出来，没有换房间，那么此时那些小鬼就会从窗户纸的那头，看到他们。 　　那些东西似乎是发现了屋子里没有人，便转过身朝着下一个房间去了。林秋石记得那个房间是住了人的，于是他便看到那些小孩在戳了一个洞之后，化作了一股血水，顺着窗户纸上面的洞口，就这样流进了屋子里。 　　这一些发生的悄无声息，不过转瞬之间走廊上便再次恢复了平静。 　　林秋石想到了白天曾经发生的事，嘴里轻声的念了好几遍线索：“天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，过往的恩客念三遍，一觉睡到大天光……”他连续念了三遍，正欲回到床边睡，却又看到院子的中间出现了一个女人的背影。女人穿着红色的长裙，留着一头黑色的长发，看起来正是白天接待他们的女主人。 　　她静静的站在那儿，面对着那些孩子所进去的房间，冷漠的背影如同一座凝固的雕像。 　　林秋石不想再看，他小心翼翼的转过身，朝着床边走。然而他刚坐在床边，眼前却忽的出现了明亮的光芒，林秋石露出愕然之色，发现放在桌子上的油灯不知为何自己点着了。 　　那油灯的光芒照亮了整间屋子，在黑夜之中毫无疑问的吸引着所有东西的注意力——无论是好东西，还是坏东西。 　　电光火石之间，林秋石一个飞扑到了油灯面前，顾不得其他，伸手拿起灯罩赶紧罩在了油灯上面。 　　油灯的火瞬间熄灭，然而林秋石的身体却僵住了。他感觉到了一股视线，一股从窗户外面投射进来的视线，他半蹲着身体，并不敢直起来，很担心外面的东西看到他。 　　也不知道是林秋石太紧张了，还是怎么的，他甚至听到了外面微风吹过裙摆发出的细微响声。 　　接着，有什么东西在窗户纸