也在抱怨，“看资料的时候挺正常一姑娘，谁知道男朋友那么恶心。” 　　“妈的。”崔学义啐道，“和他说话我都觉得想吐。” 　　林星萍：“我也有点……” 　　两人说着话走远了，林秋石在后面听得想笑，他是没想到阮南烛的妆容居然还有这样的效果。竟是直接让林星萍他们绝了继续骚扰的心思，也算是省了不少麻烦。 　　阮南烛说：“我们晚点出去吧，我有个东西想要确认。” 　　“什么东西？”林秋石和他在院子里随便找了个石凳坐下。 　　“你记得昨天晚上我看到的那个东西么？”阮南烛目光在院中扫视。 　　“你是说打伞的那个人？”林秋石记得阮南烛曾经说过，但是以他的视力并没能看到。 　　“对。”阮南烛点点头，“我觉得这把伞是关键。”他思忖道，“我想找找看。” 　　“对了，昨天晚上，你为什么要说那句话？”林秋石忽的想起来了昨天晚上那个捡篮球的小鬼突然出现时，阮南烛说的那句话，“就是那句把地板弄湿了……” 　　阮南烛却是笑道：“我就随口一说，没想到真的有用。” 　　“随口一说？”林秋石不太信。 　　“真的。”阮南烛懒懒道，“只是从那个拿着伞的人的身上，突如其来获得的灵感。”他歪了歪头，“看到那人的时候，我觉得他真像个守着小孩子做作业的家长……” 　　林秋石：“……” 　　“家长嘛，肯定会不喜欢小孩子不守规矩。”阮南烛说，“特别是把地板弄湿这种事……” 　　他们说话的时候，院子里的人已经走的差不多了。 　　整个院子空了下来，没了哗啦啦的雨声，院子里的风铃被微风吹过叮铃铃的作响。阮南烛从石凳上站起来，朝着某个房间走了过去。 　　“那里不是检查过了吗？”林秋石记得他们第一天就检查过这个房间了。 　　阮南烛说：“再看看嘛。” 　　林秋石便也没有再劝，跟着阮南烛到了房间外面。 　　这房间是院子主人住的，和他们的摆设差不多，就是一张床，几个柜子，没有任何多余的装饰品。 　　阮南烛进了屋子，开始四处检查。 　　林秋石站在门口，正在想昨天晚上看到的那一幕，却忽的感觉自己的小腿被什么碰了一下，他一低头，汗毛立马起来了。只见一个脏兮兮的篮球，慢慢的滚到了他的脚边。 　　林秋石顺着篮球看过去，看到地面下面的缝隙里，露出了一双黑色的眼睛。 　　这里的建筑地板面都是隔空的，并没有用木板封起来，完全可以从旁边的缝隙里爬进去……当然，平时也不会有人这么做。 　　这双眼睛一闪而过，等林秋石再看的时候，却是已经不见了。 　　“南烛——”林秋石开口叫道，“底下好像有东西。” 　　阮南烛从屋子里出来，道：“怎么？” 　　林秋石指了指他脚下：“这里地板底下好像有东西。” 　　阮南烛道：“什么东西？” 　　林秋石说：“一双眼睛……”虽然说门内里面的东西大部分都是想要他的命，但其实也存在一些有理智的鬼怪。比如他脚底下这个，他就莫名的觉得这东西是在提醒他什么，“我想看看地板底下。” 　　“我来吧。”阮南烛说，“我来看。” 　　他拿过了林秋石的手机，打开了照明功能，准备爬到地板下面去看看。林秋石还是有点不放心，说不然咱们不看了吧，这要是遇到个什么事儿跑都跑不掉。 　　阮南烛却拒绝了，他道：“不，那把伞肯定在这附近，现在就只剩下地板没有检查了。” 　　林秋石还想再说什么，却见他态度坚定的已经爬了进去。 　　地板下面很黑，只能凭借着微弱的光源辨识周围的东西。 　　林秋石蹲在外面，满目担忧的看着阮南烛，就怕他出什么意外。 　　阮南烛往里面爬的步伐却忽的顿住了，似乎是找到了什么东西，片刻后，里面传来了一句：“找到了。” 　　林秋石在外面喊道：“找到什么了？伞吗？” 　　“嗯……伞，好像还有点别的什么。”阮南烛说，“我先拖出来……” 　　他艰难的在里面爬行，把自己在地板下面找到的东西拖了出来。那是一个黑色的口袋，口袋的旁边，放着一把很简陋的油纸伞，油纸伞看起来十分破旧了，上面还用布打着几个补丁。 　　林秋石伸手把阮南烛扶起来，道：“袋子里是什么？” 　　阮南烛摇摇头：“不知道，你打开看看。”他停顿了一下，“可能不是什么好东西。” 　　藏在这里面的，自然不可能是什么好东西。 　　林秋石弯下腰，把黑色的袋子打开，看到里面居然是一袋子被碾成碎断的骨头，从骨头的构造，林秋石可以辨识出这肯定是属于人类，而且可能属于小孩子…… 　　“是小孩子的骸骨。”阮南烛的话语证实了林秋石的猜测，只是他在分辨这些东西上似乎更加熟练一些，他大致的检查了一下，“不止一具。” 　　“不止一具？”林秋石看到这些骨头，却是莫名的想到了昨天晚上在园子里唱笼中鸟的那些孩子，难道这些骸骨和他们有什么关系？他思忖片刻，道，“好像没有看到头骨啊……” 　　“的确没有头骨。”阮南烛说，“只有身体其他部位的骨头。” 　　“那怎么办？埋了？”林秋石问。 　　“入土为安。”阮南烛把袋子放下，“虽然总感觉最重要的部分不在这里。”他说着，抬起头看了眼挂在走廊尽头的晴天娃娃。 