分的漂亮。 　　程一榭弯腰，捡起一颗剥掉糖纸塞进了嘴里。 　　林秋石笑眯眯的看着他：“好吃吗？那是紫色的是葡萄味的——”这糖是他在网上买的果汁硬糖，味道很不错。 　　程一榭看了他一眼，没说话，只是仔仔细细的把糖全都捡了起来，塞进口袋里转身走了。 　　林秋石看着他的背影挺高兴的，虽然程一榭比他先到门里面，但在他的眼中，程一榭也只是个没满十八岁的孩子。 　　进门的前一天，阮南烛又换上了一身女装，三人都戴好了那个特殊的手镯，开始等待着门的到来。 　　程千里的情绪变得很焦虑，在屋子里到处转个不停。 　　最后还是程一榭受不了了，蹙着眉头道：“你转什么，我眼睛都要花了。” 　　程千里无辜道：“我转转都不行啊。” 　　程一榭：“不行。” 　　程千里：“……哼，我就不，我偏要转。”他嘴上虽然说着要继续转，但还是乖乖的坐回了沙发上面，抓过旁边的吐司就是一顿狂撸。 　　吐司被程千里撸的晕头转向，瞪着黑眼睛嗷呜嗷呜委屈的直叫。 　　“你别折腾它。”程一榭又说话了。 　　程千里：“哇，你太过分了，这不让我干，那不让我干——” 　　程一榭也不吭声，就这么面无表情的看着程千里。两人僵持了十几秒，程千里毫无悬念再次落败，满目遗憾的放开了吐司肥噜噜的屁股，眼睁睁的看着它跑了。 　　程一榭看了看表。 　　程千里看着程一榭的动作，情绪越发焦躁，他嘴唇蠕动了一会儿，微不可闻的挤出一句话：“一定要回来啊。” 　　程一榭抬眸看了他一眼。 　　“喂，我和你说话呢。”程千里说，“你听到没有，程一榭，你一定要回来啊。”他好像是鼓足了勇气才把这话说出口，“一定要回来！” 　　程一榭轻轻的嗯了声。 　　程千里这才满意了，又嘟囔着说了些别的叮嘱的话。 　　兄弟二人互动的时候，林秋石就坐在旁边，亲眼看见程千里嘟囔的时候，程一榭的嘴角微微向上勾了勾，不过弧度太小，转瞬即逝，很容易让人觉得这是自己的错觉。 　　入门的时间是第二天傍晚。 　　林秋石吃完了饭，回了自己的房间。 　　他坐在电脑前，刚按下开机键，身体上却出现了一种非常奇异的感觉。这感觉他很熟悉——门开了。 　　林秋石起身，打开了卧室的门，毫不意外的看见走廊上出现了十二扇铁门。其中已经有八扇封上了封条，另外三扇无法打开。 　　唯一能打开的，就是属于程一榭的第九扇门。 　　林秋石走到了门前，拉开了铁门——周遭的景色扭转，林秋石出现在了一条空旷的道路上。 　　他环顾四周的景色之后，表情微微有些惊讶，因为四周并不是荒凉的野外，而是繁华的商业街。五颜六色的招牌挂在道路两旁，虽然此时时间太晚大部分的店铺已经关门，但依稀可以想象出白天繁华的盛景。 　　脚下的道路非常平坦，林秋石顺着道路往前，看到了一栋高耸入云的公寓。公寓的外墙上面贴满了特殊的涂层，就像一栋用镜子铺成的高楼，吸收了周围所有的光芒，在黑暗的夜色里，也吸引着人的目光。 　　林秋石看到这一栋公寓，却莫名的想到了一个词：趋光性。 　　趋光性是一种生物上的习性，在动物和植物身上都有体现，最明显的就是晚上的虫子会朝着光源扑去，即便那光是会焚烧他们的火焰。 　　人也算是生物的一种吧，林秋石想，在黑暗的夜色里，看见光芒总会想要朝着那里走去。不去思考光芒的尽头到底有着什么。 　　公寓的门口大开着，林秋石慢慢的走了进去，看到大厅里已经站了八、九个人。这些人已经分好了队伍，看见林秋石走进来，大部分人都露出打量或者评估的表情。 　　这一次，林秋石没有看见不在状况内的新人。 　　以第九扇门的难度，如果真的有新人，那林秋石只能怀疑那个新人是不是下一秒就要死了才被拉进了门内。 　　环顾四周，林秋石没有找到自己想找的人，他便随便找了个沙发坐下，开始观察周围的情况。 　　现在加上他一共有九人，五男四女，大约分成了三组的样子。大概都是老手了，这些人也没有再装作不认识对方的样子，而是互相窃窃私语，低声的讨论起了关于这扇门的事情。 　　林秋石在沙发上坐了一会儿，便看到外面走进来了两个人。一高一矮，高的那个是个穿着长裙的女人，矮的那个是个表情冷漠的少年。 　　虽然长相完全不同，林秋石还是从他们的衣着和神色上，认出了两人的身份——正是阮南烛和程一榭。 　　他们两人也看到了坐在沙发上的林秋石，朝着他的方向来了。 　　“人齐了？”林秋石问道。 　　“应该还没有。”阮南烛在林秋石的身边坐下，“有人还在朝外面观望，应该是在等队友。” 　　闻言，林秋石不得不佩服阮南烛的观察力，好像走进这里不过几分钟的时间，他就将周围人的信息收集的差不多了。 　　果不其然，大约三四分钟后，外面又走进来了两个人，也是一男一女，一进来就朝着角落里走去。 　　林秋石见到他们去的方向略微有些惊讶：“他们……一队就有五个？” 　　阮南烛：“应该是。” 　　“门里面存在人数优势？”林秋石想了想，觉得好像哪里不对劲。 　　“从某种程度上来说是有的。”阮南烛靠着