开了。 　　他环顾四周，起身走到了窗边，把窗户拉了过来，然后拉下插削锁上。 　　外面已经开始下雨，雨不大，但声音却非常的清晰，雨点淅淅沥沥的落在树叶上，打出清脆的节奏。 　　林秋石朝着窗外望了一眼，他看到了雨幕中的花园。 　　花园的最深处，似乎出现了一个黑色的人影，它穿着雨衣戴着黑色的圆帽，静静的立在灌木丛里，凝视着面前的古堡，仿佛来客，又仿佛归人。 　　但林秋石再一看，那人影又好变成了树的影子，不过是他紧张过度的错觉。 第41章 画框 　　这要是在现实世界里, 遇到这样的事情大概都会觉得自己神经敏感, 想的太多了。但奈何这不是现实世界而是诡谲的门内，所以林秋石不得不多想了点什么, 他仔细观察了窗外, 确定灌木丛中中的人影消失不见后才回到了床上。这次他没敢关灯, 而是开着灯试图入睡。 　　虽然睡意非常的浅薄，但在林秋石试图回忆自己躺在阮南烛身边那种安心的感觉后, 居然真的朦朦胧胧的睡过去了——阮南烛当真不愧是安眠药精, 想一想都能有作用。 　　第二天早晨，林秋石被闹钟吵醒。他简单的洗漱后, 便打算去找阮南烛。昨天林秋石没有睡得太好, 眼睛底下还挂着浓浓的黑眼圈, 镜子中人的面容依旧是陌生的，但如果仔细看，还是会觉得和现实中的他在气质上有那一两分的相似。林秋石换了身衣服，去对面敲响了阮南烛的房门。 　　房门嘎吱一声开了, 可开门的人居然是谭枣枣, 她的脸色比林秋石还难看, 一副彻夜难眠的模样，没好气的给林秋石说了声早安。 　　“早。”阮南烛也才起床洗漱完的样子，下巴上还沾着水滴，他刚走出浴室，听到林秋石的声音，转头冲着他打了声招呼。 　　谭枣枣气呼呼的去了洗手间。 　　林秋石莫名其妙, 但他很快就发现了谭枣枣生气的原因——这姑娘居然在屋子里打了一晚上的地铺，打地铺的地方就在阮南烛的大床旁边。 　　“她睡地上了？”林秋石看着地铺愣了几秒。 　　“不然呢？”阮南烛说，“我可不喜欢和别人睡一张床。” 　　林秋石：“……”他想起了和阮南烛一起睡的日日夜夜，等等，这个说法怎么听起来怪怪的。 　　阮南烛说：“你除外。” 　　林秋石听着这话有点不太好意思，便岔开了话题：“昨晚睡得怎么样？” 　　“挺好。”阮南烛回答，“床不错。” 　　这床的确很大很软，躺上去非常的舒服，只是再怎么舒服，恐怕也没几个人能像阮南烛这样坦然的享受。 　　谭枣枣洗脸刷牙出来之后直嘟囔，说阮南烛真不是个人，居然让她打地铺，害得她浑身酸痛…… 　　阮南烛开始没理她，见她没完没了后，不咸不淡的说了句：“不然今晚你睡床？” 　　谭枣枣：“真的吗真的吗？” 　　阮南烛：“我可以去和林林挤一挤。” 　　谭枣枣：“……”你们这对狗男男。她当然不敢答应，昨天就是发现事情不对劲，她才害怕兮兮的跑到了阮南烛的房间来凑合了一晚上，如果真的敢一个人睡，她又何必跑过来躺地板呢。 　　早餐是在楼上进行的，林秋石本来以为这古堡就只有管家和主人，却没想到竟还有几个仆人。这些仆人送来早餐后便迅速离开了，他们的脸上没有任何的表情，麻木的样子与其说是人，倒更像没有感情的木偶。 　　吃早餐的时候，昨天见过一面的主人也出现了，她依旧穿着那身黑色的长裙，戴着那顶奇怪的帽子，坐在窗户边上，用那双白色的大手抓起食物慢慢的塞进嘴里。 　　没人敢和她搭话，餐厅里的气氛，安静的吓人。 　　好在吃完饭后，主人便再次消失，按照管家的说法，她应该是去了楼顶上的画室。管家说接下来是自由活动时间，有几个地方大家最好不要去，一就是楼顶的画室，二是六楼的放画作未成品的仓库，其他地方他们可以随意观赏，但要注意，主人不喜欢别人碰她的画…… 　　他说的这些内容，大家都仔细的记了下来，队伍里甚至还有人仔细的做笔记，就怕听漏一个字。 　　管家说完之后也走了，留下十个人在餐厅。 　　“我要出去看看，有人一起嘛？”团队里有人开始站起来想要出去寻找钥匙的线索。 　　于是陆陆续续的离开了两队人，基本上都是两个一组。 　　林秋石正欲去邀请阮南烛，便看到那个新人小姑娘扭扭捏捏的走到了阮南烛面前，小声开口道：“小哥哥，你有队友吗？能不能带一带我，我好害怕……”这小姑娘模样不差，楚楚可怜的模样也的确让人生出了怜惜之情。只可怜阮南烛是什么人，是专业的女装大佬，他扮起姑娘来可比眼前的小姑娘演技强多了，所以连林秋石都能看出阮南烛的内心毫无波动，甚至还想再吃个白煮蛋。 　　“不能。”阮南烛如此干脆的拒绝。 　　“可是，我真的好怕，我会努力不拖你的后腿的。”小姑娘又开始泪水连连。 　　阮南烛挑眉，私下里给了谭枣枣一个眼色。 　　谭枣枣心领神会，站起来走到了小姑娘旁边，道：“不好意思，我昨天就约了他了，你还是去找别人吧。” 　　那小姑娘看见谭枣枣，眼神里出现了一丝不忿，她还欲再说什么，阮南烛却已经站起来，对着谭枣枣招了招手，示意出发。 　　谭枣枣跟在他后面两人一起出了门。