。 　　“哭声，她在哭。”她说，“她哭的那么伤心，为什么没人听见。” 　　林秋石：“她是谁，是你么？” 　　面前的东西并不回答，她只是说：“她明明什么都没有做，他们为什么要那么对她。 　　她说完这句话后，林秋石居然真的听到了哭声，这哭声从窗外传来，凄惨极了，还带着哀嚎，像是一个受了重伤的人。 　　“好痛啊，好痛啊，求求你们救救我，求求你们……”哭声之中，还夹杂着哀求，“不要走，不要走啊。” 　　林秋石听到这话语，一下子瞪大了眼，他终于明白了。 　　果不其然，下一刻他就听到了熟悉的嗓音：“快走，快走，不要管她了，她都伤成了那副模样，怎么可能还有救。” 　　“可是……”另一人稍有犹豫。 　　“救救我，救救我——”女孩听到了他们的对话，哀求更加绝望，“不要走，我不要死，我不要死啊。” 　　“走吧！！如果被其他人知道，我们会被抓进监狱的，你想在监狱过一辈子吗？”说话的人语气暴躁了起来，“不然你就一个人待在这里，我先走了！” 　　“好吧，好吧。”同伴终于妥协了，有匆忙的脚步声传来，似乎是两人离开了。 　　“呜呜呜，呜呜呜呜……”被丢在原地的女孩嚎啕大哭，疼痛和死亡的恐惧笼罩了她，她的哭声越来越绝望，也越来越虚弱，最后声音终于微不可闻。 　　林秋石听着这一切，后背出了一身冷汗。说出这番对话的声音他听过，正是白天见过的江信鸿和他的朋友。 　　“好痛。”面前的佐子微微出声，“好痛……你听到没有……” 　　林秋石不知道自己该回答听到了还是没听到，如果答错了，会不会直接被眼前的东西带走。 　　“好痛，你听到了没有。”她还在重复，手却朝着林秋石伸了过来，然而就在她即将要触碰到林秋石的时候，却好像被什么东西拦住了，她发出一声尖锐的叫声，瞬间消失在了林秋石的眼前。 　　林秋石胸如擂鼓，他在佐子离开的地方发现了一张合照照片，他大致的看了一下，合照里的人全是高三二班的同学们，只是这次佐子却站在合照的最中心，对着摄像头露出灿烂的笑容。就在观察照片的时候，林秋石忽的嗅到了一股子浓郁的烟味，像是什么东西烧焦了一样，他低头看去，发现压在床垫底下的符纸燃烧了起来，似乎就是这些乱七八糟的符纸，拦住了刚才想要对他动手的佐子。 　　烟熏味也将屋子里的其他人唤醒。 　　阮南烛第一个醒的，他道：“林林，怎么了？” 　　林秋石满脸都是冷汗，但好歹眼前的东西总算是没了，他冷静道：“没事，刚才那个佐子来了一趟。” 　　夏如蓓也醒了，听到林秋石这话哆哆嗦嗦的道：“什、什么来了？” 　　“佐子。”林秋石，“已经没事了，你继续睡吧。” 　　夏如蓓：“……”她哪里睡得着哦。 　　夏如蓓还没吭声，阮南烛就抢了她的台词，柔柔弱弱的表示：“林林，我好害怕，你来陪我睡吧。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“林林，你为什么不说话，你不爱我了吗？” 　　黎东源在旁边凑热闹：“萌萌，我爱你啊。” 　　阮南烛：“你听，屋子里还有奇怪的东西在说话，你快上来吧。” 　　黎东源：“……” 　　林秋石面露无奈，但他的确有些事情想和阮南烛私下里说一下，白天没有独处的机会，这会儿时机倒也不错。 　　于是时隔许久，林秋石再次爬上了阮南烛的床。 　　这床有点窄，两人只能靠在一起，阮南烛倒是非常自然的挤进了林秋石的怀中，还蹭了两下。 　　林秋石低声道：“别蹭了。” 　　阮南烛：“我不，我就蹭。” 　　林秋石：“……”皮这一下你真的快乐吗，算了，他肯定超级快乐。 　　两人的四肢几乎是交叠在一起，林秋石的嘴凑到阮南烛的耳边低声把刚才发生的一切告诉了阮南烛，还将照片递给了他。 　　阮南烛听完之后沉默片刻，把照片收好，说了句我知道了，先睡吧，明天早上起来再详细讨论。 　　林秋石：“嗯……”这天气其实有点热了，两个大男人靠在一起本该又热又挤，浑身臭汗，但阮南烛身上却散发着若隐若现的香气，这香味并不女气，反倒是有些清冽，林秋石倒是第一次闻到。 　　他没忍住，说了句：“萌萌你好香啊。” 　　阮南烛说：“这可能就是……” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛：“处子的芬芳吧。” 　　林秋石：“……”要是我不知道你掏出来比我还大我可能真的信了，神他妈处子的芬芳。 　　结果最后林秋石都没搞明白为什么阮南烛身上那么香，安眠药精到底是安眠药精，只要躺在阮南烛的身边，林秋石基本就是秒睡，眼睛一睁一闭，就到了第二天早上。 　　因为昨晚的突发事故，导致大家都没睡的太好，其中首要代表就是夏如蓓。这姑娘一起床就顶着两个黑乎乎的黑眼圈，简直像是个国宝。 　　阮南烛这都还要去逗逗她，说怎么，没睡着啊，想哪个情郎去了？ 　　夏如蓓怒道：“什么情郎，我哪里来的情郎！” 　　阮南烛：“你不是喜欢黎东源么。” 　　夏如蓓脸一下子涨红了，她没想到阮南烛居然直接说出了这句话，眼泪都差点直接掉下来：“你别乱说，我不是，我没有……你还说我，你不也喜欢余林林吗！” 　　她本来以