门。 　　通过了隧道，林秋石周遭的画面旋转，终于是回到了现实之中，然而刚回来，他就感觉到身体出现了严重不适，艰难的给阮南烛打了个电话后，便晕了过去。 　　两天后，林秋石从昏迷中醒来。 　　他已经习惯了自己经常进医院的事，所以在看到白天色的天花板时并没有感到惊讶，反而是舒了一口气——至少活着出来了。 　　“醒了？”阮南烛的声音传来。 　　林秋石扭头看到了阮南烛，他背光坐着，有些看不清楚模样，但声音却是温柔的。 　　林秋石莫名的就觉得自己有点想他，不过他很快就把这种有点奇怪的情绪甩到了脑后，低低的嗯了声。 　　“又是发高烧。”阮南烛说，“在里面受伤了吧。” 　　林秋石想了想，还是说了：“最后出门的时候被人打了一枪。” 　　阮南烛说：“就是你带出来的那一把？” 　　林秋石点头。 　　阮南烛安静了一会儿：“正常的枪支是不能带进去的。” 　　林秋石一愣。 　　阮南烛解释：“那把枪，应该不是普通的枪支。” 　　“不是普通的枪支……？”林秋石想起了那枪的模样，通体银白，握在手里倒是感觉挺沉的，“难道是从门里面带出来的？”现在想来，那严师河恐怕也是个带着人过门的老人了。 　　“极有可能。”阮南烛说，“你先好好休息。” 　　林秋石闻言，倒是觉得自己运气似乎不错，他当时只是怕严师河再攻击他们，却没想到还带出来了一样道具。 第88章 意外的死亡 　　虽然没能拿到这扇门的线索, 但好在有得有失, 把严师河的那把枪给带出来了。 　　仔细想想也是完全不亏的，毕竟门里面能带出来的东西都很特别, 林秋石可以说是运气很不错了。 　　不过话说回来, 因为门的特殊性质, 面对鬼神之类的东西，似乎带枪也没有用处, 林秋石进黑曜石这么久了, 倒是第一次知道是不能带枪进去的。 　　似乎知道林秋石在想什么，阮南烛说道：“自然是不能带一些比较危险的武器进去, 不然总会有人干出点什么出格的事情来。” 　　林秋石：“出格的事情？” 　　阮南烛：“有人尝试把火箭筒发射器带进去……” 　　林秋石听到这话表情扭曲了一下：“真的假的？”居然有人想把这东西带进去？话说门里面不是鬼怪的世界嘛, 带这种东西真的有用？ 　　“真的。”阮南烛说, “你可以想象一下，如果这种东西真的被带进去了，然后那人对着目标建筑来一发……” 　　林秋石：“……”他想象着阮南烛描述的画面觉得自己无话可说。 　　总而言之，按照阮南烛的说法就是, 基本上热武器都是不能带进去的, 最多带点匕首什么的防身。 　　于是林秋石再次深深的感觉到自己赚到了。 　　林秋石现在的身体素质已经非常的好, 虽然在门里面挨了一枪，但是出来之后在医院躺了几天就恢复的差不多。 　　回到别墅里时还受到了栗子的热烈欢迎。 　　林秋石抱起自家喵喵叫的小嗲猫，快乐的摸着它的软乎乎的白肚皮，一副幸福的快要升天的模样。 　　程千里看见了，在旁边道：“林秋石，你真是只有在摸猫的时候才会露出这样夸张的表情啊……” 　　林秋石道：“有吗？” 　　程千里：“有的有的, 在门里面都没见过你这么复杂的表情。” 　　林秋石也不知道该说什么，他觉得没程千里说的那么过分吧。 　　回来之后，阮南烛找林秋石私下里谈了一次，主要谈的内容是林秋石过门的情况。 　　林秋石把他进去后的事情一一说了，在说到顾龙鸣这个“女高中生”的时候，难免带了点咬牙切齿的味道。 　　阮南烛听着，眼里浮现出些许笑意：“哪有那么多女高中生。” 　　林秋石一眼就看穿了他的阴谋，道：“你是不是早就知道了——” 　　阮南烛道：“知道什么？” 　　林秋石：“知道了那个女高中生有问题啊！” 　　阮南烛笑了起来，他道：“嗯，我专门让人调查过了。” 　　林秋石：“……”他陷入了深深的沉默。 　　阮南烛说：“基本上网络接活儿都是要调查的，不然很容易出现意外，你这次接的那个人还算比较靠谱，除了说自己是女高中生之外。” 　　林秋石想起了顾龙鸣穿着小裙子对着他说皮卡皮卡的模样，一时间竟是不知道该做出什么表情。 　　不过顾龙鸣只是一个插曲，重点还是门里面遇到的那些事。 　　林秋石坐在沙发上，一边吃着小饼干，一边把门里面钥匙和门的事情告诉了阮南烛。 　　在听到最后林秋石被那个严师河崩了一枪在腿上后，阮南烛没有什么表情的脸上眉头微微蹙了起来，他道：“他叫严师河？” 　　林秋石点头：“对。”他思忖道，“只不过他给我的感觉有些熟悉……” 　　阮南烛：“熟悉？” 　　林秋石：“没错。”他斟酌着措辞，“我怀疑他其实是有详细线索的，就像雨中女郎那扇门里的那个故意用画框来害人的姑娘。”他们给人的感觉很相似，只是严师河和那个姑娘比起来缜密多了。 　　阮南烛的手指在桌子上点了点，似乎在思考什么。 　　林秋石继续说：“不过他比较倒霉，最后被自己带着的人捅了一刀，那人还把线索拿走带了出去。话说……我突然想起来，如果有人在进门前一刻杀了人，马上就走进隧道