在这里浪费时间，便随手将纸条往兜里一揣，然后握住了青铜门的把手，重重一拉。 　　门开了，外面是一片柔和的光，虽然看不见其他的景物，却让人感到格外的安心。 　　林秋石扭头看向身后，那些黑色的头发仿佛被光刺激到了一样，变得有些躁动，林秋石不敢再停留，迈开脚步，走入了光晕之中。 　　“阮白洁一定要活着出来呀……”这是林秋石离开时的，最后一个想法。 　　作者有话要说：　　当林秋石再次见到阮白洁的时候，可能就不那么珍惜这段缘了哈哈哈哈哈。 　　林秋石：你他妈掏出来比我还大？？？ 　　阮白洁：嘤嘤嘤。 第14章 回到现世 　　林秋石一直往前，光越来越强烈，刺的他有些睁不开眼。好在脚下的路足够平坦，不至于让他走的太过困难。 　　就在林秋石思考着自己到底还要走多久的时候，头脑突然感到了一阵眩晕，他条件反射的闭上了眼想要扶住旁边的墙壁，没想到却真的摸到了一堵冰冷的墙。这冰冷刺的林秋石睁开了眼，看清楚了面前的景色。 　　普通的楼道，普通的住户，淡色的白光从头顶上小小的灯罩里投射出来，周围的一切是这样熟悉——他竟是回到了自家的走廊上。 　　他回来了？林秋石一时间有些茫然，不知道接下来该做什么。他思考片刻后，掏出了口袋里的手机。 　　七月十七号，星期五，晚上八点，他回到了他离开这个世界的节点。 　　林秋石记得很清楚，十七号晚上，他和朋友约了夜宵，然后正准备出门，推门而出后，却看到了一幕难以描述的景象。 　　走廊上面原本普通的住户所在的位置，变成了十二扇黑色的铁门。当时林秋石被这一幕吓到了，他在走廊上站了好久，甚至以为自己出现了幻觉。但铁门冰冷的触感，却在告诉他这的确不是幻觉。林秋石观察了一下四周，发现其他可以离开走廊的位置全部已经消失，甚至包括自己家。 　　黑洞洞的走廊一眼看不到尽头，寂静像是虫子，啃食着人的灵魂。 　　林秋石开始尝试性的想要将铁门拉开。然而面前的铁门却纹丝合缝，根本无法拉动分毫，林秋石就这样一扇一扇的试，直到他拉了最后一扇门。 　　门居然被轻松的拉开了。 　　在拉开门的那一瞬间，林秋石感到自己的身体像是被什么力量重重的拉了一下，接着整个人跌入了门中，下一刻，他便出现在了那个可怖的小山村里。 　　而现在，林秋石回来了，再次回到了自家的走廊。他在原地站了很久，甚至怀疑自己是不是刚才做了一场奇怪的梦。他突然想起了什么，伸手摸了摸自己的耳垂和口袋……那里的确出现了一颗小小的耳钉，和一张白色的纸条。 　　林秋石在这一刻终于清楚的意识到，他的确不是在做梦，而是经历了一个比噩梦还要可怖的故事。 　　手机铃声突然响了起来，林秋石拿起来一看发现是朋友打来的电话。 　　“喂，林秋石，你做什么呢？”朋友的名字叫吴崎，是林秋石的同事，“怎么还没下楼？” 　　林秋石恍惚了一会儿，才反应过来，吴崎在楼下等着他下去，两人好一起去吃饭。他看了下两人的聊天记录，发现时间才过去了一刻钟——如果以现实的时间来计算，他在那个村子才待了十五分钟而已。 　　“林秋石？”吴崎有点奇怪，“你怎么不说话？” 　　“哦，没事。”林秋石道，“刚才有点事耽搁了，我马上下来。” 　　吴崎说了声好，把电话挂了。 　　林秋石匆匆忙忙的下了楼。此时正值七月盛夏，气温炎热，虽然已经八点钟，但太阳还没落下，火红的光芒将地平线那头晕染成了漂亮的红色。路边有行人摇着扇子悠闲的走过，一切都充满了生机。 　　林秋石紧绷的身体逐渐松懈了下来，吴崎站在小区门口，见他来了赶紧冲他招招手，说今天太慢了吧，不知道的还以为你化了个妆呢。 　　林秋石笑了笑没应声。 　　两人边走边说话，目标是小区附近的一家烧烤店。 　　吴崎抱怨说林秋石他们小区的蚊子太多了，站了半个小时就被咬的惨不忍睹，还露出自己的小腿让林秋石看。 　　林秋石瞅了一眼：“毛太多了看不见。” 　　吴崎：“卧槽，你还嫌我毛多，要不是有着这点毛撑着我能等你那么久？” 　　林秋石：“……辛苦你了行吧，晚上我请客。” 　　吴崎：“好的好的。” 　　烧烤店的生意很火爆，两人点了烤串，又叫了一箱啤酒，便开始边吃边聊。 　　吴崎问林秋石：“你真的打算辞职回老家？” 　　林秋石：“啊？” 　　吴崎奇了怪了：“你今天晚上到底怎么了，不在状态啊？你叫我出来不就是为了说这事儿么？” 　　林秋石喝了一口冰啤酒，含糊道：“没事，只是下午做了个噩梦，没缓过来。”他脑子里还想着门里面发生的事情，他有种隐约的预感，这件事还没有结束。 　　“哦。”吴崎说，“你最近状态确实不好，去医院检查了么？” 　　林秋石说：“检查了，报告还没出来。” 　　吴崎叹气：“我们这行啊，就是容易出事儿，前几个月所长辞职的那事你知道吧？好像就是因为差点猝死。” 　　林秋石道：“嗯……” 　　两人正聊着天，旁边突然传来了一阵剧烈的响声，像是发生了车祸似得。这烧烤店就临街开着，外面就是大马路，食客们听到声音有人站了起来