。 　　“你条件这么好，真的不考虑进娱乐圈？”谭枣枣开口的第一句话就是这个。 　　“进了娱乐圈不也得来找我。”阮南烛随口应付，“这位你认识，余林林。” 　　谭枣枣开始根本没看林秋石，听到余林林这个名字，才将目光转到了林秋石的身上。大约是想起了门内的经历，谭枣枣的目光柔和了许多：“你比门内更可爱。” 　　林秋石：“……谢谢。”他一个大男人，被女孩子夸可爱着实不是太高兴的事。 　　“他和我们一起进去。”阮南烛说，“没问题吧？” 　　“你没有问题，我自然也没有。”谭枣枣说，“合作愉快。” 　　阮南烛点头。 　　两人又聊了一些细节，具体就是价格和谁带线索纸条之类的事，谈完之后谭枣枣请他们吃了顿饭。 　　吃饭期间，谭枣枣倒是对林秋石相当有兴趣，话题都围绕在林秋石的身上。 　　到后面阮南烛却似乎有些不高兴了，他截断了谭枣枣的话题，直言表示：“有什么问题可以问我，大家只是合作关系，不必了解的那么详细。” 　　谭枣枣似笑非笑：“可是我只是想了解林林。” 　　阮南烛放下刀叉：“我饱了。” 　　林秋石：“……”你面前的牛排才吃了一口呢。 　　谭枣枣：“……”阮南烛你太小气了吧。 　　反正阮南烛说饱了，其他人也拿他没办法，结果刚从牛排餐厅出来，阮南烛就拉着林秋石去了旁边的饭店，又点了一桌子的饭菜。 　　林秋石：“……你不是饱了吗？” 　　阮南烛：“又饿了。” 　　林秋石：“……”你为什么能说的这么坦然啊。 　　感觉对待阮南烛就得像对待小孩子似得宠着，林秋石无奈的叹息，但也没有深究，阮南烛说谭枣枣是个比较特殊的客户，一般他们接活儿都是不会和客户见面的，但谭枣枣是他熟人介绍，再加上身份特殊，所以才会和她在现实里会面。 　　“可是不和客户见面，要怎么和他们进同一扇门？”这是林秋石想不明白的地方。 　　阮南烛从兜里掏出了几个银镯子，道：“这个。” 　　那银镯子很普通，只是上面雕琢着一些繁复的文字，这些文字林秋石没一个看得懂，他伸手捏住了一个镯子，感觉那镯子入手之后，便是一阵凉意，仿佛是用冰镇过一样。 　　“这镯子……”林秋石说，“是门里面的东西？” 　　阮南烛点点头：“其中一个世界的。” 　　林秋石哦了声，把镯子放了回去。 　　“接活一般是在特别的论坛上，需要交纳巨额的保障金。”阮南烛说，“除了保障金之外的就是劳务费，保障金会在客户退还镯子之后返还给客户。” 　　林秋石：“……你们还有产业链啊？” 　　阮南烛摊手：“那当然，我们也是要生活的，总不能喝西北风吧。” 　　确实如此，林秋石点点头：“但五十万也太多了，我……” 　　他正要说自己不需要那么多的钱，就被阮南烛打断了：“那是买命钱，你觉得自己的命不值五十万？” 　　林秋石哑然。 　　阮南烛道：“每次进门都是巨大的风险，都有可能没办法出来，人没了，总要给外面的人留点东西。” 　　倒也是这么个道理，虽然林秋石无牵无挂，但也理解阮南烛所说的话。将死之人，总会担心自己身边的人，儿子妻子，父亲母亲，人如果没了，总该给他们留下一些保障的东西。 　　想通了这个，林秋石便受了阮南烛的好意。 　　“这是谭枣枣的第三扇门，具体进门时间应该是在一周之后。”阮南烛说，“线索条我明天早晨告诉你。” 　　林秋石嗯了声。 　　“合作愉快。”阮南烛对着林秋石伸出了手。 　　“合作愉快。”林秋石笑了起来。 　　之前的几次门，几乎都是阮南烛带着林秋石过的，这是他们两个正式意义上的一次合作，林秋石虽然心中忐忑但又感到了一种隐隐的兴奋。 　　门内的世界虽然可怕，但身边的人却让他不再恐惧。无论是鬼神，亦或者死亡，仿佛世间并无绝境，柳暗之处，终有花明。 　　作者有话要说：　　一般不会写第三者插足的情节，大家不用担心。 第40章 第四扇门 　　在和谭枣枣对接之后, 阮南烛很快确定了关于谭枣枣的线索。 　　那是谭枣枣的第三扇门, 总体来说难度不是很大，但依旧要足够小心。而这次的线索只有四个字——雨中女郎。 　　阮南烛在给出线索之前便已经做好了功课, 简单的告诉了林秋石关于雨中女郎的大致情报。雨中女郎是一副乌克兰画家画出的肖像画, 这副肖像画画出的是一个带着黑帽子, 面容惨白的女郎，女郎闭着眼睛, 雨水顺着她的脸颊和帽檐滴落, 身穿黑衣的她仿佛刚参加完葬礼，面无表情的脸上是如同寒冬般的冷漠。 　　林秋石也看到了这幅画, 当然, 看到的是模仿品, 画中的女郎虽然闭着眼睛，但如果有仔细观察，却会有一种她将眼睛睁开了的错觉。整个画面的色调非常阴暗，带着一股雨水的潮湿。 　　这幅画的背景也比较特别, 经手过三任买家。而三任买家最后都选择了退货, 他们纷纷表示买了这幅画之后, 边开始被一个黑衣女郎如影随形的跟随着，甚至连梦境之中也不曾被放过。 　　女郎开始离他们越来越近，越来越近，他们最终开始受不了这样的情况，慌乱的将画卷退还给了画家。 　　这幅画的确不太让人喜