怎么办呢？”又有人发问，是在担心那个情绪崩溃的队友，“就不管他了？” 　　“怎么管？”队友张子双道，“你看看外面的天色，马上就要天黑了，天黑之后会发生什么事都说不好，你去拿命找？” 　　众人都沉默下来，算是同意了他的说法。 　　这样的世界里，大家的生命都没有保障，能活下来已经是十分奢侈的事情，更何谈去救下别人性命。 　　“走吧，早点休息，明天还要继续呢。”熊漆说完话站起来准备回房。 　　阮白洁却是看了眼外面的天气，道了句：“也不知道明天的雪会不会停呢。” 　　结果却是一语成谶。 　　雪下了一整晚，早上也没有要停下的意思。 　　大约是昨天死了人，昨晚并没有发生什么恐怖的事，大家又成功的熬过了一夜。 　　雪太大了，连出门都成了困难的事，更不用说在这样的风雪中砍下树再运回来。然而和恶劣的天气相比，显然暗处的那些鬼怪更让人恐惧，所以即便天气糟糕，却从头到尾没有人提出延迟一天。 　　沉默的早晨，沉默的出发，大家好像因为昨天发生的事丧失了对话的能力。 　　唯一保持状态的就是阮白洁，她走在雪地里，嘴里哼着歌儿，仿佛这趟出行，只是不足为道的旅游。 　　作者有话要说：　　林秋石：你怎么那么喜欢吃面啊。 　　阮白洁：没有啊，我只是喜欢吃你下面。 　　林秋石：嗯？？ 　　阮白洁：哦，是下的面。 第5章 枯井 　　雪极大，走在狭窄的山路上几乎是步步难行。 　　林秋石担心阮白洁身体受不了，一路都护她。小柯在旁边不咸不淡的说了句你们感情真好。 　　“女孩子。”林秋石道，“多照顾一点总归是应该的。” 　　阮白洁柔弱的贴在林秋石身上，朝着小柯看了一眼，露出楚楚可怜的表情。 　　小柯则面无表情的移开了眼神，看起来对她很不待见。 　　总算是到了砍树的地方，众人又行动了起来。这次大家选了两颗没那么粗的树，打算今天一口气就砍完。这天气虽然很冷，但砍了一会树之后他的身体便有些发热，林秋石伸手解开外套的扣子，站着休息了一会儿。 　　阮白洁靠在旁边的树上，眼神若有所思的看着林秋石。 　　林秋石瞥她一眼：“你看什么呢？” 　　阮白洁：“屁股挺翘啊……” 　　林秋石差点没被手里的斧头闪了腰，他转过头盯着阮白洁：“你说什么？” 　　阮白洁：“我没说话啊，你听错了吧。” 　　林秋石满目狐疑。 　　阮白洁：“不然你重复一遍我刚才说了什么？” 　　林秋石：“……”这货就是算准了他不好意思是吧？ 　　两人一边聊天，一边砍树，偶尔和队伍里的其他男人轮换着休息，在天还没有完全黑下来之前，就砍倒了两棵树。 　　砍树的时候没事儿，搬运却成了众人心中的心魔。 　　昨天被树压死的那两个队友已经被厚厚的积雪埋了起来，可就算看不见了尸体，他们凄惨的模样依旧历历在目。 　　“不扛了。”熊漆道，“用绳索套在上面，拖着走吧。” 　　“那谁来拖呢。”张子双问。 　　熊漆说：“男人分成两组，都拖。” 　　这法子就很公平了，大家都在做同样的事，那再死了就单纯是自己命不好，怪不得别人。 　　林秋石没怎么说话，伸手接过了熊漆手里的绳索，跟着另外一个没怎么说过话的队友，开始努力的拖动沉重的木材。在狭窄的山路拖动木材，比杠更加困难，但是好歹安全，不至于发生之前那样的事故。 　　有了前车之鉴，这一路上大家都很警惕，直到离开了山道到了木匠家门口，众人才松了一口气。 　　“老人家。”熊漆唤道，“我们把木材送来了。” 　　门内嘎吱嘎吱处理木材的声音停了，片刻后，门缝里冒出来了一张满是皱褶的苍老面容，木匠慢慢的推门出去，示意他们将木头送进去。 　　“老人家。”熊漆伸手抹了一下脸上的白色雪沫，“我们把木材送来了，之后去庙里拜一拜，需要带什么东西吗？？” 　　老人吸了一口手上长长的烟杆，吐出浓郁的白色烟雾，含糊的说了句：“带着人去就行了。” 　　熊漆闻言皱了皱眉。 　　“必须要晚上去。”老人说，“天黑之后，一个一个的进庙，拜完之后再出来。” 　　阮白洁听到这个要求，表情有些细微的变化。林秋石以为她会说点什么，但最后她却什么都没说，只是神色微妙的笑了起来。 　　“必须要一个一个的进去？”熊漆似乎觉得这要求有些奇怪，“不能一起进去么？” 　　“一起进去？”老人冷笑了一声，“你们可以试试。” 　　“谢谢您了。”熊漆没有再继续问，转身招呼着大家离开了木匠家里。 　　林秋石总觉得这人怪怪的，他道：“村子里的人都不会骗我们么？” 　　“有的会。”熊漆说，“但是关键人物一般都不会说谎，如果他们给我们的钥匙线索是错的，那我们还有什么可努力的。” 　　直接等死算了。 　　林秋石哦了声。 　　众人把木头送到木匠那里之后，便回了住所，升起火堆开始取暖外加讨论之后的事。 　　阮白洁中途说想上厕所出去了一趟，结果半天都没回来。 　　林秋石等了一会儿，实在是有些担心她，也跟着跑了出去，结果在厕所里没见到人，他在屋子旁边找了一圈后，却看见阮白洁一个人坐在井口旁边。