发现他居然不是眼前人的对手。 　　林秋石不怎么和人打架，可到底是个成年男人，面对王天心这种被酒色掏空了身体的人，他轻而易举的干倒了他。 　　王天心被林秋石揍了个满脸开花，瑟瑟发抖的被林秋石踩在脚下。 　　林秋石道：“你不是说自己比他厉害么？就这？废物，起来啊——” 　　王天心差点哭出来，他之前觉得林秋石可怜弱小又无助，时至今日才发现，原来那个可怜幼小又无助的人居然是自己。他居然完全不是眼前这个哑女……呸！这个女装大佬的对手！ 　　王天心道：“对不起，对不起，我错了……哥，我错了！”他一个劲的求饶，满脸哀求。 　　林秋石：“谁他妈的是你哥，王天心，你丫给我记住，你要是再敢骚扰我，或者把今天发生的事说出去，我就弄死你。”他弯下腰，在王天心耳边冷冷道，“反正这里杀人也不犯法。” 　　王天心一个哆嗦，重重的点头示意自己知道了。 　　林秋石吐出一口浊气，收脚整理衣裳，片刻后又变成了那个可怜兮兮的柔弱小哑女。 　　他瞪了王天心一眼，转身走了。 　　王天心看着他的背影，神情无比的恍惚。 　　林秋石回到餐厅的时候，阮南烛已经回来，见到他走进来，问道：“去哪儿了？” 　　林秋石打字：刚刚那个王天心企图对我图谋不轨，被我揍了一顿。 　　阮南烛看着字，嘴角勾了勾：“厉害。” 　　其他人的眼神却有点微妙，也不知道是不是看着林秋石略微有些凌乱衣服想到了什么别的画面。 　　好在团队里还是有人看不过去，小心的走过来告诉了阮南烛林秋石被人带出去的事。 　　阮南烛这货大概是戏又来了，听完这话一拍桌子，怒道：“我的人他也敢动！！”然后愤然离席，没一会儿外面就传来了王天心的鬼哭狼嚎，还便随着无比凄惨的求饶。 　　林秋石喝了一口面前的水，当做没听见，王天心这种不老实的贱人，就该好好收拾收拾。 　　刚才出去的那个礼帽男彻底失踪，不过片刻的功夫就消失在了小镇上，恐怕是凶多吉少。 　　林秋石早就有了心理准备，倒也不觉得惊讶，只是在这一天结束之后的傍晚，他却遇到了一件事。 　　当时阮南烛正在浴室里洗澡，林秋石站在窗户边上，看着外面的树林和浓雾。 　　此时夜色刚刚降临，还有些微弱的光，树林笼罩在阴郁的雾气里，只能勉强看到里面的景色。 　　林秋石看见雾气的深处，出现了一个高大的身影。 　　那身影至少有两个人那么高，静静的立在稀疏的树林里，似乎朝着林秋石所在的方向观望着。它的手脚都不是正常人的比例，而像是蜘蛛一样长的可怕，整个人被这细长的手臂衬托的高大又瘦削，乍看简直像是一棵枯萎的树。 　　林秋石看到这东西后本打算收回眼神，却发现它好像有了新的动作。 　　它慢慢的朝着窗户靠近，一步一步，目标正是林秋石所在的位置。 　　林秋石被吓了一跳，他第一个反应就是拉上窗帘，然而当他的手触碰到窗帘的时候，却感觉窗帘的质感不对，这不是旅馆的窗帘。 　　林秋石很是惊讶，他转过身，却本该出现的旅馆景色，却变成了另一个地方——他的家。 　　没错，就是林秋石以前住的地方。 　　同样的客厅，同样的装饰，同一只猫。 　　栗子就站在客厅的中央，冲着林秋石喵喵叫。 　　这本该是让人感到温暖的场景，可是林秋石却看的浑身发冷。因为客厅的沙发中央坐了一个人，那人和他长得一模一样，此时身体歪倒在沙发上，即便没有靠近只能远远的看着，林秋石也能确定，这人已经死了。 　　这个和他一模一样的人，已经死了很长一段时间。经过时间的催化，他的肌肤已经开始肿胀，浑身上下冒出绿色的水。栗子跳到了尸体的身上，一边蹭，一边喵喵的叫着，想要将主人叫醒。 　　但死人又怎么会醒呢，于是栗子开始啃咬林秋石的脸。它似乎想用疼痛将主人叫醒，但却没有控制好力度，把眼前的尸体啃出一个洞直到露出骨头。 　　林秋石知道这是什么，这是他内心深处恐惧的东西。 　　他害怕一个人的死亡，他害怕就算自己死在了家里面，也没有人会发现他已经死了。 　　可能得过一周，甚至一个月，邻居们闻到了腐烂的尸体散发出的恶臭后，他的尸体才被发现。 　　看见自己的尸体被猫啃咬，着实不是件让人觉得舒服的事。但林秋石很快就从眼前的场景里抽离了出来，他想起了线索里关于面条人的记载，这些怪物似乎非常善于利用人类的恐惧。 　　它知道人类最害怕什么，他们怕的其实不是鬼怪，而是鬼怪之后隐藏的含义……死亡。 　　很少有人会不怕死，林秋石也不能免俗。 　　但现在身后的场景，却没办法触碰到林秋石内心最深处，他回了头，看向窗外站着的影子，轻声道：“抱歉，我是不是该告诉你，我已经搬家了。” 　　鬼影停住了脚步。 　　林秋石说：“现在我身边有很多朋友，我要是死了，他们一定会发现的。”他想了想，还补充了一句，“说不定打120还能抢救一下呢。” 　　鬼影静静的立在林秋石的面前，没有五官的脸虽然是隔着雾气，却给了林秋石一种被凝视的感觉。 　　“所以我倒不是很怕。”林秋石语气很平静，并不是强作镇定，“不然你换个人吓？” 　