疼。 　　庙里剩下的两人被剥掉皮之后，身体也被砍的支离破碎，林秋石在这一刻终于明白了，那些木台上的碎肉是从哪里来的。 　　怪物们杀了两个人，又将目光转向了门外的他们。 　　所有人被这黑乎乎的眸子盯着都呼吸一窒，林秋石甚至还闻到了一股子尿臊味——有人被吓尿了。 　　“吱嘎吱嘎……”利刃拖在地上的声音，如此刺耳，终于，有人受不了这恐怖的气氛，惨叫着冲着丛林之中奔跑而去。 　　剩下的人虽然没动，但眼神中的恐惧都溢于言表。 　　程千里哆哆嗦嗦的问他们要来把我们也杀了吗？ 　　阮南烛道：“你们冷静一点，它们不可能杀掉所有人。” 　　但让他们没想到的是，那些怪物最终停留在了神庙的边缘，他们似乎是被什么东西拦住了，开始在门口逡巡徘徊。 　　所有人见到此景都重重的松了口气。 　　“看来他们不能离开神庙。”林秋石道，“除非是在……下雨的时候。” 　　“嗯。”阮南烛眉头却没有松开，他看了眼徐瑾，“我们似乎漏掉了什么重要的东西。” 　　“重要的东西？”林秋石重复了一遍，“重要的东西……”一个念头窜入了他的脑海，他愕然道，“我们是不是忘记了把那一面鼓带走了？” 　　如果说神庙里的是姐姐，那么她被剥下来的皮就是制成了一面鼓，而她的鼓在妹妹手里，所以她寻找妹妹的同时，是否也是在寻找自己的皮？ 　　“啧，居然忘了鼓。”阮南烛道，“我果然状态不好。”他竟是把这么重要的东西忘记了，或者说他们离开那里的时候，没有一个人想到了要将那面鼓带走。 　　“不，不怪你。”林秋石道，“毕竟谁也不知道触发死亡的条件是什么，万一移动了鼓反而死了呢。” 　　阮南烛摇摇头没说话。 　　目睹了身边人被活剥的这一幕，所有人都不想再进庙里，况且谁也不知道那怪物还在没在原地。 　　大家神情低落的坐在神庙面前，沉默的等待着导游到来。 　　之前跑进丛林里的人又回来了，回来的时候神志恍惚，甚至还有一个不停的喃喃自语，简直像是已经疯了。 　　这次事故，对大家的打击都非常的大。 　　林秋石的精神状态还行，偶尔和程千里聊两句，缓解一下紧张的气氛。徐瑾则一直没有说话，神情呆滞的看着面前，连程千里叫她她都好像听不见。 　　这如果是之前，林秋石大概会以为她是在害怕，但经过昨晚的事，他却有了别的思量。 　　徐瑾真的在害怕么？她是在害怕鬼，亦或者是什么别的东西？ 　　当然，这些事情目前都得不到答案。 　　导游依旧来的很准时，看见人群里少两个人，也没有发表任何看法，笑眯眯的领着所有人回去了。 　　这一顿晚饭几乎没什么人吃，大部分人都早早的去休息。 　　黎东源倒是没表现出受到多大的影响，他安静的吃了食物，又把阮南烛约出去聊了一会儿。 　　两人到底聊了什么，还是没人知道，不过回来的时候，他们两个脸上的阴郁都少了许多。 　　“好好休息吧。”阮南烛在睡觉前说了这么一句，“今晚最好别醒了。” 　　林秋石点点头。 　　“晚安。”程千里打了个哈欠，闭上眼睛。 　　“晚安。”林秋石关了灯，让屋子里陷入了黑暗之中。 第37章 徐瑾的姐姐 　　他们如果是在正常的世界里, 一个月才会经历一次满月。但门内的世界本就毫无道理, 根据这几天经历的事情来看，他们根本就是在不停的重复着那天的生活。每天吃的东西一样, 去的地方一样, 连带着导游说话的台词都一样。 　　第二天早晨, 屋子里并没有出现那些鲜血淋漓的手印，林秋石的猜测也被证实——只有他们去过塔的那天晚上, 徐瑾才会悄悄的在夜晚离开, 把自己身上的皮撕下来。 　　而今天，他们又要去塔里了。 　　阮南烛已经决定今天就要把塔里的那面鼓带出来, 这个决定虽然听起来很冒险, 但目前看来也没有别的线索, 所以只能做尽可能的尝试。 　　经过漫长的跋涉，他们终于到达了塔群。 　　之前变成骨塔的高塔果然又恢复了初见时的模样，塔尖高耸入云，几乎一半都埋在浓郁的山岚之中。 　　阮南烛和林秋石他们直奔塔顶之前, 先将徐瑾交给了黎东源。当然找的借口是塔上比较危险, 如果徐瑾害怕的话最好就待在下面。 　　徐瑾见状欲言又止, 似乎想要和他们一起上去，黎东源却是微笑着伸手按住了她的肩膀，道：“你别担心，就在下面和我一起等着好了，他们不会有事的。” 　　徐瑾这才迟疑的点点头。 　　安置好了徐瑾后，阮南烛和林秋石他们这才继续往上爬。爬的过程里, 阮南烛道：“昨天出事之前，我们不是看到了那副壁画么？” 　　“你是说屋子里的那副？”林秋石也想起来了。 　　“对。”阮南烛道，“那壁画的内容我昨天晚上又仔细想了想，现在差不多明白了。” 　　林秋石：“所以到底是什么意思？” 　　他们说话之际，已经爬到了塔顶，然而在拐过最后一个拐角的时候，走在最前面的程千里却突然顿住脚步，虽然他没有说话，可林秋石却能从他的眼神里看出清晰的恐惧。 　　“怎么了？”林秋石心中一惊，低声发问。 　　“有……有人……”程千里僵硬的扭过头，“鼓上……坐着个人