到底是处于什么状态？”林秋石问，“你有白天吗？还是会被一直困在这里？” 　　“我啊。”谭枣枣说，“我现在的状态挺奇妙的，晚上有白天的记忆，白天却不记得晚上发生的事。”她一边说，一边观察着林秋石的表情，“可能晚上发生的一切对于白天的我来说只是一场梦吧。” 　　林秋石沉默片刻：“你见过千里吗？” 　　“千里？我为什么会见到千里？”谭枣枣说完这话，猛然惊觉林秋石话语中隐藏的含义，眼睛一下子便瞪圆了，“千里他——不是吧！怎么会！” 　　黑曜石里面，除了林秋石和阮南烛，和谭枣枣关系最好的便是程千里了，她怎么也没想到，程千里居然也…… 　　林秋石轻轻叹息，既然谭枣枣是这样的反应，那便说明她肯定没有见过程千里。 　　林秋石正想继续说话，忽的感到了一股浓郁的睡意，他能看见谭枣枣的嘴在一张一合，却完全无法理解她在说什么了。 　　难以抗拒的睡意让林秋石闭上了眼睛，他倒在角落里，就这样睡了过去。 　　不知过了多久，闹钟的响声把林秋石从睡梦中唤醒，他睁开眼睛，看到了窗外的温暖的阳光。 　　林秋石从床上爬起来，看了下时间，匆忙的洗漱后，便出门赶往机场。 　　在车上他检查了手机短信，并没有看到阮南烛给他回的信息，昨天晚上发生的一切似乎只是一场怪诞的梦境。唯有隐隐作痛的肩膀，在提醒林秋石这是真实发生过的事。 　　被怪物伤到的肩膀，出现了一个个青紫的手印，虽然看起来挺可怕的，但是并不是很痛，所以林秋石也没去管它。 　　早晨十点，林秋石坐上了飞机，距离他到达目的地还有两个多小时。他很困，却有些睡不着，脑子里不断重复昨天晚上看到画面，他不知道被撕碎的画像到底是不是阮南烛，这件事如同大石悬在他的心头。 　　事情终究会有答案的，林秋石决定今天晚上等着阮南烛的短信，如果阮南烛没有给他信息，他就直接去阮南烛说的学校里找他。 　　关心则乱，林秋石明白这个道理，可真到了自己身上，却又做不到无动于衷。 　　他勉强在飞机上小憩片刻，等飞机到达目的地后，又冲出了机场，打了个出租直奔某个地点。 　　出租车上，司机以为林秋石是个来旅游的游人，还在热情的介绍着这座城市的景色。林秋石有一搭没一搭的应着，时不时抬起手腕看着时间。 　　下午两点，林秋石到达了一个普通小区，他凭借记忆，直奔某栋楼的某个门牌号。 　　叮咚叮咚，两声门铃响后，门里传来了一个少年稚嫩的声音：“谁呀。” 　　林秋石嘴唇动了动，却没能说出话来。 　　片刻后，面前的门开了，一张男生的脸出现在了林秋石的视野里，他瞪着那双漂亮的猫眼看着林秋石，道：“你找谁？” 　　林秋石看着他的脸，眼泪就这样下来了，他伸出手，在小孩儿惊恐的眼神中死死的抱住了他，终是叫出了那个名字：“千里。” 　　门里的程千里吓傻了，他条件反射的想要挣扎，可面对流泪的林秋石，他只能小声的说：“大哥，你是不是认错人了？我不认识你啊？” 　　林秋石松开了他，伸手抹了一把眼泪，他道：“千里，你过得好不好？” 　　程千里被吓的不轻，身体悄悄的往门里面缩，林秋石一眼看穿了他的把戏，直接按住了门，道：“你别怕，我不是什么奇怪的人。”他说完这话，苦笑起来，从他的言行举止上来看，怎么看都不像是个正常人。 　　“哦。”程千里应了声，“可是我……我真的不认识你啊。” 　　“你……”林秋石道，“你是独生子吗？” 　　程千里点点头。 　　林秋石吐出一口气，他道：“我……”他话到了嘴边，却又咽了进去，道，“算了，没什么。”他转过身便要离开。 　　程千里迟疑的声音却传了过来，他说：“那个……你要不要来我家吃点冰棍？” 　　林秋石道：“你不怕我是坏人了？” 　　程千里：“怕啊。”他挠挠头，“你不要偷我家东西啊，我会报警的。” 　　林秋石看着他，心想程千里啊程千里，就算重新活一次，你还是一样的傻……就这样把陌生人带你家里，人家真要做点什么，你一个小孩还能反抗得了？他叹气，认真的教训他：“以后绝对不可以把陌生人带进家里。” 　　程千里：“啊？” 　　林秋石说：“听到没有，不可以把陌生人带进家里！” 　　程千里惊恐的看着他：“可是你也是陌生人啊？” 　　林秋石说：“你叫程千里，我叫林秋石，好了，现在我们互相认识，不再是陌生人了。” 　　程千里哦了声，但又总觉得哪里好像不太对，但还没等他想出来，林秋石便已经抬步走进了他家的屋子。 　　进屋后，映入林秋石眼帘的，便是程千里家的客厅，这里的摆设和他记忆中的一样，只是却少了件东西——摆放在客厅最中央的属于程千里的遗照。 　　林秋石第一次来程千里他们家，是送程千里的父母回来，他们打扫了整个屋子，然后小心翼翼的把黑白照片摆放在了客厅的最中央，又在下面点上了香，放上了程千里最喜欢的食物。母亲嘴里念着说儿子这么笨，也不知道能不能找到回来的路。父亲一言不发，一根接一根的抽着烟。而程千里的哥哥一榭，在遗像面前站了好久，他却是已经流不出眼泪，失去神采的黑色眼眸沉沉凝视