罐头厂走的时候着实有点奇怪。 　　“人都是会趋利避害的。”阮南烛说，“在一个不小心就会丢了命的地方，遇到比自己强的，总会想办法靠近。” 　　他们离罐头厂近到了一定的距离，便闻到了一股子浓郁的鱼腥味。 　　这鱼腥味让人觉得非常的不舒服，要是放在不喜欢吃鱼的人身上，恐怕闻两口都会觉得想吐。 　　罐头厂处在镇子的最边上，这边看起来没有什么人居住的痕迹，道旁没有建筑，只有一些稀疏的树木和浓密的灌木丛，树木之后就是浓郁的雾气，在提醒着他们不要越界。 　　按照镇长的说法，罐头厂几年前就已经停产，此时处于一片寂静之中。阮南烛掏出工具，轻而易举的打开了罐头厂门口那扇锈蚀的大门，两人从入口处鱼贯而入。 　　“这罐头厂还挺大的。”林秋石环顾四周，首先入目的是一个巨大的院子，院子周围长满了一米高的杂草，看得出已经很久没有人来过。院子里还有几棵高大的枯树，枯树上面听着黑色羽毛的鸟儿，乍看像是乌鸦，但是仔细观察后，似乎体型又比乌鸦大了很多…… 　　“嗯。”阮南烛走在前面。 　　林秋石道：“他们会不会都在这里失踪的？又或者说，失踪之后被带到了这里。” 　　阮南烛：“不知道，先到处看看有没有什么线索吧。” 　　林秋石点点头。 　　两人一路往前，就在即将要进入厂区的时候，林秋石突然有了发现。 　　这发现是个意外，林秋石的脚下被石头绊了一下，踉跄了好几步，他条件反射的低下头，看到那块绊倒他的石头的同时，也看到了别的东西。 　　“这是什么？”林秋石叫道，他弯腰蹲下仔细观察泥土质地的地面，“……这是手指印？” 　　阮南烛听到了林秋石的声音，也朝着他看的地方望了一眼。 　　只见泥土上面，布满了密密麻麻的手掌印，这些手掌印乍看像没有规律粗糙印上去的，但是仔细观察后便会发现，手掌印更像是求救的信号——有人被从泥土上拖走了，在被拖走的过程中，他试图抓住身边的东西，于是慌乱的死死抓住了身下的泥土，在地图上面留下了一个个印记。 　　林秋石顺着印记小心翼翼的往前走，阮南烛跟在他的后面，观察着附近的情况。 　　很快，林秋石就发现了手印尽头的东西，那是一颗巨大的枯树，直径至少有两米左右，看起来已经枯了很长一段时间，林秋石在树干外面敲敲打打，皱着眉头：“里面是空的，会不会有什么东西？” 　　阮南烛打量着枯树：“有可能。”毕竟手印在这棵树面前消失的。 　　阮南烛从兜里掏出了一把小刀，开始慢慢的凿树干，这树木已经有些朽了，尖锐的小刀很轻易的插了进去。 　　然而当阮南烛把刀拔出来的时候，林秋石却倒吸了一口凉气。 　　阮南烛的刀刃上，居然多了一抹红色的血迹。 　　“卧槽。”林秋石没忍住骂了句脏话，表情有点尴尬，“……你不会把线索给捅死了吧。” 　　阮南烛：“……”他沉默片刻，冷静道，“我不是故意的。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“不过如果正常人插到了，肯定会发出声音，况且这树又没有洞，正常人怎么可能能进去？” 　　这倒也是，林秋石舔了舔有点干的嘴唇：“那凿开看看吧。” 　　阮南烛点点头，这次他没敢把小刀插的太深，而是插进去之后便开始朝着周围用力，很快就将树干凿出了一个豁口，露出里面的东西。 　　林秋石在看到了树干里面的东西后，不由自主的倒退了一步，表情很是难看。 　　只见树干里面，竟然镶嵌了一个小孩，那小孩仿佛已经和古树融为了一体，身体几乎全部镶嵌在树干里。但最醒目的，却是他的腹部被开了一个巨大的口子，虽然看不到血迹什么的，但林秋石却明白他肯定不是存活的状态。 　　阮南烛偏了偏头：“他身后好像有个塑料袋。” 　　这要是没看线索的人肯定不知道是怎么回事，但林秋石进来之前就已经了解了这扇门的线索，所以他几乎瞬间就明白了这塑料袋的含义——小孩的内脏被掏空了，放进了那个塑料袋里。 　　这正是瘦长鬼影喜欢干的事。 　　“我觉得剩下几个小孩都凶多吉少了。”林秋石叹气。 　　阮南烛：“大概率。”他已经习惯了死亡，此时正在表情冷淡的观察着面前树干里的尸体，想要找到更多的线索。 　　林秋石环顾四周，他有种感觉，剩下丢掉的两个小孩也在罐头厂里，只是不知道被藏到了哪个角落。 　　就在林秋石这么想着的时候，阮南烛却突然倒退了一步，脚步有些急，像是看到了什么怪东西。 　　“怎么？”林秋石一愣。 　　阮南烛沉默片刻，没说话，指了指面前的尸体。 　　林秋石抬目望去，接着做出了和阮南烛一样的反应——那小孩的眼睛不知什么时候睁开了，此时正带着沉沉的死气冷漠的看着他们。 　　林秋石起了一身鸡皮疙瘩，他干笑道：“不会诈尸吧？” 　　阮南烛：“那可说不定。”他抬头看了看天色，“快天黑了，我们还是别找了，明天再说，今天先回去。” 　　“嗯。”林秋石对阮南烛的提议表示赞同，毕竟门内的世界晚上是很危险的。 　　“走吧，明天把这小孩儿的事告诉镇上的人。”阮南烛道，“我倒想看看他们有什么反应。” 　　罐头厂离他们住的地方其实有些远，