“嗯。”谭枣枣点头，“这次是陈非带我进去……你呢，过到第几扇了？” 　　林秋石说：“还是第六扇。”他没有提自己要和阮南烛他们进入第九扇门的事。 　　“哦……”谭枣枣有点失神，似乎在想什么。 　　林秋石问她：“怎么了？” 　　“没事。”谭枣枣叹气，“只是在想之后的门该怎么办。”她并不能像阮南烛和林秋石他们一样彻底放下自己在现实世界的工作专心过门，也没有勇气不断的刷门，这意味着她在面临高级门的时候凶多吉少，况且六扇之后的门，就算是阮南烛也是几乎不接的。 　　据说六扇门之后，门的难度会有一个质变。至于怎么变化谭枣枣也不清楚，反正就是很难。 　　几人聊了会儿天，吃了个午饭，林秋石从阮南烛和白铭对话了解他们两人已经相识了四年之久，算是老朋友。 　　白铭已经过了第九扇门，在等着第十扇门的到来。 　　吃完饭，白铭和阮南烛去了书房，两人似乎有什么事情想要私下里谈谈。 　　谭枣枣则拉着林秋石张弋卿在楼下玩游戏。 　　两人到底谈了什么林秋石不知道，不过他们两个从楼上下来的时候，目光却都放到了他的身上。 　　林秋石微微一愣，问了句：“怎么了？” 　　“没事。”白铭笑着，“只是对你有些好奇。” 　　林秋石：“好奇？” 　　白铭道：“你难道觉得自己没有特别之处？” 　　林秋石想了想，小声道：“特别喜欢猫？”他说这话的时候，还正在暗戳戳的捏着栗子的肉垫，栗子斜着眼睛一脸不爽的看着他。 　　阮南烛：“……”这也算是个特别之处吧。 　　白铭闻言笑了起来，道：“你真有意思。”他也不再提关于林秋石的事，又坐了一会儿，便和张弋卿和谭枣枣一起走了。 　　林秋石看着坐在他旁边的阮南烛，小声的问道：“我有什么特别的地方吗？” 　　阮南烛看了他一眼：“你觉得呢？” 　　林秋石摇摇头，想不明白。 　　阮南烛：“你就没有觉得自己哪里不太对劲？” 　　林秋石：“没有。” 　　阮南烛站起来：“没有就算了。”他说完这话转身就走，没有再给林秋石询问的机会。林秋石却莫名的感觉阮南烛的心情似乎不太好…… 　　程千里也知道了他们要进第九扇门，他非常的担心，还在自己的房间里摆上了香案，认真祭拜起来。 　　林秋石硬是被他拉着去上了三炷香。 　　“一定要保佑他们平安回来。”程千里的神情很是虔诚。 　　林秋石本来是不信这些的，但是门内世界颠覆了他的世界观，所以也没有当着香案的面说出什么不敬的话来。 　　“我好怕啊。”程千里上完香，就坐在自己卧室的床上和林秋石嘟囔，“就是特别怕。” 　　“别怕，会没事的。”林秋石摸了摸他的脑袋，程千里才十六岁，也不过是个半大的孩子，“有你阮哥在呢。” 　　“嗯。”程千里说，“我想变得更厉害一点，到时候，到时候就能……”他说到这里，似乎有些不好意思。 　　林秋石问他：“就能什么？” 　　程千里说：“就能变成我保护我哥啦！”他挺起胸膛，一副得意的模样。 　　林秋石笑了：“嗯，那你可要努力。”程千里有些时候看起来真是傻的可爱。 　　程千里说：“虽然他脾气不好，又嫌弃我，可是谁叫他是我哥呢。”他躺在床上，自言自语，“毕竟和我长得一模一样呢……” 　　林秋石就在旁边静静的听着。 　　其实他不太明白程千里口中的手足之情，他自幼便没有接触过什么家庭之类的氛围，也没有兄弟姐妹，活到二十六了，连个喜欢的人都没有。林秋石如此想着，忽的觉得人生有些遗憾，如果他死在门里面了，感觉这辈子很多事情都不曾经历过。 　　程一榭那扇门开的时间一点点的推进。 　　别墅里的气氛也紧张了起来。 　　除了阮南烛之外，程一榭的门等级是最高的，林秋石大致的计算了一下程一榭开门的时间，发现他居然十一二岁的时候就已经开始进门了。这么小的年纪还能从那么多扇门里面出来，程一榭的确是厉害。 　　而他的弟弟程千里才开到第六扇，两人第一扇门的时间至少相差了好几年。 　　这次阮南烛并没有让林秋石穿女装，在庆幸之余，林秋石内心深处竟是生出了一丝遗憾。在他察觉了这种遗憾情绪后被吓一跳，没想到穿女装这种事情还能上瘾的。 　　当然，林秋石很快处理掉了这种遗憾的情绪，还是挺高兴自己不用装哑女了——至于伪音这种东西，他还是没能摸着头脑。 　　时间过的飞快，眼见便到了快要进门的时间。 　　天气也逐渐热了起来，林秋石吃过晚饭，坐在阳台上乘凉的时候，看见程一榭站在楼下的花园里。他的表情很严肃，手里竟是拿着一根烟在慢慢的抽。 　　林秋石居高临下的看着他，想想了一会儿，叫了他一声：“程一榭！” 　　程一榭抬头。 　　林秋石大声道：“未成年不能抽烟——” 　　程一榭皱起眉头，他的长相和程千里有九分相似，唯一不同的便是身上那冷淡的气质。虽然年龄小，但他那气质却可以让人明显的感觉到这人并不好惹，他听了林秋石的话，居然真的把烟灭了。 　　林秋石从兜里掏出了一把糖，从二楼扔了下去：“吃这个。” 　　五颜六色的糖果落在绿绿的草地上，像是炸开的烟花，看起来倒是十