快大家就给出了属于自己的答案。 　　有人选择不去，有人选择去，让林秋石比较惊讶的是，刚进门的两个新人倒是都比较勇敢，决定跟着一起过去拿钥匙。 　　“能确定他们具体的传承时间吗？”董天薇问阮南烛。 　　阮南烛：“具体的不知道，根据上次的推算应该是在明天，不过为了防止意外，最好提前过去守着。” 　　“也是。”董天薇道，“先去趟厨房吧，看看有没有什么能用的武器。” 　　一行人去了厨房，找到了些顺手的工具。 　　林秋石搞到一把尖锐的刺骨刀，低着头正研究呢，董天薇便走到他的身后，轻轻的按了按他的肩膀，小声笑道：“小哑女，这东西不适合你呀。” 　　林秋石目光露出疑惑之色。 　　董天薇说：“你就适合穿着漂漂亮亮的裙子，在旁边安静的看着，虽然不能叫比较遗憾，但也足够了。” 　　这话听起来就很奇怪了，而且说这话的时候董天薇的手轻轻的摩挲着林秋石的肩膀，动作暧昧的让林秋石不的不多想，他正欲后退，阮南烛却以保护者的姿态走到了他的面前，冷冷道：“别动我的人。” 　　董天薇倒也没有纠缠，面露遗憾，说了句可惜，转身便走。 　　林秋石看着阮南烛正想问董天薇什么意思，就被阮南烛捏住下巴，低声警告：“别去勾三搭四，你是我的。” 　　林秋石：……大佬，演一下你就那么快乐吗？ 　　阮南烛：“听到没有？” 　　林秋石还能说什么呢，只能点头，虽然表情是一副我真是拿你没办法的模样。 　　阮南烛这货其实眼神也在笑，但还是故作严肃很敬业的把台词给说完了。林秋石在心里暗暗想，阮南烛应该是很喜欢董天薇了，毕竟这年头能给他提供戏份空间的路人可不多。 　　众人都把自己武装的差不多了，为了防止出现意外，林秋石还特意找了胶带把武器和自己的手缠在了一起。毕竟看了那么多电影，这种去杀人没成功武器被打飞然后反杀的桥段他可见的不少了。 　　九个人里，有两个都选择在旅馆等死。 　　看到他们离开的时候，这两人的神情都颇为复杂，其中一个还想要说什么，但众人对待他们两个的态度非常冷漠，根本没去理会。 　　这会儿天刚亮，周围的雾气正是最浓的时候。 　　阮南烛凭借他绝佳的记忆力带着众人找到了昨天他们走过的小路，朝着废墟的方向去了。 　　好在这里也就一条道，也不存在迷路什么的。 　　林秋石走在阮南烛的旁边，小心的观察着周围。他现在比较担心的是那个没戴帽子的鬼影，不知道那个鬼影在小镇上到底是怎样的存在，又意味着什么。 　　走了一段路后，阮南烛口中的废墟出现在了众人的面前。 　　大家神色稍安，知道阮南烛应该是没有说谎了。 　　阮南烛看了一下时间，道：“等着吧，他什么时候来我也不知道。” 　　于是大家便静静的等待起来。 　　在这样的废墟环境里等人着实不是件让人愉快的事，唯一值得庆幸的是他们人数够多，也不用太害怕。 　　林秋石坐在阮南烛的旁边低着头玩他的手机，阮南烛也看着前面的雾气不知道在想些什么。 　　时间点点流逝，一切都沉浸在寂静之中。 　　从上午等到了下午，眼见天边泛起暮色，就在有人快要按捺不住的时候，雾气里出现了一个人的身影……正是昨晚失踪的王天心。 　　他似乎是从刚从小镇上走来，脸上没有什么表情，一看就和平常的他相差甚远。他走到废墟后，停下了脚步，开始等待着什么。 　　众人看到这一幕，都屏息凝神，继续观察。 　　很快，之前林秋石和阮南烛见到的瘦长鬼影也出现了，他依旧是穿着西服，戴着礼帽，细长的手脚慢慢的在地上移动，最后停在了王天心的面前。 　　“准备。”阮南烛低低说了声。 　　众人都提起了精神，林秋石重重的捏着手上的利器。 　　鬼影抬手，如阮南烛预料的那般，抬手扶住了脑袋上的那顶绅士帽，然后开始用力，想要将那帽子从自己的脑袋上取下来。 　　虽然这一幕非常可怖，但阮南烛提前给大家打了预防针，所以众人也只是脸色微白，没有反应过激。 　　鬼影越来越用力，最终将礼帽硬生生的从自己头皮上撕了下来，就在他准备将礼帽递给王天心的时候，阮南烛一声令下：“走！”便朝着鬼影扑了过去。 　　鬼影被突然出现的众人似乎吓到了，他后退几步，发出一声愤怒的咆哮，细长的手直接抓住了两个人，重重的摔到了一边。 　　林秋石躲开了鬼影的手，将目标放到了礼帽上面，王天心似乎完全不关心周围的情况，目光一直在礼帽上面，林秋石见状一个飞扑，就把那礼帽抓在了手里。 　　“给我！！”王天心愤怒的大叫。 　　林秋石抓着礼帽就跑，王天心紧跟其后，一副要把林秋石撕碎了的模样。 　　而与此同时其他人却和鬼影已经开战，那鬼影力量极大，正常人根本不是他的对手。但好在失去了礼帽的他，力量开始迅速的衰退。 　　他的身体开始干瘪，仿佛血肉在不断的蒸发，只留下一层充满了皱褶的皮肤。 　　阮南烛拦住了还想往上冲的众人，道：“可以了，离他远点——秋秋，到我这里来！” 　　林秋石拿着礼帽跟遛狗似得溜了王天心一路，这会儿听到阮南烛的呼唤松了好大一口气，赶紧朝着阮南烛那边去了。也亏得