都不是非常确定这件事。 　　夜色沉了下来，将学校笼罩在黑暗之中。 　　艾文瑞早早的上了床，翻来覆去睡不着，林秋石其实也不太能睡着，只是他就算睡不着也不喜欢动，因为动来动去就更精神了。 　　他们两个睡不着，顾龙鸣却是没有受到一点影响，很快屋子里就响起了他平稳的呼吸声。 　　“你睡了吗？”艾文瑞小声的问了句。 　　林秋石沉默片刻：“没有。” 　　艾文瑞：“我睡不着怎么办……” 　　林秋石：“闭上眼睛，别玩手机，一会儿就睡着了。” 　　“可是我害怕。”艾文瑞说，“我怕她来找我。” 　　林秋石：“你不睡她就不来找你了？” 　　艾文瑞：“……”居然有点道理。 　　“睡吧。”林秋石说，“是福不是祸，是祸躲不过。” 　　也不知道是不是林秋石的一番话安慰到了艾文瑞，他又翻了几次身，便安静下来，似乎也睡着了。 　　林秋石半闭着眼睛，处于半睡半醒的状态，这种状态的他只要有一点声音就能从睡眠中转换过来。 　　“咚咚。”细微的声响把林秋石唤醒，他在黑暗中睁开了眼睛，看向了发声的地方……是天花板。 　　这声音和他们似乎隔着一层墙壁并不能听得太过真切，如果是一楼还好，可能是二楼的人在走动，但是他们现在就住在二楼，也就是意味着，他们楼顶上……是没有人的。 　　“咚咚。”天花板上的响动还在继续。 　　林秋石听着声音，感觉不太妙，因为这声音听起来简直就像是有人趴在天花板上敲打，一副正在寻找什么东西的样子。 　　林秋石想到了什么，他立马从床上爬起来，走到艾文瑞旁边把他拍醒了。 　　艾文瑞迷迷糊糊的从睡梦中醒来，一睁开就看到了林秋石那张近在咫尺的脸，正欲叫出声，却被林秋石一把捂住了嘴。 　　“从床上下来。”林秋石在他的耳边低语，“不要说话，不要发出声音。” 　　艾文瑞重重的点头，他显然也听到了自己头顶上传来的微妙响声，这响声绝对不可能属于人类，那既然不属于人类……艾文瑞慌张的从床上爬了起来，赶紧下了床铺。 　　他刚下床铺，天花板上就传来了一声巨响，林秋石抬眸望去，发现天花板竟是被一块巨大的雕塑直接砸破了。那雕塑是个半身像，直接掉到了艾文瑞的床铺上，将床上的钢板砸变了形。 　　可想而知，要是艾文瑞这会儿还躺在床上，那肯定是凶多吉少。 　　“卧槽！”顾龙鸣也被这响动惊醒，睁开眼睛问，“怎么了！” 　　林秋石道：“赶紧起来——出事了。” 　　顾龙鸣赶紧从床上爬起，这才看到他们的天花板上多了一个大洞，但这个洞并不是最恐怖的，最恐怖的是，他清楚的看到，大洞的旁边，冒出了一双黑色的眼睛，那双眼睛没有白色的眼球，只余下黑色的瞳孔，正不怀好意的从大洞里面往屋子里面打量。 　　眼睛打量了一番，似乎没有找到自己想要找到的东西，于是眼神里便浮出了几分愤怒，随即消失在黑夜之中。 　　屋子里的三人都没敢说话，顾龙鸣看着那大洞憋了半晌，最后憋出来了一句：“这他妈还能睡吗？” 　　“我是睡不着了——”艾文瑞又想哭。 　　“换个房间吧。”林秋石看了艾文瑞一眼，“就要天亮了。” 　　好在多余的房间还是不少的，三人默默收拾了东西，换到了其他的房间，当然在换房间之前林秋石还去检查了一下砸在艾文瑞床铺上的那个雕像。发现那个雕像和图书馆里面雕像的长相几乎是一模一样…… 　　林秋石心想这当鬼的也挺不容易，杀个人还得大老远的把雕像搬过来。 　　三人换了房间，是彻底睡不着了。 　　艾文瑞坐在窗户边上，呆呆的看着窗外。 　　顾龙鸣问他在想什么。 　　“我在想，我当时要是换个愿望该多好。”艾文瑞说，“你说我要是当时许愿我可以长生不死……” 　　顾龙鸣：“……” 　　“那我岂不是赚大了？？”艾文瑞悔不当初。 　　“是啊。”顾龙鸣幽幽的来了句，“但是你就没想过，活也有很多种活的方式吗？变成植物人了还不是一种活法。” 　　艾文瑞：“……对哦。”他又悲伤了起来，“我就不该去做这个死，就算是主角，在恐怖片里也多数没什么好下场啊。” 　　顾龙鸣拍拍他肩膀：“况且你还不一定是主角呢。” 　　艾文瑞：“我要哭了啊。” 　　顾龙鸣赶紧补了句：“就算不是主角你也是重要的男二号！” 　　艾文瑞：“……”可是恐怖片里面的男二号，不都他娘的死的一个比一个惨么？ 第101章 倒计时 　　因为这突如其来的袭击, 三人就这么在房间里坐了一晚上。 　　第二天, 看见第一缕阳光撒到走廊上后，林秋石才从屋子里出来。他一到走廊上就嗅到了一股子浓郁的腥味, 这腥味他已经非常熟悉了, 正是血液的味道。 　　“出事了？”顾龙鸣也闻到了这股子血腥味, 神情紧张起来，“哪里传过来的？” 　　林秋石嗅了嗅, 判断出了味道传来的方向, 他说：“好像是楼下，走, 去看看。” 　　他们转身下了楼梯, 看见楼下最右边的屋子面前站着两个人, 屋子的门大开着，而那股子刺鼻的腥臭味，就是从那间房间里传出来的。 　　顾龙鸣走在最前面，道：“出什么事了？” 　　“死人了呗。”左丝丝的