决定好好享受这珍贵的几天时间。 　　人和人心态的差距在此时体现的淋漓尽致，有的人等待的时间里焦虑不安，有的人却是好好享受着最后的时光。 　　五天时间一闪而逝，眼见就到了周五晚上。 　　这几天林秋石也去了图书馆，查了不少关于菲尔夏鸟的资料。但无论他怎么查，这也不过是一则有些血腥的童话，并没有什么太有用的信息。 　　周五晚上八点，林秋石家里的门被敲响了。 　　他走到门边，拉开后就愣住了，只见门外站着一个女人，女人非常的漂亮，穿着一袭长裙，脸上画着淡妆，她的模样是典型的古典美女，此时神色淡淡的看着林秋石：“林秋石？” 　　林秋石：“卧槽！阮南烛！” 　　阮南烛：“叫我阮白洁谢谢。” 　　林秋石瞪圆了眼睛：“你为什么要穿女装？？” 　　阮南烛：“爱好。” 　　林秋石：“……”虽然之前阮南烛就说过是爱好，可是真当他看见阮南烛这么穿的时候还是受到了严重的刺激。 　　作为一个天天沉迷加班，完全不知道什么是女装大佬的老实人，林秋石失魂落魄的给阮南烛开了门，表情悲伤到了极点。 　　“你这模样怎么回事。”阮南烛说，“你是知道自己快死了吗？” 　　林秋石：“没、 没事。”他太悲伤了，乃至于完全无法控制住自己的神情。 　　也不知道到底是谁给阮南烛画的妆容，原本毫不女气的模样此时却变得楚楚可怜了起来。一颦一笑皆是十足的风情，除了身高和声音之外任谁都看不出他是个男人。 　　“和命比起来，尊严就没那么重要了。”阮南烛坐在林秋石家的沙发上，栗子直接跳到了他的膝盖上，“当然我也不是每次都会这样，这次接了活儿。” 　　“什么活儿？”林秋石看着撸毛的阮南烛，面露艳羡……他也想撸猫嘛。 　　阮南烛：“你眼神很变态耶。” 　　林秋石：“……有吗？” 　　阮南烛：“有。” 　　林秋石流下了悲伤的泪水。 　　阮南烛又看了眼表，便让林秋石去换身衣服，最好穿他平时不怎么穿的那种。林秋石也没问为什么，先去乖乖的换了，换完之后，阮南烛才告诉他：“最好不要让游戏里的人在现实里把你认出来。” 　　“什么意思？”林秋石，“认出来会怎么样？” 　　阮南烛：“你以后就知道了。” 　　他说完这话，便道了句：“差不多了，出门吧。”接着便放下了栗子，起身走到了门边。 　　林秋石跟在他的身后，当他看着阮南烛推开门后，竟是发现门后的景色出现了变化。原本普通的走廊不见了，十二扇寒冷的铁门出现在了他们的眼前。铁门之中的一扇上面贴上了血红色的封条，这扇门，应该就是林秋石上次去过的地方。 　　第二次看到这样的景象，虽然已经做足了心理准备，林秋石的心脏还是忍不住快速跳动了起来。 　　阮南烛做了请的姿势，林秋石便开始尝试拉开铁门。 　　一扇，两扇，直到快到尽头了，林秋石才感到把手微微松动，看起来沉重无比的大门，被他嘎吱一声拉开了。 　　和之前一样，林秋石才拉开门，就感到有一股大力袭来，整个人被这力量推着直接进入了门中。随后景色一转，他的眼前，出现了一栋孤立的高楼。 　　高楼四周，都淹没在黑暗之中，唯有眼前的楼宇，散发着微弱的光芒，像是在呼唤着他过去。 　　林秋石环顾四周，并没有看见阮南烛的身影，甚至于他身边也没有任何一个人。迟疑片刻后，林秋石还是迈着步子，走向了眼前的楼宇。 　　走到门口之后，林秋石看见了六七个人聚集在楼梯口，这些人有的神色平静，有的却好像要崩溃一般，在大声的质问着什么。 　　林秋石走过去，听见有人在咆哮：“这里是哪里？你们是谁？我要报警！！” 　　林秋石瞬间明白发生了什么事，这个咆哮的男人，似乎是第一次来到门内的世界 　　作者有话要说： 　　林秋石：你爱好很特别啊。 　　阮南烛：是啊，你想看看我更特别的爱好吗？ 　　林秋石：不了不了。 第19章 入门 　　“你们别想骗我了，什么门里面的世界，你们是在做节目还是想要骗钱？”咆哮的男人是个四五十岁的中年男人，穿着富贵，从手腕上那支百达翡丽的表就能看出这人身价不菲。但大概也就是因为这人出生富贵，才导致他一时间完全无法接受这种超出了常识的事情。 　　“我绝对不会相信的，我马上就离开这儿。”男人说，“你们别想拦住我！” 　　男人旁边一个瘦弱的姑娘正在悲伤的哭泣，似乎被这场面吓到了。剩下几人脸上要么是茫然，要么是冷漠，另一个年轻男人冷嘲热讽道：“你要走就走呗，说得好像谁会拦你似得。” 　　那中年男人冷笑一声，竟是真的转身就离开了这栋屋子。 　　除了眼前这一栋孤楼，其他的建筑全部掩映在黑暗之中，好似有浓雾将整个世界都笼罩了起来。那中年男人的胆子也是很大，居然头也不回的走进了黑雾，林秋石刚想感叹一句这人脾气真大，结果还没到一分钟，那黑雾中就传来了那中年男人凄惨的叫声。 　　随后，黑雾中踉踉跄跄的跑出了一个人影，那人影浑身上下沾满了鲜血，甚至看不清楚长相和模样，只能从身高体型来判断，这人就是刚才跑进黑雾中的那个。 　　“也是运气不错。”站在人群中的一个高个子御姐