观看林秋石生平时，已经对此有了猜测，不过现在亲眼看到，依旧有些刺激。 　　电视里的阮南烛对着林秋石露出渴望的笑容，接着身形淡去，消失在了林秋石的身边。 　　而当林秋石第二天醒来时，发现的第一件事，是栗子不让他抱了。 　　本来非常黏他的猫咪栗子，居然生气的对他哈气炸毛，一副完全不认识他的样子。而猫奴林秋石见到此景，完全手足无措，只能对着站的高高，表情十分不屑的栗子很是委屈，说：“栗子，你怎么不要爸爸了，栗子？” 　　阮南烛看着这一的林秋石，肩膀开始微微抖动，接着终于忍不住哈哈大笑了起来，他知道，属于他和林秋石的故事，即将开始了。 　　果然，几天后，林秋石打开了门。 　　门里面，是他本该见过一次的场景，但因为记忆被修改过了，所以他的眼神里只余陌生，而这一次，他前行的道路上多了一张陌生的面孔。 　　穿着女装的阮白洁可怜兮兮的走到了林秋石的面前，泪光盈盈，问林秋石这里是哪。 　　而林秋石问起了阮南烛的名字时，阮白洁三个字从阮南烛嘴里脱口而出。 　　这就是他们的相遇。 　　当时的阮南烛也以为自己是个普通人，他终于如愿以偿，以另外一种方式，加入了林秋石的旅程，成为了林秋石生命中不可或缺的重要角色。 　　这让阮南烛非常满意，只是一切终有尽时，十二扇门也会终点。 　　阮南烛依旧没有恢复自己作为非人的记忆，他只是知道自己不是人类，但自己到底是什么呢？阮南烛想着这个问题，看了眼旁边眼巴巴盯着他的佐子，愕然道：“我该不会是十二扇门里守门的NPC吧？？” 　　佐子瞅着阮南烛没说话，但阮南烛居然从她的眼神里看出了鄙夷的味道。 　　阮南烛：“……”妈的，好像还真是。 　　说实话，这种把自己记忆消除，并且好像永远也恢复不了的事，阮南烛觉得自己还真的干得出来，而且现在他的目的也达到了，他得到了自己的心爱之人。 　　“居然还有点高兴怎么办。”这里没有人，只有无尽的鬼怪，阮南烛坐在黑暗之中，温柔的笑着，“一想到能和他经历那么多，就觉得好幸福。” 　　旁边的佐子自然不会给他应和。 　　“但是现在问题来了，我要怎么出去呢。”阮南烛抬起头，看向陌生的出租屋，“我可以出去的吧。”他思考片刻，将目光移到了佐子身上，“你还知道什么？” 　　佐子瞟了一眼墙壁上的钟。 　　阮南烛：“钟？”他站起来，看向了还在继续往前走，有十二个数字的钟，沉思片刻，便伸手将钟取了下来。 　　接着他将钟盖拆开后，没有在钟盖里看到任何东西后，便按住了控纸时针的按钮，正欲转动，却忽的想到了什么，他问出了佐子最后一个问题，他说：“对了……我和秋石过门的时候，如果没有成功渡过，会死吗？” 　　佐子闻言表情变得有些奇怪，像是怜悯，又像是在看一个精神失常的人，最后竟是点了点头。 　　阮南烛失笑，心想这还真是自己的风格，一切都要做到尽善尽美，全部朝着真实靠拢。 　　阮南烛转动时钟，片刻后，两把钥匙落到了地上，他将两把捡起来，看到了上面刻着的字，又忍不住露出微笑。 　　虚幻之生，真实之死，无论林秋石想要怎样的世界，阮南烛都可以给他。 　　他可以选择残酷的现实，也可以选择美好的梦境，做决定的权力，阮南烛放到了林秋石的手上。 　　只是现在想来，这一切大约都是多余的，阮南烛不用想，也知道了林秋石答案，他拿着钥匙，转身离开了屋子，打开房门，在走廊上却只看到了一扇门。那扇门里充满了温柔的白光，阮南烛走到了门前，抬步而入。 　　世界线开始产生变化。 　　原本记忆中完全没有阮南烛这个人的黑曜石一众，脑海里却好像多了点什么，于是当看到阮南烛从别墅二楼走下时，没有人露出惊讶的表情，甚至叶鸟还激动的给林秋石打了个电话，告诉林秋石，说阮哥回来了。 　　电话那头的林秋石自是欣喜若狂。 　　阮南烛则坐在客厅里，不动声色的观察着周围的景色，确定这景色和自己记忆中的并无差别。 　　“阮哥，你终于回来了。”叶鸟还在和他说话，“你都不知道这一年来，林哥是怎么过的。” 　　“一年？”阮南烛微微愕然，“已经一年了？” 　　“是啊。”叶鸟说，“已经一年了。” 　　 　　阮南烛想，还好他没有犹豫，不然再拖些日子，恐怕出来的时候林秋石的孩子都三岁了…… 　　然后两人会面，幸福相拥。 　　林秋石倒也没有问阮南烛为什么现在才出现，事实上只要阮南烛能出来，林秋石便不会怪他。 　　但沉浸在幸福中阮南烛很快发现了一个不妙的事情，自他从门里出来后，其他过门的人的第十二扇门，居然被封住了，那上面贴了一张封条，就像在告诉外面的人里面已经空了一样。 　　以林秋石的智商，看到这样的场景再联系其他异样，不难猜出阮南烛非人的身份。在意识到这件事后，阮南烛有点慌张，因为他不能确定林秋石会不会介意这件事，说到底爱人不是人是个门神这种事儿，似乎不是很让人愉快。 　　所以当阮南烛把林秋石刷着论坛的手机，从林秋石的手里抽走后，他仔细的观察了林秋石的表情，在发现他的爱人神情间并无变化，似乎完