处，他岂不是也能见到阮南烛曾经的朋友们？想着想着，林秋石忍不住笑了起来，他控制不住自己的表情，因为只要一想到阮南烛，他便会勾起嘴角。 　　白天的时间过的格外的快，太阳缓缓没入地平线，夜晚也随之来临。 　　入夜后，担心自己被学校保安赶出去，林秋石在学校里找了个隐蔽的角落藏了起来，看着嘈杂的学校逐渐安静，只能听到此起彼伏的虫鸣声。 　　月亮挂上了树梢，星辰漫天，倒是一个晴朗的夜。 　　林秋石坐在学校池塘旁边的凳子上喂蚊子。这里的蚊子特别多，林秋石手臂上被咬出了一连串的红疙瘩，又疼又痒。 　　不过这完全是小事，同即将和阮南烛见面的兴奋比起来简直是不足挂齿了。都道小别胜新婚，林秋石此时真真切切的体会到了这种感情。 　　时间一分一秒的流逝，伴随着手腕上手表的滴答声，十二点到了。 　　几乎是一瞬间，学校里面虽然静谧但还算安详的气氛瞬间出现了变化，空气中开始弥漫起了一股让人不愉快的臭味，林秋石虽然没有程一榭那样敏锐的嗅觉，但认出了这味道的来源——这是属于尸体腐烂掉的气味。即便很淡，可也让人心底里生出了不妙的感觉。 　　林秋石朝着他和阮南烛约定的地方走去，他们之前约好了在操场上见面，操场比较开阔，即便是遇到了什么，也容易躲开。 　　只是当林秋石到达操场后，却发现操场上空无一人，阮南烛的身影并未出现。 　　林秋石心中猛的一紧，正在想阮南烛是否出了什么事，身后忽的传来了一阵急促的脚步声。林秋石还未反应过来，就被人抓住了手，一个少年脆如黄鹂般的声音响起来：“林秋石，跟我来！” 　　林秋石被他拉着往前跑去，他扭头朝着身后看了一眼，看见道路上出现了几具高度腐败的尸体，正朝着他们一瘸一拐的走来。 　　“这边！”少年牵着林秋石的手，跑的飞快，因为夜色太黑，林秋石一时间也没能看清楚少年的模样，直到路过了几盏路灯，他在灯影交错中，终于看清了少年那张漂亮的雌雄莫辨的脸庞。 　　“南烛！”林秋石惊讶道，“你晚上居然是这个样子？！”一想到阮南烛成年后那高傲冷漠的样子，他的语气里便不由自主的带上些笑意，“你小时候这么可爱？” 　　少年闻言回头瞪了林秋石一眼，只是那漂亮的模样却一点威慑力都没有，阮南烛道：“你说我可爱？” 　　林秋石：“是挺可爱的。” 　　阮南烛：“请换个词谢谢。” 　　林秋石大笑，虽然他们现在是在逃命，但不得不说，林秋石从来没有在逃命的过程中这么开心过。 　　阮南烛把林秋石带到了体育馆旁边，两人站在原地休息片刻，林秋石道：“那些尸体是怎么回事？” 　　阮南烛语气有点无所谓：“谁知道啊，这种小货色我早就忘干净了，那么多扇门，难道一个路人甲我都得仔细记着？” 　　林秋石看着阮南烛，如果是成年的阮南烛说出这样的话他大约会觉得阮南烛格外的帅气，但是看着眼前这张精致的小脸，林秋石没忍住笑道：“好好好，我们南烛说的都对。” 　　阮南烛蹙眉看着林秋石：“林秋石，你要造反？” 　　林秋石：“我也不想的。” 　　阮南烛说：“我只是身体变小了——” 　　“我知道我知道。”林秋石赶紧说，“我知道是你身体变小了，灵魂大着呢。” 　　阮南烛咬牙切齿，他哪里会听不出林秋石这哄小孩子的语气。 　　就在两人说话的时候，不远处的丛林里传来了一阵诡谲的歌声，像是一个小孩在念着童谣。 　　“妈的。”阮南烛骂了脏话，“怎么是这一扇门——” 　　林秋石道：“这是第几扇了？” 　　阮南烛：“我的第八扇，是个索命的小鬼。”他话语落下，林秋石便听到了一阵小孩银铃般的笑声，接着面前狂风大作，路边的路灯一个个灭掉，四周被黑暗笼罩。 　　阮南烛小声道：“这东西听声辩位，你跟着我走，别发出响声。” 　　林秋石知道阮南烛的视力超群，在没有光的情况下也能辨识道路，便反手握住了阮南烛的手，由着阮南烛带着他往前走。 　　阮南烛的人小手也小，林秋石微微用力，便能将他整个手包起来。 　　窸窸窣窣的细微响动，移动到了他们的旁边，阮南烛和林秋石走的很小心，尽量没有发出任何声音。 　　林秋石则听到了停留在他们旁边的呼吸声，这呼吸声离他们极近，甚至林秋石都感觉到了有气息拂过自己的垂在一侧的手上。 　　但往前走着的阮南烛，脚步却突然停住，他似乎是看到了什么东西，握着林秋石的手微微紧了一下。 　　林秋石不敢随便动，事实上他能清楚的感到，自己的肩膀上被一双冰冷的手搭上了，那双手似乎是小孩子的，很小，温度像是一块冰，即便是隔着衣物，那股子寒冷的感觉还在源源不断的传递到林秋石身上。 　　而阮南烛似乎是遇到了什么困境，林秋石感到他的手心里冒出了丝丝汗水，他什么都看不见，但也明显的感觉到了这股凝重的气氛。 　　然而就在一切都仿佛凝固住的时候，一声巨大玻璃碎响从他们不远处的教学楼传出，接着就是重物落地的声音，原本按住了林秋石肩膀的那双手瞬间消失，阮南烛抓着林秋石的手转身就跑。 　　他们身边原本熄灭的路灯再次亮起，而林秋石也看到了他们周围的景象