两瓶水在里面吗？怎么感觉不到。”他们出来的时候都会准备在外面要吃的午饭，程千里亲眼看见徐瑾把两瓶水都塞进了包里。到这里之后他们一直没有分开过，程千里记得自己没有看见徐瑾喝水。 　　“打开看看。”阮南烛突然出声。 　　“就这样打开没问题吗？”程千里有点不好意思，“毕竟是她的私人物品。” 　　阮南烛：“命都快没了，你还讲隐私权？” 　　倒也是这么个道理，程千里伸手将徐瑾的包打开了。徐瑾的包是一个乳白色的背包，似乎是羊皮做的样式很普通，她从到这里的时候就背在身上，偶尔装一些食物和日常用品。 　　程千里打开了徐瑾的包后，却看到里面空空如也，竟是什么没有，他愣了片刻：“什么都没有……” 　　阮南烛：“你拿给我看看。”他接过包，仔仔细细的检查了一遍后，在包的夹层里，找到了一页陈旧的纸张。 　　“这什么？”程千里看见那纸张就呆了，“这是……” 　　“这不是我们在塔顶看到的那日记么？”林秋石立马想了起来，“南烛，你还记得当时你翻阅那日记的时候，发现日记本被撕掉了一页么？” 　　“对对对！”程千里也心灵福至，“我想起来了，就是阮南烛带走的那本笔记！” 　　阮南烛听着二人的对话，顺手将那叠起来的纸张展开。 　　只见纸上印着一副画，画上是一对牵着手的双子，她们穿着长裙，稚嫩的面容上带着满足的笑。这画本来没什么特别之处，然而仔细看过后，林秋石才发现画像上的两个姑娘，竟然都和徐瑾长的一模一样。 　　因为这个，林秋石感到一股子凉气从后背冲到了脑门上：“她……是什么时候撕下这画像的。” 　　“不知道。”程千里语气也干巴巴的，他道，“当时她的确没有和我们一起上最顶层。” 　　这时林秋石回忆起了一个细节，在最顶层的时候，他看到的幻境里，就是徐瑾走到了鼓的面前，敲响了第一下。 　　之前不曾注意的怪异也纷纷涌入了脑海，徐瑾作为一个刚进入这个世界的新人，未免表现的也太好了。虽然一直说着害怕，可却从未做出过任何错误的行为，甚至有时候，林秋石都会忘记自己身边有这样一个人存在。 　　“所以……她其实不是人？”程千里吞咽了一下口水。 　　阮南烛：“似乎是这样。” 　　“那如果她发现了我们发现她不是人会怎么样？”林秋石看着那张纸。 　　阮南烛把纸张叠好重新放回了包里：“这事情比较复杂，分很多种情况，等待会再详细说吧。”他抬头看了眼面前的骨塔，“天快黑了，我们先进去看看吧。” 　　“嗯。”林秋石点头。 　　他们往里面走的时候，看见蒙钰站在门口，他只身一人，脸上笑意盈盈，见他们过来冲着他们打了招呼：“你们来了。” 　　“你要一起进去？”阮南烛问。 　　蒙钰：“对啊，钥匙应该就在里面，让别人去，总是有些不放心。”他毫不在意的说出了近乎于轻视的话，却因为他身上强大的气势而显得并不突兀。 　　阮南烛听到这话，笑了起来：“那我们就不去了，就请黎东源先生您把钥匙给带出来吧。” 　　蒙钰闻言脸色微变：“你怎么知道我名字的——” 　　阮南烛：“这有什么不知道的。”他微微扬起下巴，神情冷漠且充满了嘲讽，“谁都知道白鹿接了一笔大单子，能负责起这单子的，恐怕也只有东源先生你了。” 　　黎东源听了阮南烛的一席话，眼神里充满了浓郁的兴趣，他上下打量着阮南烛：“我倒是没听说过哪里有你这样的姑娘，有趣，很有趣，等我出去了，一定找你好好聊一聊。”他笑了笑，“毕竟这么有趣的姑娘，实在是很难得。” 　　林秋石听了这话在旁边想，是啊，的确很有趣……谁见过比自己还粗的姑娘啊。 　　黎东源说完了话，竟是真的转身独自进了那塔里。 　　林秋石见状惊道：“他一个人没问题？” 　　阮南烛倒是显得非常无所谓，他说：“能出来最好，出不来我们也没什么损失，等着吧。” 　　于是三人便在塔外等待，顺便讨论关于徐瑾的事。 　　也不知道徐瑾还会不会回来，回来之后大家该用什么表情面对她，林秋石还委婉的提醒阮南烛别调戏徐瑾了。阮南烛却义正言辞的拒绝，表示这时候不调戏，等着徐瑾真的表明了身份，那他岂不是更不能调戏，这买卖实在是很不划算。 　　林秋石：“……逗小姑娘有那么开心吗？” 　　阮南烛：“其实逗你更开心。” 　　林秋石：“……” 　　眼见着天色就要暗下来，黎东源还没有从里面出来。 　　林秋石本该要担心的，但看阮南烛一副老神在在的模样，便奇异的也平静下来。 　　就在他们和导游的约定时间还差五分钟的时候，骨塔里面终于传来了异样的声响。 　　嘎吱嘎吱……如同骨头碎裂的声音，整个高大的骨塔开始分崩离析，骨头从旁边散落。 　　入口处，出现了一个黑色的身影，林秋石定睛一看，正是那黎东源。 　　但最吸引人的，却不是黎东源，而是黎东源手里，那把漂亮的青铜钥匙。 　　钥匙出现了，林秋石心中一松。 　　黎东源拿着钥匙走到了他们的面前，伸手一递：“接下来便看你的了，祝小姐。” 　　阮南烛粲然一笑，便将那钥匙抓在了自己手心里：“合作愉快。” 　　“合作愉快。”黎东