沙发，道，“你多带点人，不就能多排除几个死亡的条件了么。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛看了角落里一眼，冷冷的笑了笑：“有的人为了活下去，什么事都做得出来。” 　　有的人在过门的时候，为了排除死亡的条件，会故意带很多新人进来。这些新人什么都不懂，很容易就在门里面出现意外。当然，他们出现意外也没什么关系，对于带他们进来的人而言，这反而是件好事——毕竟他们占了当日死亡的名额，按照门的规则，每天死去的人是有数量限制的，所以这样自己反而安全了。 　　林秋石没想到还能这样：“那些新人愿意进来？” 　　“有什么不愿意的。”阮南烛懒懒道，“有的人总想一口吃成大胖子。” 　　谁不想免除中间那些过程直接通过第九扇门呢。风险和收益通常都是对等的，想要获得什么，总得付出点什么。 　　人生亦是如此。 　　人终于到齐了，一共有十七个，大致是分成了五六组的样子。其中人最多的那一组一共有五个，林秋石明显感觉得到其中领头的是那个表情不善的女人，她似乎就是这五人的领头者。 　　所有人聚集在大厅里面，嘈杂的声音越来越响亮。 　　就在这时，从电梯的方向走出来了一个穿着服务生制服的人，他手里拿着一把门卡，微笑着看着聚集在大厅里的人。 　　“不好意思，让各位久等了。”服务生说，“这里是各位房间的门卡。” 　　他开始给大家分发门卡。 　　人群里有人发问：“这是几人间啊？单间还是标准间？” 　　服务生道：“是标准间哦。”他笑了笑，“红色门卡的是大床房，白色的门卡是双人间，绿色的可以住三个人，不过需要有人睡沙发。”他声音轻柔，“欢迎你们来这里旅游，希望大家可以在这里玩的愉快。” 　　原来他们的身份是旅游者，林秋石心中一动。 　　“我们什么时候结束旅游？”那个五人组的领头人突然开口，“周围有什么旅游景点么？” 　　服务生笑道：“明天会为大家派发一册旅游指南，上面会记载着周围的旅游景点。”他把手里的卡派发了出去，“今天就请大家好好睡一觉吧。” 　　林秋石起身，去领了一张绿色的卡。服务员说绿色的卡可以三个人一起睡，他们三人正好合适。 　　房卡陆陆续续的发放了下去，众人便各自散去了。 　　林秋石他们的房间在三十四楼。地上铺着厚厚的地毯，走廊里散发着一股子浓郁的熏香气息。 　　灯光很暗，他们到了房间之后把房卡插到电源里，屋子里的灯亮了起来。 　　林秋石走到了窗户边上，透过玻璃往外望去，他看到了陷入黑暗中的城市，整座城气氛死寂，甚至连盏路灯都看不到——可是他从外面走进来的时候，明明是看到路边的路灯是开着的。 　　阮南烛说：“这屋子真有意思。” 　　林秋石扭头：“嗯？” 　　阮南烛说：“到处都是镜子。” 　　林秋石环顾四周，才发现屋子里的确有很多镜子，其中最最不可思议的是连地板上都有一块。 　　而看到镜子，林秋石便不由自主的想起了线索里的那句以铜为镜，他直觉钥匙和镜子有关，但线索太少，一时间并不能牢牢抓住。 　　程一榭盯着脚下的镜子，很久没有说话，直到林秋石打算走开的时候，他突然低低的说了句：“这是双面镜。” 　　林秋石的表情僵住。 　　程一榭的声音很慢，他道：“楼下的人，可以看见我们的屋子。” 　　阮南烛听到这话，突然低头看了眼自己的裙子：“那我岂不是被看光了。” 　　程一榭：“……” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“仔细想想，还有点不好意思呢。” 　　林秋石：“……”你这么不好意思还把裙子撩起来干嘛…… 第72章 火灾 　　这个屋子里只有两张床, 所以就注定了有个人睡沙发。林秋石非常自觉的表现出了尊老爱幼, 女士优先的优良品德，坚定的表示自己完全可以睡沙发, 程一榭和阮南烛可以睡床。 　　程一榭没和林秋石客气, 换了身睡衣爬上床准备睡觉。 　　阮南烛则坐在床边看了他好一会儿。 　　林秋石被他看的莫名的有些毛骨悚然：“你为什么要看着我？” 　　阮南烛：“因为你好看啊。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“要不要和我挤一挤？”他拍了拍自己身下的床铺。 　　林秋石拒绝了, 表示要是自己实在是睡不着再过来。阮南烛闻言歪了歪头，也没有强求, 道了声好。 　　其实这里的沙发很宽大也很软, 睡在上面没有什么不舒服。林秋石身上搭了一层薄薄的毯子，他将目光放到了地面上镜子所在的位置。此时那张镜子上面已经被覆盖上了一层浴巾, 明亮的镜面被盖住了, 下面的人再也看不到他们屋子里的景象。他们还检查了房间里面其他的镜子, 发现屋子里既有双面镜又有单面镜，于是便花了些时间，将所有的双面镜用毛巾全部都盖住。 　　这个公寓很新，似乎才装修过, 林秋石缩在沙发里, 迷迷糊糊的睡了过去。 　　来到这个世界的第一晚通常都会比较平静, 林秋石以为他会一觉睡到第二天，却没想到半夜被程一榭叫醒。 　　林秋石醒的时候，看见程一榭皱着眉头坐在床边，鼻子不断的翕动像是在嗅着什么气味。 　　“一榭，怎么了？”林秋石迷迷糊糊的