，阮南烛负责放风，林秋石负责看。三人分工合作，职能明确，很快就集齐了洋房里面所有箱子上面的数字，并且做下了详细的记录。 　　果然和阮南烛猜测的一样，大部分人开箱的数量都是在一个到两个之间，但有两个数字都开了三个箱子，分别是十三和十七。 　　十七那个数字的拥有者，是小蓟。他加上第一天开的箱子，一共开了六个，数量是对的。因为他第一天一个人就开了三个箱子。 　　而拥有十三这个数字的人，开箱数量却也是三个。 　　“她贴了三张便签。”梁米叶道，“不过我们现在是第四天的白天，仔细算算……三个其实也说得通吧，如果这人胆子够大……” 　　“不。”阮南烛却道，“就是她了。” 　　“怎么说？”梁米叶道。 　　“如果她开了三个箱子，那么她肯定除了第一天，每天都在吃东西。”阮南烛说，“但是第一天所有人都没有进食，第二天，进食人数的数量也很少，大部分新人都选择了继续扛。” 　　林秋石道：“是我想的那个人么？”他也隐约有了猜测的对象。 　　“她自我介绍的时候说自己叫做田谷雪。”阮南烛说，“说实话，这个人一直没什么存在感，我差点连她的名字都忘记了，还是孙元洲做了记录。”他歪了歪头，回忆了一会儿，“不过我想起来她也说过几句话，全都蠢的很。” 　　林秋石说：“是不是那个提议让你把钥匙放回保险箱的女生？” 　　阮南烛点点头。 　　箱女不敢找经验丰富的老人作为合作对象，因为老人一般都是组队进来的，并且能一起进第十扇门的大部分都是生死之交。一旦为了队友反水，她的计划就会彻底落空。 　　所以箱女选择了一个脆弱又胆小的新人，她大概给田谷雪承诺了让她成为唯一的幸存者，然后再让田谷雪作为内应，给她提供情报。 　　只可惜这个田谷雪似乎并不是什么合格的内应，至少在他们这些老狐狸面前，很快被挖出了身份。 　　“卧槽，她可真不是个东西。”梁米叶骂道，“你这么一说我还真是想起来了，之前是不是还有人怀疑你伪造线索纸条来着？这么蠢的话怎么能出口啊，那人和这内应估计智商差不多。” 　　线索纸条不可能伪造的，因为进门之前并不知道门里面的具体情况，只有在进来之后，才可能伪造纸条，但进来后，又没了那个条件，所以线索纸条是证明阮南烛不是内应的最优答案，也说服了所有人。 　　林秋石的猜测得到了证实，他道：“居然真的是她，接下来我们是不是要把她开过的箱子再开一遍？” 　　“看情况。”阮南烛说，“不过我个人觉得我们可以去她的房间里找一找，看看有没有什么别的线索。” 　　“好。”林秋石点点头，赞同了阮南烛的想法。 　　检查别人的房间，在门外是非常不道德的行为，但在性命攸关的门里面，这实在是算不得什么。 　　不过他们先得确定那个田谷雪不会随时回来，梁米叶自告奋勇，说自己可以去拖着田谷雪，让阮南烛和林秋石去查看。 　　阮南烛点点头，便和林秋石来到了田谷雪的房间，用发卡打开了她的房门。 　　田谷雪是一个人住的，她虽然开箱子的时候是和其他人在行动，但晚上却一个人睡。这对于她自己表现出的胆小其实非常的不符，但因为和新人不熟，阮南烛他们也没能注意到。 　　此时所有的异样都一一呈现出来，田谷雪就是他们要找的那个箱女内应。 　　进到田谷雪的屋子后，林秋石检查了一下屋里的箱子，道：“这些箱子应该全部都开过一遍了。” 　　“嗯。”阮南烛说，“她不敢开其他地方的，怕引起注意，就先打开了自己屋子里的……不过她开箱的数量，每天肯定也有限制。” 　　“希望她没有开出什么关键道具。”林秋石叹道，“先找找看吧。” 　　他们两人在屋子里一通翻找，很快就在床底下有了收获，当林秋石的手机手电筒在床底下发现有个异物的时候，他伸出手往里面摸了摸，然后摸出了一张卡片，当他看到卡片上面的东西时，忍不住骂了句脏话。 　　那居然是一张被藏起来的技能卡，上面写着“动来动去”四个字。 　　动来动去，是箱女的技能之一，其效果是可以查看任一房间的所有箱子里的内容，并且可以进行随意的移动。 　　“动来动去”不是特别强力，但却为箱女的最强技能“就在你身边”下面垫上了一块砖，让这个技能离解锁又进了一步。 　　只要他们再翻出两个箱女的技能，箱女就能解锁“就在你身边”，到时候团灭他们，也不过是时间问题。 　　他们没有想到，田谷雪居然开出了这么个技能，而且私下藏起，没有公布出来。 　　“呼，接下来怎么办。”林秋石心情有点复杂。 　　阮南烛道：“让我再想想。”田谷雪其实是把双刃剑，既可以帮他们开箱，又可以帮助箱女，因为箱女也不知道箱子里面具体是什么内容，所以开出什么，单纯凭借的是运气。 　　他们又在屋子里搜索了一番，并没有发现别的东西，可能是田谷雪带在身上，也可能是她直接毁掉了。 　　“她为什么不把卡片待在身上要藏在房间里？”林秋石问。 　　“这东西谁想带在身上。”阮南烛道，“况且她胆子也看起来不是很大的样子。” 　　林秋石点点头。 　　阮南烛道：“把卡片收起来吧，待会儿告诉