他们之后就放在餐厅，是时候问问她有没有开出别的东西了。” 　　林秋石把卡片放到了自己的口袋，这卡片入手有股子浸骨的凉意，放在身上的确不太舒服，毕竟是和箱女有关系的东西。 　　两人得到了这东西后，便下了楼，在客厅里面看见梁米叶和田谷雪聊的津津有味。 　　梁米叶抬头看向他们，林秋石对着她点了点头。 　　梁米叶见状，便笑着站了起来，阮南烛则对着客厅里三三两两坐着的人道：“大家来二楼开了个会吧，我有些事情想要告诉大家。” 　　“什么事儿啊？”弄死魏修德之后，小蓟就和小玫绑定在了一起，他随口来了句：“难道是找到内应了？” 　　阮南烛笑了笑没说话，不过林秋石注意到他们对话的时候，站在旁边的田谷雪明显脸色白了一下。 　　众人都到了二楼的书房，开始等着阮南烛宣布事情。 　　阮南烛直接把他们从田谷雪房间里找到的技能卡片扔到了桌子上，开口第一句话是：“我们在内应的房间里找到这个。” 　　众人看向卡片，屋子里顿时哗然，而田谷雪脸上勉强带着的笑容也不见了，她脸色脸色惨白如纸，眼神惊惶的看向阮南烛，身体甚至开始不自觉的微微发抖起来。 　　“操，到底是谁！”孙元洲本来就是个暴脾气，看到有人居然藏起了技能卡，瞬间怒了。 　　阮南烛还没说话，田谷雪的情绪就直接崩溃，她嚎啕大哭起来，声音上气不接下气：“对不起，对不起，我不是故意的——对不起，是她逼我的，我也没办法！！” 　　众人闻言，眼神愕然的看向田谷雪，似乎没人想到居然是这个没什么存在感的新人，就是那个将众人卖掉的内应。 　　“对不起，对不起！！”田谷雪在众人不善目光的注视下，不停的道着歉，但没人能说出原谅的话来，毕竟如果不是阮南烛强行挖出了她的身份，恐怕所有人得完蛋。他们甚至都不知道，她到底开出了多少箱女的技能。 　　“闭嘴吧你！”小蓟怒道，“你他妈阴我们的时候怎么不说对不起？现在说对不起有用么？说吧，你到底还藏了多少东西！” 　　田谷雪被小蓟吼的瑟瑟发抖，却完全不敢反驳，她可怜兮兮的看向阮南烛，道：“祝萌姐，我只藏了一张技能卡，其他的东西都没藏……” 　　阮南烛淡淡哦了声，道：“既然你什么都没有藏，那应该不介意我们搜一下你的身吧？” 　　“凭什么搜我的身！”一听到搜身，田谷雪就慌了起来，她站起来想要逃跑，却被身边早就准备好的人直接按倒在地，被按在地上时，她还在吼叫，“凭什么要搜我的身——你们这是犯法的！！” 　　听到犯法这个词，众人却是都嗤笑起来，门里面如果有法律这种东西，他们还至于这样么？真是有了对比，才知道外面是天堂。 　　“去吧。”阮南烛对着梁米叶扬了扬下巴，示意她去搜身。 　　其实如果田谷雪是男的，阮南烛早就自己来了，不过她到底是个姑娘，虽然做出了这样的事，但阮南烛还是为她保留了一份尊严。 　　田谷雪哭嚎着挣扎，但还是被按住手脚，梁米叶检查了她的衣服口袋和背着的包，很快就在她的包里发现了有用的东西。 　　“是道具！”梁米叶惊喜的叫了出来。 　　“什么道具？”林秋石问。 　　“白木椿！！”梁米叶从田谷雪的口袋里翻出来了一根白色的木棍，那木棍有一头被削的尖尖的，有些像用来退治吸血鬼的道具木钉子。 　　这是箱女游戏里非常重要的道具，和汽油差不多。 　　事实上箱女游戏里，能够阻止箱女行动的一共有三种道具，一是汽油，二是锁链，三就是他们手里的白木椿。 　　“啊啊啊啊，还给我，还给我！！！”田谷雪看到梁米叶手里的白木椿，疯了似得尖叫了起来，她道，“还给我，还给我，那是我的东西！！” 　　“闭嘴吧你！要不是我不动手打女人，我早就揍死你了！”小蓟被田谷雪的叫声搞的烦躁极了，道，“你还好意思要道具？我们没弄死你，就已经算是仁慈了！” 　　田谷雪完全听不进小蓟的话，还在继续哭嚎，最后有人实在是受不了，从旁边桌子上扯过了一张布，直接塞到了她的嘴巴里。 　　“呜呜呜……”田谷雪眼泪流个不停，只能呜呜呜直叫。 　　汽油可以烧死箱人，而白木椿和锁链却可以杀死箱女，但前提条件是，必须知道哪个道具才是箱女的弱点，否则错误使用了，就会直接死亡。 　　“她肯定还藏了东西。”任由田谷雪在旁边呜呜直叫，阮南烛还是很冷静的继续和大家分析他目前得出的结论，“至少她把规则书藏起来了。” 　　但看田谷雪目前情绪不稳定，大家也不敢放开她，便随便找了个绳索，把她绑在了椅子上面。 　　等着她情绪冷静一点，再打算继续问话。 　　饭厅里的气氛很安静，除了田谷雪的呜呜声，众人都陷入了沉默。 　　孙元洲忽的来了句：“你说……内应会只有这一个吗？” 　　“目前看来只有一个。”阮南烛道，“至少从证据上来看是这样的，当然，不排除意外情况。”他们记录的数字里面，只有田谷雪的数字出现的异常情况。 　　“希望不要有其他人了。”有人喃喃。 　　田谷雪哭了半个多小时，见一直没有人理她，哭声才渐渐小了下来，她显然是明白了自己的处境，眼神变得呆滞又悲哀，最后终于放弃了挣扎，坐