黑曜石这个名字的含义的，他问阮南烛, 黑曜石这个名字是谁取的。 　　阮南烛说, 取名的是他的前辈。 　　那时候待在黑耀石里的还是另外一群人，只是时光变化, 人们来来去去, 不变的, 唯有名字而已。 　　在察觉了林秋石异样后，阮南烛休了一个长假，他把林秋石带到了一个热带岛屿上。 　　那个岛屿温暖潮湿，海水是漂亮的蔚蓝色, 有白色的沙滩和高高的椰子树, 偶尔还能看见可爱的寄居蟹在沙滩上匆忙溜走。细细的沙滩, 赤脚踩在上面，会有些烫，柔软的沙子从脚趾缝隙里滑过，带来些许痒痒的感觉。 　　阮南烛站在海水里，裤脚挽起正在低着头摸着什么东西，林秋石坐在不远处的太阳伞底下, 看着阮南烛突然停住了动作，转身朝着他走了过来。 　　这是个小岛，人很少，格外的清静，在这里住了一个多月，阮南烛白皙的肌肤被晒黑了不少，不过变成巧克力色的阮南烛反而看起来更可口了，此时他顺手脱掉了湿乎乎的T恤，露出漂亮的，小麦色的腹肌。肌肤上还有水珠滑落，顺着颈项到胸膛，再隐没入劲瘦的腰线。 　　阮南烛走到了林秋石的面前，伸手递给了他一个东西，林秋石接过来看，发现是一只很漂亮的彩色大海螺，他笑着接过来，道：“能吹响吗？” 　　“不知道。”阮南烛在林秋石旁边坐下，盘起腿随手拿起一个椰子破开，插进吸管慢慢的喝。 　　林秋石则开始尝试吹海螺，但是没什么经验的他，果然没能吹出声音，他歪了歪头，露出略微有些苦恼的表情。 　　阮南烛见状顺手接了过来，研究一会儿后，指着海螺的底部道：“好像这里要磨掉。” 　　林秋石：“那磨掉试试？” 　　“待会儿去找工具。”阮南烛说，“晚上想吃什么。” 　　林秋石伸了个懒腰：“我来做吧，你不是借了烧烤架么……不吃鱼啊。” 　　阮南烛嗯了声，然后两人就躺在太阳伞底下打起了瞌睡。 　　谁知道过了一会儿，天公却不作美，厚厚的乌云覆盖了蓝天，海平线上也荡起了波澜。阮南烛先醒过来，他转头看见了躺在旁边还在熟睡中的林秋石，心中一动，凑过去亲了亲他的唇，把他唤醒：“要下雨了。” 　　林秋石迷迷糊糊的睁眼，还没反应过来，便被阮南烛直接抱了起来，转身进了身后的小屋。 　　林秋石被放在了柔软的床上，有一双修长的手在他发丝间穿梭，舒服的感觉让他有些分不清梦境和现实，他含糊的开口：“我做了个梦。” 　　“什么梦？”阮南烛问。 　　“我梦到你死了。”林秋石说，“我很害怕。” 　　阮南烛抓住了林秋石的手，亲吻着他的手指：“不要怕，我就在这里。” 　　“我还梦到了千里。”林秋石说，“我梦到他就坐在我旁边，问我要不要看电影，但是那部电影我看过好多遍了。”他睁开了眼，“好真实……” 　　阮南烛看见林秋石的模样，心中微微一痛。 　　之前对于死亡，林秋石的反应都很淡漠，直到程千里离开，他所有的情感却突然爆发了。 　　那些积累在他灵魂深处的情绪全部涌了出来，压的林秋石喘不过气。 　　林秋石絮絮叨叨，说着他那些光怪陆离的梦，他还梦到阮南烛参加了谭枣枣的电影，一举成为了大明星，谭枣枣也没死，她结了婚，还生了一个可爱的女孩子…… 　　说着说着，林秋石的声音便低了下来，他似乎意识到了自己述说的都是不可能实现的梦境。 　　阮南烛叫他的名字，吻他，让他从这种臆想的状态之中抽离了出来，他道：“秋石，我在呢。” 　　林秋石神情恍然，他瞪大了眼睛，道：“南烛。” 　　阮南烛说：“我不会丢下你。”看到了程一榭的模样，他心中的某些念头更加坚定了，他说，“如果我出事了，我不勉强你一定要活下来。” 　　林秋石愣愣的看着阮南烛，似乎没想到他会说出这样的话。 　　“这其实是好事。”阮南烛说，“如果没有门，我或许已经死了，不会加入黑曜石，也不会遇到你们，这是偷来的时间，不能太过贪心……”他说着，又给了林秋石一个安抚的亲吻。 　　林秋石的情绪渐渐平静了下来。屋外下起了大雨，连带着海风呼啸，吹的窗帘簌簌作响。 　　他打了个哈欠，从床上坐起，眼神渐渐清明：“雨什么时候才能停。” 　　“估计还有一个多小时。”阮南烛说，“不急，反正还早。” 　　于是两人便趴在床边看着外面下雨，这种纯粹浪费时间的举动实在是太幸福了，他们不用去思考门，不用去担心失败的后果，只是相伴相依，只用看着彼此就好。 　　雨下了一个多小时，终于停了，阮南烛先出去，找酒店的餐厅借了烧烤的用品，然后又开始处理食材。 　　他对做饭不怎么拿手，低着头正在研究怎么切牛肉。 　　林秋石看着他的模样觉得有些好笑，便走过去道：“你生火吧，我来弄菜。” 　　“好。”阮南烛点头。 　　其实如果嫌麻烦，可以直接去找酒店的厨师让他帮忙弄，但林秋石和阮南烛却都选择了自己动手。 　　在经历了某些事情之后，现实里的一切都好像变得美好了起来，甚至于麻烦琐碎的事情也并不让人厌烦。 　　林秋石把阮南烛拿来的牛肉切了，又准备了些蔬菜，两人便站在海边烤食物。 　　用来烧烤的牛肉是顶级的，稍微用盐腌制一下