秋石猜测，这会不会是因为阮南烛身体没有痊愈才会出现这样的变化。 　　“你们都看到外面那个女人了吧？”蒙钰在人群中间，简单的分析起了情况，“我刚才去问了她怎么回事，她说自己是个导游，我们一群人都是来这里旅游的。” 　　这大概就是故事背景了。 　　“旅游的？”人群里的一个姑娘接了话，“我们要旅游几天？” 　　“她没说，只是说参观完所有的景点。”蒙钰道，“应该有时间限制，但是目前还不能确定。” 　　“我们的住处呢？”程千里突然发话，“我们住在哪里？” 　　蒙钰走到窗边，指了指靠近丛林的那一排小竹楼：“那里。” 　　小竹楼整齐的排列在一起，后面就是茂密的丛林，竹楼外面种着一些观赏性的植物，还开着小花儿。只是林秋石也认不出那些是什么种类。 　　“我们分一下房间吧。”蒙钰突然来了这么一句，“肯定不能大家一起住的。” 　　“为什么不能一起住啊？”新来的徐瑾小心的发问，“我们在一起，岂不是更安全吗？” 　　“在一起住会睡着的。”林秋石道，“并不安全。” 　　“哦……”徐瑾虽然还是一头雾水，但到底是没有继续追问。她的反应比那个黄毛青年好多了，至少没有在没明白发生什么事的时候就得罪大多数人。 　　“现在情报还很少，等明天应该会多一些。”蒙钰道，“天也晚了，大家准备睡觉吧。” 　　接下里众人便一起去了那小竹楼。 　　十六个人，人数也算是很多了，虽然天色已暗，但走在一起并没有太害怕。 　　林秋石先进了竹楼，简单的看了一下竹楼里的构造。 　　每栋竹楼里面有三张床，都在二楼，一张靠窗，两张靠墙。这里天气感觉挺热的，所以床上就只放了一床单薄被褥。 　　十六个人，分床又成了大问题。 　　蒙钰还没说话，同行的几个姑娘便提出来了想和他一起住。 　　“那多不好意思。”蒙钰笑着，“不然还是男女分开住吧。” 　　“命都快没了，有什么不好意思的。”里面一个姑娘非常直接的表达了自己的想法，她说，“蒙哥，我就想和你住在一起……”她凑上前去，抱住了蒙钰的手臂，还用丰满的胸部刻意的挤压了起来。 　　蒙钰笑了笑：“行吧。” 　　这样的情形，林秋石还是第一次见，不过仔细想想也不奇怪。有经验丰富的老人带队，生存概率总会高一些。 　　“你好，我可以和你一起住嘛？”阮南烛的声音传来，他慢慢的走到了林秋石的身边，巴掌大的脸上带着苍白的神色，“我有些害怕。” 　　林秋石立马点头，说了句可以。 　　“我也想和你一起住。”另一个姑娘的声音也冒了出来，却是刚才林秋石认识的徐瑾，她的表情楚楚可怜，眼眶里含着泪水，“余林林，我也好怕。” 　　林秋石：“……”突然这么来一下，有点不适应啊。 　　他犹豫片刻，觉得在答应了阮南烛的同时拒绝徐瑾会显得比较突兀，便只好点点头，也道了声好。 　　“谢谢你。”徐瑾笑了起来。她转头不经意的看了眼阮南烛，眼神里多了点估量的味道，阮南烛也注意到了她的目光，勾起嘴角冲着她淡淡笑了笑。 　　这似乎是姑娘间的默契和较量，还在想着门内世界的林秋石完全没有意识到发生了什么。 　　很快分好了组，众人各自散去休息去了。 　　林秋石简单洗漱之后，也躺在了竹床上面，他的床位靠窗，一扭头便能看到外面的景色。 　　此时天色已晚，万籁俱静。丛林之中既无虫声，也无鸟鸣，静的吓人。 　　阮南烛的床位挨着林秋石，他没有睡觉，而是侧着身体，静静的和林秋石对视着。 　　林秋石其实有很多事情想和阮南烛说，但奈何屋子里还有个徐瑾，于是只好忍耐下来。 　　“晚安。”林秋石道。 　　“晚安。”阮南烛弯起眼角。 　　夜半时分，林中起了山岚。 　　窸窸窣窣的响声，把林秋石从梦中唤醒，他睁开眼睛，发现屋子里的其他人还在熟睡。 　　这声音很轻，仿佛是从丛林深处传来，但隔着雾气和葱郁的树，却无法听得清晰。即便是林秋石这样的听力，也只能听见得模模糊糊。 　　他似乎听到了属于少女的歌声，不，与其说是歌声，倒更像是在念着佛经，起初只是喃喃絮语，后面却变得越来越清楚。 　　林秋石彻底清醒了，他从床上坐了起来，一时间竟是有些无法分辨自己到底是在做梦，还是这一切都是真的，他透过窗户，看到了一个个人影，在雾气之中若隐若现。 　　这些人影密密麻麻的站在树林之中，只能透过浓郁的雾气看见模糊的轮廓。 　　林秋石正在看着，忽的感到一双手搭在了自己的肩膀上，他心中一惊，扭头却看到了阮南烛。 　　“别看了。”阮南烛的下巴靠在了林秋石的身上，他的黑色的眸子里，仿佛有星光闪烁，“你没发现，他们在靠近吗。” 　　林秋石一愣，随即发现阮南烛说的的确不错，那些人影离他们越来越近了。他们并没有在行走，可是轮廓却越来越清晰。 　　“我有些冷。”阮南烛说，“你抱着我睡吧。”他的语气有些虚弱，听起来有气无力。林秋石握住了他的手，感觉他的手冰冷一片。 　　“不舒服吗？”林秋石有些担忧起来。 　　“这具身体太虚弱了。”阮南烛半闭着眼睛，看起来已经要睡着，“比较麻烦。” 