，习惯性的看着两人撒狗粮，她今天精神似乎不大好，一天下来都没怎么说话，上床之后便早早的睡着了。 　　“今天你怎么看导游的话？”就在林秋石以为阮南烛睡着了的时候，他却凑到了林秋石的耳边低低喃语了一句。 　　“或许他们说的是对的？”林秋石道，“今晚会出事……” 　　“我倒不是这么觉得。”阮南烛说，“不过还不确定，得过了今晚才知道。” 　　林秋石摸摸他的发丝：“身体感觉怎么样？” 　　阮南烛：“好多了。”他说，“睡吧。” 　　“嗯。”林秋石点点头。 　　有阮南烛在身边的夜晚，总会睡得比较安静。今夜也是如此，林秋石一觉睡到了第二天，期间并没有被惊醒。 　　倒是程千里一副熬了夜的模样，说：“林林哥你真是心大。” 　　林秋石：“怎么说？” 　　程千里惊呆了：“你忘了昨天我们在床底下看到的血手印了？？” 　　林秋石：“……”嘿，他还真忘了，但是还是装作一副我怎么会忘了的样子，语重心长的说，“我没忘啊，这么重要的事我怎么会忘了。” 　　程千里：“你不怕啊？” 　　林秋石：“怕能解决问题吗？”他拍拍程千里的肩膀，“勇敢一点！” 　　程千里重重的点头，眼里冒出敬佩的小星星。 　　然后林秋石怂怂的溜到了阮南烛身边，小声道：“南烛，你还记得昨天那血手印吗？” 　　阮南烛说：“嗯。” 　　林秋石：“你就这么和我睡着了不怕啊？” 　　阮南烛一脸不理解你在说什么的表情：“鬼我都不怕，我怕那个血手印做什么。” 　　林秋石：“……”大佬不愧是大佬。 　　因为昨天导游的那句话，导致整个团队都人心惶惶，不过等到早晨大家聚在一起的时候，才发现想象中的牺牲者并没有出现。 　　昨天十三个人，今天还是十三个，一个不多，一个不少。 　　“还好还好，那个导游果然是吓我们的。”人群里有人在感叹。 　　“对啊，还好没少人。”应和的声音也很响亮。 　　但林秋石却注意到，在发现并没有少人之后，阮南烛的脸色一下子阴了，他没有吃东西，目光在人群之中逡巡。 　　“怎么了？”林秋石有点疑惑。 　　“还不如死人了。”阮南烛的心情看起来不大好，“没想到又遇到这种事情。” 　　“什么意思？”林秋石还是没明白。 　　阮南烛说：“一般关键Npc是不会说谎的。” 　　林秋石道：“所以……”他听到这句话，也瞬间明白了阮南烛话中的意思，“意思是我们十三个里面，有一个不是人？” 　　“如果昨天死了人，事情倒比较好办。”阮南烛，“可惜没有。” 　　他端起水杯，喝了一口，“现在麻烦了。” 　　这自然很麻烦，来到这里已经是第四天，林秋石甚至都没有记全所有人的名字，更不用说，从这些人里，找出那一个不是人的人有多么的困难。 　　大部分人在发现昨天没有出事之后，心情都是愉悦的。 　　除了阮南烛，还有蒙钰。 　　蒙钰和阮南烛的神情乍看起来有几分相似，眉头微微蹙着，眼神里透出几分冷漠和沉思。 　　很快，两人便注意到对方，蒙钰站起来，走到了阮南烛的身边，露出习惯性的温和笑容：“可以出去聊聊么？” 　　“当然。”阮南烛应下了，他扭过头，对着林秋石道了句：“你等我一会儿。” 　　便和蒙钰两人出去了。 　　“出什么事了？”出去拿早饭的程千里和徐瑾刚回来就遇到了和蒙钰一起往外走的阮南烛，他没有听到阮南烛的话，自然也不知道阮南烛的猜测，还在和其他人一起庆幸昨天晚上没有死人。 　　林秋石本来想说，但又突然犹豫了，最后只是道：“蒙钰有点事情想和他说。” 　　“哦。”程千里点点头。 　　徐瑾在旁边小声道：“林林哥，他们两个独处，你都不吃醋的吗？” 　　林秋石：“吃醋？吃什么醋？” 　　徐瑾：“……你和祝萌不是……” 　　林秋石解释：“我们只是朋友。” 　　徐瑾：“朋友？？？” 　　林秋石：“单纯的男女朋友……” 　　徐瑾陷入了沉默：“林林哥你可真是好人。”就是头发有点绿。 　　过了一会儿，阮南烛和蒙钰从外面回来了，两人脸上阴郁都消去了不少，虽然也没有笑容，但总比出去的时候好多了。 　　“你们说什么了？”程千里好奇的问。 　　阮南烛：“小孩子家家的问那么多做什么。”他扭头看向林秋石，“想知道我们说了什么吗？” 　　程千里：“……”过分了啊。 　　林秋石乖乖点头。 　　阮南烛眯起眼睛笑了：“你亲我一下，我就告诉你。” 　　林秋石：“哈？？” 　　徐瑾在旁看的一脸痛心疾首。 第35章 骨塔之内 　　阮南烛见林秋石脸上呆滞的表情, 道：“怎么, 这都不肯亲？” 　　林秋石面露无奈：“祝萌，别闹了……” 　　阮南烛凑过来：“我可没有闹, 认真的很哦。” 　　林秋石看着他的眼睛, 确定他的的确确不是在开玩笑后, 只好低下头，撩起了他的发丝, 在他的额头上认真的印下了一个吻。这个吻无关情欲, 仿佛是在面对自己无理取闹的妹妹一样。 　　“好了吧？”亲完之后林秋石问。 　　阮南烛被亲之后沉默了片刻，随后幽幽的叹了口气, 但他也没有再说什么, 而是对着林秋石招招