逃的——那人你能联系上吧？” 　　“我不确定。”艾文瑞摇摇头，“我确定他会不会接我的电话……” 　　林秋石道：“你先给他打。” 　　艾文瑞点点头，拿起手机拨通了一个号码，电话大约响了十几秒后，还是被接通了，那头传来了一个男生的声音，道：“喂。” 　　听到这人的声音，艾文瑞正欲开口，旁边的玻璃却发出了一声巨响，林秋石抬目看去，发现有个圆形的东西从窗户被直接扔了进来，砸碎了玻璃之后，那东西直直的滚到了他们的面前。 　　艾文瑞看着地上的东西，陷入了呆滞的情绪之中，他的手机开着免提，免提里面还在传出他朋友的声音。 　　“你怎么不说话？”电话那头的人问，“是不是有事，需要我过来找你吗？” 　　艾文瑞垂着头，看着地上的东西。 　　那是一个人的脑袋，被尖锐的东西直接从颈项上面割了下来，还在滴着血液，如果这只是个普通的脑袋也算了，可是…… 　　艾文瑞僵硬的转过头，看向还在发声的电话，电话主人的脑袋，此时就静静的躺在他的面前，用那双无神的眼睛盯着他。 　　“你说话呀，你怎么不说话啦——”电话那头不知什么东西，还在继续发声，只是这声音多了几分诡异扭曲的味道，“你说话呀，你怎么不说话了？”里面夹杂着些许杂乱的背景音乐，听起来让人更加毛骨悚然。 　　“明明是你……”那声音在还在继续，艾文瑞却像是已经无法忍受了一般，尖叫着把手机从窗户丢了出去，道：“啊啊啊啊！！！他死了，我也要死了！！救命！！救命！！” 　　“你冷静一点！！”顾龙鸣看见艾文瑞一副快要发疯的样子，赶紧伸手抓住了他，他真是害怕这小孩儿受刺激过头直接从窗户扑出去了。 　　“救命，救命，我不想死啊——”艾文瑞哭喊着。 　　林秋石道：“你把他带回宿舍去！” 　　顾龙鸣说：“你呢？” 　　林秋石说：“我有点事要去确认——” 　　顾龙鸣看了眼艾文瑞，又看了眼林秋石，表情有些犹豫，显然是在林秋石和艾文瑞之间纠结。虽然艾文瑞看起来非常的真实，但说到底他也只是个门里面的npc，如果为了保护他导致林秋石出现了什么意外，那可就是得不偿失了。 　　“没事，你去吧。”林秋石说，“我很快就回来。” 　　顾龙鸣见林秋石神色坚定，最后只能点点头，把艾文瑞背起来走了。 　　看着两人的背影，林秋石却将目光投向了被砸烂的窗户，还有地上那颗死不瞑目的头颅。 　　“你是什么什么时候死的。”林秋石看着头颅，喃喃自语，“是今天，昨天，还是……”他说到这里停了下来，转身下楼，在楼下寻找自己想要找的东西。 　　很快，林秋石在树丛的角落里，找到了一个屏幕裂开的手机。他按下开机键，心里不断的祈祷，他的运气不错，手机显示出了开机的画面，虽然屏幕裂开，有些看不清楚细节，但是大致没有什么影响。 　　林秋石拿着手机，开始翻找里面的通讯录。他找到了z字母开头的那一排姓名，却没有找到周含山这个名字。 　　看来艾文瑞说他和周含山不熟，应该不是在撒谎。 　　林秋石捏着手机，又忽的想到了别的事，他打开了通话记录，看到了上面最新一条通话记录上备注的名字是：小篆。 　　小篆应该就是艾文瑞朋友的名字了。 　　林秋石又退回了桌面，点进了短信列表，他看到了小篆给艾文瑞发来的信息，直接点了进去，看到了最近发来的一条短信。 　　短信是昨天晚上发来的，林秋石在看到短信内容的时候，表情便僵住了。 　　因为在短信最前面，写着一个他们很熟悉的名字：周含山，我们到底该怎么办。 　　看到这条短信，林秋石感觉情形不妙，立马想起了将艾文瑞带回宿舍的顾龙鸣，马上转身朝着宿舍跑去。 　　这一路上林秋石都在整理艾文瑞给他们的信息。 　　他们知道的关于雕塑、朱如媛，许愿的信息几乎都是艾文瑞给他们的，这也就意味着就算艾文瑞撒了谎，他们也无从分辨。艾文瑞说他只是一个无辜的受害者，但是短信里对于手机主人的称呼，却暴露了他的身份。 　　他就是周含山，那个和朱如媛谈恋爱的周含山。 　　他欺骗了雕塑社的社员，让他们把鲜血抹在了木雕上面，之后再许下愿望。艾文瑞自然是不会死的，因为他极有可能，是唯一知道真相的那个人……当然，这一切都是林秋石的猜测。 　　林秋石气喘吁吁的到达了宿舍楼下，他艰难的爬到二楼，重重的敲着门：“顾龙鸣，顾龙鸣你在吗！” 　　片刻后，门开了，门后露出顾龙鸣的脸：“小声点，他睡着了。” 　　“艾文瑞睡着了？”林秋石看向屋子里，果然看到墙角的那张床铺上缩着一个瘦小的身影，从背影上来看，正是艾文瑞。 　　“嗯。”顾龙鸣轻声道：“怎么这么急，发现了什么事？” 　　林秋石道：“出来说。” 　　两人走到走廊尽头，寻了个偏僻的角落，林秋石直奔主题：“艾文瑞不是艾文瑞，是周含山。” 　　“什么？什么？”顾龙鸣显然一下子没能反应过来林秋石这句话什么意思，重复了好几遍，还一把伸手抓住了林秋石的手臂，愕然道：“周含山，是那个周含山？” 　　“嗯，对。”林秋石说：“就是他。” 　　“那这是什么情况啊。”顾龙鸣道，