。 　　出门的时候他们正好遇到了严师河，严师河见他们神色匆匆的模样，笑着问了句：“这么晚了，这是要去哪儿呢？” 　　林秋石没理他，直接走了。 　　祠堂离他们住的院子还有段距离，女主人一直跟着他们出了门，直到快到达祠堂时，才停住了脚步。 　　她似乎非常顾忌这里，怨毒的表情里多了几分恐惧的味道，甚至于慢慢的后退了一步。 　　林秋石见状心中一松。 　　顾龙鸣说：“哇，她真的回去了……”他看见女主人不甘心的转了身，慢慢离开。 　　林秋石叹气：“嗯……终于走了。” 　　他们两个走到了祠堂门口，看见守门人还在打瞌睡，完全没打算和他们打招呼。 　　林秋石略微有些迟疑，他在门口看到了里面供奉着的牌位，还有几个空出来的位置，那里的灯是被严师河带着的人过来偷走了。 　　“先点上三盏灯再说吧。”林秋石说，“把空着的地方补上。” 　　顾龙鸣点头。 　　他们取灯，点燃，放在了空着的位置上，然后靠着墙角坐下，开始等待着夜晚到来。 　　不得不说，在这种地方过夜真的是相当考验人的胆量。睡觉是肯定睡不着了，林秋石靠着墙壁，低着头又开始玩数独。顾龙鸣闲得无聊就在旁边看着，他看了一会儿，道：“你玩数独这么厉害？” 　　林秋石说：“没事儿的时候就喜欢玩玩。” 　　外面的天色已经黑了下来，祠堂里面的油灯还亮着，将整个祠堂照的宛如白昼，倒也没有想象中的那么可怕。 　　不过身后到底是立着那么多的牌位，两人怕出现什么意外，也睡不着——其实真睡不着的是林秋石，顾龙鸣这货头已经头一点一点，一副昏昏欲睡的模样了。他似乎也觉得有点不太好意思，好不容易从困倦之中挣脱出来，用手抹了一把脸，有些尴尬道：“抱歉，差点睡着了……” 　　林秋石：“不然你先睡？有事情我叫你。”他看着顾龙鸣想睡觉的样子就觉得有点难受。 　　顾龙鸣摇摇头，拒绝了林秋石的好意，解释道：“我其实平时真没这样啊，这还是第一次……” 　　“好了好了，我知道了。”林秋石摆摆手，示意自己并不在意。 　　顾龙鸣无奈的苦笑。 　　夜渐渐的深了，外面陷在一片黑暗之中，唯有祠堂里面灯火通明，一切都悄无声息。 　　时间一转眼到了十二点，一直在玩数独的林秋石，突然停下了手上的动作。他听到了一种声音，一种利器在地上拖行的声音，伴随着这种声音的，是细碎的脚步声。顾龙鸣看到了林秋石凝重的神色，道：“怎么了？” 　　林秋石没有说话，从墙边站起来朝着窗外望去。他在沉沉的夜色中，看到了一个缓缓走近的人影。 　　随着人影越来越近，林秋石看清楚了人影的模样，她正是院中的女主人，穿着一身长裙，留着一头黑发。她的手里提着一把长长的刀，刀上面，还沾满了鲜红的血液和一些有些像肉块的东西。 　　她对着祠堂歪了歪头，半张脸都被鲜血染透。 　　从女主人的外表可以看出来，毫无疑问，她刚才进行了一场残暴的屠杀，没人知道她到底在院子里杀了多少人。 　　“她脚上有东西！”顾龙鸣忽的开口。 　　林秋石抬目望去，发现女主人的脚上真的有东西，那是一个个贴在她腿上的小鬼，这些小鬼正张着自己满口细牙正在啃咬着什么。如果仔细看去，会发现女主人腿上的肉已经被啃的差不多了，露出了白森森的骨头。 　　它们是在复仇……虽然速度有点慢，但到底是在对女主人产生严重的伤害。 　　林秋石正在这么想着，便看到女主人抬起了手，然后做出一个投掷的动作，竟是直接将手里的长刀挥了过来。 　　长刀划破空气，直接扎在了窗框上，差点没把窗框直接扎断。 　　顾龙鸣被吓了好一跳，不由自主的后退了几步，他惊恐道：“她、她要做什么，该不会我们躲在祠堂里，她也想杀我们吧！” 　　林秋石蹙眉：“那可说不定。” 　　他们正在说话，就看见女主人慢慢的走到了窗户边上，将长刀拔了出来，她隔着窗户，用那张满是鲜血的脸阴冷的看着他们。 　　女主人突然开了口：“就算是我死，我也要杀了你们。”她说完这话，竟是真的朝着门口去了。 　　顾龙鸣被吓的直接跳了起来，道：“卧槽，怎么办！”林秋石的猜测果然是对的，还好他们这会儿躲在祠堂里，要是还在院子估计命早就没了。 　　林秋石扭头看向了牌位下面放的整整齐齐的油灯。 　　顾龙鸣看见了林秋石的动作：“你该不会是想——” 　　林秋石冷静道：“总要搏一搏。”女主人不是人类，他们肯定是打不过的，但是这些复仇的小鬼可就说不定了。女主人的腿上已经缠了几个小鬼，他们本来只要继续拖延下去，女主人自然会消失，但女主人显然是恨极了他们，竟是打算趁着最后一口气，将他们两人了结掉。 　　女主人已经走到了门口，林秋石见状知道不能再等，他咬了咬牙，走到了油灯下面，一口气将台子上的油灯熄灭了五六盏。 　　油灯一灭，林秋石就感觉到了来自天花板的视线，他抬起头，看到了天花板上泛着红光的眼睛，而此时，那些眼睛朝着门口的女主人望了过去。 　　女主人已经提着刀进了门，她似乎是打算破罐子破摔了，进屋后，便朝着林秋石和顾龙鸣就扑了过来。林秋石赶紧转身