时她怀中的婴儿已经不哭了，只是林秋石却清楚的看到，婴儿的嘴边多了一圈红色的痕迹，像是啃食什么东西之后留下的…… 　　“乖，乖。”女人回了房，她回房之后四处打量了一番，脸上出现了些许狐疑之色。 　　林秋石见状不妙，对着顾龙鸣道：“走！” 　　两人便顺墙边，直奔院子的出口。 　　也亏得他们溜的快，因为就在他们刚出门大约一分钟后，女主人就来到了门边，在院子的门上，套上了一把沉重的大锁。如果他们稍微慢一点，肯定就被关在院子里了。 　　即便是冷静的林秋石，也不由的松了口气。 　　“我们回去吧。”顾龙鸣说，“这都快中午了……” 　　林秋石瞅了他一眼：“你这样还吃的下饭？”刚才不是还一副要吐的样子么。 　　顾龙鸣道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。况且反正吃的又不是人肉，那吃点好像也没什么……” 　　林秋石无奈：“好吧。” 　　说罢两人朝着吃饭的地方走去。 　　等他们两个到了的时候，其他人已经吃的差不多了，严师河坐在旁边正在和小浅聊天，林秋石听到了他们的聊天内容，大概是关于小城里面风俗习惯的。 　　看来顾龙鸣是真的饿了，打了一碗饭之后便开始大口大口的吃了起来。 　　严师河看了他们两个一眼，起身走到林秋石身边，道：“这么晚才来吃饭，饭都快凉了。” 　　林秋石道：“嗯，起晚了。” 　　严师河眸子闪了闪，显然并不相信林秋石这借口，也对，在这样的世界里还能心大的睡过头，根本就是不可能的事。 　　不过林秋石也不在乎他信不信，就算严师河不信又能如何？ 　　“我们找到了新的线索，可以和你们交换一下么？”严师河在林秋石的旁边坐下，“我们本就不是敌人……” 　　林秋石看着他：“什么样的线索？” 　　严师河说：“关于河神的线索。” 　　林秋石道放下手里的筷子：“你想知道什么？” 　　严师河说：“我想知道你们刚刚去了哪儿，看到了什么。” 　　林秋石看着他没说话。 　　严师河笑了笑：“好吧，其实是小浅看到你们朝着女主人住的地方去了，你们已经成功进去了吧？我只是想知道屋子里面到底有什么……” 　　“你先说吧。”林秋石坦然道，“如果只拿一些废话来敷衍我，你恐怕很难得到你想要的线索。” 　　严师河说：“好吧，我们找个偏僻的地方。”他看了眼还在继续努力刨饭的顾龙鸣，“看来你们在门里面看到的东西不是很可怕啊。”还能如此有食欲。 　　林秋石看向顾龙鸣，不知道该说什么。 　　顾龙鸣终于把饭刨干净了，一抹嘴义正言辞道：“不能浪费！” 　　林秋石：“饱了没？”这货已经吃了三大碗米饭了。 　　顾龙鸣咬咬牙：“就算饱了吧！” 　　林秋石：“……”真是委屈你了。 　　接着四人便在院子里面找了个偏僻的房间，进去之后开始交换线索。 　　“我记得你们也进入了祠堂对吧？”严师河说，“你们看到了上面那些孩子的牌位么？” 　　林秋石道：“看到了。”他听着这话，立马反应了过来，“你的意思是那些孩子就是河神？” 　　“聪明。”严师河说，“按照正常的情况，夭折的孩子是不能进入祠堂被供奉起来的。但是他们不一样，他们的身份已经不是小孩，而是神。” 　　也正因如此，他们的牌位摆放的位置甚至比小城里面的一些长者位置还要高。林秋石恍然，原来是这个原因。 　　“还有个牌位不知道你们注意到没有。”严师河说，“牌位上面的名字叫做于才哲。” 　　林秋石和顾龙鸣都摇摇头，示意自己不知道。 　　严师河见状笑了起来，道：“你们先说你们在屋子里看到了什么吧，之后我再告诉你们于才哲的事，毕竟双方都要展示一些诚意吧？” 　　林秋石稍作沉吟，道：“我们在院子里看到这里的女主人在把尸体放进锅里煎——就是用昨天晚上失踪的那两个人的尸体。” 　　严师河坐直了身体：“煎？她煎尸体做什么？” 　　旁边的小浅脸色一下子难看起来：“不会是给我们吃吧！” 　　一般人如果没有看到油灯，听到这段话的确很容易想歪。 　　林秋石笑了笑，并不解释，而是反问：“于才哲是谁？” 　　严师河知道自己是遇上对手了，眼前这人虽然看起来温和没有攻击性，但似乎并不是什么好拿捏的对象，他缓缓道：“你知道么，这个院子的男主人，也姓于。” 　　顾龙鸣没明白：“这是他的牌位？” 　　“不。”严师河说，“是他儿子的牌位。”他摊手，“我在院子的某个房间里发现了他们家族的族谱。” 　　“是女主人的儿子？所以女主人的儿子也变成了河神？”说到儿子，林秋石却想起了女主人怀里抱着那个脸色苍白满口尖牙的婴儿，难道那个婴儿就是严师河所说的于才哲？可是已经变成了河神的他，怎么会又回到了女主人的身边？ 　　林秋石蹙着眉头，感觉自己有些想不通。 　　“煎尸体呢？女主人煎尸体是在做什么？”严师河笑道，“我可不会信我们吃的是尸体。” 　　“为什么不信。”顾龙鸣在旁边没好气道，“难道你吃过真的尸体？” 　　严师河看了顾龙鸣一眼，淡淡道：“当然没有。” 　　不知道为什么，林秋石居然有种他在撒谎的感觉，当然，他没把