和周含山是情侣，而周含山一直不敢把这件事告诉他们，那么林秋石有理由猜测，朱如媛的愿望，就是想要周含山陪着他。 　　而要死人复活是不可能的，那么更简单的方法，便是活着的人死掉。 　　“求求你们，我真的不想死。”周含山哭着道，“我真的好害怕——” 　　“你喜欢她吗？”顾龙鸣蹙着眉头问。 　　“或许吧，我也不知道了。”周含山说，“自从发现她不是活人后，之前和她在一起的记忆就都变得模糊不清……甚至都快要不记得了。”他正在茫然无措的说话，却停住了，眼神里带着浓郁的恐惧，看向旁边的窗户。 　　林秋石顺着他的目光看去，却是看到一头长发，脸色惨白的女人，静静的站在窗户边上，用一种极为怨毒的目光看着屋子里的人——他们是在二楼，窗户外面没有任何东西，毫无疑问，这个女孩，就是曾经和周含山在一起的女孩，朱如媛。 　　周含山看到朱如媛后，发出一声凄厉的惨叫，再次晕倒在了床上。而就这么一小会儿的功夫，窗户边上的人影却已消失不见，刚才那张惨白的脸，仿佛只是他们的错觉。 　　但林秋石和顾龙鸣却很清楚，朱如媛是真的来过了…… 第103章 悖论 　　朱如媛来了, 不但来了, 还听见了他们交谈的所有内容。 　　周含山被吓的瑟瑟发抖，像一只受惊过度的小老鼠, 屏住呼吸的模样好像自己身边蹲了一只随时可能出现的凶残猎食者。 　　“她听见了……”周含山颤声道, “她全都听见了。” 　　顾龙鸣拍拍他的肩膀很不敷衍的安慰道：“别想太多, 反正她没听见也想要你的命，所以听不听得到, 有什么关系呢？” 　　周含山表示自己真的没被安慰到。 　　如果没有林秋石和顾龙鸣, 他大概已经死了好几次了。无论是教学楼突然破碎的玻璃，亦或者图书馆里掉下来的巨大吊灯, 都在告诉他, 他在被什么东西追逐, 一个不小心就有可能丢掉自己的性命。 　　“我到底该怎么办？”周含山看着林秋石喃喃，神情呆滞的样子像是失去了所有的力气。 　　“事情总会解决的。”林秋石说，“你仔细回忆一下，你们许愿的时候, 她有没有做过什么比较特殊的举动？” 　　如果周含山没有撒谎, 那么学生的许愿仪式极有可能出现了巨大的问题。他们进行开始, 却没能结尾，让朱如媛可以随意对他们下手。 　　“特殊的举动？”周含山说，“特殊的举动……”他想了一会儿后，还是摇了摇头，道，“没有什么特殊的举动。”他停顿片刻, 用不确定的语气说，“身体变成了雕像的质感……这算是特殊的举动吗？” 　　“身体变成了雕像的质感？”顾龙鸣道，“人的模样没有变？” 　　“没。”周含山很确定的说，“没有变……”如果人都变成了雕像的模样，那肯定会被周围的人发现的。 　　林秋石忽的想到了什么，他道：“你们里面第一个许愿的人是谁？” 　　“是我啊。”周含山举手。 　　“她没有许愿？”林秋石问。 　　“她？她是……朱如媛？”周含山回忆了一下，“不，她许了愿。”随即露出有些毛骨悚然的表情，“对……她才是第一个许愿的！我怎么会忘记这么重要的事情。”只是自从知道朱如媛不是人之后，他便默认了朱如媛许愿的这个举动是没有意义的，经过林秋石的提醒，周含山才恍然，其实最开始许愿的那个人，就是她。 　　“她许了什么愿望？”林秋石问。 　　“她……她……”周含山说，“我不知道，她说她许的愿望是可以获奖，但是我现在不太相信，我怀疑她在骗我。”在发现朱如媛真实身份后，他对朱如媛就没有了信任。 　　林秋石和顾龙鸣都没说话，两人均是思考起了周含山所说的话。 　　朱如媛的愿望或许根本就不是像她说的那样是获得奖励，而是希望她身边的这些人全都死掉，而此时她的愿望也的确在一一实现，目前看来，整个学校里就只剩下周含山这么一个幸存者。 　　顾龙鸣看了林秋石一眼，他的眼神并没有掩饰什么，所以林秋会几乎是瞬间就明白了他的意思。 　　“出去抽根烟吧。”林秋石对他提出了邀请。 　　“好。”顾龙鸣点点头。 　　周含山垂着头，一脸没什么精神的样子，顾龙鸣让他再睡一会儿，起来正好可以吃完饭。 　　周含山含糊的应了一声，显然是不太能睡着。 　　两人到了走廊上，顾龙鸣点了个烟，给林秋石也递了一根。 　　林秋石还是拒绝了他的好意。 　　“你怎么看。”顾龙鸣说，“你肯定有什么想法了对吧？” 　　林秋石靠着栏杆，双手交叠道：“你觉得Npc是人吗？” 　　顾龙鸣歪了歪头，他道：“不……如果用我之前进门的标准来看，那些Npc并不能算做人。”就以他们进的上一扇门的庭院女主人来说，她虽然长了人的模样，却比鬼怪还可怖，很难将她当做人来看待。但周含山却是不同的，他虽然生在门内，却会哭会笑，就是一个活灵活现的人。若不是周遭诡异的环境，顾龙鸣甚至都有些怀疑他是不是门外的人在假扮npc了。 　　“所以你会动手吗？”林秋石问出了关键的问题，“如果周含山就是关键人物。” 　　经过刚才和周含山的交谈，他们两人显然都抓住了问题的要害——朱如媛的愿望还未实现。 　　