全没有察觉后，阮南烛这才松了口气。 　　当然，之后阮南烛才意识到，林秋石不是不知道，而是装作不知道，他根本不在乎阮南烛到底是什么。 　　“你当时到底怎么和白铭交上朋友的。”林秋石坐在沙发上，拿着遥控器看电视，和阮南烛随口聊天。 　　“他手里凑巧有高级门的线索，我需要带人过门，就和他一起了。”阮南烛回答。 　　林秋石扭头看向阮南烛，道：“那他现在天天来找我聊天做什么？” 　　“喂，你们能不能不要假装我不在一样聊天好不好啊？”白铭吃着阮南烛刚炒好的瓜子，怒道，“打情骂俏换个地方不行啊，还有，我就是对你林秋石一见如故，不行吗？” 　　“不行。”阮南烛道，“把你的爪子从他身上拿下去。” 　　白铭：“哼，小气。” 　　林秋石似笑非笑，并不说话。 　　白铭站起来告辞，说他家那位给他发短信了，约他一起吃晚饭。 　　“他还有时间陪你吃晚饭？”林秋石随口来了句，“他不是忙着新电影么。” 　　“对啊。”白铭叹气，“但是我就喜欢拍电影的他，你们看过他拍的《王者之道》吗？实不相瞒，那次在片场，我们……” 　　“闭嘴吧你。”林秋石和阮南烛异口同声，两人飞快的阻止了白铭企图讲黄色笑话的企图，毕竟他们可不想看电影的时候脑子里浮现出某些不好的画面。 　　“得。”白铭摊手，“你们两个是越来越像了了。” 　　“像不好吗？”林秋石问。 　　“你会喜欢和性格差不多的人谈恋爱？”白铭说。 　　“喜欢啊。”林秋石笑了起来，但语气却是认真道 ，“我性格这么好，为什么不喜欢？” 　　白铭：“……”他是发现这两个人故意在给他塞狗粮了，于是干净利落转身就走，嘴里骂着两个狗男男。 　　林秋石和阮南烛哈哈大笑，接着便对视一眼，都在对方眼里看到了某些深意，只是深意之中，依旧藏着无法掩饰的爱。 　　有些事情何必想的那么清楚呢，林秋石想，只要他陪在自己身边便足够了。 第141章 番外（二）狗男男　　     在阮南烛离开门回到林秋石身边一周年后, 阮南烛以庆祝为由, 做了一桌好菜，买了两瓶好酒, 把某些事当做说故事说给林秋石听了。 　　林秋石听后沉默好久, 而面对阮南烛无比忐忑的目光时, 他终于问出了自己内心纠结了好久的问题，他说：“故事里的主角很喜欢穿女装对吧？” 　　阮南烛动作一顿, 淡定的嗯了声。 　　“那这是跟谁学的？”林秋石道, “难道是他的仰慕对象？”其实当年他就隐隐约约的猜出了一些问题的答案，只是没有猜的那么详细而已。 　　阮南烛道：“这个问题重要吗？” 　　林秋石说：“不重要吗？” 　　阮南烛：“重要吗？” 　　 　　林秋石不说话了, 但是他的表情在告诉阮南烛, 这个很重要, 非常重要——他对这个问题真的是太纠结了。 　　于是阮南烛端起葡萄酒杯，抿了一口后，道：“那个仰慕对象曾经被他前辈逼着穿过女装。” 　　林秋石静静的听着。 　　阮南烛说：“还挺好看的……” 　　林秋石：“……”这他妈也行？？ 　　“所以就像再看一次。”阮南烛道，“而且穿着穿着突然发现挺好玩。”一个戏精面对舞台怎么会无动于衷, 穿上女装之后演戏的发挥空间可就大了去了…… 　　林秋石捂住了自己的脸, 一时间竟是不知道该说点什么，怪其他人把阮南烛带歪了吗？可是仔细想想为什么带歪阮南烛的那个人好像是自己—— 　　也难怪门里面的阮南烛和门外面的阮南烛性格差别那么大, 林秋石当时还觉得是阮南烛在门的磨砺下人格分裂了，现在仔细想想, 或许这种分裂从头到尾都存在, 人家单纯就是个戏精罢了。 　　林秋石喝了一口酒，陷入沉默。 　　自从阮南烛从门里面出来第十二扇门被封印之后, 因为第十二扇门带来的淡化效果也开始慢慢的消失。 　　叶鸟又开始热情的找他出去玩，黑曜石的一众仿佛又记起的林秋石这个人的存在。 　　林秋石有点奇怪这是为什么，阮南烛坐在他旁边捏着手柄打游戏，目光落在电视屏幕上，很冷静的说：“第十二扇门都不存在了，淡不淡化也无所谓。” 　　林秋石挑眉：“那这第十二扇门不见了对门有没有什么影响？” 　　阮南烛道：“可能有吧？” 　　林秋石：“可能？” 　　阮南烛眨眨眼睛：“或许是过门的人变容易了呢？” 　　林秋石失笑，想着那这大概是件好事。 　　虽然阮南烛从黑曜石里出来之后众人再次“记起”了他，但事实上虽然他们记得阮南烛这个人，但关系却有点微妙，就好像记忆中虽然有这个人的存在，但情感上却无法达到共通。而白铭的表现就是一个典型，虽然他知道自己似乎和阮南烛才应该是好友，但实际上每次来这边都是找林秋石的。 　　面对这样的情况，阮南烛一点也不介意，完全无动于衷。 　　林秋石道：“黑曜石那边叫我晚上过去吃饭，说是为了迎接新人，你要不要一起？” 　　阮南烛道：“可以啊。” 　　于是两人晚上决定去黑曜石蹭吃蹭喝。 　　到了黑曜石，林秋石和阮南烛都受到了热烈的欢迎，当然大部分还是围着林秋石在转，阮南烛丝毫不介意，坐在沙发上开始玩手机。 