动的。 　　林秋石蹙眉，开口对着顾龙鸣道：“他们要去偷灯。” 　　顾龙鸣心中一惊：“什么？去偷灯？祠堂吗？” 　　林秋石点点头。 　　顾龙鸣道：“这……”他不能说这是坏事，因为如果这些人能安全的把灯从祠堂里面带出来，那他们也不用去女主人的住所冒险了。 　　林秋石说：“跟着先看看再说。” 　　由于担心被前面的人发现，林秋石他们也没敢跟得太紧。走过几条小路后，小城里修建的宏伟华丽的祠堂出现在了他们的眼前。 　　严师河和他带着的人，直接走进了祠堂里面。 　　而林秋石和顾龙鸣，则靠近门边，躲在一个角落里偷偷的朝着里面窥探。 　　林秋石从门缝里看到了严师河，也听到了他的声音。 　　严师河在说话，他说：“这里有油灯，你们不是需要么？还不快拿。” 　　“真拿了不会出事吧？”其中一个男人有些迟疑，目光打量着摆满了牌位的祠堂，“这里好像供奉着什么东西啊。” 　　“现在担心这个有用么，没有灯你们都得死在今天晚上。”严师河说道，“这么怕还跟着我做什么，你们不拿我先拿了啊。”他说完话，伸手就拿下了一盏油灯，将上面燃着的灯芯熄灭后，直接装进了自己提着的口袋里。 　　人群中一阵寂静，大家都有些惊讶严师河的干脆利落。 　　几分钟的漫长的等待之后，祠堂里面并没有什么事情发生，严师河显得非常不耐烦，他道：“你们继续磨蹭吧，我先走了。”他说走就走，转身就朝着门口来了。 　　其他人见到严师河拿了油灯之后的确没有出现什么意外，便也纷纷伸出了手，将离自己最近的一盏油灯取了下来。 　　油灯到手后，众人脸上均是露出笑意。 　　而站在门外面的林秋石，却注意到了一个不同寻常的景象，在这些人取下油灯并且熄灭后，祠堂黑暗的天花板上，多了一些暗红色的亮点。 　　林秋石起初以为那些亮点是光源，在仔细的观察后，却发现那些亮点，居然是一只只血红色的眼睛。这些眼睛静静的凝视着祠堂下面拿着油灯露出喜色的人，缓慢的眨了眨。 　　“什么东西在滴水啊？”有人的身上突然滴上了东西，他被吓了一跳，用手指一抹，发现是一滴粘稠的液体，虽然是透明的，却在散发着让人作呕的气息，感觉像是什么东西的……口水。 　　那人被自己的联想吓了一跳，他一时间竟是不敢抬头看自己头顶上到底有什么，朝着门口走的脚步不由自主的加快了许多。 　　而最先拿到油灯的严师河，脚步却是已经踏出了祠堂的大门。 　　林秋石和顾龙鸣害怕被发现，没敢靠的太近，他们躲在祠堂旁边的小树林里，看见祠堂里面的人一个接一个出来了。 　　一个两个三个……在第三个人的脚刚跨出祠堂的一瞬间，祠堂的大门轰然合上。 　　三人站在门口的人看到突然关上的大门，脸上均是露出愕然之色。下一刻，其中一个姑娘哭喊着转身，开始用力的拍打着祠堂的大门，喊道：“小涧，小涧——”看起来是她的队友被关在了祠堂里面。 　　祠堂里面传来了凄厉的惨叫。 　　这叫声应该就是属于那个被叫做小涧的男人的，没人知道他在里面到底遇到了什么，但是祠堂大门的门缝里，却溢出来了浓郁的血水，血水顺着窄窄的缝隙往外淌了一地，看起来格外的恐怖。 　　林秋石则听到了祠堂里面的声音，虽然他并不想听，但是这些声音还是钻进了他的耳朵。他听到了小涧的哭嚎，听到了一种肉体被撕裂的声音，听到了小孩子发出的咯咯的清脆笑声。 　　几分钟后，一切归于平静，无论外面人怎么拍打都纹丝不动的大门，再次缓缓打开。 　　在外面拍打着门的女人，不顾自身安危直接冲了进去，然而祠堂里却什么都没了，除了地上的一滩血迹，本该在里面的人竟是不见了踪影，仿佛从未存在过一样。 　　女人低下头，颤抖着在地板上捡起了什么，那是一片指甲盖，她终于明白了发生的事，痛苦的嚎啕大哭了起来。 　　严师河没有再进祠堂，只是站在门口远远的看着，面对旁人的死亡，他的神情毫无触动，甚至还抬起手腕看了看表，看起来觉得这是在浪费时间。 　　“我要把这里砸了，我要把你们全部砸了！”失去了同伴的女人情绪处于崩溃边缘，她随手抓起了一块牌位，便要砸在地上，但抬起的手却被身后伸出的一双枯老的手死死抓住了。 　　女人回头，看到了守门人那张沟壑纵横的苍老面容。 　　“你……”女人还未说什么，便被守门人抓住了手臂，硬生生的从祠堂里面拖了出来。那守门人看起来身材矮小，但力量却很大，将那个一米七几的女人硬生生的从祠堂里面拖了出来。 　　女人挣扎着，哭喊着，和她同行的人眼神里却只有冷漠，这就是门内世界，随时可能会失去生命的残酷世界。 　　被丢出祠堂的女人放弃了，跪在地上哭的几乎要晕过去，她指着严师河怒骂，说：“你知道，你肯定是知道，你就是想要害死我们！！！” 　　对于女人的指责，严师河脸色丝毫没有变化，他道：“大家都拿到灯了吧，我先走了。” 　　其他拿到油灯的人却对着他露出感激之色，道：“严哥，我们一起吧。” 　　没有人再理会因为失去队友而情绪崩溃的女人。 　　顾龙鸣看着这一幕啐了一口，道：“这个严师河一看就