秋石暗戳戳的看了站在旁边面无表情的阮南烛一眼，心想小猫崽他是看不到了，只能看到一只大老虎，唉，岁月啊，你都干了啥。 　　阮南烛看见林秋石的表情，立马猜到了两人在叽叽歪歪什么，他道：“周姐，你和他说什么呢？” 　　被阮南烛叫做周姐的女人捂着嘴咯咯直乐：“这不是和他回忆一下你童年吗？” 　　阮南烛道：“你回忆就算了，能不能看下现在的场合？”刚才为了多一个鬼怪周姐把他们带进了厕所隔间，此时两人一鬼就缩在厕所里，挤的要命，也亏周姐能有这闲心和林秋石回忆阮南烛当年的风采。 　　“这不是没事儿干嘛？她还没追……等等，来了来了，别说话啊，记得把脚也抬起来，那玩意儿最喜欢砍脚了。”周姐说完，就爬到了墙壁上趴着。 　　林秋石看着这诡异的一幕一时间也不知道该说什么，不过他来不及多想，便听到厕所门口传来了怪异的响动。因为周姐的提醒，他坐在马桶上面，把双脚抬了起来，然后让阮南烛坐在他的身上。 　　外面的鬼怪一点点的靠近，开始检查厕所隔间，等到了他们这间的时候，林秋石看见从门外伸出来一把锋利的镰刀，然后对着脚下一顿乱砍，毫无疑问如果他们还站着，恐怕这会儿脚已经没了。 　　等到鬼怪检查完了厕所，没有发现他们的踪迹后，林秋石才松了口气，收回了目光。 　　只是刚才太紧张了没注意，这会儿林秋石才发现他和阮南烛两人隔得极近，稍微一低头，鼻尖就能喷在一起。 　　鬼怪的脚步声渐渐远去，周姐的笑声响起，她道：“你们两个呀，别给我塞狗粮了！” 　　林秋石这才恍然，不好意思的笑了笑，阮南烛却很不高兴的伸手直接按住了林秋石的下巴，凑上去便给了他一个吻，然后挑衅的看着周姐，道：“周姐，谈恋爱了没？” 　　周姐：“你差不多就行了啊！” 　　阮南烛：“你不会还单着吧？” 　　周姐：“……” 　　阮南烛说：“我前几天还见了宇哥，他问我你有没有对象呢，说黑曜石里最担心的就是你……” 　　周姐：“我有点事先走了。”她说走就走，直接顺着墙壁爬出了厕所。 　　本来这一幕十分的怪诞，但发生在自己认识的人身上就变得莫名的有些喜感起来，阮南烛还得寸进尺，说：“你别走啊，你就这样走了我过几天见到宇哥怎么和他交代？这都多少年了，周姐……周姐……你真走啦？” 　　林秋石看着两人的互动，忍不住哈哈大笑起来，笑完之后又莫名的有点心酸。 　　这大概才是阮南烛真实的性格吧，他之前一直在想为什么阮南烛门里面的性格和外面的大相庭径，现在想来，恐怕是他慢慢的把自己那跳脱的性子给磨掉了。 　　作为黑曜石的首领，必须深沉稳重，所以阮南烛改变了自己，他也曾经是跳脱的少年，只是此时棱角都被磨掉，终是变成了那个不动如山的阮南烛。 　　林秋石看着他的模样，忍不住亲了亲他后脑勺上的发旋，叫了声：“南烛。” 　　阮南烛还在笑，勾着嘴角的模样可爱极了，他说：“怎么了？” 　　林秋石说：“我觉得这样不行。” 　　“怎么不行？”阮南烛莫名奇妙。 　　林秋石抱住他，道：“我觉得我太喜欢你了，这样不行。” 　　阮南烛愣住。 　　林秋石道：“怎么办啊，能不能想想办法，让我不要那么喜欢你、” 　　阮南烛听着林秋石的话，居然认真的思考了一会儿，然后义正言辞的说：“我觉得没什么办法。”他道，“我这么好，你这么喜欢我也是正常的。” 　　“是吗。”林秋石说。 　　“是啊。”阮南烛抬头看向窗外，语气里多了几分寂寥，“只是可惜天要亮了。” 　　天亮了，他们就得分开。 　　林秋石心想对啊，天要亮了，只是他却依旧舍不得放开怀里的人，甚至想要这可怖的黑夜，继续下去。 第138章 十二 　　经过了长时间的黑夜, 林秋石和阮南烛依旧没有钥匙的线索。 　　然而与此同时, 他们却发现夜晚的时间在变短，从一开始的六个小时, 变成五个小时, 四个小时……这种变化起初并不明显, 但却越来越让人在意。林秋石和阮南烛逛遍整个学校，甚至去了一些特别的地方, 可关于钥匙的线索却好似失踪了一般, 两人丝毫没有头绪。 　　而如果以以往的门为例，那么夜晚缩短就是这扇门隐藏的限制, 如果找不到钥匙, 他们会就这样被困在这扇门里面么？这是林秋石最恐惧的事——他害怕和阮南烛分开再也无法相见 　　阮南烛也是如此, 可他们的努力在这里却似乎完全没有意义，夜晚里除了不断出现的鬼怪之外，没有任何规律可言，且每晚的鬼怪几乎都会有巨大的变化, 林秋石和阮南烛则因为夜晚缩短的时间越来越焦虑。 　　“今天晚上鬼怪只出现了三次。”这一天, 快要天亮的时候, 阮南烛嘴里含着糖果，和林秋石分析情况，“出现的频率变低了，强度也低了。”前几天鬼怪的数量达到了一个峰值，那天晚上林秋石和阮南烛都受了很严重的伤，林秋石甚至还差点没了性命。但自从那天之后, 鬼怪的出现的数量就开始急速下降，林秋石起初还以为是门的怜悯，后来在阮南烛的分析下，他们才发现门里面的鬼怪已经出现的差不多，甚至开始出现少部分他们进第十一扇门之前过门时遇到过的