的门被重重的合上了。 　　小和发出一声惨叫，整个人竟是被教室门硬生生的砸成了两半，一半在外面，一半在里面。最可怖的是他被腰斩之后还没有直接死亡，嘴里边吐出鲜血边发出惨叫，手还在地上不住的乱挥。 　　艾文瑞看到这一幕，承受不住刺激，直接晕厥了过去，顾龙鸣的脸色也不好看，显然是没想到还有这样离奇的死法。 　　按理说教室门虽然是铁做的，但是并不锋利，就算这么砸过去，顶天了砸断一两根肋骨，可门里的世界，已经脱离了常识的范围，所以虽然不可思议，这件事终究还是发生了。 　　而此时林秋石再看天花板时，那东西已经不见了。 　　被门砸成两半的小和就这样断了气，顾龙鸣苦着一张脸看着门外的尸体，道：“怎么办啊？报警吗？” 　　林秋石：“……先告诉院方吧。” 　　“好吧。”顾龙鸣道……虽然不太合适，好像也只能这样了。 　　他们两人去了附近上课的教室，随便找了个老师告诉他教学楼又出事了，那老师听后一点也不惊讶，随口来了句：“又死一个？” 　　“嗯。”林秋石道，“麻烦您报个警吧。” 　　“行。”那老师说，“你们少去三教啊，那里死了好几个了，这些学生怎么就那么不信邪呢……” 　　三教就是三班上课的教学楼，三班大部分课程都在三教，所以经常会到那边去。 　　林秋石随便和这老师聊了两句，才知道三班的三个学生都是在三教楼里没了，不过除此之外，就没有什么别的信息。林秋石离开教室，看到了坐在外面扶着艾文瑞的顾龙鸣。 　　“还没醒？”林秋石问。 　　“没醒。”顾龙鸣说，“这小孩也是挺脆弱的。” 　　“不是脆弱，是正常人看见这样的画面都受不了吧。”林秋石说，“他们提到了活动室对吧……我想找个时间去看看。” 　　“行啊，不然我背着他，我们现在就过去？”顾龙鸣说。 　　“会不会太重了？”林秋石问。 　　“不会，他这点小身板，没问题的。”顾龙鸣拍了拍自己结实的手臂，然后像提麻袋一样把艾文瑞给提了起来，“走着。” 　　“嗯。”林秋石点点头。 　　他们两人打算找学生问了活动社团的位置，正往外面走的时候，艾文瑞却是醒了过来，他一睁开眼，整个人就开始疯狂的挣扎，嘴里发出嘶吼：“救命，救命——让我走，让我走——” 　　顾龙鸣说：“同学，你冷静点，这里没那东西！” 　　“不不不不！！她会跟着我的，都是我们的错，都是我们的错，我们不该这么做，不该这么做……”艾文瑞哭嚎了起来，整个人都好像崩溃了。 　　“什么意思？你们到底做了什么？”林秋石赶紧问。 　　艾文瑞不肯回答，继续在顾龙鸣的手中不断挣扎，想要逃走。最后顾龙鸣火了，一巴掌拍在了他的背上，怒道：“你他妈再动信不信我就在这儿把你弄死？不用麻烦那东西动手了！” 　　艾文瑞被拍的惨叫起来，不过被吼了这么一句后，精神总算是清醒了点，哭哭啼啼道：“我只是个参与者，我什么都不知道啊。” 　　“参与者？你参与了什么？”林秋石第一个反应这不是又是一起校园霸凌事件，这群学生会不会是欺负了另外一个学生，才导致了整个事情的发生。 　　谁知道，艾文瑞一抹脸，颤声道：“你们……你们听过校园传说吗？” 　　“那是啥啊？”顾龙鸣一口东北腔，“啥玩意儿？” 　　“就是每个学校都有的那种传说。”艾文瑞说，“什么凌晨三点去校长雕像底下时间会停，美术室的阶梯在凌晨十二点数有十三阶……”他说完了这些，便又哭了起来，“我也不知道事情会是这样，他们明明没有说过会这样的。” 　　“你们做了什么？你们参与了什么校园传说？”林秋石却是已经明白了艾文瑞的意思，这群学生恐怕是参与了什么恐怖的校园传说，惹到了不该惹的东西。 　　艾文瑞神情萎顿，半晌都没说话，但在顾龙鸣的催促下，他还是蔫蔫的继续道：“最开始……我们玩的是笔仙。” 　　笔仙，基本上算是灵异游戏里面的爆款了。在学生里面特别的受欢迎，因为玩法简单，需要的道具也随处可见。 　　可以说几乎每个班级上，都有那么几个胆子大的学生玩过这个。 　　“哦，这个我知道。”顾龙鸣说，“继续说。” 　　“什么都没有发生。”艾文瑞继续说，“我们什么都没看到，什么东西也没有出来。”他说着说着，哭了起来，“如果只是到这里就结束该多好，如果只是到这里就结束该多好——” 　　看来这群学生，不止是玩了笔仙。 　　“接下来呢？”林秋石感觉关键的信息来了。 　　“后来他们说，活动室里面有一尊雕像，有特殊的能力。”艾文瑞说，“如果很多人对着它许愿，愿望就会实现……” 　　他们说这些话的时候，三人是站在教学楼外面的。 　　教学楼外面很空旷，没有天花板，也没有什么可以拦着他们的东西，一旦出现变故，可以很轻松的离开。 　　但是就在艾文瑞说这些事情的时候，林秋石却感觉到了一种微妙的感觉，他抬起头，开始环顾四周，想要寻找出那个微妙的点。 　　顾龙鸣看见了林秋石的动作，道：“怎么了？” 　　林秋石：“好像有哪里不对……”他的目光停留在了右边的教学楼上。 　　那是一间拉上了窗帘的教室，