崽子黏上了别的男人，总有种被绿了的微妙感受。 　　“猫对这些事情比较敏感。”阮南烛解释，“多过几扇门就好了。” 　　一提到门，林秋石整个人都蔫了，他靠在沙发上：“我能问问最后为什么你杀了那个女人么？不是说不能沾血吗？” 　　“我以为钥匙在蛋糕里。”阮南烛道，“但是没有，那就肯定是在其他地方，你记得童话的最后一幕是什么吗？” 　　林秋石想了想，似乎理解了阮南烛的意思，他坐直了身体：“三姐妹被复活，男巫被杀掉了？” 　　“对。”阮南烛说，“所以我就怀疑……” 　　“如果不是怎么办？”林秋石没想到他只是怀疑，行动力就那么强。 　　“不是就不是。”阮南烛倒是显淡定，“再找找其他地方，总是能找到的。” 　　林秋石露出佩服的表情，这一般人哪里敢提刀就砍，况且有之前的例子在，一般人都会不愿意沾上鲜血，也就是阮南烛能想出钥匙在男巫身体里这么个想法，想出来也就算了，还当场把男巫砍成了几块。 　　“下次门的提示拿到了吗？”林秋石又想起了什么，他道，“是不是一定要通过十二扇门？” 　　“嗯。”阮南烛说，“先吃点东西，慢慢和你说。” 　　于是三人离开了屋子，想去找点东西吃。 　　林秋石大病初愈，按理说应该吃点清淡的，但他在门里面啃了七天的干面包，嘴馋的要死，于是把阮南烛和程千里带到了楼底下一家做江湖菜的小店，点了好几个辣菜。 　　江湖菜是他们这边比较特殊的菜系，重麻重辣，配着啤酒更是舒服。 　　林秋石吃的浑身上下都浮起一层薄汗。 　　“你的下一扇门应该是在十天左右后。”阮南烛倒是没有像林秋石吃的那么开心，他似乎不太能吃辣，只是几口鼻尖便泛起了红色，眼神也没了平时的冷淡，变得湿润了起来，“这十天可以好好休息。” 　　“那门里的提示是什么？”林秋石比较关心这件事。 　　“不能告诉你。”阮南烛居然来了这么一句。 　　“为什么？”林秋石有点懵逼。 　　“因为那一扇门不是一定是你的门，可能是别的人的门，到时候你或许不会进去。”阮南烛说，“一扇门的提示只会给第一个打开门的人，谁开了门，那个提示就在谁手里，也拥有更多的主动权，但是这些提示不一定会自己用。” 　　林秋石惊呆了：“那岂不是下一扇门我没有提示了？” 　　阮南烛：“情况比较复杂，我这么说吧，你下一扇门可以蹭程千里的。” 　　林秋石听的晕头转向。 　　最后还是程千里解释了，他道：“一扇门只会有一个主题，但是呢，如果你和我进的同一扇门，那这扇门既是你的，也是我的。这门又有别的规矩，打个比方，就是现在我是开了第四扇，你才开第二扇，那如果你跟着我进了第四扇门的世界，并且出来了，那你前三扇门就自动开了。” 　　还有这种好事？林秋石瞪圆了眼睛：“拿岂不是如果找到一个开了十二扇的……” 　　“哪有这样的好事。”程千里吃了一口菜，含糊道，“这种跨越绝对不能跨太多了，不然会死的很惨，你现在还有些事情不知道，我不能和你讲的太清楚。” 　　林秋石说：“为什么不能？” 　　程千里：“因为就算讲清楚了你还是会继续问为什么。” 　　看两人的表情，显然都对类似于十万个为什么的新人深恶痛绝，林秋石见状也没有自讨没趣，安静的闭嘴吃饭。 　　果然程千里长叹一声，说还是阮哥的眼光好，看看其他人带回来的新人哪个不是问题多的数不过来，最惨的是刚给人解密完，下个世界就死在了门的世界里，之前说的话全成了废话。 　　林秋石：“……可是你也才四个门，你为什么那么熟练啊。” 　　程千里：“我虽然只是四个门，但我哥已经过了八扇了。”他说着嘟囔起来，听起来像是在抱怨什么。 　　林秋石吃着饭，思考着两人说的话，思考了一会儿又想问问题了。 　　大约是阮南烛看出了他那副欲言又止的模样，伸出了一根手指：“最后一个。” 　　“那我的第一个世界为什么会遇见你？”林秋石道，“你在第一个世界不是没有认识的人么？” 　　“这是两个问题。”阮南烛说，“还有，谁说我在里面没有认识的人了。” 　　林秋石惊了：“……你认识谁？” 　　阮南烛：“记得第一天晚上死的那两个么？” 　　林秋石：“……记得。” 　　“其中一个就是我的顾客。”阮南烛干咳一声，“我当时搞错对象了。” 　　林秋石陷入了迷之沉默。 　　阮南烛：“以为你是我的顾客，等到第二天发现不对的时候，我的顾客已经死了。”他擦了擦嘴，用非常平淡的语气说出了让人目瞪口呆的话，“后来发现你资质不错，就带了回来。” 　　程千里在旁边憋笑，让林秋石别惊讶，说这已经不是阮南烛第一次搞错服务对象。主要是当时林秋石和那个顾客穿的衣服颜色基本相似，再加上两人一开始就在小道上相遇…… 　　林秋石仔细一想，好像的确是这样，他就说为什么当时阮南烛对他那么特别，结果居然是这样的原因：“……我还以为是因为我们两个一见如故。” 　　阮南烛：“你也可以这么想。” 　　吃完饭后，林秋石准备回家。 　　阮南烛却和他说如果可以，最好搬到别墅去住，这样大家有个照应。 　