：“他们为什么要这么做，不是说门内杀人是会被报复的么？” 　　阮南烛淡淡道：“的确会被报复，前提是被杀的人至少得知道自己是怎么死的，被谁杀的。” 　　如果连自己都死的糊里糊涂，又何谈复仇呢？ 第65章 医生 　　林秋石看出了阮南烛很生气, 他打字道：不要生气了, 和他们计较很不值得的。 　　阮南烛沉默片刻，冷冷的笑了笑, 却没有应和林秋石的话。看起来他已经狠狠的在心里给这群人记上了一笔, 只待找到一个合适的时机, 便会毫不留情的报复回去。 　　封永乐站在旁边用胆颤心惊的表情看着阮南烛手里的那张502门牌号，颤颤巍巍道：“这东西我们要留在这里吗？” 　　阮南烛冷漠道：“当然不能留在自己这儿。”这门牌号应该会引来什么东西, 虽然没有挂在门上, 但也很不保险。 　　“那怎么办？”封永乐道，“马上就要到八点了。”一到八点就不能出门。 　　阮南烛没说话, 拿着门牌号离开了房间, 去了对面。 　　他们对面是一间空房间, 并没有人住，本来门是锁上的，但阮南烛轻而易举的打开了门上的锁，随后把门牌号放在了房间里面又带上了门。 　　“暂时存放在那儿。”阮南烛道, “等到有用的时候再拿出来。” 　　封永乐松了口气：“那些人太过分了, 居然想出这样的办法。” 　　如果不是林秋秋的听力敏锐, 恐怕今天他们就交代在这儿了。 　　阮南烛看了眼外面沉沉的夜色，道：“睡吧。” 　　八点了，虽然时间还算早，但天空已经完全暗了下来。 　　整个疗养院里再也听不到一点动静，好像连白日里躁动的病人们都开始害怕这渐渐变暗的夜色。 　　林秋石躺在床上玩手机，上铺的阮南烛很安静, 听起来已经睡着了。 　　玩了一会儿后，林秋石便生出一点朦胧的睡意，正欲把手机一放好好睡一觉，浑身却一个激灵——他听到了敲门的声音。 　　封永乐也还没睡，表情里露出惊恐之色，显然，他也听到了。 　　“咚咚咚。”敲门声很响，是从对门传出来的。 　　林秋石和封永乐对视一眼，两人都在对方眼里看到了庆幸的味道……还好他们把门牌号放回去了，这会儿还站在外面敲门的，肯定不会是人。 　　“咚咚咚！”敲门声越来越激烈，最后便是破门而入的声音，林秋石非常清楚的听到他们对面的门被打开了，之后也不知道是不是因为发现屋子里没有人，安静下来大约三四分钟后，走廊上响起了高跟鞋桥地面的尖锐响动。 　　这响动由远及近，渐渐消失，林秋石悬着的心也逐渐放下了。 　　睡吧睡吧，林秋石这会儿不磨蹭，闭上眼睛想要强迫自己睡觉，但奈何翻来覆去都无法入眠。也不知道是不是他翻身的声音吵到了上铺的阮南烛，阮南烛突然轻轻开口：“睡不着？” 　　林秋石看着上铺，不知道该如何回答。 　　片刻后，阮南烛穿着睡衣从上铺爬了下来，接着非常自然的躺上了林秋石的床铺。 　　他穿着一件长长的睡衣，脸色略微有些苍白，躺下的时候，如瀑的黑色长发在枕头上散开。他扭过头，黑色的眸子静静的凝视着林秋石，竟是看的林秋石心中一动。 　　此时的阮南烛，乍看起来透着些脆弱的味道，但仔细观察后，却会发现那脆弱不过是自己的错觉。 　　那双黑眸之中，是深湖般的宁静深邃，仿佛只要和他对视，内心便会平静下来。 　　林秋石感到一双手揽住了自己的腰，他有些不自在的挣动片刻，阮南烛的脸却已经埋入了他的颈项。 　　“别动。”阮南烛说，“睡吧。” 　　林秋石想了想，便没有再挣扎，闭上眼睛开始试图入睡。 　　三分钟后，两人纷纷陷入深眠，只留下封永乐一个人露出幽怨无比的表情……他也想和她们挤一挤嘛。 　　挤是不可能挤的，封永乐要是真敢挤上去怕是活不过今晚。不过他必须得说这两个姑娘抱在一起睡觉的模样真是相当的养眼。 　　阮白洁气质成熟，是御姐那样的类型，只是那张脸虽然漂亮，但气质却会让人觉得不太好相处。而林秋秋，却是完全相反的类型，她的模样不是一顶一的好，但也非常吸引人的目光，封永乐想了一会儿才想出形容词，便是林秋秋身上带着股柔弱又悲天悯人的味道，她的脸很小，看起来像是一只可爱的小动物，和艳丽的阮南烛比起来，一看便知道她很无害。又因为她身体上的缺陷，也难免会吸引到一些怀有特殊目的的人。 　　如此想着，封永乐也渐渐生出了睡意，他闭上眼，呼吸平稳下来。 　　午夜时分，这里再次响起重物落地的声音。 　　只不过有了前一天的教训，大家被吵醒后都很淡定的躺在床上没怎么动弹，林秋石醒了一会儿，便又闭上眼睛沉沉的睡了过去，阮南烛这个安眠药精的效果果然厉害，完全没有失眠的困扰。 　　一觉睡到第二天，早晨林秋石神清气爽的起床了。 　　他起来就看到了封永乐哀怨的眼神，微微一愣。 　　“早上好啊。”封永乐说，“你昨天晚上没有听到什么声音吗？” 　　林秋石点点头，示意自己听到了。 　　“那为啥你们两个都没醒。”封永乐道，“那东西真他妈的都恐怖，一直不停的跳楼，我压根睡不着。” 　　林秋石沉默。其实他的听力应该是比封永乐好的，只是封永乐被