租的, 租期还有半年，他也不打算退掉。他其实不是这个城市的人, 只因为在这里上了大学, 毕业后才留在了这里, 也习惯了这里的天气和生活。 　　林秋石开始收拾东西。他衣服不多很快就全部装好，最麻烦的是一些工作上的书籍，死沉死沉的。他看着这些书籍，犹豫了一会儿, 干脆下楼叫了保洁阿姨, 全送了出去。 　　命都快没了, 总该做点让自己高兴的事。 　　整理好了行囊之后，林秋石把自己要搬家的事情告诉了朋友吴崎。 　　吴崎一听说他要搬家，就嚷着要来帮忙，林秋石却拒绝了，说租户已经找好搬家公司，不用特意过来。 　　“那你打算搬到哪里去？”吴崎问。 　　“郊区, 等那边收拾好了我再叫你过来玩。”林秋石说，“你好好上班吧。” 　　“你记得把地址发给我啊。”吴崎道，“辞职玩一段时间也挺好的，工作天天加班谁受得了啊，虽然年轻，但也得考虑自己的身体。” 　　“嗯。”林秋石应声。 　　下午三点，阮南烛和程千里准时来了，帮着他把行李提到车上。喵呜喵呜的栗子也被装在航空箱里，然后放在了后座上。 　　林秋石：“等到了别墅，栗子就真的让摸了吗？” 　　阮南烛：“嗯。” 　　程千里：“林秋石你知不知道你现在的表情就像个被丈夫抛弃的妻子？” 　　林秋石：“……”我不是，我没有。 　　车一路向前，周围的景色逐渐荒凉，最后驶出了环城高速，到达了孤独的矗立在郊区里的别墅。 　　这是林秋石第二次来，他搬着大包小包进去的时候，在客厅里看到了程一榭。 　　程一榭正在吃什么东西，见到他们进来了，面无表情的脸上一点情绪都没有，只是冷淡的打了个招呼：“阮哥。” 　　林秋石条件反射的看了眼身边的程千里。 　　不得不说，虽然是双胞胎，但是这两人的风格也是差的很远了，程千里活泼外向，说什么表情都很夸张。程一榭却内敛冷淡，一看就很不好相处的样子。 　　阮南烛说，“准备的怎么样？” 　　“还行。”程一榭说，“具体情况还得进去看看，你什么时候走？” 　　阮南烛说：“几天后。” 　　程一榭点点头，转身走了。 　　林秋石听到这话，小声的问了句：“你是几天后要进门？” 　　“嗯。”阮南烛应声。 　　“是不是很凶险？”林秋石第二扇门就这么恐怖了，阮南烛岂不是更恐怖。 　　“还好。”阮南烛说，“不用太担心。”他神色淡淡，仿佛说着要去哪里旅游一样，丝毫不见紧张的情绪。 　　林秋石看见他如此冷静，也跟着平静了下来。 　　之后阮南烛给林秋石安排了住的地方，在三楼的走廊尽头，对面就是阮南烛的房间。 　　林秋石把行李搬到了自己的房间，便迫不及待的将栗子从航空箱里放了出来。 　　来到了陌生的环境，栗子却是一点都不认生，开开心心的扭着毛茸茸的屁股冲着阮南烛就飞奔而去，到了阮南烛身边便开始蹭蹭挠挠，求抱抱。 　　阮南烛弯下腰就把栗子抱起来，坐在沙发上对着林秋石招招手：“过来。” 　　嫉妒的眼睛都红了的林秋石屁颠屁颠的跑了过去，嘴里叫着：“南烛，南烛……让我吸一口！” 　　旁边的程千里：“……”林秋石你这是染上了猫瘾？？ 　　阮南烛低着头，看着栗子：“吸吧。” 　　林秋石：“好嘞！”他先是伸手摸了摸栗子，发现栗子的确没有用爪子抗议了，这已经是天大的进步。 　　机不可失失不再来，林秋石抓紧机会就是一个猛扑，一头扎进了栗子的软乎乎的毛里。 　　栗子喵呜一声，粉红色的爪子软软的拍打着林秋石的头。 　　吸猫使人快乐，不吸猫是不可能的，这辈子都不可能不吸猫，只有吸猫才能维持生活的样子。几个月没碰到自己宝贝的林秋石此时终于得偿所愿，感动的几乎快要热泪盈眶。 　　“卧槽，你们这是在干嘛呢？太刺激了吧？”突然有人的声音从门口传来，林秋石还没明白怎么回事，就感觉阮南烛忽的伸手轻轻的抓住了他的头发：“林秋石，你别跪着吸。” 　　“卧槽！跪着吸！”那人道，“阮哥，你们太会玩了！！” 　　林秋石：“……”他沉默了三秒钟，才反应过来发生了什么。只见此时阮南烛将栗子放在腿上，而他半跪在阮南烛的面前，正一脸陶醉的将脸扑在栗子的身上……这姿势，怎么看怎么都不对劲。 　　林秋石默默的站了起来，扭头看了眼身后的人。 　　这人是之前他在别墅里见过的叫做易曼曼的男人，大约是林秋石的眼神太过幽怨，搞得易曼曼有点怵，说：“没关系啊，你们继续，我只是路过。” 　　阮南烛低低的笑了起来。 　　栗子还在他的怀里一脸茫然，身上的毛毛因为林秋石的动作变得乱糟糟的，不过即便是如此，也贼可爱。 　　林秋石从地上站起来，换了个姿势，露出面前的猫咪，伸手指了指，示意自己并没有在干什么少儿不宜的事。 　　“哦，玩猫呢。”易曼曼尴尬的露出笑容，“对不起，我误会了。” 　　“没事。”林秋石，“我不该太激动……” 　　围观全程的程千里终于是没忍住，拍着桌子哈哈大笑起来，边笑还拿出手机，让林秋石过来看他照的照片。 　　林秋石凑过去一看，就看见自己半跪在阮南烛两腿之间，阮南烛则是一脸温柔的看着