高点，朝着楼下望去，居然看见女主人和一团头发打了起来。 　　“这是什么情况啊？”站在教学楼上远远眺望着的林秋石被眼前的画面惊呆了。 　　那团头发像是有生命似得，死死的缠绕在女主人的身上，女主人手中的长刀一点用处也没有，嘴里发出愤怒的吼叫声，在地上不停的翻滚。 　　“好像是我另外一扇门招惹的鬼怪。”阮南烛说，“这鬼怪有点仇女，特别讨厌我。” 　　林秋石：“讨厌你？你不是男……”他还没说完就闭了嘴，因为他想起来阮南烛大概率是穿着女装进门的。 　　阮南烛显然是知道林秋石想说什么，瞅了他一眼，没吭声。 　　林秋石做了个摊手的动作：“看来她的眼神不太好使。” 　　两个鬼怪到底谁赢谁输，林秋石反正是不知道了，本来阮南烛进的门就很多，这下子一叠加，整个校园简直成了鬼怪的乐园，林秋石走在马路上都能看到旁边的地上伸出一两双惨白的手想把他们拉下去。 　　面对这样的画面，林秋石问阮南烛：“你到底进过了多少门？” 　　阮南烛说：“你没来之前平均三天一扇，你算算？” 　　林秋石：“……”哦，那也不是特别多，就……几百来扇吧。 　　于是便出现了，两人站在学校里面的十字路口，前面立了个穿着红衣的恐怖洋娃娃，后面飘着个白衣服的女鬼，右边是一片从地里伸出来的手，左边倒是空的，但是那立在路中央的墓碑怎么看怎么都觉得可疑。 　　最后林秋石和阮南烛决定哪条路都不去，等前面那些东西自己过来算了。 　　开始林秋石还要惊一下，后来完全已经麻木，他和阮南烛逃命逃的几乎都要没力气，走到教学楼旁边时甚至都不敢坐下，只能靠在树边喘息，当然休息的时候还得看一看自己头顶的树有没有什么吊死鬼之类的玩意儿。 　　不幸中的万幸是这些鬼怪的数量虽然大，但质量不是很高，想来应该是阮南烛刷的全是低级门，要是他刷门刷的是高级门，林秋石觉得他们也不用跑了，坐在原地等死算了。 　　“累了么？”林秋石问阮南烛。 　　“还好。”阮南烛擦了一下自己脸颊上的汗水，看了看手表，“还有两个小时。” 　　林秋石安静片刻，笑了：“其实……我也没有那么想要天亮。” 　　天一亮，阮南烛就不见了。 　　阮南烛也跟着笑了起来。 　　他们两人刚喘口气，身后的教学楼就灯光大亮，一个声音呼唤着林秋石的名字：“秋石——” 　　林秋石脸上的笑容僵住，那声音是成年后阮南烛的声音，低低的，带着暗哑，非常好听。 　　阮南烛也听到了自己的声音，他看向教学楼，表情不太好看。 　　“秋石……秋石……”教学楼里的阮南烛还在呼唤，“那个人是假的，你要小心……” 　　林秋石看向自己身边年少时的阮南烛，两人四目相对，阮南烛眼神里流露出邪恶的神情，他说：“林秋石，你居然没有发现我是假的？” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛垫脚，在林秋石的嘴唇上不轻不重的咬了一口，道：“怎么样，想进去救他？那你得付出点什么？” 　　林秋石看着他的眼睛，叹气：“那你想要什么？” 　　阮南烛：“我？我自然想要你……” 　　林秋石伸手就把阮南烛抱了起来，像抱个可爱的洋娃娃似得：“亲我都要垫脚尖？还要我？” 　　阮南烛咬牙切齿：“你要造反？！快放我下去——” 　　“我不。”林秋石笑道，“你不是要我付出代价么？我这就付给你呀？” 　　阮南烛：“你变了！” 　　林秋石无奈道：“这时候你还演戏，也不怕我真的怀疑你的身份？” 　　阮南烛哼了声，说：“里面那声音那么难听，怎么可能是我的，你要是真信了，我就……” 　　林秋石：“你就怎样？” 　　阮南烛靠到林秋石耳边，低言细语：“我就狠狠操你。” 　　林秋石看着自己怀里这小小只的阮南烛，终于是没忍住，肩膀不停的抖动起来，强忍住才没笑出声。 　　阮南烛横眉竖眼：“你笑什么？” 　　林秋石道：“没……没什么……你别顶着这张脸说这话了，我总感觉自己像是在犯罪。” 　　阮南烛：“……” 　　他们两人对话的时候，那模仿阮南烛的声音还没有停，只是语气里多了点气急败坏的味道。也不知道是不是被林秋石和阮南烛两人刺激到了。 　　林秋石走到窗户边上，朝着里面看，居然还真的看到了阮南烛——或者说，是和阮南烛长得一模一样的人。 　　他坐在教室里，身上缠绕着黑色的发丝，正用力的挣扎，见到林秋石看过来，表情焦急道：“秋石，他不是真的！你就算不信我！你离他远一些——” 　　林秋石看着他，说：“你知道你哪里露馅了吗？” 　　阮南烛道：“你在说什么？” 　　林秋石说：“真的阮南烛，不会说‘就算不信我’这句话的。” 　　“哼。”站在林秋石旁边的小少年不高兴的鼓起脸颊，道，“什么玩意儿，一点精髓都没有学到。” 　　他刚说完这话，屋子里的那个假阮南烛身体便开始融化，嘴里发出凄厉的叫声。林秋石正在想着这是哪扇门的手臂，便看到一个畸形的女人从门里爬进来，她四肢全都被折成了怪异的形状，眼睛大的吓人，瞳孔却呈现出一种青黑色。 　　“箱女？”阮南烛认出了他们的“老朋友”，道，“好久不见了。” 