”明明是一屋子的雄性生物啊。 　　林秋石冷静了一下，发现好像有点不对劲，他说漂亮姑娘的时候，脑子里出现的却是祝萌的脸，可是祝萌……算了吧。 　　“我走了，你保重。”吴崎冲着林秋石挥挥手，很是落寞的上楼去了。 　　林秋石看着他的背影陷入了沉思。 　　回到别墅，程千里和阮南烛他们正坐在沙发上嗑瓜子打牌。 　　程千里手里抓着两张牌，表情非常的痛苦。 　　林秋石凑过去一看，发现这货留了一对三在手上。 　　林秋石：“……”他再次开始怀疑程千里的智商。 　　阮南烛轻轻松松的出掉了手里的牌，道：“送回去了？” 　　林秋石知道他是在问吴崎：“嗯。” 　　阮南烛：“精神挺脆弱啊。” 　　林秋石哭笑不得：“……还好吧。”一般人能像程千里神经这么粗吗。 　　阮南烛：“所以你当时知道我是阮白洁的时候心里在想什么？” 　　林秋石回忆了一下：“没什么啊。”他当时好像很冷静的就接受了这个事实。 　　“不错。”阮南烛把手上的瓜子皮拍干净。 　　林秋石莫名其妙被夸了一顿，有点不好意思，他问出了一个自己想问了好久的问题：“阮哥，你就那么喜欢扮女装吗？” 　　阮南烛没答话，突然伸出手捏住了林秋石的下巴，然后转了转林秋石的脸：“仔细看看你底子也不错。” 　　林秋石：“啊？？” 　　阮南烛：“下次你来试试吧。”他松了手，站起来，露出一个意味不明的微笑，“人生苦短，及时行乐。” 　　林秋石：“……” 　　他一脸懵逼，旁边的程千里和陈非却已经对着他投来了怜悯的目光。 　　阮南烛转身就走，林秋石被陈非拍了拍肩膀，陈非说：“为什么要那么想不开问这个问题呢……” 　　林秋石：“……” 　　陈非：“这下好了吧。” 　　林秋石有点惊恐，觉得自己好像干了件不该干的事。他看向程千里，却见程千里痛苦道：“没关系，熬过去就好了，我们都是这么过来的。” 　　林秋石：“……”所以说，你们到底什么意思啊？ 　　但陈非他们却根本不解释，也转身走了。 　　作者有话要说：　　哈哈哈哈哈哈有人想看林秋石女装吗？ 　　阮南烛：你不是问我快不快乐吗，下次你自己来试试。 　　林秋石：啊？？？ 第54章 第六扇门 　　时隔几月, 林秋石即将面对自己的第六扇门。 　　他以为按照上次的情况, 阮南烛会让他和同样是过第六扇门的程千里一起进门，没想到这次阮南烛却特意让他们分开了。 　　虽然不知道为什么, 但阮南烛做事向来有自己的道理, 林秋石也没有多问。 　　大约还有十几天的时间, 程千里提前拿到了自己的线索。本来按照惯例，大家都会帮着查一下这线索的资料, 可是这次却例外, 程千里的线索一直处于保密的状态，别墅里就只有他和他哥才知道。 　　程千里拿到线索还挺高兴的, 林秋石问他到底在乐什么, 程千里道：“嘿嘿嘿, 我哥不让我说。” 　　林秋石：“……”虽然程千里有时候傻乎乎的，但是在重要事情上还是很乖的听他哥的话。 　　程千里傻笑完，和林秋石说：“等我出来了我再悄悄告诉你吧，你的线索拿到了吗？” 　　林秋石摇摇头：“还没有。”阮南烛暂时还没有把线索给他, 似乎在考量什么事情。 　　程千里道：“有阮哥跟着你别担心, 肯定不会有事的。” 　　“嗯。”林秋石点点头, “希望我们都一切顺利。” 　　“一切顺利。”程千里继续没心没肺的笑着。 　　又过了几天，林秋石终于拿到了自己下一扇门的线索，这次的线索就四个字：瘦长鬼影。 　　“这是什么？”初拿到线索的林秋石有点懵，“是传说么？” 　　“是国外的一种都市传说。”阮南烛道，“又被民间称为面条人，你听过么？” 　　林秋石思考片刻, 点点头：“好像有点印象。”他记得他看过这类型的电影。 　　阮南烛把一个资料本丢给了林秋石：“先看看吧，虽然资料不多，但总比没有的好。” 　　林秋石拿起资料开始看。 　　这资料里详细的记载了细长鬼影的内容，这是一种国外都市传说，讲的是一种四肢瘦长，没有脸的人形怪物。这种怪物手脚细长，乍看有些像人形的蜘蛛。它们通常游历在荒野和小的城镇里，主要的猎物是落单的小孩，当然，也会对成人下手。被他们盯上的小孩会无辜失踪，而被他们盯上的成年人则也会出现一些怪异的征兆，比如一直流鼻血，做噩梦，甚至出现自己最害怕的幻象。 　　资料里还详细的讲解了瘦长鬼影的一些杀人手法和特征，比如他们喜欢把人穿在树枝上面，等着他们流血致死，也喜欢把他们的内脏从身体里掏出来装进塑料袋里……总而言之，这个民间传说就算不放在门内世界，一般胆子小的人看了恐怕都会有些害怕。 　　林秋石很快就看完了资料，他本来以为准备工作就这些了，是知道了阮南烛却突然提出要带他去买衣服。 　　林秋石莫名其妙：“买衣服，买什么衣服？” 　　阮南烛微笑道：“你门里面穿的衣服啊。” 　　然后一脸懵逼的林秋石在别墅里众人怜悯的眼神下被阮南烛带到了商场，开始几件衣服还是正常的男装，后来两人就逛到了女装区…… 　　阮南烛显然已经轻