的烂烂的，肉汁丰富又很柔软，充满了香料的独有的香气。 　　夏如蓓一天没吃东西，其实也有点饿了，这会儿啃着鸡腿打开了食欲，倒是一口气吃了四个，勉强的塞了第五个，然后盯着剩下的两个开始发愁。 　　阮南烛不紧不慢的啃完了四个鸡腿，拿起第五个，优雅的吃完之后对着林秋石挥挥手：“吃不下了。” 　　他这么说，夏如蓓也松了口气，小声道：“蒙哥，我也吃不下了。” 　　“没事。”黎东源道，“我来吧。”他本来还担心阮南烛继续刺激夏如蓓把胃给撑坏了，没想到阮南烛还是有分寸的。 　　吃完鸡腿，擦干净了手，阮南烛提议说他们去高三上课的地方看看。 　　大家都表示同意。 　　于是几个人朝着教学楼的方向走。 　　阮南烛又在研究那张奇怪的合照，他似乎在合照上面发现了什么线索，但林秋石却根本看不到他口中的黑色雾气……似乎就和他们听不到，林秋石能听到的声音一个道理。 　　“他们好像在上课呀。”走到了教学楼下面，林秋石听到上面传来了老师说话的声音。 　　“他们不是马上要期末考试了么？”阮南烛突然想起来，“离期末考试还有几天？” 　　“不知道，得问问。”林秋石摇摇头。 　　此时里离下课时间还有十几分钟，四人在教学楼里转了一圈。这一栋楼大部分高三的学生，文科理科一共有十六个班级，分布在四到五层楼里。 　　而他们也在下课之前，找到了高三三班，合照上面学生所在的教室。 　　四人在外面等了一会儿，终于等到了下课。 　　待老师离开，阮南烛直接走进教室，直奔自己的目标。 　　那学生看见阮南烛，显然是想起了昨天他们在食堂的偶遇，表情变得略微有些紧张。 　　“可以找你聊聊么？”阮南烛说。 　　“聊什么？”那学生的态度很警惕。 　　“就在这里说？”阮南烛环顾四周。 　　耀眼的人在哪里都很耀眼，因为阮南烛，整个班级的目光都聚集在了两人的身上。 　　那学生抿了抿唇，表情十分紧绷，站起来道：“出去说吧。”他道，“我什么也不知道。” 　　四人跟着那学生去了走廊尽头的小阳台，阮南烛开口问道：“介意告诉我们你的名字么？” 　　“我叫江信鸿。”学生说，“你们有什么事就直接问吧，我马上要上课了。” 　　“我们在调查关于你们班级的事。”阮南烛开门见山，直接拿出了他们从档案室里找到的那张照片，“我们想问，照片里少的那个人叫什么名字？” 　　他把照片拿出来，江信鸿只看了一眼就脸色大变：“你们从哪里找到这东西的？” 　　阮南烛挑眉：“这照片很特别？” 　　江信鸿没吭声，但林秋石却从他的眼神深处，看到了一种恐惧，仿佛眼前的照片不是照片，而是什么索命的厉鬼。他重重的吞咽着，声音里带着颤抖：“我不知道你们什么意思。” 　　“字面上的意思。”黎东源突然开口，他的语气非常冷静，说，“我们也不是要为难你，只是想问清楚照片上到底少了谁，她的名字到底是什么？” 　　江信鸿盯着照片没说话，脚步却不由自主的后退了一步。 　　“你不想事情早些结束么？”黎东源声音轻轻的，如同引人开启潘图拉的魔鬼，带着魅惑人心的味道，“说吧，说出来就好了，你也很害怕吧。” 　　江信鸿嘴巴微微蠕动，吐出了一个名字：“路佐子。” 　　黎东源：“路佐子？” 　　“对，就是她。”江信鸿说，“一个本不该存在在我们班上的人……” 　　他正欲继续说，上课铃声却突然响了起来，将他惊醒，他似乎反应过来自己到底说了什么，表情惊恐无比，不再理会黎东源的话，转身就跑。 　　黎东源看着他的背影，面露无奈：“只差一点。” 　　“对啊。”阮南烛深沉的看了黎东源一眼，“只差一点，真是，可惜呢。” 　　作者有话要说：　　就……就很想要营养液嘛，就……就把我家猫哼哼唧唧翻倒露出白肚皮给你们摸一下换营养液。 　　猫：委屈巴巴。 　　解释一下：门只有一扇，只要开了所有人都能出去，至于出去的时候门口有没有怪物守着，就看运气了…… 第50章 三年前 　　江信鸿被他们叫出来一次之后就拒绝和他们再次交谈, 坐在教室里怎么都不肯再动。四人都颇为无奈, 为了不引起其他npc的注意，他们只好决定明天再来, 到时候找个机会和江信鸿好好谈谈, 看起来最关键的线索, 就在他的身上。 　　“今天就这样吧，回去早点睡, 我也困了。”阮南烛打着哈欠表示。 　　“好啊。”黎东源从进到门内几乎就没有反对过阮南烛的提议, 阮南烛说什么，他就做什么, 可以说是很贴心了。 　　四人随便吃了点东西, 便回到了宿舍, 到了宿舍门口，却看见那个新来的姑娘一脸焦虑的站在宿舍门口转圈。 　　“出什么事了？”林秋石问她。 　　那姑娘嗫嚅着，犹犹豫豫开口：“那个……我有个队友……一直没回来。” 　　“你们去哪儿了？”阮南烛问道。 　　“旧校舍。”姑娘说，“我去上了个厕所, 之后就发现他人就不见了, 我找遍了整栋楼都没看见他, 后来我实在是害怕的厉害，就先回来了。” 　　“他在旧校舍里消失了？”黎东源扭头看了一眼外面已经完全暗下来的天色，“