  子 书  w w  w . t   x   t 0 2 . c o m 　　看来昨天晚上发生的事，就是这个姑娘死去的原因。 　　“小颜！！小颜！！”剩下的那个姑娘嚎啕大哭，扑到焦尸旁边神情近乎崩溃。 　　林秋石在旁边看着没说话。 　　阮南烛道：“没事吧？” 　　林秋石摇摇头，示意自己没事。其实他也见过了不少血腥的场景，但眼前这一幕也太过恐怖了……不愧是第九扇门的难度。进来的第一天晚上，就有人中了招。 　　“真恶心。”坐在不远处的罗千水冷冷说了一句，站起来便要走，“倒胃口。” 　　她哥哥跟在她的身后离开了餐厅。 　　罗千水的态度太过冷漠，但其实上她的这种态度才是主流。发生了这样的事，屋子里的人大多都一脸麻木，只有那个带着些新人的五人组里面，有人在呕吐，有人露出瑟缩的表情。 　　“我好害怕啊，夏姐。”有个年轻的男孩子对着领头的女人说。 　　被叫做夏姐的女人应该就是带他们进来的人，她道：“别怕，没什么好怕的，只要乖乖听话，遵循规矩，不会出事的。”她如此说道。 　　虽然这话像是敷衍，但好像也只能如此了，年轻男人脸上的恐惧之色并未减少。 　　阮南烛也站起来：“走吧，去附近走走看。” 　　他们离开了餐厅，去了公寓附近的街道上。 　　和之前的世界不同，这个世界似乎是开放的。繁华的街道上面人群川流不息，周边是各式各样的商铺，还有可以到达其他地方的公交车，甚至连使用的货币都和他们原本所在的世界一样。 　　林秋石看着周围的一切，着实有些好奇：“可以去其他的地方吗？” 　　“可以。”阮南烛说，“只要你在天黑之前赶回来。” 　　林秋石：“如果不赶回来呢？” 　　阮南烛：“那你就能见识千奇百怪的死法了。”他说的话语很笃定，显然是见识过这些情况的。 　　“这个世界是完整的么？”即便是已经克制了自己，但林秋石心中还是有好多想要问的问题，他看着街头的可丽饼，“东西能吃？” 　　“嗯。”阮南烛说，“味道应该不错。” 　　于是林秋石便掏钱买了三个，一人一个。 　　林秋石选的巧克力味的，可丽饼里面是冰淇淋，他吃了一口，觉得真的还挺好吃的，含糊道：“那这个世界和现实世界有什么区别呢？” 　　阮南烛说：“区别？最大的区别大概就是这个世界是有鬼魂存在的吧。”他继续道，“我去打听一下关于公寓的事。” 　　他去了公寓附近的小店，询问了一些店主。 　　不得不说，女装的优势在此时显露无疑，这些店主对待阮南烛的态度非常友好，甚至还有个三十几岁的糖果店店主送了阮南烛一盒糖，表示如果晚上有空的话可以约一下…… 　　阮南烛很直白的拒绝了他的邀请。 　　不得不说，眼前这些npc和之前那些门里面的npc完全不同，他们更像是正常的人类，并不能从他们的言语或者行为上看出和现实世界的不同。 　　甚至林秋石都有些恍惚了：“我们真的是在门里面？” 　　阮南烛：“当然。”他看了林秋石一眼，“门的难度越高，和现实的重合率就越大，我之前进的第十扇门……”他说到这里便停了下来，眼神里流露出些许阴郁的味道，似乎是想起了什么令人不愉快的回忆。 　　林秋石见状也没有去问，只当做自己没看到。 　　除去这点之外，他们还是打探到了不少关于公寓的消息。 　　这公寓在两年前发生过一场火灾，火灾之中有两人丧生一人失踪，据说这三人还是一家三口，正巧来这个城市旅游，结果却遇到了这样的事…… 　　“公寓是被烧掉了一层？”阮南烛打听到这个消息的地方，是公寓旁边的一个小报亭，这个报亭似乎有些年岁了，卖报的是个老大爷。 　　“对啊，整整一层呢。”老大爷说，“后来这公寓就被重新装修了，外面的墙壁因为被烟熏黑，所以全部贴上了镜子。”他推了推眼镜，用苍老的声音说，“反射的光真是刺眼睛……” 　　林秋石想到了他在镜子里看到的母女二人，看来他们就是火灾的受害者。 　　“你们最好不要住在里面，里面闹鬼啊。”老大爷道，“据说每天晚上都有人在哭……” 　　“公寓被烧掉的那层是第几层啊？”林秋石问。 　　“三十四层。”老大爷回答。 　　三十四层——正是他们住的地方，看来钥匙应该是和这场火灾有些关系了。 　　在外面转了一圈后，到了午饭时间，三人打算回到公寓里。 　　这会儿正是正午，阳光从天空中投射下来，打在公寓外面的镜子上，反射出耀眼的光芒。整个公寓明亮的让人无法直视，整栋建筑仿佛陷入了一团刺目的火焰之中，林秋石只看了一眼，眼睛里便被刺激的流出了泪水。 　　阮南烛在旁边来了句：“怎么哭的那么可爱。” 　　林秋石红着眼睛看了阮南烛一眼。 　　结果这货戏瞬间就来了，到了餐厅当着众人的面表示让林秋石别哭了，自己会对他负责的。 　　林秋石：“……”算了你开心就好。 　　程一榭一直没吭声，很机智的假装自己是块背景板，林秋石见状强烈怀疑他是不是也被阮南烛戏弄过很多次了。 　　午餐时间，倒是有很多人没有来这里吃饭。毕竟外面就是繁华的街道，可选择性有很多，不用非要挤到