都能看见些东西。” 　　林秋石一愣，还欲再问，阮南烛却是已经不肯再说了。林秋石细细思考之后，却是想起了他和阮南烛的第一次相遇，当时他就感觉阮南烛对他是特殊的，虽然之后阮南烛解释说认错了客户，但其实林秋石的内心深处并不觉得阮南烛会犯这么低级的错误。 　　现在他的问题却算是有了答案。 　　阮南烛能看见些东西，并且他的身上，有吸引阮南烛目光的东西。 　　林秋石正在想那东西到底是什么。 　　阮南烛就凑到了林秋石的耳边，唇轻轻的抿了抿林秋石的耳廓：“当然是你的美貌啦，小哑女。” 　　林秋石被抿的一个哆嗦，想要倒退两步，却被阮南烛拉住了手臂。 　　“不然你以为你为什么是特殊的？”阮南烛低低的笑了起来，充满了侵略性的眼神竟是和他美貌的面容一点也不违和，反而让人瑟缩。 　　林秋石一时间竟是有些分不清楚阮南烛是认真的，还是在演戏。 　　好在就在这时封永乐敲了敲门，说：“你们两个在里面干什么呢？都这么久了？” 　　阮南烛推门而出，“关你什么事。” 　　封永乐被阮南烛不客气的眼神瞪的脖子一缩，有点委屈的说：“我……我也想上厕所啊。” 　　阮南烛：“年纪轻轻的肾就这么不好？” 　　封永乐：“……” 　　阮南烛：“还行不行啊。” 　　封永乐怒道：“行不行你来试试？” 　　阮南烛看着封永乐，表情似笑非笑：“真要试。” 　　结果封永乐怂了，垂头丧气的进了厕所，假装自己什么也没说。 　　林秋石笑着看着阮南烛。 　　阮南烛露出无辜之色：“宝贝，你别这么看着我。放心，我的心还是在你身上的。” 　　林秋石懒得理阮南烛，转身回床休息去了。 　　他们睡了一个小时的午觉，然后又打起精神继续探查疗养院。 　　这个门的线索，是封永乐提供的，阮南烛之所以选择接下这单活儿，也是因为这扇门的背景故事比较详细，属于有迹可循的世界。 　　领路的npc在给出门和钥匙的线索之后，林秋石和阮南烛都想到了在线索里面查找到的某个背景。 　　就是威福利山疗养院，里面有一条非常特殊的隧道。 　　这隧道本来是用来进出和运送补给的地方，但是随着威福利山疗养院里面死去的病人越来越多，隧道开始有了别的作用——被用来运送尸体。 　　尸体们被裹好之后，从那里运送出威福利山疗养院，之后这条隧道原本的作用反而被淡化，甚至获得死亡隧道这个称呼。 　　“那条隧道应该是关键的线索。”阮南烛说，“百分之八十的概率，门就在那里。” 　　护士说只有七天时间，七天之后他们就要受到治疗，这几乎是在明示他们只有七天时间找到离开这里的路。 　　如果七天之后还没有离开……会发生什么事都说不好。 　　“既然是隧道那肯定是在地势比较低的地方吧？”封永乐也积极分析，“我们要不要在疗养院四周看看？” 　　“不一定在地势低的地方。”阮南烛摇摇头，“也可能是在某个房间里，毕竟这里不是正常的世界，不存在必须要符合建筑规范。我们先去隧道原本所在的地方看看吧。” 　　“好。”封永乐同意了。 　　林秋石现在发现其实当哑巴也挺好的，不用说话，可以有更多的时间思考。 　　威福利山疗养院的隧道原本的所在位置是建筑物的底楼，他们三个在底楼转了一圈，不出意外的什么都没有发现。 　　看来的确如阮南烛所说的那样，隧道的位置发生了变化。 　　“那是哪里呢？”封永乐道，“这建筑这么大。” 　　阮南烛摇摇头没说话。 　　林秋石打字：我们先去每一层都看看吧，找找有没有什么别的线索。 　　只能这样了，于是三人便从低到高，开始寻找隧道的线索。 　　期间他们又遇到了其他几个队伍，和他们从容的态度相比，其他队伍就显得焦躁许多了。毕竟他们不知道隧道，也不知道这个疗养院的背景，想要寻找到离开的方法，还得从最基本线索入手。 　　林秋石则再次深深的感觉到了线索的重要性。 　　爬了三层楼，他们都没有什么特别的发现。只看见了一群精神状态极差的病人。 　　疗养院的环境是很差的，有的病人甚至被安置在过道上面，这会儿的天气已经不算热了，外面吹进来的风冷飕飕的，但这些病人却被放到窗户口吹冷风——据说这样可以让他们呼吸到更多的新鲜空气。 　　这一幕林秋石在背景中就看到了，但当真的见识后，却还是感到不太舒服……这种行为简直是在草菅人命。 　　他们上了五楼，先去看了一看那个传说中的502房间。 　　房间上的挂着一把大锁，不过这锁对于阮南烛而言形同虚设。 　　于是在封永乐愕然的目光下，阮南烛轻轻松松的把大锁打开了。 　　门被推开，露出后面被灌满了灰尘的房间。 　　房间看起来已经很久没有使用，之前应该是办公室之类的地方。因为里面没有病床，只有一些书柜和书桌。 　　比较吸引林秋石的是，这些书柜上面居然还有书。 　　三人走进了屋子。 　　林秋石从书柜上抽出了一本书籍，发现是讲病理学的内容。事实上书柜上的书籍大部分都和治疗病人有关，但事实上当时的医学存在很大的误区，林秋石记得当时好像还有什么放血之类在今天看来非常荒谬的