治疗方式。 　　“卧槽，这是什么！”封永乐本来在翻柜子，突然后退几步，像是被什么吓到了。 　　林秋石凑过去一看，看见封永乐面前的抽屉被拉开，露出了里面一具干枯的骸骨，这骸骨很小，一看就是未足月的婴儿。 　　“放在这儿做什么。”封永乐道，“而且线索里不是说……堕胎失败了吗？” 　　堕胎失败对于现在来说并不是非常严重的事，无非需要重新刮宫。但这对于当时医疗手段有限的疗养院来说，却非常致命。而且最重要是，这个孩子其实是个不被承认的私生子。 　　“是堕胎失败了。”阮南烛观察了一会儿，“这婴孩的尸体少了一部分。” 　　封永乐苦笑：“你胆子真大。” 　　阮南烛没吭声，就在林秋石以为他不会说什么的时候，他却突然语出惊人：“这婴儿的骸骨是刚放进来的。 　　“什么？”封永乐被吓了一跳。 　　“周围没有灰尘。”阮南烛说，“……很干净。” 　　这屋子里所有的东西都布满了灰尘，除了这里，婴骸的身上没有堆积灰尘，反而非常的干净，就像是被人小心翼翼的放到了这里。 　　林秋石围着放着婴骸的地方走了两圈，发现抽屉底下有个被锁起来的柜子，他对着阮南烛招了招手，然后指了一下。 　　阮南烛半蹲下来，用发卡把柜子也打开了。 　　柜子开后，露出里面一双鞋盒，阮南烛看了眼林秋石，伸手揭开了鞋盒的盖子，看见鞋盒里面，放了一只红色的高跟鞋——和他们昨天在走廊上看到的那只一模一样。 　　就在他们打开鞋盒的那一刻，林秋石却突然听到了一阵孩童的啼哭，他身体微僵，随即发现，这哭声是从抽屉里传出来了…… 　　“呜哇，呜哇。”如同刚出生的婴儿，已经干枯的婴骸睁开了眼睛，手脚也开始扭动起来。 　　他试图从抽屉里爬出，阮南烛反应极快，直接把抽屉推回了原位。 　　“走。”阮南烛说。 　　三人很有默契的转身就走，临走时还不忘重新合上那把大锁。 　　他们一离开屋子，孩子的哭声就停止了。 　　封永乐额头上起了一层薄薄的冷汗，他吞了吞口水：“那小孩，会和钥匙有关系吗？” 　　“不知道。”阮南烛说，“不过可以确定它和红鞋子有关系。” 　　他们三人说着话，回到了楼下的住所 　　因为昨天的意外，在进门之前，林秋石还特意确定了一下他们住所的门牌号，确定没有变成奇怪的502之后，才打算进去。 　　不过他们的门牌号虽然没有变成502，旁边一间却变成了502，林秋石本来打算去提醒一下的，但阮南烛却拉住了他：“是江英睿的房间。” 　　林秋石脚步一顿。 　　“既然他这么喜欢你，还特意送了我一条巧克力。”阮南烛说这话时皮笑肉不笑，“我们总要回点礼什么吧。” 　　林秋石点点头，示意明白了。 　　江英睿送阮南烛巧克力这事儿绝对是包藏祸心，林秋石可没有天真的以为他是真的想觉得阮南烛吃的不好特意来关心阮南烛的。 　　封永乐对此也无所谓，表示团里的人除了队友都是竞争对手，死一个也没什么。 　　他们回了屋子，讨论着今天检查的结果。 　　正在说着话，林秋石却听到他们门口传来了细微的脚步声，这声音非常的轻，如果不是林秋石的听力异于常人的敏锐，恐怕也会听漏。 　　林秋石起初还以为这是像昨天那样高跟鞋乱跑的情况，但脚步声之后，他又听到门上传来了一点声响，有些像纸张和木头在摩擦。 　　林秋石做了个停的手势，打断了阮南烛和封永乐的讨论，伸手指了指门口。 　　阮南烛心领神会，站了起来，走到门口拉开了大门。 　　门一开，门外竟是站着一个表情尴尬的姑娘，林秋石记得她的名字，就是昨天想要加入他们，但最后被阮南烛拒绝的薛之云。 　　“有事么。”阮南烛冷冷的发问。 　　“没、没事。”薛之云表情有点慌张，“我……只是想来和你们打个招呼。” 　　阮南烛抬头，看向了他们的门，只见门上406的门牌号被取了下来，正捏在薛之云的手里，而她的另一只手藏在身后，浑身上下都在微微发抖。 　　“你手里拿了什么？”阮南烛的声音很轻。 　　薛之云身体抖的更厉害，眼前的人语气并不重，眼神也说不上凶狠，但她却觉得他可怕极了，连带着后背后都起了一层鸡皮疙瘩。 　　“你手里拿了什么？”阮南烛又问了一遍。 　　林秋石知道他要爆发了，他赶在阮南烛爆发之前，从薛之云藏在身后的手里抢过了那东西。 　　那是一张门牌号，上面502这个数字是如此的醒目，刺的人眼睛生疼。 　　阮南烛看见这门牌号，笑了起来，他伸出手，抓住了薛之云的头发，将她的脸硬生生的抬了起来，强迫她和自己对视：“薛之云是吧？我记住你了——不，应该是我记住你们了。” 　　薛之云吓的浑身发抖，带着哭腔和阮南烛说的对不起。 　　阮南烛松开了抓着薛之云的手，从林秋石的手里接过门牌号，他的语气很平静，如同风暴前夕的海面：“我建议你们晚上一定要分开睡，而且最好分到几个房间里。”他笑了起来，“毕竟，谁知道这号码牌会什么时候出现在你们的门口呢。” 　　这话一说完，薛之云嚎啕大哭起来。 　　阮南烛却不客气的关上了门。 　　林秋石看着关上的大门皱起眉头