用处，在雨幕的包裹之中，简直如同萤火之光。 　　其他房间的灯陆陆续续的熄灭，大家都在准备入夜休息了。 　　阮南烛拿出了伞，站了起来。 　　林秋石拦住了他，道：“这次我来。” 　　阮南烛却笑了笑：“我不会随便做冒险的事，我有底牌的。” 　　林秋石抿唇，“但……” 　　阮南烛挥手，制止住了林秋石想要继续说下去，他的黑眸温柔的凝视着林秋石，道：“放心，我有分寸。”停顿片刻，又轻笑道，“不会让我男朋友当鳏夫的。” 　　林秋石：“……”你这时候还开玩笑。 　　阮南烛说话之际，已经走到了走廊上，撑开了那把油纸伞，然后谨慎的朝着雨幕中走去。 　　林秋石看着他，紧张的呼吸都屏住了，然而当阮南烛走到了院中，神奇的一幕却是发生了，只见他周围的雨水，都被一股无形的力量弹开，以阮南烛为中心，竟是形成了一个没有水滴溅落的真空地带。 　　“果然有用。”阮南烛站在雨里，朝着林秋石露出笑容。 　　林秋石看着他的微笑，心中重重的松了口气……好歹，没有真的出事。 　　阮南烛在雨里面站了一会儿，便回到走廊上，收起了那把油纸伞。他随手把油纸伞上面的水在旁边甩干净，又用准备好的毛巾擦拭了一下油纸伞，确定上面的水滴不会落到地板上面后才重新进了屋子。 　　这伞显然非常的重要，但是目前还没有想出它的用处，不过即便没有想出来关键之处，但他们此时却有了一个重要的倚靠……林秋石和阮南烛可以在雨天外出。 第93章 神祠 　　确定了伞的作用后, 阮南烛便把伞藏到了屋中的柜子里, 然后和林秋石挤进了同一个被窝。进入这扇门后，他的身体一直有些冰, 似乎是受伤造成的后遗症。林秋石由着他往自己的怀里挤, 半闭着眼睛进入了浅眠状态。 　　外面的雨声实在是太吵了, 但林秋石又不敢往自己的耳朵塞纸团害怕自己听漏了什么。所以睡眠质量一直不算太好，夜晚的大部分时间都处于半睡半醒之中。 　　今晚也不例外, 在林秋石怀里缩着的阮南烛很快就睡着, 林秋石感觉自己也好像要睡着的时候，却是被一阵凄厉的惨叫声直接吵醒。 　　“怎么了？”林秋石怀里的阮南烛睁开了眼睛, 他显然也听到了这声从外面传来的惨叫声, 开口询问。 　　“有人出事了。”林秋石说, 其实他不光听到了惨叫，还听到了有东西顺着走廊咕隆咕隆到处滚的声音，这声音乍一听有些像昨天砸到他们门上的篮球，但是又好像比篮球更重一点。 　　阮南烛起了身, 走到门边, 轻手轻脚的拉开了一个缝隙。 　　林秋石跟在他的身侧, 从缝隙往外看，终是在走廊的一个角落里，看到了惨叫声的来源。 　　那是一个晴天娃娃，本来系在走廊顶上的绳索不知为何断掉了，他落在地上，不停的往前滚动, 简笔画画出的五官诡异的扭曲着，嘴巴大张，发出凄惨的叫声：“好痛啊，救命救命，救命……谁来救救我……”这声音林秋石觉得似曾相识，仔细一想，发现是属于他们团队里第二天失踪的那个人的声音。也就是昨天白天被砍掉脑袋，做成晴天娃娃的那个受害者。 　　“救命，救命……”晴天娃娃还在走廊上咕咚咕咚的滚，院子里却是再次响起了歌谣的声音，出现在黑暗中的小孩们手牵着手，又唱起了那首让人毛骨悚然的歌谣：“竹子缝，竹子缝，笼中的鸟儿，无时无刻想要跑出来，就在那黎明前的夜晚，鹤与龟滑倒了……” 　　他们转着圈，围着最中心的那个人，稚嫩的童声让雨夜更添几分恐怖。 　　似乎还有其他人被这惨叫声吵醒，反正林秋石至少听到了大约三四次将门拉开的声音的细微响动。 　　那晴天娃娃一个劲的往前滚，很快就要滚到他们的面前，阮南烛眼疾手快，直接将门关上了，没一会儿外面就传来了那凄惨的叫声：“救命，救命，我的身体在哪儿，我的身体在哪儿……” 　　林秋石很想回答他，你的身体就在院子里，但是他没敢说，因为谁也不知道说了会发生什么事。 　　晴天娃娃就这么一路的滚呀滚呀，直到似乎撞到了什么东西上面，接着所有的声音都消失了，等到林秋石和阮南烛再小心的拉开门的时候，走廊上已经没了他的影子，只余下院中雨水里，高高兴兴玩着游戏的孩子们。 　　林秋石说：“刚才有人在走廊上走动。”他清楚的听到，那个晴天娃娃的哭声消失后，走廊上传来了走动的声音。 　　阮南烛说：“朝着哪边走了？” 　　林秋石道：“朝着主人房间的方向。”万幸他对声音格外敏感，所以不用看也能知道比旁人更多的信息。 　　“哦，我知道了。”阮南烛说，“睡吧。” 　　说着睡吧，其实也睡不太着，林秋石想着晴天娃娃和这个院子到底有什么关系，还有这把伞，和外面那些玩着游戏的小孩。 　　直到天快要亮了，他才再次小憩片刻，直到听到了阮南烛起床的声音。 　　“没睡着吧？”阮南烛问他。 　　“嗯。”林秋石说，“没怎么睡着。”但他精神还不错，去厕所里洗了把冷水脸之后就觉得恢复的差不多了，“今天我们要去竹林里看看吗？” 　　“你还记得歌谣里怎么唱的么？”阮南烛说，“竹子缝，竹子缝……”他歪了歪头，“其实原本的歌谣里，第一句不是竹子缝