点也不会心软。 　　“那你到底要我怎么样！！”闻言，林秋石吼叫起来，他怒极，气极，用拳头狠狠的砸了起来面前的门，“我不需要你的牺牲，我他妈要和你在一起！！就算是死也要在一起！！阮南烛，你就不能考虑一下我的心情吗！！！” 　　阮南烛不说话。 　　林秋石吼着吼着，便安静下来，他喃喃自语：“我以为我们还有很多时间……” 　　现在想来，是他太天真了。 　　阮南烛再强又如何，面对门里面怪物针对性的袭击，他也只是个普通人，即便是发现了什么，唯一能做的也只是不把其他人牵扯进来而已。 　　门里面的阮南烛忽的小声道了句：“余林林，我爱你。” 　　林秋石听到这句话沉默了一会儿，才哑声道：“我也爱你，求求你，活下来好不好？” 　　阮南烛似乎打算说什么，门里面却传出了一阵凄厉的嚎哭，这叫声林秋石再熟悉不过，正是属于箱女的声音，林秋石看了眼自己手腕上的表，时针刚好落到了十二点——箱女可以再次使用技能了。 　　嚎哭之后，便是一片寂静，无论林秋石再怎么呼唤，里面的都没有了回应。 　　林秋石摇摇晃晃的站起来，踉跄着离开了这里，此时，他还有要做的事情——为阮南烛复仇。 　　其他人还在寻找灭火器，但直到十二点过，都没人找到这个到道具。 　　林秋石回了房间，坐在椅子上好久都没动。 　　梁米叶非常担心他的精神状态，但她也不敢劝，只好坐在林秋石的旁边陪他。 　　直到快要凌晨三点了，她才小心翼翼的，开口：“林林，你要不要去睡一会儿？” 　　林秋石抬眸看向她，梁米叶被他的眼神盯的有点发毛，赶紧道：“哦……不想睡也没关系……”仔细想想，要是她遭遇了这样的事，恐怕会比林秋石还脆弱。 　　林秋石道：“行，那就睡一会儿吧。” 　　他说完这话，居然真的上了床，倒头就睡。 　　梁米叶却被搞的更加胆颤心惊，这种失去了爱人的事情她其实已经见的不少，能当场哭出来的反而比较好，像是林秋石这样憋在心里的，其实更容易出事。 　　可梁米叶也不敢再说什么，转身上了自己的床。 　　结果林秋石睡着了，她却是翻来覆去的试失了眠，一晚上都没怎么睡，知道凌晨五点左右，才迷迷糊糊的闭了眼。 　　第二天早晨，梁米叶醒来的时候，林秋石人已经不见了。她慌慌张张的连脸都没洗就跑到了一楼，却看见林秋石已经坐在一楼的餐桌上吃早饭了。 　　他的身上看不到一点要崩溃的样子，反而异常平静。 　　梁米叶头发乱糟糟的，还穿着睡衣，面对其他人的眼神，她尴尬的和林秋石打了个招呼，道：“林林，早上好呀。” 　　“早上好。”林秋石道。 　　因为昨天林秋石一口气开了三个箱子，今天梁米叶就没饭吃了，不过这事情是小事，最重要的，是阮南烛没了。 　　梁米叶又转身回了房间，路过阮南烛所在的屋子时，她尝试性的开了开，毫不意外的发现这门依旧处于上锁的状态，从外面根本打不开。 　　而屋子里也没了任何动静…… 　　梁米叶想起了阮南烛的样子，心中暗暗的叹了口气，生离死别这种事，无论放在什么时候都让人伤心。 　　阮南烛的死亡和被埋掉的钥匙，都刺激着剩下人的神经。 　　最糟糕的是今天早晨，众人开箱的时候厄运爆棚，直接开出了三个箱人，人数锐减，加上昨天晚上死掉的田谷雪和阮南烛，洋房里仅剩十三人，只有刚来这里时的一半。 　　等到梁米叶换了衣服，到达餐厅后，却听到有人在哭，她看了看情况，却是发现哭的人也是失去了同伴，和林秋石的情况差不多。 　　“你为什么不把钥匙拿出来，如果你拿出来，我们或许就能出去了！”本来还在吃饭，小蓟却忽的开了口气，他说话向来不客气，今天也是如此，一下子把矛头指向了林秋石。 　　因为他带的头，其他人看向林秋石的眼神也变得不妙了起来。 　　林秋石冷笑：“你那么能怎么当时开保险箱的时候不站出来？等到现在来废话？” 　　小蓟道：“你这人还讲不讲道理——” 　　林秋石：“不讲又如何？”他不客气道，“难不成你还嫩杀了我？” 　　小蓟直接把手里的东西碗摔了，撸起袖子就朝着林秋石走来，他旁边坐着的小玫赶紧拦住了他，道：“小蓟，算了吧，都已经这样了，何必闹的那么僵呢？”她又刻意压低了声音，“光脚的不怕穿鞋的，他女朋友刚没了，和他闹矛盾，不值得的。” 　　小蓟这才熄火。 　　他闹的时候，林秋石就冷冷的看着，他一点不怕和小蓟打一架，事实上他现在巴不得能和谁动动手，出一下心中的郁结之气。 　　因为阮南烛的死，整个本来还算团结的团队彻底分崩离析。那个害死阮南烛的内应也没有被找到，大家不敢再像之前那样分享信息，大部分都是吃完东西就迅速的离开了餐厅。 　　面对这样的局面，孙元洲想要挽回，但也是有心无力，他想要劝说大家团结起来，却被人浇冷水说，连祝萌都没搞过内应，他们团结起来有用吗？况且如果把自己手里掌握的东西说出来，谁知道会不会成为下一个内应攻击的目标。 　　孙元洲无奈之下，只好问林秋石有没有什么想法。 　　林秋石很不客气，道：“想法？先找到你丢掉的灭火器再来问我想法吧。” 