一会儿，才道：“是不是很疼？” 　　阮南烛看着林秋石的眼睛，反应过来他是在问自己门里面受伤的时候，他歪了歪头，似乎在认真的回忆，半晌后才嗯了声。 　　林秋石伸手抓住了阮南烛的手腕。他的动作很轻，显然是怕弄疼了阮南烛，他将阮南烛的手腕翻了一面，看到了上面裹着的纱布。 　　在换药的时候，林秋石见过伤口。 　　这伤口很长，血肉模糊，在阮南烛白皙的皮肤上显得格格不入。林秋石还看到了阮南烛身上其他地方的伤，那些伤口密密麻麻，纵横交错，即便只是看一眼，也让人能感到隐隐的发疼。 　　阮南烛不是个娇气的人，连他都觉得疼了，那一定是特别的疼。 　　林秋石的手指摩挲着阮南烛手腕上的肌肤，一时间他不知道该说些什么。 　　阮南烛也不问，两人就这么安静的对视着。 　　林秋石嘴唇微微翕动，正欲说点什么打破沉默，程千里却是刚好从外面进来，他手里端着一个巨大的果篮，说：“阮哥，谭枣枣他们来看你了。” 　　谭枣枣站在程千里的身后，支了个脑袋出来，说：“阮哥啊，你怎么样啦。” 　　她一进来，就看到林秋石握着阮南烛的手腕，啧啧道：“秋石，你怎么趁着我们不在就占阮哥便宜啊。”她很不要脸的凑过来，“谁不想摸摸阮哥的手呢……” 　　阮南烛默默的把手从林秋石的手里抽出来，塞到被子底下去了。 　　谭枣枣面露遗憾的表情。 　　林秋石：“……”谭枣枣你就不能矜持点吗。 　　程千里把果篮放在旁边，说你们想吃什么啊，我去洗。 　　谭枣枣头也不回：“你把荔枝挑出来吧，美人就该吃荔枝。” 　　阮南烛：“谭枣枣。” 　　谭枣枣：“唉？” 　　阮南烛：“你是不是以为我病了就不能削你了？” 　　谭枣枣道：“我没有，我不是。”这不是没怎么见过虚弱的阮南烛突然有了异♂样的感觉吗。 　　阮南烛：“你给我等着。” 　　谭枣枣没出息的怂了，委屈巴巴的看着林秋石，说：“林哥，你劝劝阮哥啊，他要削我。” 　　林秋石说：“用什么刀削，水果刀削的动么？” 　　谭枣枣：“……”你们这对狼狈为奸的狗男男。 第78章 意外 　　来探病的谭枣枣对阮南烛展开了亲切的慰问, 虽然全程阮南烛都对她爱理不理。 　　“你第四扇门过的怎么样？”坐在旁边没事做的林秋石随口问了她一句。 　　“第四扇门啊？”谭枣枣挠挠头, “还行吧……”她似乎对于门内的世界并不愿多谈，很快绕开了这个话题。 　　林秋石见状也没有继续追问。 　　医院墙壁上挂着的电视里, 偶尔还会插播一个谭枣枣的演出的香水广告, 大屏幕上的她高贵冷艳的不可一世。林秋石看了眼广告, 再看了眼缩在阮南烛旁边埋头吃芒果吃的满脸都是黄色果肉的她，陷入了一种微妙的沉默。 　　谭枣枣显然是从林秋石的表情里猜到了他在想什么, 怒道：“别看了, 都是假的！” 　　林秋石：“唔……” 　　谭枣枣看着林秋石，含着恶意问了句：“你有特别喜欢的明星吗？” 　　林秋石很耿直的说：“没有。”他不追星。 　　谭枣枣遗憾道：“那就可惜了, 说不定我还能帮你要签名呢。”更说不定我还能爆料几个毁三观的八卦…… 　　他们聊着天, 电视里却播出了一条突发新闻, 说某明星在参加演唱会途中突然遭遇车祸，当场死亡，然后还播了一个车祸现场的惨烈的画面。 　　本来还在啃芒果的谭枣枣表情出现了一瞬间的茫然，她道：“他……” 　　躺在床上的阮南烛轻声道：“你认识？” 　　谭枣枣点点头。 　　她把手里的芒果放下了, 低声说：“这个人好像也是进门的人, 我们一起拍过广告, 倒是没有深交……” 　　林秋石看着谭枣枣，她的情绪明显低落下来。 　　“后来他出了一些意外。”谭枣枣说，“演唱会的时候头顶上的灯直接砸了下来，但是他只受了轻伤，之后又出现过一些意外事件。”她缓缓的说，“我那时候就有点怀疑……” 　　“会不会只是个意外？”林秋石皱眉, “不一定是门……” 　　“应该是门。”谭枣枣叹气，情绪明显的低落了起来，“我先走了，你们好好养病吧。” 　　林秋石看着她的模样，也不知道该怎么劝，最后只能由着她匆匆离去。 　　谭枣枣走的时候，阮南烛的神情一直很平静，林秋石道：“她没事吧？” 　　阮南烛：“没事，过两天估计就好了。” 　　林秋石觉得谭枣枣一直挺乐观的，没想到情绪却突然崩溃……虽然在崩溃之前，就匆匆忙忙的离开了这里。 　　面对林秋石的茫然，阮南烛流露出几分无奈，他道：“你就没有特别的喜欢过什么人？” 　　林秋石仔细想了想，缓慢但是又确定的摇摇头：“没有。”他道，“我家庭关系淡薄，印象里……的确是没有什么特别喜欢的人。” 　　从小到大，他身边的朋友屈指可数，也正因如此，才能毫不留恋的离开原来的城市，来到这里工作。 　　“总会有女孩子喜欢你吧。”阮南烛的语气笃定，“莫非你没被人表白过？”他可不信林秋石这样的个性和长相会不受女孩子欢迎。 　　“表白倒是被人表白过，但是我都拒绝了。”林秋石回答。 　　阮南烛：“你为什么拒绝？” 　　林秋石：“