直到某一天，一个穿着红衣的小鬼，将他引到了一个地方。 　　阮南烛走到那里时，一眼就认出了这是林秋石曾经住过的公寓的位置，只是这会儿公寓还没有建好，眼前是一片看起来非常老旧的筒子楼。 　　那小鬼站在五层楼上，朝着阮南烛招手，阮南烛抬头看着她，皱眉：“五楼？你带我来这里做什么？”他仔细的观察了一下小鬼的模样，有点不可思议，“你不会是佐子吧？” 　　他说完这话，就看见那小鬼表情腼腆的笑了笑……虽然用惨白的脸做出这个表情一点也不可爱就是了。 　　阮南烛急着离开这里，却对钥匙毫无头绪，便想着死马当成活马医，去看看佐子到底想给自己展示什么。 　　阮南烛上了五楼，走到尽头的一间屋子里，推开了虚掩着的门，看到了一间房间。房间里面空无一人，只有一台老旧的破电视摆放在床头上，电视里似乎正在播放着什么节目。 　　阮南烛的目光落到了电视上，眼神里出现了愕然之色，他甚至以为自己看错了，快步走到了电视面前，这才确定，电视里面的的确确是少年时林秋石的模样。 　　林秋石走在一条小路上，身边出现了两个人，这两人阮南烛也认识，便是他们曾在一扇门里面见过的熊漆和小柯，阮南烛屏住了呼吸，眼神一动不动的盯着电视里的画面。 　　“这里是哪里呀？”少年林秋石的表情十分稚嫩，黑色的眼眸里带着些恐惧，他小心翼翼的询问，“你们又是谁？” 　　画面继续播放下去，阮南烛看完了了全部内容，电视里面播放的竟是林秋石在没有阮南烛的情况下，怎么度过第一扇门的。 　　阮南烛的指尖触碰到了冰冷的屏幕，隔着玻璃轻轻的划过林秋石的脸颊，即便是年少时的林秋石，也是如此的让人着迷。 　　他就像一颗未被发掘的原石，只要是识货的人，都知道里面会开出什么样光彩夺目的宝藏。 　　一个聪明，勇敢，冷静，不盲目善良且坚守底线的人，阮南烛想，他的爱人无论在什么情况下，都是如此的吸引人的目光。 　　电视里的节目成了连续剧，全部是关于林秋石的内容，关于他怎么进门，关于他怎么认识了一帮朋友，关于他怎么接手了黑曜石…… 　　阮南烛看到入了迷，他脑子里甚至冒出了一种想法，为什么林秋石做这些事的时候，他没有陪在林秋石的身边呢，他如果能陪着他，那该是怎样一种美妙的体验……随即阮南烛惊醒，察觉出了自己的异样。 　　他的的确确的陪着林秋石，陪着他渡过了十一扇门的考验，可如果是如此，那他为什么脑海里会如此自然的出现刚才的想法。 　　阮南烛感觉到了不对劲。 　　而这样的不对劲，也随着眼前的连续剧，开始扩大蔓延，如同无法阻止的瘟疫。 　　阮南烛在电视里看到了林秋石的家人，他们相处的模式，竟是和自己家的一模一样。阮南烛还看到了白铭，本该是自己的好友，在电视里，却是林秋石的至交…… 　　林秋石慢慢成长，从少年，成了成熟的男人，身边的人来来去去，只是他却初心未改，仿佛黑暗照在他的身上，甚至不会投下一片阴影。 　　在连续看了三天三夜的林秋石后，阮南烛终于意识到了什么……他好像，不是人。 　　三天时间，不眠不休，但他不觉得饥饿，也不觉得疲惫，依旧神采奕奕，保持着最好的状态。 　　时间在他这里被无效化了。 　　带着他来的小鬼就蹲在他的旁边，眼巴巴的看着他。 　　阮南烛起初对她还很警觉，后来已经有些无奈，他说：“你给我看这个做什么？是想告诉我不是人吗？” 　　佐子扭头，看着阮南烛没吭声。 　　阮南烛还想再说什么，佐子却伸手指了指屏幕，示意阮南烛继续看。 　　阮南烛想，反正事情不会更加糟糕了，继续看就继续看吧，他离不开这里，又见不到林秋石，继续看下去，也没什么关系。 　　 　　于是阮南烛便看着林秋石的时光继续往前。 　　他像是一个窥探者，看遍了林秋石自从接触门之后，生命每一个段落。他看着林秋石哭，看着林秋石笑，看着他结识新的朋友笑容灿烂，看着他失去挚友痛哭失声，时间一点点的过去，不需要休息的阮南烛已经失去了时间的概念。 　　终于，画面出现了决定性的变化。 　　阮南烛看见林秋石走进了他的第十二扇门，接着画面一转，林秋石却出现在了一间熟悉的出租屋里。 　　而与此同时，阮南烛身边的景象也开始变化，老旧的装饰开始褪去，他身边的环境竟是变得和电视里的一模一样。 　　电视里，林秋石躺在床上熟睡，一个黑色的影子，出现在林秋石的身边。那个影子看不清楚具体的模样，只是一团暗色的阴影。阴影伸出手指，小心翼翼的触碰了林秋石的脸颊，从额头，到鼻梁，再到嘴唇，动作温柔，似乎害怕惊醒了熟睡中的林秋石。 　　接着阴影的身体开始变化，黑色逐渐从他的身体上褪去，他的模样越来越像人，甚至在某个瞬间，变得和床上躺着的林秋石一模一样了。 　　但阴影似乎并不想要和林秋石同样的脸，很快便换了个样子，当阴影最终定型的刹那，电视外面看着这一切的阮南烛露出苦笑——那个阴影，竟是和他同一个模样。 　　没错，阴影就是阮南烛。 　　如果是其他人，看到这一幕可能早就被刺激疯掉，但阮南烛却很平静，事实上他在这几天