一个人停下进食后，女主人站了起来，朝着门外走去。 　　管家道：“请吧各位，主人要带你们去看你们期待已久的东西了。” 　　众人匆匆跟上，跟着女主人顺着蜿蜒曲折的楼梯一直往上。 　　这古堡也不知道到底有多少层，林秋石往上爬的时候数着楼层，女主人带着他们最终停在了第七层的位置。 　　她走到了七楼的走廊尽头，打开了一扇门，走入门中。 　　大家都没敢直接进去，而是选择在门口观察了片刻。 　　面前的房间应该是一个画室，放着许多绘画要使用的工具，但最吸引人目光，还是放在画室中间用白布盖起来的一副画作。管家的声音在他们身后适时响起，他说：“还有几天时间，大家最期待的画作即将完成，在剩下的几天时间里，请大家暂时按捺住激动的心情，欣赏一下古堡之中的其他景色，等到主人完成画作后，一定会给大家好好品评。” 　　林秋石听到这话，算是明白了他们的身份。他们大约是作为那女主人画技的崇拜者出现的，而他们则需要在这里熬过几天，直到女主人的画作完成。而从目前的信息看来，出门的钥匙也有可能和女主人最终的画作有关。 　　“各位不要打扰我主人继续创作。”管家道，“今日时间已经不早，请大家早些回各自的房间休息。” 　　他说着又将众人带回了楼下。 　　他们住的地方是三楼，一人一间房，房间的钥匙是随机分配的，上面的数字对应的便是各自的房间。 　　林秋石运气不错，正好和阮南烛是对门，倒是许晓橙比较倒霉的被分到了一个角落里的房间，她捏着钥匙不满意的嘟囔了好一会儿。 　　房间很大，装饰也很漂亮。只是无论是那一张尺寸惊人的大床亦或者是风格繁复的梳妆台，都在透出年代的气息。 　　古堡的主人大约是十分的喜欢画画，连屋子最中央都挂着一幅画作。这画作画的是似乎是雨幕下的古堡，色调很暗，林秋石看了一眼，便把这画从墙上取下来盖在了地上。 　　因为线索是雨中美人，林秋石总觉得出事肯定和画有点关系。 　　他洗漱之后，便上了床，上床之前照例检查了一下手机，毫不意外的看到手机上并无信号。 　　他在床上躺了一会儿，等到时间差不多了，便爬起来去对门悄咪咪的敲了敲门。 　　嘎吱一声轻响，阮南烛给林秋石开了门。 　　“南烛。”林秋石进去之后，注意到阮南烛的房间里也有一幅画，这幅画似乎画的是古堡门口的灌木丛，天气依旧是雨天。 　　“嗯。”阮南烛似乎刚洗了头，头发湿漉漉的，他一边擦着头发一边道，“有什么发现？” 　　“她和雨中女郎长的太像了。”林秋石说，“几乎像是从画里走出来的。” 　　阮南烛点点头：“的确。” 　　林秋石说的是女主人，只要看过女中女郎的那幅画，再看见古堡的女主人，绝对都会将他们两个联系在一起。 　　阮南烛指了指挂在墙壁上的画：“你房间也有？” 　　林秋石点点头：“对，内容不一样，是画的古堡。” 　　“取下来吧。”阮南烛道。 　　“已经取了。”林秋石说，“谭枣枣那边怎么样？” 　　阮南烛说：“我待会过去看看，不行就把她接过来住。” 　　林秋石嗯了声。 　　阮南烛道：“你没什么想说的？” 　　林秋石以为阮南烛在问他线索，他摇摇头，表示自己没有发现更多，明天还得再看看。 　　阮南烛：“……算了，没什么。” 　　其实如果可以，林秋石自然是最愿意和阮南烛住在一起，因为这样两个人都有个照应。但奈何这次还有个谭枣枣需要照顾，所以林秋石就只能将就一下。 　　又和阮南烛说了会儿话，林秋石便回到了自己的房间。 　　结果他一进屋子就愣住了，只见刚才被他从墙壁上取下来的画居然又回到了墙壁上…… 　　林秋石：“……”他沉默片刻，上前去又把那画给取了下来。 　　这次他没有放在墙角，而是打开抽屉把画放在里面，又用凳子把抽屉给抵住了。 　　夜幕降临，窗外开始刮起了风，林秋石躺在床上，听到微风穿过树梢，发出窸窸窣窣的声音。 　　卧室的天花板上挂着一个漂亮的水晶灯，林秋石盯着那水晶灯开始发呆。他知道自己该睡了，但怎么都睡不着，想要强行放空脑海，精神却越来越清醒。 　　风越刮越大，林秋石嗅到了一股子属于雨水腥味，那是雨滴在干涸的大地上，独有的水的腥臭，这味道本该很淡，此时却越来越浓郁，甚至让林秋石的鼻腔，都开始充斥着那股子潮湿的气息。 　　林秋石一直看着天花板的目光突然愣住了，不知何时，他的头顶上开始浮现出一块明显的水渍，在洁白的墙面上显得如此显眼。他用力的揉了揉眼睛，那块水渍的确还在……这不是他看错了。 　　可是他的楼顶上不应该是房间么？怎么会漏水？林秋石觉得情况有些不妙，那水渍越来越明显，黑漆漆的一团，像是在蠕动变化。他不敢再躺在床上，赶紧起身开灯。 　　灯光亮起后，林秋石再看向天花板，却发现天花板上面空空如也……什么都没有。 　　这是幻觉？亦或者是提示？林秋石尝试性的关掉灯，果不其然，在灯光熄灭之后，黑色的水渍又出现了，并且和刚才相比，水渍又大了一圈，并且开始呈现出一种奇怪的图案，就像是一个……女人的侧脸。 　　林秋石又把灯打