 　　林秋石坐在旁边，也找借口走了，看来阮南烛扮姑娘的确有不少好处，至少不用担心有姑娘来找他组队还不好拒绝。 　　“那新人不太对劲。”出去之后，阮南烛说了这么一句。 　　“哪里不对劲？”谭枣枣倒是没看出来，“她昨天哭的那么惨……” 　　阮南烛看了谭枣枣一眼：“你觉得胆子那么小的人敢来找我组队么？” 　　谭枣枣挑眉：“也对。” 　　阮南烛的漂亮，并不是那种温和的美，相反充满了侵略性和疏离感，他就像一朵丛林中艳丽的花，在用耀眼的颜色在告诉旁人，这朵花是有毒的。扮作女人的时候还可以示弱，但穿着男装的阮南烛，显然并没有让自己处于弱者地位的习惯。 　　他坐在那里，不过是挑了挑眉头，便让人不由的退缩，根本不敢靠近。这样一个人，就算是林秋石，也不会想着和他组队。 　　“万一是色令智昏呢。”谭枣枣和他们一边走，一边观察着旁边的画，“也说不定嘛。” 　　阮南烛漫不经心的说：“主动和我组过队的人不超过十个，没一个是新手，她不会是例外。”假装自己是新手有好处也有坏处，好处是不容易让其他人产生警觉，坏处是一旦身份被识破，就会成为整个团队排斥的目标，毕竟谁也不知道那人假装新手的目的到底是什么。 　　这古堡太大了，光是二楼一层，就有无数个房间。他们从二楼走到三楼，看见唯一的相同之处，便是这古堡里面，无论何处都挂满了各式各样的画。乃至于上厕所的地方都没放过。 　　林秋石对艺术不了解，也不知道这些画的画工如何，但他唯一能确定的，就是这些画给人的感觉都很不舒服，如果可以，他宁愿用白布全部盖起来。 　　“我们是不是不能碰画？”谭枣枣也记住了管家的话。 　　“不，不是。”阮南烛道，“你有没有注意到他的用词？” 　　“主人不喜欢？”林秋石还记得管家的原话。 　　“对，是主人不喜欢，而不是绝对不能碰。”阮南烛的脚步停在了一幅画面前，眉头突然皱了起来。 　　“怎么了？”谭枣枣见他脸色不对。 　　“没事。”阮南烛说，“你对画画了解么？” 　　谭枣枣摇头：“不清楚，没学过。” 　　阮南烛哦了声：“我也不了解，看来我们三个从画里是看不出什么了，去楼上的房间看看吧。” 　　林秋石嗯了声，三人便顺着楼梯开始往楼上走。 　　这楼梯是木头的，踩在上面会发出清脆的哒哒声，通往楼顶的道路也不止这一条，在古堡的两侧都有石头楼梯可以从一楼爬到顶楼。 　　古堡里大多数的房间都上了锁，只有小部分开着，这些开着的房间里面几乎全部摆满了各式各样的画，依旧是有人物有景色，然而就在他们正在商量着去楼顶上的画室看看的时候，楼下却突然传来了一声惨叫。 　　那是女人的惨叫声，一声即止，等到其他人到达的时候，惨叫的人已经不见了，只有空荡荡的楼梯。 　　“刚才谁在叫？”团里一个中年男人发问。 　　“不知道，我们也刚到。”林秋石说，“你从几楼赶过来的？” 　　中年男人说：“三楼。” 　　林秋石道：“我们在六楼，那叫声肯定是三楼四楼之间……” 　　因为这声音，大部分人都陆陆续续的到达了叫声所在的位置，很快，他们便发现惨叫者的身份。 　　“她叫小素，是和我刚组队的。”说话的是一个男人，只是他的表情充满了惊恐，“她刚才说要去上厕所，结果却不见了。” 　　“你们在几楼？”林秋石问。 　　“顶楼。”男人咽了咽口水，“顶楼没厕所，所以她想下来……”结果却出现在了三四楼之间，并且在发出惨叫之后就消失了。门内的世界，消失便等于死亡，只是却没人知道，她到底是如何触发了死亡条件。 　　“再找找吧。”阮南烛说，“万一是什么误会呢。” 　　好像也只能如此了，不过短短几十分钟就失去了同伴的男人似乎大受打击，瑟瑟发抖的加入了另外一个两人组。 　　阮南烛看了林秋石一眼，道：“我们要不要去楼顶看看？” 　　林秋石道：“好啊。” 　　谭枣枣在旁边嘟囔说你们真是哪里危险就往哪里跑，也不怕出事儿…… 　　阮南烛无所谓的说：“要出事在哪都能出，早点搞到钥匙出去才是正事。这种想法就是你们新手的误区，有些事情，不是躲就能躲掉的。” 　　谭枣枣哼了声，没说话。这些事情，说着容易做真难，真能像阮南烛这样坦然的面对死亡和鬼怪，也不知道要在门里经历多少次险恶的绝境。 　　他们一路往上，很快就到达了古堡的八层，也就是楼顶。 　　楼顶是个古旧的阁楼，依旧放满了画作，只是这些画作似乎和楼下的略有不同，林秋石观察了一会儿，才恍然：“这些画是不是新画的？” 　　阮南烛嗅了嗅：“应该是，还有颜料的味道。” 　　谭枣枣的脚步突然停在了一副画作面前，她的神情之间，出现了些许疑惑，迟疑片刻后才道：“你们来看看，你画是不是有点奇怪？” 　　林秋石走到谭枣枣身后，看到了谭枣枣口中那张奇怪的画作。 　　的确很奇怪，这画作画的是一个女人的背影，风格是一向的扭曲，女人的背影被无限拉长，绕着楼梯一圈又一圈，像是是巨大的漩涡。 　　“你觉得像什么？”谭枣枣问。 　　“女人的……背影？”如果光看内容