淡了。” 　　林秋石眨眨眼睛，笑了起来：“什么叫反应太平淡。” 　　“一般人从门里面出来都要缓几天的。”程千里说，“你出来了继续捧着西瓜吃。” 　　林秋石看了眼自己怀里冰凉的西瓜：“因为好吃啊。” 　　程千里：“……”重点不是好吃好吗。 　　“你的门什么时候进？”林秋石把西瓜放下了，他觉得西瓜太凉，吃多了胃有些不舒服。 　　“快了。”程千里含糊道，“我哥不让我多提……” 　　“行吧。”既然是程一榭不让程千里多提，林秋石也就识趣的不问了，他站起来，说自己想回房间洗个澡休息一下。 　　程千里嗯了声，看着他的背影上了楼。 　　林秋石回房冲了个凉之后又睡了个下午交，晚饭是别墅里的人一起吃的。 　　今晚是卢艳雪掌勺，吃的都是比较精致的菜色，不过林秋石注意力没在菜上面，他左等右等，却都没看到阮南烛的影子。 　　“南烛不在家吗？”林秋石问陈非。 　　“有事情出去了。”陈非回答，“可能晚上才会回来。” 　　“哦。”林秋石点点头。 　　晚上，他在阳台的椅子上坐在乘凉，顺便等着阮南烛。但阮南烛没有回来，快到十二点了，林秋石也没有看见他的身影。 　　他有些困了，便在椅子上打了个盹，等到打盹醒来却已经是凌晨，还是没见到阮南烛的影子。 　　大约是今天不回来了吧，林秋石在心里轻轻叹息一声，回到自己的房间睡觉去了。 　　最近别墅里面的气氛很奇怪，大约是和阮南烛的忙碌，程千里马上要进门有关系。 　　程一榭也几乎看不到影子，三天能见一面就不错了。 　　最近程千里消停了不少，又开始一个人缩在客厅的沙发上看恐怖片，经常叫的像只被捏到肚子的惨叫鸡。 　　“你那么怕为什么还要看？”林秋石问他。 　　“马上要进门了，我总不能拖我哥后腿吧。”程千里说的挺委屈的，“他们都说多练练就好了。” 　　林秋石叹气，伸手揉揉程千里的脑袋。他连十八岁都没有满，还是个孩子而已，但门里面的世界却从来不会因为你的年龄而有所怜惜，鬼怪面前，人人平等。 　　天气热了，做什么都没兴趣。 　　林秋石终于在离开门的第四天，看到了阮南烛——他正在和程一榭吵架。 　　这已经不是两人第一次争吵了，但却是林秋石第一次看见阮南烛这么生气的模样。 　　阮南烛说：“程一榭，你是在拿自己的命开玩笑。” 　　程一榭站在阮南烛的对面，额头上浮起一层薄薄的汗水，他嘴唇抿成一条紧绷的直线，如同撬不开的蚌。阮南烛似乎是拿眼前这固执的蚌有些没办法了，他又能使用暴力将蚌硬生生的砸开。 　　“程一榭——”阮南烛一字一顿的叫出了他的名字，“你为什么总是不肯听我的话。” 　　程一榭和程千里长得一模一样，气质却大相径庭，他垂着眸子，面对阮南烛的质问，也只是轻轻的嗯了一声，道了句：“阮哥，对不起。” 　　“你这是在饮鸩止渴。”阮南烛说了最后一句话，面对程一榭的固执，他终是有些厌烦了，挥挥手道，“你走吧。” 　　程一榭欲言又止。 　　阮南烛却已经不说话了，他转身进了屋子，留下程一榭一个人站在炎热的空气里。接着林秋石便听到了阮南烛重重摔门的声音。 　　程一榭也走了。 　　对于两人的争吵，林秋石心中已经有了隐隐的猜测。但他不敢说，因为有些事情一旦点破，就再也回不去了。 　　在两人争吵后，林秋石又在屋子里坐了一会儿，便从椅子上站起来，去敲响了阮南烛的房门。 　　“南烛。”门开了，后面露出阮南烛那张漂亮的脸，林秋石叫出了他的名字。 　　“嗯，有事吗？”阮南烛问。 　　“没事……”林秋石说，“这几天你都不在别墅里吗？” 　　“我接了几个活儿。”阮南烛回答，“去雇主那边了。” 　　林秋石还想说点什么，但阮南烛疏离的态度却让他觉得有些不适。人总是贪婪的，见过了好的东西，当一切回到最初的状态时，反而却有些不适应。 　　林秋石想了想，正欲开口说点什么，阮南烛却是道：“我有些困了。” 　　林秋石：“……” 　　“晚安。”面前的男人关上门，就好像关上了他们两人之间的联系。 　　林秋石在门口站了好久，脸上浮起些许茫然，让阮南烛……到底怎么了。 　　十月份，程千里进门。 　　林秋石并不知道具体日期，不过也就是这两天的事情了。 　　某天大家正在吃着午饭的时候，程一榭和程千里便突然消失，众人便知道他们两个是进门去了。 　　桌子上的气氛安静了下来，众人脸上浮起些许紧张的味道。 　　十几分钟的时间在此时是如此的难熬，卢艳雪在不停的看表，捏着的筷子无意识的戳着面前碗里的饭。 　　等到两人终于出来时，所有人都松了口气，不过他们两个状态不是很好，一出来就晕了过去，大家早有准备，抱起两人直接送到了最近的医院。 　　林秋石负责程一榭，他发现程一榭虽然比程千里高一些，但却很轻，眼睛闭着紧紧皱起眉头的模样，莫名凸显了几分稚嫩的味道。 　　林秋石看着心里有点难受。 　　医生来的很快，诊断出的结果说是高烧，两针退烧针下去后，双子的情况总算是稳定了下来。虽然没有醒来，但至少情况不会继续恶化。 　