“着火了。”罗千水也看到了镜子里和现实之中完全不同的景象，她看向罗千山，“里面的人会被烧死吗？” 　　罗千山道：“不知道。” 　　于是便成了五人站在走廊上继续静静的看着。 　　火灾似乎并没有向外蔓延的趋势，仅限于那一间屋子，林秋石看了眼窗外沉沉的夜色，小小的打了个哈欠。 　　阮南烛看了他一眼，道：“走吧，回去睡觉。” 　　林秋石：“不继续看了？” 　　阮南烛说：“难道在这里看一晚上？” 　　这倒也是，而且身边还站着两个奇奇怪怪的人。他们三人不再理会这一对兄妹，打算转身回房。 　　程一榭的嗅觉有些过分的灵敏，也正因如此，他被这些烟味呛的一直在咳嗽，脸色很不好看。 　　阮南烛是最后一个进房的，他在进去之前朝着走廊尽头又看了一眼，却是微微皱起眉头。 　　接着进屋后，他对林秋石和程一榭的第一句话便是：“屋子里的东西出来了。” 　　林秋石道：“什么东西？” 　　“被烧死的人。”阮南烛回答。他在进屋的前一刻，看见走廊的尽头多了两个身影，一大一小，似乎是个大人牵着一个孩子，他们身上焦黑，还冒着火焰，就这么静静的立在走廊的尽头，凝视着这层楼所有的房间。让人看了便生出不适的感觉。 　　林秋石听着阮南烛的话，却是想起了线索里的某个提示：以古为镜，可以知兴替。难道这个古，是指这个公寓里曾经发生的事情？ 　　三人沉思着，那股子烧焦的味道却渐渐的淡了下来。 　　“先睡吧。”阮南烛看了眼时间，“明天再想，不然身体受不了。” 　　接着三人各自上了床铺。 　　说实话，正常人遭遇了这些事情，估计脑子里都会是那些可怖的画面难以入睡，但是林秋石现在觉得他们已经不属于正常人范围了。他不但很快入睡，还睡眠质量很好，一觉睡到了第二天早晨。 　　太阳升了起来，带着一股子灰蒙蒙的味道，林秋石被落地窗外面射入的光线唤醒，迷蒙的睁开眼。 　　“早上好。”阮南烛和他打招呼。 　　“嗯。”林秋石揉揉眼睛，从沙发上坐起，进厕所洗漱。 　　程一榭倒是似乎早早的醒了，这会儿已经换好衣服，沉默的站在窗边看着外面的景色。 　　“早餐是在二楼。”阮南烛说，“走吧，我还真有点饿了。” 　　他们三人下了房间，看见餐厅里面已经聚集了不少人。 　　林秋石的目光扫过人群，看到了自己想要找的对象——就是那两个住在大床房里面的姑娘。 　　她们朝气蓬勃，还在愉快的交谈着，似乎昨晚发生的那一切对他们毫无影响。 　　林秋石一直在观察她们，耳边却传来了阮南烛似笑非笑的声音，他道：“看别人怎么看的那么认真，怎么，比我还好看么？” 　　林秋石闻言面露无奈：“你自然是最好看的。” 　　“怎么说的那么不情愿。”阮南烛吃了一口面包，道，“那两个人也来了。” 　　那两个人是指他们昨天晚上在走廊上面相遇的罗千山和罗千水兄妹，两人从外面进来，一个对着林秋石笑了笑，另一个恨恨的看着阮南烛。 　　看来罗千水对于昨天晚上阮南烛的挑衅已是怀恨在心。 　　阮南烛丝毫不惧，对着她扬了扬下巴，靠在林秋石肩膀上，声音不大不小：“哎呦，那个女人的眼神好可怕啊，吓到人家了啦。” 　　林秋石哭笑不得。 　　程一榭倒是似乎早就习惯了阮南烛的戏多，全程面无表情的啃面包。 　　在他们吃的差不多的时候，昨天给他们发房卡的服务生出现了，手里拿着一叠东西，应该就是他提过的旅游指南。 　　服务生道：“不知道昨天晚上大家睡的可好？”他笑了起来，“这个便是这里的旅游指南，大家拿到之后一定要仔细的看哦。”然后开始向众人发放。 　　林秋石也拿到了一份，他翻开之后，发现这居然还真是这座城市的一些景点介绍，其中便有这座镜子外表的公寓。 　　看资料可以知道这公寓是当地的地标性建筑，曾经在两年前翻修过，翻修之前的模样和翻修后的样子简直就是大相径庭。公寓的外面被贴上了无数的镜子，看起来格外怪异。 　　林秋石正在翻，却听到程一榭又开始低低的咳嗽。 　　“咳咳咳，咳咳咳。”程一榭捂住鼻子，艰难道，“有东西燃起来了……” 　　“什么？”林秋石和阮南烛都很莫名，他们两人什么都没有闻到。 　　但很快，他们就不需要闻到了，因为他们眼前出现了浓烟——燃起来的东西，是一个人，正是住在大床房里面的姑娘之一。 　　起初只是她的身上开始冒出一些烟，当众人将愕然的目光投向她时，她的身体上竟是直接窜出了刺目的火苗。这些火苗仿佛是从她的血肉里面冒了出来，不过瞬息之间便燃遍了她的全身。 　　“啊啊啊啊！！”姑娘发出凄厉的叫声，开始疯了似得在地上翻滚，然而火焰是由内而外燃烧的，她的翻滚根本无济于事，林秋石抓起桌子上的牛奶试图浇在她的身上灭火，但也毫无作用。 　　只不过一两分钟的功夫，原本如同花儿一般娇艳的姑娘，就在众人的面前变成了一具焦黑的尸体。 　　“呕——”当场有人吐了出来，其他人的脸色也不太好看。 　　都说烧死是最痛苦的一种死法了，林秋石慢慢的走回了阮南烛的身边，放下了手里的牛奶罐。     八  零  电 