车熟路，说是给女朋友买衣服，眼睛却在往林秋石身上瞟。 　　林秋石开始还没明白，傻乎乎的说：“南烛你有女朋友啊？” 　　阮南烛：“没有。” 　　林秋石：“那你买女装干什么？” 　　阮南烛：“不是我买，是你买。” 　　林秋石：“可是我也没有女朋友啊……” 　　阮南烛提着几个袋子，走在前面，听到这句话，转头：“都是你穿的，要什么女朋友。” 　　林秋石脑袋当机的三秒钟，终于反应过来这是怎么回事，他露出惊恐无比的眼神：“南烛——我穿？我？穿？” 　　阮南烛：“对，你穿。” 　　林秋石：“可是——我这样子能穿女装吗——” 　　阮南烛表情有点奇怪：“你觉得自己长的怎么样？” 　　林秋石：“就路人甲的长相啊。” 　　阮南烛陷入沉默，看向林秋石的眼神越发怪异。林秋石被他看的毛骨悚然，不敢再问，乖乖的跟在他身后回了别墅。 　　第三天，阮南烛把躲在房间里的林秋石拎了出来，开始给他换衣服。 　　林秋石长期坐办公室，身体说不上太强壮，只是普通的男性体格，他的面容也是属于那种没有攻击性的清隽，双眼皮，眼睛不算太大，但笑起来很漂亮。阮南烛让林秋石坐好，拿出工具开始准备给他化妆。 　　林秋石被吓的眼睛都直了：“南烛……咱们能商量一下嘛？” 　　阮南烛：“商量什么？” 　　林秋石小声的说：“能不能不弄这个啊？” 　　阮南烛面无表情：“你不是问我女装快不快乐么？我说再多也不如你亲自体会一下。”他弯了弯眼角，这笑容看起来很假，“别担心，进去之后我会好好保护你的。” 　　林秋石差点没哭出来。 　　面前的化妆品，他一个也不认识，就感觉阮南烛在他脸上涂涂抹抹弄了好久，久到他都快睡过去了的时候，阮南烛才直起身体，拍拍手：“好了。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛把镜子递给了林秋石：“先看看，然后选个自己喜欢的发型吧。” 　　林秋石拿过镜子，看了一眼便有些恍惚，只见镜子里面出现了一张属于女人的脸，不是耀眼的那种漂亮，但也足够吸引人的眼球，这张脸气质温柔，大约是有些委屈，反而让“她”看起来多了种楚楚可怜的味道。 　　林秋石没忍住，说了句卧槽。 　　“女孩子说什么脏话。”阮南烛，“喜欢长发的还是短发？” 　　林秋石：“长发……”他本来想表示自己喜欢的是长发女生，谁知道阮南烛拿起一顶假发就开始往他头上套。 　　林秋石：“……” 　　套好之后，阮南烛又给林秋石坐了收尾工作，他大约是本来想让林秋石穿裙子，但是看林秋石一脸惊恐的快要随时晕过去的模样，还是选择没有在第一次就这么刺激他，而是给他选了一套比较中性的衣服。 　　林秋石被逼着穿上，简直想转身就跑——他再也不多嘴了。 　　一切准备就绪，阮南烛看着眼前的人露出满意的表情。林秋石的长相是清俊那一挂，脸上的轮廓并不明显，反而比较柔和，这样的长相妆容足以修饰掉不和谐的地方，再配上林秋石本来就温和的气质，可以说非常的合适了。 　　“我就穿这个进去吗？”面对大佬，林秋石敢怒不敢言，只能委屈的企图说服阮南烛，“南烛，我知道错了，能不能……” 　　阮南烛挑眉：“不能。” 　　林秋石：“……” 　　林秋石：“可是我不会用伪音说话啊。”阮南烛的声音在门里面虽然有点中性，但绝对不会让人觉得他是个男生。 　　阮南烛：“练呗。” 　　林秋石：“这还有十几天就进去了……” 　　阮南烛似笑非笑：“慢慢来，不急，以后机会多的很，至于这次，你不能说话可以装哑巴嘛。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛的手指点了点桌面：“一个娇弱的哑女，这个角色不挺有意思的么。” 　　林秋石：“……”谭枣枣，你来把他收走带进娱乐圈吧，下一个奥斯卡肯定是中国的。 　　虽然阮南烛这么说，但是最后他还是“善解人意”的给了林秋石备用选项，说不想装哑巴也可以啊，你也可以是个有女装癖的男人嘛。 　　林秋石最后忍辱负重，决定还是装哑巴算了，他可不想被其他人投来异样的眼神。 　　因为这身女装，林秋石还惨遭别墅里其他人的嘲笑。 　　“哈哈哈哈林秋石你也有今天。”程千里是最不给面子的那个，“不过你这样挺好看啊，比陈非强多了。” 　　林秋石：“哈？” 　　陈非在旁边阴着脸色：“你他妈好意思说我，程千里，你不照照镜子看看你自己。” 　　程千里：“哼，我就算变成姑娘也是个绝世大美人。” 　　阮南烛：“是么？” 　　程千里听到阮南烛的声音浑身一个哆嗦，道：“不不不，阮哥，我开玩笑呢。” 　　阮南烛瞅了他一眼，在桌子旁边坐下：“你和你哥那边准备的怎么样了？” 　　程千里：“挺好的。”他吃了口饭，“这次的世界好像简单的。” 　　阮南烛随口嗯了声，便不再过问，看起来他对程一榭很放心，只是不知道那天林秋石在屋顶上听到的争吵到底是怎么回事。 　　按照程一榭的性格，怎么也不像那种会随便和人发生争执的。 　　不过这些林秋石都不知道了，因为进门的时间很快到来。 　　十几天的某个下午，林秋石本来在客厅里和程千里一起吃零食，结果