到时候简千媛看见了，恐怕又是一通闹。 　　“她怎么吃得下去啊。”顾龙鸣脸色铁青的说。 　　“你觉得简千媛有没有撒谎？”阮南烛忽的开了口。 　　“什么？”顾龙鸣一愣。 　　“你是说昨晚发生的事，简千媛隐瞒了什么？”林秋石说完这话，朝着餐厅的方向看了一眼。 第123章 第二个祭品 　　昨晚到底发生了什么事, 除了简千媛和她那个已经死掉的倒霉同伴以外却是没人知道了。 　　林秋石记得昨天白天, 简千媛也曾经是嫌弃午饭味道难吃的一员，可是面对今天同样让人作呕平淡无味的死鱼午餐, 她奇怪的表现却给了林秋石一种不妙的猜想。是否简千媛也受到了那个怪物的影响…… 　　简千媛完全不在乎其他人的想法, 她吃饱东西, 便满足的摸着微微鼓起的肚子离开了餐厅，走出餐厅时她似乎注意到甲板上的人全部对着她投来了惊恐的眼神, 便冷漠的笑了笑, 开口自言自语：“其实味道不错，喜欢的话, 你们也可以去尝尝。” 　　没人应和简千媛的话, 她自讨没趣的耸耸肩, 转身离开。 　　林秋石看见她随便进了一个房间，随后房间变幻，简千媛就这样消失在了众人的眼前。 　　房间的变化随时都在进行，每隔几分钟, 出现在甲板前面的, 都是新的屋子。 　　有人运气好, 放在房间里的东西被其他人拿出来了，有的人却运气差，再也没能找到原来的屋子。 　　不过林秋石倒是有了新的发现，他们在走廊上穿梭的时候，竟是幸运的又看到了昨天他们发现的那间锁起来的屋子。只是此时和昨天略有不同，那间屋子的门此时大开着, 本来从屋子里锁住门的锁链，乱七八糟落在地上，碎成了几截，看起来像是被暴力破坏掉了。 　　“我记得这间。”林秋石道，“是201。”他看着门牌号，脑海里浮现出昨天见到的门牌号，“现在里面有东西么？” 　　阮南烛站在门口没动，目光朝着漆黑的门内望去，道：“里面有没有动静？” 　　“没有。”林秋石听了一会儿便摇摇头，他确定自己什么动静都没有听到。 　　“那东西应该是走了。”阮南烛上前一步，跨了进去，随手点燃了旁边桌子上放着的煤油灯。 　　昏暗的灯光将不大的房间照亮，让他们看清楚了屋内的模样。 　　这是一间普通又不普通的屋子，普通的是它的陈设，和林秋石他们住的地方别无二致，不普通的却是房间里多出来的东西——一些鱼类的鳞片。 　　这些鳞片几乎遍布了整个屋子，连带着屋内也充斥着让人作呕的鱼腥味。林秋石还注意到，这个屋子的地板上，附着着一层有些像水但是比水更加粘稠的液体，让人看了觉得非常不舒服。 　　而周围墙壁和家具上那些被利爪划出来的痕迹，也在告诉他们这间屋子曾经就是关押那个怪物的房间。 　　林秋石检查了这些划痕，看见这些划痕非常的深，对于坚固的实木地板是如此，想来脆弱的人体在它的面前，恐怕更加不堪一击。 　　顾龙鸣被里面的东西恶心的够呛，阮南烛倒是从怀里掏出一张纸巾，收集了一点这东西的鳞片进去。 　　虽然目前不知道这些鱼鳞有什么用处，但是有备无患，以防万一。 　　林秋石则在屋子里寻找别的痕迹，很快，他就在屋子的角落里找到了一只男人的鞋，这鞋让林秋石想起了昨天那个被啃食掉的男人。难道那怪物还把猎物拖回了房间？林秋石正在这么想着，顾龙鸣便道了句：“时间快到了。”他从进来之后就开始计时，此时离五分钟还差几十秒。 　　“走吧，先出去。”阮南烛说，“这地方应该没什么其他的用处了。” 　　林秋石嗯了声。 　　三人离开房间没多久后，那房间的位置就变化成了另外一间屋子，林秋石表情略微显得有些沉默。 　　阮南烛问他在想些什么。 　　林秋石道：“我觉得事情可能比我们想的更糟糕一点。” 　　“怎么说？”顾龙鸣疑惑道。 　　“那怪物的位置真的是固定的吗？”林秋石说，“还是说可以移动？”在看到那间屋子之前，他一直以为怪物的位置是固定的。但是此时看到被破坏的锁链，他却有了一种不好的猜想，怪物是可以移动的，他可以在这个迷宫里面穿行，虽然和人类一样也找不到出口，但迷失在迷宫里的人类在他的眼中却是食物般的存在。 　　“你的猜测应该是对的。”阮南烛看了看表，“还有十三个人，够他吃十天。” 　　顾龙鸣干笑道：“你们是在开玩笑吗？” 　　阮南烛耸耸肩：“如果你喜欢这个玩笑的话。” 　　晚饭时间，林秋石本来以为他会看见那个满身都是虫子的NPC，但是却发现NPC并没有出现，看来他只会在午饭的时候出现在餐厅里面，是个固定刷新的NPC…… 　　晚饭大家依旧吃的无精打采，除了简千媛。 　　她再次出现在了餐厅，继续大快朵颐的吃着面前的那些鱼，而因为简千媛那豪放吃相，众人更加没有胃口，纷纷随便吃了点面条就离开了餐厅。 　　林秋石他们也是如此，只是在离开前，林秋石仔细观察了一下简千媛，想看看简千媛身上有没有出现什么变化。 　　不过他疑惑的是，目前简千媛还是个单纯的人类，除了突然变得喜欢吃鱼之外，并无其他异常。 　　“我真怕明天过来就看见她也变成那东西了。”顾龙鸣现