石：“也是。”他纠结了片刻，小声道，“那我……不用穿女装吧？” 　　阮南烛挑眉看着他：“你对女装到底有什么意见？” 　　林秋石：“我这不是没学会伪音吗，要是穿女装又得装哑巴啊。” 　　阮南烛闻言，直接道：“小哑女不是挺可爱的么。” 　　林秋石：“……”你的审美是不是出了什么问题。 　　不过最后阮南烛还是没有再勉强林秋石，同意了他不穿女装这件事。进门的时间是一个月后，按照阮南烛的推断，他们进的这扇门，大概率是崔学义的。因为从吴崎女朋友的表现看来，她肯定不可能是老手，不会通过了很后面的门。而前期门的时间相隔都比较靠近，一个月后正好符合第三扇门的开门时间，而且那边还表示进门的时间是没有非常具体，这和阮南烛的猜测完全相符。 　　在去和那些人会和之前，林秋石也特意改变了容貌，这次还是阮南烛动的手，用到了一些比较专业的特效化妆工具。把林秋石完全变了个模样。 　　林秋石看着镜子里的自己，发呆道：“南烛你也太厉害了吧。” 　　阮南烛语气不咸不淡：“想要活下去，总该要多努力一点。” 　　当天下午，两人赴约。 　　和阮南烛猜测的一样，他果然在这群人里见到了崔学义。 　　崔学义看到他楞了一下，随即看向阮南烛，说：“肖小雨，你怎么回事，为什么会带人过来？”——阮南烛告诉他们的假名是肖小雨。 　　阮南烛嗫嚅道：“我、我一个人害怕，他是我男朋友……”他说这话，小心翼翼的瞅了眼崔学义，一副好欺负的样子，“如果你们不同意，我就让他回去好了。” 　　崔学义正欲说话，旁边的女人却拍了一下他的肩膀，笑道：“算了，一起来也行，不过里面可是非常的危险，如果多一个人，我们不能保证他的安全哦，这个你想好了吗？” 　　林秋石握紧了阮南烛的手，语气坚定的接话：“你们不用担心我，我就想保护小雨。” 　　“那好吧。”女人道，“既然你们想好了，我们就不拦了。”她笑着对着林秋石伸出手，道，“我叫林星萍，很高兴认识你们。”她态度落落大方，一副热情的模样，如果不是林秋石知道他们干了些什么，恐怕还真就信了。 　　“哦，哦，谢谢你了。”阮南烛赶紧道谢。 　　在来之前，林秋石和阮南烛就讨论过这件事了，关于崔学义他们会不会同意林秋石一起进门。按照阮南烛的分析，他们应该会很不愿意其他人知道这件事，因为门外毕竟是法治社会，真杀了人是很麻烦的事。所以在看到林秋石这个知道情况的男友后，反而会想着干脆在门里面把他就处理掉。 　　不过就算最后他们不同意也没关系，阮南烛一个人估计也能把他们清理干净。 　　崔学义那边一共有三个人，两男一女，剩下那个男的叫做古原思，应该就是这次的雇主了。 　　古原思在他们说话的时候情绪显得一直很焦躁，甚至眼神都在飘忽，不敢正视阮南烛和林秋石。 　　林秋石看在眼里，只当做什么都没发现。 　　接下来的时间，他们都待在一起。 　　林星萍开始有意无意的打探林秋石和阮南烛的消息，虽然问的问题都比较委婉，但还是很容易察觉到。 　　林秋石能答的问题变答了，不能答的随便糊弄了过去。 　　阮南烛则一直坐在他的身边，用仰慕的目光看着林秋石，一副我好爱你好爱你的样子。 　　崔学义看到两人的相处模式，眼神里流露出一丝恶心，显然是觉得这两人黏糊的让人不适。 　　哦，忘了说，改变了模样的林秋石长得的确是挺有碍观瞻的，用程千里的话来说就是看着他的样子根本吃不下饭，连程千里都吃不下饭了，那就是相当丑了。 　　几人各怀着各的心思，静静的等待着门的到来。 　　晚上十点左右，林秋石突然有了种感觉，其他人的表情略微有了变化，林星萍站起来道：“来了。” 　　她走到门口，拉开了房门，只见酒店外面原本的走廊，变成了十二扇漆黑的铁门。 　　其中两扇被封条封了起来，他们这次要进的，是第三扇门。 　　“走吧。”林星萍看见身后的他们。 　　阮南烛和林秋石站起来，阮南烛看着林秋石，可怜兮兮道：“亲爱的，我好害怕。” 　　林秋石配合他演戏：“别怕别怕，我在呢。” 　　“走吧。”崔学义说，“有我们在，你们不会出事的。”他说这话的时候看了一眼古原思。 　　古原思勉强露出一个笑容。 　　作为雇主，古原思是第一次进门，在看到铁门之后整个身体都抖的厉害，虽然强行想要掩饰，但却有些明显。 　　林秋石和阮南烛只当做没看见。 　　林星萍走在最前面，伸手就拉开了铁门。 　　林秋石走进门中，感觉画面扭曲了一下，随即便感到周围的景象出现了变化。 　　他站在了一条石头铺成的小路上，周围全是些低矮的充满了和风味道的建筑。天上在下着大雨，雨水哗啦啦的冲刷在屋檐上，地面上，好在林秋石此时站在屋檐下面，不然恐怕浑身上下都会被淋湿。 　　周围的屋子是关着的，林秋石继续往前，很快看到了一扇开着的大门。 　　他走进大门里面，看见已经有几个人站在走廊上等了。 　　因为之前记住了其他人的穿着，所以很快他便在角落里发现阮南烛的身影。 　　门里面的阮南烛身体看起来略微有些瘦弱。因为