了我们不少麻烦。” 　　林秋石：“……我哪里来的力气能把人直接扔出去？” 　　阮南烛：“不是你扔的那是他自己跳的？唉，高三还是得好好减压，看着压力太大了就容易出事儿。” 　　林秋石满脸痛苦：“求求你别说话了。” 　　阮南烛和林秋石扯东扯西的时候，佐子再次出现了。 　　她静静的立在了江信鸿的尸体旁边，什么也没说，什么也没做。 　　林秋石居然觉得她有点落寞，也对，想杀的人好不容易死了，结果是自杀，总会让人有点挫败感。 　　江信鸿的尸体开始消失，和牟凯一样，被无双手硬生生的拉入了地下。 　　阮南烛又从包里掏出了那张合影，只见合影上面，又多了一个人的身影，江信鸿麻木着表情，站在了佐子的身边。 　　而佐子的笑容则变得更加灿烂。 　　这张合影，终于凑齐了整个二班，整整三十四人，一个都没有少。 　　就在他们看着照片的时候，照片突然燃了起来，阮南烛怕被火烧到直接松了手，在照片灰烬落地的瞬间，林秋石听到了金属在地面上敲击的清脆响声。 　　其他人显然也听到了，阮南烛弯下腰，从灰烬里面捡起了一把熟悉的钥匙，他挑了挑眉：“这佐子倒也是个实在人。” 　　林秋石：“人？” 　　阮南烛：“好吧，实在鬼。” 　　林秋石：“……” 　　门有了，钥匙也找到，终于可以离开这里。 　　四人直奔旧校舍，片刻都不想在这里多做停留。 　　夏如蓓在路上问了句：“那其他人呢？要不要告诉他们门开了？” 　　“不用。”黎东源道，“他们如果要继续调查，肯定会发现旧校舍里面的门，况且这个世界又没有什么奇奇怪怪的东西在门口守着。” 　　林秋石想起了他们之前出来的时候，虽然每次门都开了，可是门边都有怪物守着，也不知道那些人能不能从里面顺利出来。不过他们出来的时候也是完全没有心思去想其他人如何，能保住自己的性命就已经拼尽了全力。 　　这次阮南烛没有开门，而是把钥匙递给了黎东源。 　　黎东源道：“你来吧，如蓓。” 　　夏如蓓点点头，拿起钥匙迫不及待的打开了眼前的铁门。 　　嘎吱一声，铁门应声而开，露出后面充满了白色光芒的隧道，而与此同时，有一张纸条掉落在了地上，夏如蓓赶紧捡起来，然后冲进了隧道里。 　　黎东源微笑道：“萌萌，回见。” 　　阮南烛没什么表情的看着他，压根没说话。 　　黎东源也不恼怒，保持着笑容就走进了面前的门里，而阮南烛则对着林秋石伸出手：“走吧。” 　　林秋石点点头，握住了阮南烛的手，两人一起进入了隧道之中。 　　温暖的光驱散了门内阴冷的气息，经过隧道，林秋石完成了两个世界之间的转换。 　　他从可怖的门内，回到了阳光洒满的别墅里，在屋子里奔跑打闹的土司和栗子，也再次出现在了他的眼前。 　　林秋石坐在沙发上，端起面前的水喝了一口。 　　程千里从楼上下来，看见林秋石道：“回来了？” 　　“嗯。”林秋石应了声。 　　“顺利吗？”程千里问。 　　“顺利。”林秋石道，“南烛在楼上？” 　　程千里点点头。 　　在门内里面过了好几天，在门外也不过是消失了十几分钟而已，林秋石坐在沙发上休息了一会儿，才上楼去找阮南烛。 　　他敲了敲门，发现门并没有锁，一推就开。 　　“南烛？”推开门后，林秋石刚往屋子里迈了一步，脚步就顿住了，只见屋子里的阮南烛刚把衣服脱光，旁边放着一套裙子，正在光着身体换衣服。 　　林秋石表情瞬间有些尴尬，转身欲走，阮南烛悠悠的出了声：“都是男人，反应那么大做什么？” 　　林秋石：“……哦！”他这才恍然，对啊，阮南烛和他都是男人，这有什么不好意思的。不过话虽然这么说，他却还是有点别扭，就感觉像是门里面的祝萌和门外面的阮南烛暂时没能完美的转换，看见阮南烛这样子，就不由自主的想起了祝萌笑意盈盈的模样。 　　这么想着想着，林秋石莫名的脸红了。 　　“那么好看？”阮南烛穿好衣服，转身看见了林秋石的表情，“脸都看红了。” 　　林秋石：“不是……我……”他一时间不知道该如何解释。 　　阮南烛：“不是？那就是不好看？”他走到林秋石的面前，接近一米九的的身高和强大的气势都给了人巨大的压迫感。 　　林秋石甚至想要往后退，最后硬生生的忍住了：“没这个意思，就是觉得有点不习惯。” 　　“哦。”阮南烛不咸不淡的应了声，问出了一个问题：“那你是觉得祝萌好，还是我好？” 　　林秋石：“……”你们不都是一个人吗？这是什么鬼问题啊？ 　　阮南烛：“嗯？” 　　求生欲告诉了林秋石答案，他把自己快要蹦出来的良心硬生生的按了下去，非常冷静的回答：“当然是阮哥了。” 　　阮南烛这才露出浅淡的笑容，林秋石看着他的笑，微微的松了口气。 　　作者有话要说：　　林秋石：我第一次看见有人吃自己的醋…… 　　阮南烛：哼，反正你不能喜欢祝萌。 　　林秋石：………… 　　其实每个人都有复杂的一面，只要没做过什么特别极端的事情就不能用好坏两个字来简单断定，黎东源就是这样的人啊，有自己的立场，会做好事也会坑人，他对祝萌的喜欢显然并不是