的时候, 那三个三胞胎正好从屋子里出来, 她们三人穿着一样的红裙子, 脑后扎着两个小辫子，脸上也没什么表情。三胞胎从头到尾都对突如其来的陌生人没有表现出任何的情感，仿佛只是面对着一堆空气。 　　唐瑶瑶被这眼神盯的有些受不了，小声道：“小朋友，你们叫什么名字呀？” 　　这话一出，三双眼睛其其的看向唐瑶瑶, 那眼睛黑白分明，没有带上一丝的情感，看的人莫名觉得瘆得慌。 　　“不能随便告诉别人我的名字。”站在中间的那个小女孩儿开了口，她说，“况且就算我说了，你也认不出我来。” 　　唐瑶瑶被这话堵的有些尴尬：“好吧……” 　　“你不说，怎么知道我们认不出来。”坐在旁边的阮南烛突然开口，他似乎一点也不害怕眼前三个气质有些诡异的小孩，优雅的放下了手里的筷子，语气冷淡，“家里来了客人，总该有点礼貌吧。” 　　三个小女孩闻言，互相交换了一下眼神，最后还是中间那个开了口，她说：“我叫小一，她叫小十，她叫小土。” 　　林秋石听到这名字差点没把嘴里的东西喷出来，心想你们妈还真是够敷衍的，这名字都能取出来。 　　其他人听了也露出浅淡的笑容。 　　小一道：“告诉你们了，就一定要记住哟。” 　　阮南烛观察了一下她们的模样，忽的伸手摸了摸小一的脑袋笑了：“好，记住了。”他又拍了拍靠着他最近的一个姑娘的肩膀，“去吧，你们妈妈做了早餐。” 　　三个小女孩蹦蹦跳跳的离开了。 　　林秋石总觉得那小女孩儿最后说的一句话有点不对头，什么叫告诉了他们就要记住，难道不记住会发生什么么？但看阮南烛如此自信的模样，难道他真的能分辨出这三个几乎一模一样的女孩？ 　　面对林秋石疑惑的眼神，阮南烛却没有解释的意思，他喝掉了最后一口牛奶，道：“走吧，我们去楼下看看。” 　　昨晚他们到这里时已经太晚了，没敢走远，只调查了这一层和楼上。今天趁着天色早，阮南烛提议他们去楼下看看，看一下这十四层楼里还有没有其他的住户。 　　曾如国昨天弄在身上的一身血水现在还没弄掉，看他满脸疲惫的模样，估计也是一晚上没睡，听到阮南烛的话后，他小声的询问林秋石能不能陪着他去趟公共浴室，他想洗个澡。 　　林秋石对此表示佩服：“昨天都看到那东西你还敢去？随便打点热水洗洗脸将就一下吧，命总比干净重要。” 　　“看到了什么东西？”唐瑶瑶闻言发问。 　　林秋石说：“昨天曾如国洗澡的时候有个东西趴在喷头上面，不确定到底是什么，看起来有点像一具婴儿的尸体。” 　　唐瑶瑶哦了声。 　　许晓橙听到林秋石的话，又开始嘤嘤直哭，说她以后都不敢去洗澡了。她哭的时候还看了眼唐瑶瑶，似乎对于她的淡定感到了震惊。 　　唐瑶瑶不咸不淡的说：“被吓多了就不怕了，反正人没死，就说明那东西没有什么威胁性，有什么可怕的。” 　　这话的确有些道理，林秋石吃了口饼干，拍拍手上的饼干屑：“反正尽量别去吧。” 　　曾如国到底是个惜命的，犹豫之后还是没有再去浴室洗澡，而是在屋子里打了盆热水，将就着把脸擦干净。 　　“走吧，去楼下看看。”阮南烛起身，走出了屋子。 　　其他人紧随其后。 　　这楼里的每家每户，都用的是同一种颜色的铁门。铁门是朱红色的，上面的油漆都已斑驳，不知道到底已经用了多少年。楼梯间走道上堆放着煤块和一些杂物，看起来像是有人居住的样子。 　　但阮南烛简单的观察后，却断定这里没有人。 　　“这怎么看出来的？”唐瑶瑶说，“虽然的确没听到声音。” 　　“因为这里缺少最关键的东西。”阮南烛道。 　　“什么东西？”唐瑶瑶发问。 　　“垃圾。”阮南烛说，“这里每一层的垃圾桶都是干净的。” 　　原来如此，唐瑶瑶点点头：“那这栋楼里，就只剩下楼顶上那一户人家了？这也不太可能吧。” 　　阮南烛朝着楼上看了眼：“是不太可能，每个世界的存在都是符合逻辑和常理的，不可能随意出现空楼的现象，肯定是有什么原因，这栋楼才空了。”就好像之前世界的山村里，虽然环境恶劣，但是依旧有村民的存在。这些看起来无足轻重的人甚至有可能提供关键信息。 　　“继续往下走吧。”林秋石道，“不是还有六层么？” 　　虽然这楼梯的灯光非常阴暗，但好歹是大家一起行动，不至于让人太害怕。众人继续往下，在到达了第四层的时候，终于发现了一些人类生活的痕迹——林秋石在角落里，看见了一个被人啃了一半的苹果。 　　“这是苹果核？”林秋石开始还以为自己看错了，走到那里才确定那的确是个苹果，虽然这苹果看起来又瘦又小，看起来一点也不好吃。 　　“还真是。”许晓橙小声说，“这一层有人住啊？” 　　他们现在所在的楼层，是四楼，乍看上去和其他楼层没有任何的区别。但这个苹果核却暴露了它的与众不同，阮南烛当即决定，每家每户的敲门过去，看看有没有人住在这里。 　　于是林秋石咚咚咚一路敲过去，在敲到靠近窗户的某一家时，他听到了里面传来了走动的声音。 　　也亏得是老楼隔音效果差，这如果是新楼林秋石肯定得错过。 　　“这里好像有人。”林秋石停