石道：“你别说话了，好好休息，等着你出院。”阮南烛现在太虚弱了，即便是几句话，也耗尽了全身的力气。 　　林秋石的目光移到了阮南烛的手上，阮南烛的手很漂亮，手指白皙修长，无力的放在床边时，可以看到上面棱角分明的筋骨。而此时这双漂亮的手上，却被绷带裹住了，这似乎只是阮南烛身上伤口的一个缩影，很难想象在阮南烛的病服下面，到底隐藏了多少个这样的伤口。 　　林秋石敛了目光，让程一榭推着他离开了病房。 　　身后的阮南烛呼吸渐渐匀称，似乎又睡着了。 　　林秋石在门口听了一会儿，忽的低低的开口，他说：“值得吗？” 　　程一榭站在林秋石的身后，虽然这句话没头没尾，但他还是明白了林秋石的意思。 　　他说：“只要他愿意，就是值得。” 　　林秋石笑了起来：“也对。” 　　“走吧。”程一榭说，“你也要好好养身体，争取尽快好起来。” 　　林秋石点点头，被程一榭推着回了病房。 第77章 门里面的事 　　黑暗的走廊上, 阮南烛一直抬手看表。 　　五分钟的时间并不算多, 特别是在凶险的门内，这短短的几分钟更是一闪而过。 　　林秋石已经进入了屋子里, 此时周遭一片寂静, 只能看见走廊尽头那时明时暗的火焰。 　　时针一点点的转动, 一圈，两圈, 三圈……就在它转过第四圈的时候。程一榭终是忍不住低低问了句：“他能回来么？” 　　阮南烛看了程一榭一眼, 并未回答，但他的眼神却告诉了程一榭答案——林秋石一定会回来。 　　程一榭心中微叹, 不再说话。 　　时间还剩下三十秒, 门内依旧没有动静。 　　镜子里面的动静却越来越大, 甚至偶尔可以看见罗千水在里面穿梭的身影，看来五分钟的确是她的极限。 　　阮南烛的目光停滞在手表的秒针上面。 　　站在他旁边的罗千山忽的道：“千水，不要硬撑。” 　　还有十五秒就到他们约定的时间，但林秋石依旧没有出来, 看来是凶多吉少。罗千山对于这样的情况并不惊讶, 本来门内就是极为凶险的情况, 况且，他们还有所隐瞒。 　　钥匙的确被挂在墙壁上。只是挂上去的钥匙，却不止一把。罗千山对祝萌很有信心，他直觉如果是祝萌进去，一定能在五分钟内找到那把真正的钥匙。但此时换了那个叫余林林的男人，他就不确定了。 　　不过这些事情都是祝萌他们自己决定的, 罗千山也懒得去说。 　　滴答滴答，几秒钟的时间在此时显得漫长极了。 　　镜中的罗千水，狼狈的从镜子里跌出来了，她似乎受了点伤，嘴里道：“拿到了吗？” 　　罗千山见她出现，面色沉沉的摇摇头示意。 　　但就在他们说话之际，走廊上传来了一声轻微的响声，有什么东西落在了走廊的地毯上。 　　其他人或许看不清，但阮南烛却看的一清二楚——在门合上的前一刻，门里面竟是扔出来了一把青铜钥匙。不用想也知道，那把青铜钥匙到底是谁扔出来了的。可钥匙虽然出来了，人却被关在了里面。 　　阮南烛黑色的眸子里，浮现出浓郁的阴郁。 　　他慢慢的走到了面露喜色的罗千山身边，罗千山本来还在和罗千水说话，他似乎察觉到了身侧有些不对劲的气氛，正欲扭头，却感到了一个冰冷的利器抵住了自己的颈项。 　　“进去。”阮南烛冷冷的声音传来。 　　“什么？”罗千水见状一愣，“你在做什么——”她瞪圆了眼睛，似乎完全没有想到阮南烛会突然发难。 　　阮南烛抬手看了眼手表，毫不犹豫的加重了手中的力道，锋利的餐刀割破了罗千山的皮肤，流出了鲜红的血液。罗千山恨恨道：“有本事你就杀了我！” 　　阮南烛却笑了，他道：“你以为我不敢？” 　　罗千水不说话了，她从阮南烛的语气里判断，眼前这人是真的敢的，真敢将那把锋利的刀刃，插入她哥哥的颈项。 　　罗千山和她不一样，是会受伤会死亡的人类，罗千水咬了咬牙：“再给你们三十秒……” 　　阮南烛冷笑：“整整一分钟，少一秒你哥都会死在这儿。” 　　罗千水：“你——” 　　罗千山被突然发难的阮南烛气的浑身发抖，他没想到阮南烛居然会为了进屋子的那个人做出这样不明智的举动。 　　“一榭，你来。”阮南烛把手里的刀递给了程一榭，“他要是敢反抗，直接捅进去。”他的语气笃定，丝毫不像是在开玩笑。 　　罗千山也知道阮南烛是认真的。这人根本就是不按照常理来的疯子，一般人看见钥匙早就把队友忘在脑后了，谁会想着去那么危险的地方将人救出来！ 　　罗千山给罗千水递了个眼神，罗千水正欲微微点头，便听到阮南烛继续吩咐：“看好手表，一分钟，罗千水只要敢提前出来一秒钟，直接动手。” 　　程一榭道：“好。” 　　罗千水怒道：“祝萌你这个出尔反尔的骗子！” 　　阮南烛冷笑：“骗子？你好意思叫我骗子？说好的五分钟你居然提前出来了，他要是死了，你们都得陪葬。” 　　罗千水道：“只是提前了五秒而已——就算多给他五秒——” 　　她后面的话语断在了阮南烛冷如冰霜的眼神里。 　　罗千水知道这事儿没有再回旋的余地，于是愤愤转身，再次进入了面前的镜子。 　　阮南烛看向走廊尽头，在那对母女再次消失后便拔足狂