该死的好奇心。 　　好在门口的敲门声响了一会儿，便停了下来，林秋石正欲松口气，却听到窗户传来了一种让人崩溃的声音，他一扭头，看到那东西从窗户上爬了进来。 　　“卧槽！”终于忍不住骂了脏话，林秋石倒退几步，试图离窗户远一点。 　　血肉模糊的怪物轻松的从窗户爬了进来，她趴在地上，开始伸手四处摸索。 　　林秋石看见她的姿势，忽的想起了什么，赶紧上了床。 　　“你在哪儿呀，你在哪儿呀……”属于徐瑾的声音，却让人浑身发冷，怪物趴在地上四处摸索，她爬到了林秋石的床边，却好像无法站立起来，只能用那双血红的双手在床底下不断的摸。 　　林秋石心中一松，知道自己的猜测没有出错。之前他和程千里睡在床上，床下却到处都是血手印，这应该不是怪物心软了，而是她根本没办法站起来。 　　床板被用力的敲打着，怪物的声音和林秋石只有一床之隔，她用指甲嘎吱嘎吱的抠着的脆弱的木板，好像下一刻，就要把木板抠出一个洞来。 　　林秋石闭着眼睛，假装没听见。 　　这些声音不知道到底持续了多久，总之等到一切再次安静下来的时候，天边已经泛起了晨光。 　　而出去的徐瑾再次回到了房间里，当然，这时候她已经穿好了那一身洁白的肌肤。 　　阮南烛被阳光照醒，伸出手揉揉眼睛后，对着林秋石打了个招呼。 　　“早上好。”林秋石语气艰涩的回应。 　　“好。”阮南烛从朦胧睡意中苏醒过来，注意到林秋石的脸色非常不对劲，“你怎么了？”他迅速的明白了什么，“昨晚出事了？” 　　林秋石看了眼还在睡觉的徐瑾，低声道：“待会出去说。” 　　阮南烛点点头。 　　两人悄悄起床后，找了个偏僻的角落。林秋石把自己昨晚的所见所闻告诉了阮南烛。 　　阮南烛听后蹙眉：“你怎么不叫醒我？” 　　林秋石：“我叫了，你醒不了。” 　　“哦。”阮南烛道，“看来我们的猜测是正确的。” 　　徐瑾就是那个寻找姐姐的妹妹，现在已经拿到了青铜钥匙，再根据提示，把妹妹带到姐姐的面前，出去的门应该就会出现。 　　“所以她到底是属于哪一种？她知道自己的身份吗？”林秋石有点懵，他觉得如果徐瑾知道自己不是人，那未免演技也太好了一点，可如果她不知道，昨晚的一切又是怎么回事呢？ 　　“或许只有在特定的条件下，她才会变成妹妹。”阮南烛沉思，“比如夜晚，你回忆一下昨天晚上有什么特别的地方？” 　　林秋石想了想，最后的确是发现了一个与众不同之处：“……昨天好像是满月。”他之所以注意到这个细节，是因为昨晚的月光太亮了。几乎宛若白昼，走在外面甚至根本不需要带照明的设备，他便能将所有的景色一览无余。 　　“嗯。”阮南烛点点头，“我知道了。” 　　两人又讨论了一些细节，才回到了餐厅。 　　此时已经有人陆陆续续的从床上起来吃起早饭。林秋石在餐厅坐了一会儿后，看见程千里和徐瑾也过来了。 　　程千里忽略不计，徐瑾却是一副睡眠充足的样子，任谁都无法想象出，她就是昨天晚上那个在屋子里爬了一晚的怪物。 　　“我又发现了血手印。”程千里喝着粥，很害怕的说，“你们也看到了吗？” 　　“看到了。”林秋石应声 　　程千里：“可是我什么声音都没听到啊，到底是什么东西，那东西会不会爬到我们床上来？”他一起床，就看见满屋子的地板上全是血红色的手印，看起来像是有什么东西在上面仔仔细细的爬了一遍，简直让人毛骨悚然，不敢去细想昨天夜里在他们睡过之后屋子里到底发生了什么。 　　“不知道。”阮南烛说，“不然你明天晚上守夜看看？” 　　“不了不了。”程千里秒怂。 　　林秋石虽然知道怎么回事，但也不能说，他看了眼徐瑾，发现程千里说这些事的时候，徐瑾脸上并没有什么异样，相反，她似乎非常的害怕，身体又开始瑟瑟发抖。 　　“今天又要去神庙了。”阮南烛，“希望不要出现什么意外。” 　　“嗯。”林秋石点点头。 　　导游再次出现，带领着众人到达了目的地。 　　已经是第三次来到这里，大家脸上没了最开始的恐惧和好奇，反而带上了一丝的烦躁，所有人都想要早些离开这里 　　这次前来，唯一的不同之处就是乐声停了，其他人不知道为什么，林秋石他们四个却清楚的很，因为能够奏乐的骨笛，就在他们的背包里。 　　“我们要不要把徐瑾带到屋顶上试试？”林秋石提出这个提议的时候略微有些迟疑。 　　“我觉得可以。”阮南烛说。 　　于是他们便开始讨论再次上屋顶的事，徐瑾安静的听着，在听到打算四个人都上去的时候，却表现出了强烈的抗拒。 　　“我不想去，我害怕。”徐瑾摇着头，眼泪都快下来了，“我真的不想去，你们别让我去……” 　　“为什么不想去呢？”面对徐瑾强烈的抗拒，阮南烛却没有表现出强硬的态度，相反语气甚至说得上温柔。 　　“我怕。”徐瑾回答，“我觉得我上去……会死掉的。” 　　林秋石正欲说什么，却见阮南烛竟是点了点头：“既然如此，那就不上去吧。” 　　徐瑾松了口气。 　　林秋石没想到阮南烛如此轻易的妥协，他有些不解，找了个机会询问。 　　“如果按照正常