看来，被这么劈了一下的林秋石恐怕是凶多吉少。 　　然而就在顾龙鸣以为林秋石就这么没了的时候，却见林秋石重重的咳嗽了好几声，艰难的从地上爬了起来，道：“我……” 　　“我艹，你这都没事啊！”顾龙鸣不由自主的说了脏话，“余林林，你牛逼啊。” 　　林秋石也以为自己死了，他扭过头，看向自己的身后，发现自己背包被砍破了，露出后面被他塞满的油灯——油灯上面多了一道深深的砍痕，毫无疑问，正是这些灯，帮他挡住了那致命的一击。 　　他成功的活了下来！ 第87章 离开小城 　　从背包里掉下来的油灯在地上滚落了一地。 　　林秋石转过身, 也看到了在院子门口提着刀眼神怨毒的盯着他们的女主人。让林秋石松了口气的是提着刀的她似乎并不能离开院子, 所以只是远远的看着他们，虽然这一幕看着是比较瘆人, 但到底没了生命危险。 　　顾龙鸣一巴掌拍到林秋石的肩膀上, 感叹道：“林林, 你真是厉害……” 　　林秋石也不知道该说啥，干脆露出个笑容, 道：“你先把油灯收进你的包里吧。” 　　“嗯, 好。”顾龙鸣点点头，开始快速的收拾地上的油灯。 　　背包里不少油灯上面都多了一条深深的刀痕, 不用想也该知道, 这一刀要是没砍在油灯上而是砍在了林秋石的后背估计林秋石当场就得凉了。油灯虽然被砍出了缝隙, 但好歹灯油是凝固的，在女主人的注视下，他们两个匆匆忙忙的把油灯从地上捡起来，转身走了。 　　他们一共偷了七盏油灯, 就算出了什么意外也肯定能捱到最后, 不过林秋石的猜测如果是对的, 今天晚上肯定就会有事情发生。 　　他们二人回了屋子，把油灯放好，不打算再出去，计划就在屋子里守着。毕竟这么多灯太重了，不可能随身携带，放在屋子里面又不安全。万一又被严师河那家伙换了或者说偷了就得不偿失了。 　　顾龙鸣还沉浸在刚才那一幕里, 他道：“林林，你是不是经常遇到这样的事啊？” 　　林秋石回忆了一下，点点头。 　　“卧槽。”顾龙鸣满脸佩服，都不知道该怎么夸林秋石了，他手舞足蹈的比划着，“你都不知道，当时有多恐怖。四十米长的大刀啊——还好你先跑了三十九米！” 　　林秋石：“……”他一时间竟是不知道该说什么。 　　他们怕油灯被偷，连午饭都是在屋子里面吃的，林秋石实在是有些无聊了，便从包里翻出了那本族谱，想看看上面还有没有什么线索。 　　谁知道点开油灯后一翻族谱，族谱上面的照片竟是又出现了新的变化，林秋石发现有几张照片里面的小孩子不见了，只剩下女主人一个人的影像。 　　顾龙鸣就站在林秋石的身边，也看到了族谱里面发生的这种变化，他瞪大眼睛，看了林秋石一眼，道：“我们拿了油灯之后这些小鬼就不见了，看来真的是女主人把他们给关了起来……” 　　林秋石点点头：“应该是。”那他们的猜测就没有错了。 　　顾龙鸣迟疑道：“但是……”他的手指了指剩下的一些保持原状的照片，“这些小鬼是怎么回事啊？” 　　林秋石开口道：“祠堂。” 　　他一说，顾龙鸣马上想起了那亮如白昼的祠堂里面，密密麻麻的摆放着的人油灯。显然在这个小城里，把牌位放在祠堂里面并不只起的是供奉的作用，还同时镇压着那些小鬼。 　　本来林秋石想着要不要去把这些小鬼也放出来的，然而鉴于严师河之前带着人去拿过灯了，而最后一个拿灯的人下场非常惨，所以除非必要的话，林秋石并不想冒这个险。 　　他们两个起初是这么想的，但很快，林秋石就发现事情好像不太对劲。 　　就在傍晚的时候，女主人出现在了他们的窗外。 　　她手里虽然没有拿刀，就这么站在走廊上，黑色的眼睛里是十分明显的怨毒，似乎正在等待着什么。 　　顾龙鸣先发现她，赶紧把林秋石叫过来。 　　“她在外面干什么呢？”顾龙鸣现在看着她就觉得毛骨悚然，搓了搓自己手臂上的鸡皮疙瘩，“一副正在等着杀我们的样子……” 　　林秋石蹙起眉头，也感觉不太对，他想了想，从屋子里站了起来，走到了外面。 　　女主人还在盯着他。 　　林秋石尝试性的朝着院子外面走，他没想到，女主人竟是也跟着他出来了。虽然速度不快，但当真像个背后灵似得，那带着恶意的眼神几乎就是黏在了林秋石的后背上。 　　顾龙鸣看向林秋石，道：“咱们咋办啊？” 　　林秋石抿着唇，他看了看天空，太阳已经要下山了，女主人身上突然的异样情况，显然在预示着什么。他思忖片刻，咬牙道：“走，我们去祠堂。” 　　“去、去祠堂？”顾龙鸣听着林秋石的话有点愣，“可是那里不都是小鬼吗？” 　　林秋石说：“你看见女主人的样子没？” 　　顾龙鸣嗯了声。 　　林秋石说：“你觉不觉得她是在等晚上。” 　　顾龙鸣：“……”林秋石不说还好，一说他就有了种恍然的感觉，女主人跟着他们的样子显然是想怕他们跑掉，而会怕他们跑掉，是不是也说明了她晚上会对他们做些什么？ 　　因为白天拿走了女主人的油灯，他们也说不好这晚会发生什么。 　　“走。”林秋石见天马上就要黑下来，没有再犹豫，把油灯全部塞进了顾龙鸣的包里，两人朝着祠堂走去