烛看着他：“我帮你查查？” 　　林秋石道：“哇，你这都查的到？” 　　阮南烛：“钱给的够多，什么查不到？” 　　林秋石道：“明明是我带着你回来，怎么变成了你帮我找路了。” 　　阮南烛：“那有什么关系。” 　　他说找就找，拿出手机拨了电话，提供给了电话那头的人一些信息。林秋石就在旁边看着他，虽然有点不好意思，但是他不得不承认阮南烛可真好看，就面无表情的模样，也是那样的吸引人。连带着周围走过的人，都会装作不经意的朝着这里多看几眼。 　　就好像在偷看什么大明星似得。 　　想到这里，林秋石笑了出来。 　　“笑什么呢。”阮南烛挂断电话，刚好看到林秋石脸上那揶揄的笑容。 　　“没。”林秋石说，“有人和你说过，你很好看吗？”他伸出手，指腹点了点阮南烛挺直的鼻梁，“特别好看。” 　　阮南烛挑眉：“所以？”他凑到了林秋石的面前，“你的意思是你比较喜欢我的脸？” 　　求生欲让林秋石感觉到了这句话里暗藏的危险，他道：“没、没有的事，我是那么肤浅的人么？我当然喜欢的是你的灵魂！” 　　阮南烛：“哦。” 　　林秋石：“……”吓死他了。 　　没一会儿，那边就给了阮南烛消息，说查到林秋石母亲的住址。 　　林秋石道：“走吧。” 　　阮南烛点点头。 　　他们打车去了住址所在的地方，敲响了那扇门。几分钟后，门开了，露出一张中年妇女的脸，她看见林秋石和阮南烛，眼神之中流露出些许疑惑：“请问你们是？” 　　林秋石叫了声：“妈。” 　　女人愣了愣，随即迟疑道：“你是……秋石？” 　　林秋石点点头：“是啊。”他说，“我回来给奶奶上坟，顺便过来看看。” 　　“哦……”女人道，“那进来坐坐吧。”她看向林秋石的眼神完全是陌生的，仿佛完全忘记了自己还有个这样的儿子。也难怪如此，自从林秋石父母离婚后，他就几乎没有和母亲一起生活过，之后几年时间里他们没有什么联系。 　　阮南烛之前一直很奇怪林秋石到底怎么养成的这样的性格，现在看到他的母亲，这种疑惑算是解了大半。 　　林母客套的给他们倒了茶，卧室门口露出一张姑娘好奇的面容，她叫道：“妈，这是谁啊？” 　　“这是你哥哥，林秋石。”林母有些尴尬的介绍，“他来看看妈妈。” 　　姑娘倒是听说过这个同母异父的哥哥，只是几乎从来没有和林秋石见过面，她道：“哦……这样啊。” 　　“你快去好好看书。”林母说，“都要期中考试了……”她碎碎念了好一会儿，才想起家里有两个客人，赶紧换了个话题。 　　说是母子，却比陌生人还要客套。 　　林秋石坐了一会儿，喝了杯茶之后便起身告辞，拒绝了林母对他们一起吃午饭的邀请。 　　阮南烛全程都没怎么说话，他气场足，坐在那里面无表情的样子让林母根本不敢和他搭话。 　　等出来了，他才道了句：“要不要去看看你爸爸？” 　　林秋石说：“不用了。”他脸上倒是没有多少伤感的味道，更多的是无奈，“看来以后的确不用再担心这里。”他们看起来过的很好，并不需要自己这个多余的儿子。 　　阮南烛伸手牵住了林秋石的手，在他的手心里轻轻的勾了勾：“实在不行……” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛道：“我委屈一下当你爸爸？” 　　林秋石：“……”阮南烛，你能不能不要用这张脸一本正经的耍流氓。 　　看见林秋石的表情，阮南烛眼里浮起笑意：“你怎么那么可爱。” 　　林秋石心想你真是变坏了，以前你在门外面的时候那么正经，现在怎么就这样了呢。 　　这会儿天色已晚，两人随便寻了个路边的小摊，点了一些食物，阮南烛本来不准林秋石喝酒的，但是林秋石表示他现在壮的像头牛，不说喝酒了，把阮南烛直接干趴下都没问题。 　　阮南烛似笑非笑：“你酒量这么好？” 　　林秋石其实酒量很一般，但是男人嘛，都讲究个面子，于是硬着头皮点头：“对啊，很好。” 　　“那来吧。”阮南烛说，“我倒想看看谁先趴下。” 　　于是他直接让老板抬了一箱啤酒，两人开始边喝边吃东西。 　　这样的时光太美好了，天气刚好，夕阳刚刚落下地平线，风是凉的，抬头就能看到红色的火烧云挂在他们的头顶。周围嘈杂的人声并不吵闹，反而多了几分生活的气息。 　　林秋石却是想起了一句话。 　　世间事，除却生死，哪一桩不是闲事。他想到这里，不由得笑意盈盈的看向阮南烛。 　　阮南烛并不知道他在笑什么，嘴里还咀嚼着刚烤好的肉，因为肉有些辣，他的嘴唇红艳艳，看起来美味又可口，于是林秋石看着他笑的更灿烂，他开口道：“阮南烛啊。” 　　阮南烛抬眸看着他，嗯了声。 　　林秋石说：“你知不知道你现在……” 　　阮南烛挑眉。 　　林秋石压低了声音：“看起来很好吃？” 　　阮南烛把手里的杯子放下，他知道林秋石酒量好的这句话，是在撒谎了，他可不信林秋石清醒的时候，敢说出这么一句话来。 第107章 第十二扇门 　　从家乡回来之后, 林秋石又过了一段平静的时光, 期间在阮南烛的介绍下，接了两次任务, 和其他组织的人进了几次门。当然这些都是低级的门, 在有线索的