没能为他自己复仇。 　　“开门，开门！”江英睿恶狠狠道，“快开门！” 　　林秋石自然不可能给他开门，他转过身，将目光落到了身后的窗户上。 　　窗户打开后，下面还有一个雨棚，他想要离开这里，只需要从窗户爬到雨棚上，再从雨棚上跳下去就是一楼了。 　　江英睿见林秋石不肯开门，嘴里发出怪异的笑声，他转过身，离开了片刻，等到他再次回来的时候，手里却是多了一张门牌号。那门牌号上的数字，林秋石再熟悉不过了——502，那间被诅咒的门牌号，住在这扇门里面的人都得死。 　　林秋石见到此景不在犹豫，直接翻窗而出。 　　与此同时江英睿似乎将门牌号挂在了林秋石住的屋子里，屋子开始出现了怪异的变化，墙壁上开始渗出鲜红的血渍…… 　　林秋石从窗户跳上了雨棚，正欲继续往下跳，却感觉自己的衣服被什么东西拉了一下。这一拉让他动作停顿了一下，但就是这么一个小小的停顿，却是救了他的命，因为一具破败的尸体直接砸到了他本该跳的位置上，那尸体穿着护士服，虽然被摔的稀巴烂，但还是抽搐着站起来。林秋石倒吸一口凉气，他扭头看向自己的身后，竟是看到一个脸色惨白的小姑娘坐在窗户上，对着他露出笑容。 　　林秋石瞬间认出了小姑娘的身份……正是他曾经帮助过的鬼怪之一，佐子小姐。 　　“谢谢。”林秋石对着她道了谢。 　　佐子没有说话，却是伸出手指了指墙壁，墙壁上浮现出了一排血字，分明就是那要人性命的歌谣，林秋石看了一眼歌谣，非常镇定的说：“抱歉，我真的不识字。” 　　佐子：“……” 　　林秋石说：“不然你去找里面那个吧？他是高材生呢。”他指了指似乎还在门口等着他出事儿的江英睿。 　　佐子听到这话，居然真的回了头，露出若有所思的表情。 　　林秋石看着她，心想这里面某些鬼怪果然是有神志的，甚至还可以进行思考。 　　他趁着护士还在挣扎着想要站起来的时间，从雨棚另一个方向跳下，离开了酒店。 　　经过两晚上的经验，林秋石感觉鬼怪的袭击也是有间隔时间的，不会不停的出现，比如他躲过了第一波袭击，那他则会有一个短暂的喘息时间。只是却不知道阮南烛那边是不是也是如此。 　　阮南烛虽然经历的鬼怪很多，但身边可以帮他的伙伴同样不少，林秋石坚信他一定能够撑过来。 　　林秋石顺着马路往前走，感到周围腾起了一层雾气，这层雾气起初很薄很淡，但却渐渐开始变浓，周围的景物也因为雾气变得模糊不堪。 　　而在雾气的中央，则开始出现一个高大的身影，手脚修长如同长蛇，头顶上戴着那顶标志性的礼帽让林秋石一下子认出了他的身份——正是他曾经见过的瘦长鬼影。 　　它站在浓雾里，不远不近的跟着林秋石，如同在暗处诡探的野兽，随时随地可能对林秋石发起攻击。而林秋石能做的也只是狼狈逃窜而已。 　　雾气如同迷宫一般，将林秋石笼罩其中，最糟糕的是林秋石本来就对周围的环境不熟悉，在雾气的干扰下，他不出意外的迷路了。脚下本该继续往前的道路居然出现了障碍，一排排低矮的建筑，阻挡住了林秋石的去路。 　　这些建筑将道路切割开来，形成一条条狭窄的小巷，林秋石看着自己身后依旧跟随着的黑色瘦长身影，竟是有种自己是被狼群驱赶的羊的错觉。 　　也没有其他道路可以走，林秋石看着面前的小巷，咬咬牙闪身走了进去。 　　小巷很窄，仅仅够一人同行，脚下的道路也是残破的，墙根还有堆集的水渍。林秋石不想在这里多待，加快了自己的脚步，他朝着自己身后看了眼，发现原本跟着他的黑影在他进入小巷之后居然消失了。 　　他为什么不继续跟着自己？林秋石正在疑惑，便感到一股阴冷的气息，他急行的脚步瞬间顿住，表情僵硬的缓缓的抬头，看见自己的头顶上，不再是暗色的星空，而是一张空白的脸。 　　那长脸没有眼睛，只有张着的大嘴和一排附着在大嘴上面细细密密的白色牙齿，这正是瘦长鬼影的脸，它如同蛇一般的长腿一左一右的站在小巷两旁的房子上，居高临下的看着站在小巷中脸色苍白的林秋石，对着林秋石伸出了手…… 　　林秋石的呼吸顿住片刻，转身欲逃，只是那鬼影的动作极快，下一刻林秋石就被那双干枯的如同树干般的手臂抓住了，他整个人都被掐住脖子直接给拎了起来，像被抓住的洋娃娃似得，无力的在鬼影手中挣扎。 　　鬼影咧开了嘴，露出满意的笑容，他一只手掐着林秋石的颈项，一只手却缓缓的伸向自己的脑袋，然后将那顶黑色的礼帽摘下，将礼帽对着林秋石的脑袋盖了过去。 　　林秋石完全动不了，人类的力量在鬼怪面前简直如同蚍蜉撼树，即便他清楚的知道当黑色礼帽盖在他的头顶时会发生什么——他会变成瘦长鬼影的下一任继承者，可却一点办法都没有。 　　眼睁睁的看着礼帽就要盖上自己的脑袋，林秋石却感到自己的背包散发出了一刺骨的凉意，他甚至都要以为这是他死亡之前的错觉了。然而下一刻，眼前的鬼影却发出了一声凄厉的惨叫，林秋石的颈项被松开，跌落在地上，他捂住脖子重重的咳嗽着，而他的身旁却是腾起了两团小孩形状的黑色烟雾，烟雾将鬼影完全笼罩，他听到了鬼影的嘶吼，还有属于女孩银