天白天只去了罐头厂？ 　　“好像是只去了罐头厂。”王天心刚说完话，旁边的董天薇就站了起来，指着王天心道：“他撒谎，昨天刘雅根本没去罐头厂！” 　　刘雅就是王天心女伴的名字。 　　王天心被人指责后立马辩解道：“我没有撒谎，她的确是告诉我要去罐头厂！” 　　“狗屁，我们昨天去检查镇上其他小孩的时候明明看见了刘雅，她身边还带了个十七八岁的女孩！”董天薇说，“两人牵着手，看起来关系好着呢！你别告诉我你不知道！” 　　王天心怒道：“你在胡说什么，我本来就不知道——我只是在重复她告诉我的话，她明明是说要去罐头厂的，我怎么知道她最后去了哪儿！” 　　两人激烈的争吵起来，从他们坚决的态度可以看出，应该两人都没有撒谎。 　　刘雅的目的地的确是罐头厂，只是在去的路上，遇到点别的东西……比如，一个奇怪的女孩。 　　林秋石想到杂货铺老板那个没脑子的儿子就是一个哆嗦。 　　所以那个小女孩到底是谁家的？林秋石用手机打字问。 　　“不知道，我对西方人的长相不是很敏感……”董天薇有点不好意思，“不过我记得她的发型，好像是扎着一个马尾辫，穿着一身粉色的裙子，看起来还蛮可爱的。” 　　林秋石突然想到了什么，他从兜里掏出几张寻人启事，然后果然在上面找到了自己想要的——第四个丢失的孩子，劳伦的姐姐的照片。 　　董天薇一看到照片，就露出愕然之色：“对，就是她。”她看到了上面的寻人启事四个字，“她、她就是失踪的孩子之一？那她怎么又出现了……还牵着刘雅……她要带刘雅去哪儿……” 　　谁知道呢，不该存在的孩子牵着现世中的人，想来带去的，也不是什么让人愉快的地点。 　　大家看着照片沉默了下来。 　　“我们现在怀疑这个小镇上根本没有小孩。”阮南烛说出了一些信息，“所以你们在看见孩子的时候最好小心一点。” 　　人群里发出嘈杂的议论声。 　　“还有，不要随便带东西回来。”阮南烛道，“那东西可能就是催命符。” 　　他说话的时候，林秋石朝着窗外看了眼，立马从椅子上站了起来。只见离餐厅不远处的一个稀疏的丛林里，不知何时站着一个高瘦的身影，那身影隐匿在浓雾里，有些看不清楚，但依稀可以看出那是属于瘦长鬼影的轮廓。 　　它静静的立在那儿，似凝视，又似守望。 　　明明这东西没有眼睛，可林秋石却硬是生出了一种被观察的错觉。 　　他伸手拉了一下阮南烛的袖子，示意他看屋外，然而等到阮南烛扭头的时候，那东西却已经不见了。 　　“怎么？”阮南烛问林秋石。 　　林秋石打字：刚刚那东西站在外面看我们。 　　阮南烛：“就刚才？” 　　林秋石点点头。 　　阮南烛：“哦，看就看吧，反正这东西一般情况下是进不了屋子的。”他语气淡淡，仿佛这不过是什么无足挂齿的小事，“要是真能混进来，也算是他有本事。” 　　林秋石看了阮南烛一眼，没说话。 　　而其他人就没有林秋石和阮南烛那么淡定了，他们看着窗外，大部分人眼里，都浮出了浓郁的恐惧。 　　没人知道，他们到底什么时候才能离开这个可怖的地狱。 第59章 传承 　　简单的解决过早餐后, 众人便又在餐厅各自散去了。 　　这次那个失去了女伴的王天心却没有要出门的意思, 神情讪讪的想要回自己房间。有人很是不客气的问他，说：“王天心, 你打算就缩在房子里不出去了？” 　　王天心被突然发问, 虽然神情有些尴尬, 但态度却十分坚决：“对，我不舒服, 今天不想出去。” 　　问他的人冷笑一声：“怕是你接下来几天都会觉得不舒服吧。” 　　王天心恼羞成怒：“关你什么事, 我不舒服又怎么样，有本事你陪着我一起不舒服啊！” 　　这话就是非常的无耻了, 大家听后都对着他露出鄙夷之色。 　　这里的人除了两个新人之外, 大部分都是过了好几扇门的人, 也曾经遇到过像王天心这种在门内无比消极的参与者。 　　这种人不会主动去找线索，脑子里想的都是怎么保命，一点团队价值都没有，纯属负担。 　　阮南烛看了王天心一眼, 没说什么, 和林秋石一起走了。 　　待到离开旅馆后, 阮南烛才不咸不淡的来了句：“依照我以前的脾气，王天心这种人别想活着离开这里。” 　　林秋石：“不是说门里面不能杀人么？” 　　阮南烛似笑非笑：“我可是守法公民，怎么会杀人，让人死的方法那么多，我何必亲自动手。” 　　的确如此，门内世界本就凶险, 好像人命变成了最不值钱的物件。 　　阮南烛：“他这样的人一旦出现两三个，就很容易团灭。” 　　林秋石：“怎么说？” 　　阮南烛：“你想想，人都是会互相比较的，你在辛苦的找线索，有人却躲在房间里什么都不做，你心里能平衡么？” 　　林秋石：“倒也是……” 　　阮南烛没有继续这个话题，可他的表情却很明显，王天心只要再敢折腾出什么幺蛾子，怕是真的走不出这扇门了。 　　今天他们打算去镇上有孩子的那几家再看看，虽然团队里的董天薇说那几家死活不让他们看孩子，但是林秋石总感这几个孩子可能是突破性的关键线索。他和阮南烛穿过了小镇