伴说，他们当时并没有进入女主人的画室, 只是在旁边看了一下其他的画。 　　阮南烛和林秋石爬到了七楼, 再次看到了笼罩在阴影之中的走廊。七楼的走廊很长, 地上依旧铺着厚厚的地毯，地毯从楼梯往两侧延伸, 最后停在了尽头的画室面前。 　　画室和其他的房间有些不太一样, 门口用一张黑布盖的严严实实，似乎是画室的主人不想让光从门缝里透过去。 　　“她现在人在哪呢？”谭枣枣有点害怕, 她摸着自己手臂上的鸡皮疙瘩小声道, “万一我们一进去看见她在里面画画得多尴尬啊。” 　　“希望她现在不在画室。”阮南烛说, “你们在这里等着，我先去敲敲门。” 　　他说着要去敲门，居然就真的三两步跨到了画室门口，抬手就敲。 　　谭枣枣瞪圆了眼睛, 听见阮南烛咚咚咚用力的敲响了画室的大门, 她道：“卧槽——他胆子怎么那么大。” 　　林秋石倒是比她冷静点：“他胆子一向很大。” 　　门被敲响之后, 里面并没有回应，阮南烛又敲了一次，最后确定现在没人在画室里面。 　　“进去吧。”阮南烛说了句。 　　“上面不是锁上了么。”谭枣枣说，“咱们怎么进去？” 　　阮南烛从兜里掏出一根发卡，神情自然的弯腰干活。 　　谭枣枣：“……”她都差点忘了阮南烛有这项牛逼的技能了。 　　弯着腰动作了一会儿后，门锁发出咔擦一声轻响便被阮南烛打开了, 他握住门把手，轻轻的拉开，先在门口观察了一下画室内部构造，才对着林秋石招招手：“你和我一起进去，谭枣枣你在门口放风，有动静就叫我们。” 　　谭枣枣乖乖的点点头。 　　林秋石上前一步，和阮南烛一起进入了画室。 　　画室不大，照明情况非常的糟糕，窗户被人用黑色的窗帘牢牢盖住，只能依靠头顶上那盏不算明亮的小灯采光，需要很努力才能看清屋子里的情况。 　　画室的中间的画架上摆放着一张用布盖起来的画，整个屋子里，都充斥着一股子属于颜料的怪异味道。 　　阮南烛做事向来干脆，走到画架旁边直接掀起了布幔。 　　布幔被掀开后，露出了一副未完成的画，林秋石看到这画愣了愣：“这是……” 　　“最后的晚餐。”阮南烛说了这么一句。 　　这画第一眼看起来还真有点像最后的晚餐，画的是一群人在长桌上参加晚宴的情景，但仔细看去，却会发现参加晚宴的人并不是基督的十二门徒，而是他们。没错，就是进入门内的他们。 　　有阮南烛，有林秋石，有谭枣枣，他们坐在长桌旁边，要么低头吃着食物，要么低声和旁人交谈。 　　如果只是这样也就罢了，但画中的人物，却几乎都没有脸，林秋石只能从衣物上辨别出画里的人是他们。 　　“她的脸被画出来了。”阮南烛指了指角落里的一个女生，“她就是小素吧。” 　　林秋石也看到了阮南烛说的画面，长桌的角落里，一个女生的脸被画了出来，只是她的脸上并不是正在进食的愉悦和放松，而是难以言喻的恐惧，即便是透着画布，林秋石都能感受到那股绝望的气息。 　　整个画室除了这幅画之外，便没了其他特别的东西，阮南烛检查了一圈后，也没敢在里面多耽搁时间，带着林秋石出了屋子，顺手把门锁好。 　　谭枣枣见他们出来了，赶紧问他们在里面看到了什么。 　　“一幅画。”林秋石说，“一副我们正在吃晚餐的画。”他又描述了一下画里面比较特别的情况，谭枣枣听完后咽了咽口水，颤声道，“那个小素，真的被装进画里了？” 　　“嗯。”阮南烛说，“应该就是这样，我还想去六楼看看。” 　　“走。”林秋石说。 　　六楼比较特别的地方，是管家叮嘱他们不能去的未成品展览室。 　　顾名思义，那地方应该是放还没画完的画的地方。阮南烛很快就在六楼找到了那间屋子，轻松的打开了门上的锁，和林秋石一起进去了。 　　未成品展览室的环境比画室稍微好一些，至少窗户没有用黑布盖上，并且房间非常的宽敞。 　　这里面摆满了密密麻麻的画，林秋石随便看了几幅，发现都有没完成的地方，画上面大多数都被空出来了一块。 　　阮南烛的观察能力，还是一贯的强悍，他的眼神扫过几百幅画作，很快在里面找到了自己想要的，对着还在寻找的林秋石轻轻唤了一声：“秋石。” 　　林秋石走到了阮南烛身后，看见了吸引阮南烛注意力的东西。在看清了阮南烛手指向的画时，林秋石却感到一股子凉意冲上了自己的后背，他沉默了一会儿，小声道：“这是我的……卧室？” 　　“对。”阮南烛说，“你的卧室。” 　　一模一样的构造，甚至连窗户外面的景色都一样，眼前的画分明画的就是林秋石的卧室。他的卧室门开着，地板上沾染了醒目的水渍，如同那晚可怖的情形——只是这画也缺了一部分，这一部分在靠近门的位置，简直就好像是特意给林秋石本人留下的。 　　“那晚你要是没能认出来谭枣枣是假的。”阮南烛看着画，用很平静的语气叙述着可怖的事实，“大概这一块就被你填上了。” 　　林秋石：“……嗯。” 　　阮南烛道：“这画有点意思，也不知道能不能带出去。”他虽然这么说着，但没有要用手碰这画的意思，而是转身道，“走吧，看的差不多了。” 　　林秋石说