接躲过了周含山的攻击，一脚踹到了他的手上，将他手里捏着的匕首直接踹飞了出去。 　　周含山身体本就瘦弱，不说顾龙鸣了，他连林秋石都打不过。 　　林秋石一拳砸在了他的肚子上，将他撂倒在地，林秋石身后的朱如媛咧开了嘴，露出一个狰狞的笑容，道：“如你所愿。” 　　“不！！！”周含山惨叫。 　　接着，屋子里响起来了石头碎裂的声音，林秋石抬眸望去，发现他们身旁立着的雕像开始一块一块的碎裂。 　　周含山扑到了雕像上面，嚎啕大哭的用手护着雕像，想要将它重新拼接起来。然而无论他怎么努力，都无法阻止雕像的分崩离析，周含山把碎片揽入怀里，哭的愈发绝望：“只差一点，明明只差一点——” 　　林秋石就这么看着他。 　　顾龙鸣的表情倒是十分复杂，他道：“你到底做了什么……你是在用你朋友们的命在交换什么吗？” 　　周含山没有回答顾龙鸣的问题，他所有的注意力都放在了面前的雕像上面，雕像已经完全碎裂，林秋石走到了雕像面前，在碎片里看到了一把青铜钥匙。 　　虽然之前就有所猜测，但是真看到钥匙的时候，他还是松了口气。 　　周含山呆呆的坐在地上，怀里搂着雕像。 　　“朱如媛的愿望，是希望雕像有灵魂，你的愿望，就是希望能和朱如媛在一起。”林秋石把钥匙捡了起来，对着周含山道，“你们在一起有两种方法，一是你死掉，二是她变成人，你选择了后者。” 　　周含山抬起头，静静的看着林秋石。 　　林秋石：“能满足愿望的大概也不是朱如媛，而是那尊雕像……对吧？” 　　周含山肩膀耸动，像是在哭，又像是在笑。 　　林秋石说，“你的愿望根本就不是能够获奖……所以悖论是不存在的，他们付出的代价，也只是在为朋友的愿望买单罢了。” 　　让死人复活哪有那么容易。 　　林秋石甚至怀疑，朱如媛的雕像也有了属于自己的灵魂，只是那灵魂和朱如媛长得一模一样。满足周含山愿望的是它。 　　“它想要杀了我。”周含山满目疲惫，“因为它无法实现我的愿望。”灵魂还差了一部分，缺那一部分，朱如媛永远不可能变成人。 　　“不。”林秋石把钥匙放进了自己的口袋，“你就没有想过，想要杀掉你的是朱如媛么？” 　　周含山愣住了。 　　“她或许不想让你继续下去了。”林秋石说，“你觉得她从雕像变成人，是件快乐的事么？” 　　周含山低头看着自己怀中的碎片。 　　“当然，这也只是我的猜测。”林秋石说。 　　他说完这话，对着顾龙鸣道：“走吧。” 　　顾龙鸣点点头，和林秋石一起往外走，两人走到门口的时候，却听到屋子里传来了一声闷哼，林秋石回头，看见周含山倒在血泊之中，腹部插着一把锋利的匕首。 　　这画面并不让人惊讶，却让人感觉非常不舒服。 　　顾龙鸣叹息，林秋石回头，脚步不做停顿的走了出去。 　　人总是要为自己的所作为付出响应的代价，周含山害死了自己所有的朋友，无论是有意无意，他都得还上这个债。 第105章 颁奖晚会 　　拿到钥匙之后, 剩下的工作就是找门。 　　到底是低级门, 死亡的条件比较宽松，鬼怪也不似高级门那样的蛮横无理。 　　但顾龙鸣却很沉默, 看起来心情不太好的样子, 也不知道是不是因为发现周含山并不如他想象中的那么无辜。 　　“唉, 如果周含山找到的不是我们会怎么样呢……”顾龙鸣说，“如果他一开始, 就被朱如媛杀掉了。” 　　“总有完成办法的。”林秋石的手放在兜里, 静静的翻动着那把钥匙，感觉钥匙在自己的手心里滑动, 同时带来一种冰凉的触感, 如果周含山一开始就死在了朱如媛的手里, 那肯定还有别的法子结束这一切，至于像不像他们现在这样轻松就不一定了。 　　剩下的工作就是找门，学校虽然很大，但是关键的地方却只有几个, 第二天下午, 林秋石和顾龙鸣在图书馆的某个偏僻角落里找到了那扇铁门, 然后用钥匙打开铁门后，两人便从隧道里离开了。 　　在离开之前，林秋石给左丝丝支应了一声，暗示他已经拿到钥匙，让左丝丝这几天去找找门。 　　左丝丝明白林秋石的意思后，非常惊讶, 但她没有点明这件事，只是佩服道：“你是不是已经过了好多高级门了？” 　　林秋石没应声，笑了笑，转身走了。 　　其实仔细想来，他的确已经算得上老手了，能通过第九扇门的人寥寥无几，他却托了阮南烛的福，一口气直接跳到了第九扇。 　　隧道里的光芒，洗涤了门内世界附着在身体上的黑暗。 　　林秋石和顾龙鸣在隧道里分道扬镳，等回过神来时，已经回到了别墅。 　　程千里还在他的旁边打瞌睡，桌子上放着的西瓜还是冷的，林秋石慢慢的把西瓜拿过来，又开始继续吃。 　　程千里睡醒后，迷迷糊糊的揉揉眼睛，含糊道：“你还没去啊？”他也知道今天林秋石要和顾龙鸣进门，没想到一觉醒来还看见林秋石坐在旁边。 　　“没，已经回来了。”林秋石回答。 　　“嗯……？”程千里有点懵，他道，“你是从门里面回来的？” 　　“是啊，怎么了？”林秋石吐了一口西瓜子。 　　“没事。”程千里吸了吸鼻子，他歪了歪头，道，“只是觉得你的反应太平