个被砍掉脑袋的和尚？ 　　“嗯……”阮南烛说，“我也有这样的猜测。”他撑着下巴，看着外面的天空，“到底是低级门，死亡条件还是比较苛刻的，我们不用太急。”并且还给他们提供了可以使用的道具，当然，能不能找到这道具全凭本事。 　　林秋石点点头。 　　他们两人说话的时候，那个之前和林星萍杠上的小茶却是突然走到了他们的旁边，开口的第一句话便是：“我看到你们把晴天娃娃拿下开了。” 　　阮南烛和林秋石都扭头看着她。 　　“我还以为你们两个是被坑的人呢。”小茶自嘲的笑了，“结果是深藏不露嘛。” 　　“你在说什么人家听不懂呢。”阮南烛又开始例行恶心人了，他靠在林秋石的怀里用一种令人起鸡皮疙瘩的语气撒着娇，“亲爱的，这个人说的话好奇怪哦~” 　　小茶道：“你能不能说话正常点？” 　　阮南烛：“人家说话就是这个样子呢。” 　　小茶：“……有哪个正常人说话是像你这个样子的？” 　　阮南烛开始嘤嘤嘤。 　　林秋石听着他的嘤嘤嘤，又看了看院子里的樱花树，莫名其妙的想到了一句，落嘤缤纷…… 　　小茶被阮南烛恶心的够呛，但是还是忍住了想要转身就走的欲望，道：“你们找到多少线索了？如果真的找到门，能不能提前和我说一声，我有关于钥匙的线索！” 　　“没找到。”阮南烛眨眨眼睛，继续欺负小姑娘，“门好可怕，人家才找不到呢。” 　　小茶怒了，指出真相：“纸条是你们塞的吧？” 　　林秋石和阮南烛闻言均是一脸无辜。 　　最后小茶实在是受不了了，站起来转身就走。 　　阮南烛这才道了句：“会提前告诉你的，如果我们找到了的话。” 　　“谢了。”小茶也不傻，知道阮南烛和林秋石实力肯定不一般，这两人长相都让人不太愉快，特别是林秋石，属于那种丑的有点过分的类型，说实话，如果不是必要，她还真不想和林秋石说话。 　　“看小姐姐好像很嫌弃你啊。”阮南烛还在林秋石怀里说风凉话，“人家都不乐意瞅你一眼……” 　　林秋石：“……”阮南烛，我劝你善良…… 　　因为这一场突如其来的大雨，这一天所有人都没敢离开屋子。 　　阮南烛和林秋石为了不显得自己特立独行，也没有到处乱逛。 　　下午五点左右，天气开始变得阴沉下来，和林星萍推测的时间差不多，天空再次晴转阴，要下雨了。 　　但当雨滴落到地面上的时候，林星萍和崔学义两人都没有回来。这也是正常的事，毕竟他们白天已经被雨淋了，再淋一次好像也什么影响。况且两人要是今天晚上没找到法子，恐怕第二天走廊上挂上的，就是他们两个的人头。 　　大概在晚上八点左右，林秋石才听到院子门口传来了匆匆忙忙的脚步声。期间还带着剧烈的喘息，好似那人刚遭遇了什么极为恐怖的事情。 　　林秋石将门拉了一个缝，看见林星萍站在门口，脸色惨白的像一具被泡肿了的尸体，而她身边的崔学义已经不见了踪影，她的目光落到了林秋石他们的门缝上，和林秋石四目相对。 　　林秋石很冷静的假装没看见，默默的将门缝合上，他看向阮南烛道：“回来了。” 　　“哦。”阮南烛说，“把门抵住，别让她进来。” 　　林秋石点点头。 　　片刻后，外面就传来了拍门的声音，林星萍的嗓子粗哑的像是被碳烫过似得，她一边拍门一边喊道：“肖小雨，你给我滚出来，你居然敢骗我，你居然敢骗我，说，说！！是不是你们做的！！” 　　阮南烛语气不咸不淡：“林姐，您在说什么呢，什么叫做骗你，难道竹林那头没有神祠？” 　　“有神祠又有什么用？”林星萍怒道，“我拜了，可是雨水还是会淋在我的身上！” 　　“那我就不知道啦。”阮南烛说，“毕竟我们去那儿的时候身上可还没有被淋湿，你们这两个被淋湿了去，我也不知道会发生什么事，不然您给我说说？” 　　林星萍闻言破口大骂，大致就是一些诅咒的话语，还说阮南烛骗了自己。 　　“我怎么骗你了。”阮南烛说，“神祠是你们先告诉我的，我只是依照你们的吩咐去看了看，林姐，该不会你自己都不知道竹林深处有个神祠吧。” 　　林星萍听到这里，再不明白阮南烛和林秋石是两个扮猪吃老虎的人就是真的蠢了，她叫喊了许久，阮南烛都懒得理她，最后整个人软倒在了门外，开始嚎啕大哭起来。 　　这要是一般人，听到人哭的这么凄惨，林秋石或许会生出些许怜悯之心，但是对于林星萍，他是一点都不同情。 　　这群人从头到尾都没怀过什么好心思，手里的人命数不胜数，此时同样的事情落到了自己身上，才明白过来是种什么样的感受。 　　林秋石低声道：“我想问她几个问题。” 　　“问呗。”阮南烛说，“现在不问，以后也没机会问了。” 　　“你认识何霜雅吗？”林秋石对着门外的林星萍开口。 　　林星萍在听到何霜雅这个名字时，瞬间听下了哭泣声，陷入了某种诡异的沉默。 　　“你认识对吧？”林秋石说，“不但认识何霜雅，还认识吴崎。林星萍，你现在还觉得自己死的冤吗？” 　　林星萍半晌没说话，像是被林秋石的问句堵住了嘴，最后才硬生生的从喉咙里挤出来了一句：“那是她蠢，她该死！” 　　“对啊。”阮南烛笑眯眯的