餐厅里。 　　不过之前见过的罗千山和罗千水倒也在，罗千水看见阮南烛朝着他又抛来了两个白眼。 　　阮南烛笑眯眯的把白眼接了，拍着自己胸口说怎么有种被狗追着咬的感觉。 　　差点没把罗千水气的冲过来和她打一架。 　　林秋石对于阮南烛撩妹的功夫再次表示佩服，只不过撩这个字在阮南烛的身上有了新的注解，四舍五入基本等于挑衅。如果说生气的妹子是头牛，那阮南烛就是那块惹牛生气的红布…… 第73章 再次出现 　　如果要说这座公寓和其他地方的与众不同之处, 便是里面随处可见的镜子了。 　　无论是走廊上, 地板上，亦或者天花板上, 只要一个扭头就能在数不清的镜子里看到自己的身影。就连吃饭的餐厅, 本该可以看到外面景色的落地窗, 也都安装的是明亮的镜子——还是双向的。 　　一想到外面的人能看到他们，就让人未免有种被人窥视的感觉, 非常的不舒服。 　　公寓一共有三十四层, 他们到了其他几层大致的检查了情况，发现几乎每一层都有人居住, 虽然人数不多, 但整个公寓并不是空楼。阮南烛也和他们打听了关于两年前这座公寓里曾经发生的事情, 却发现这些住户几乎都是近段时间里搬进来的，对两年前那场火灾事故并不了解。 　　在外面跑了一天，他们获得的信息非常少，只能知道死在火灾里的是一对母子。 　　“为什么是一对母子？”林秋石仔细想想, 觉得有点不对劲, “来旅游的不是一家三口么？那父亲呢？” 　　“反正父亲的尸体是没有找到的。”阮南烛道, “或许他身上有我们想要的突破口。” 　　这会儿天色已经渐渐暗下，夕阳将金色的光芒投射在布满镜子的公寓外层上面。 　　“但是去哪里找他。”林秋石皱眉，“这栋楼里似乎没有认识他的人了。” 　　阮南烛摇头，表示自己还没能理出头绪。 　　夜晚的城市，渐渐安静下来。 　　喧嚣的街道上空无一人，黑漆漆的伸手不见五指。 　　林秋石站在窗口向外看, 事实上只有这时候，他才能感觉他们所在的世界是门内的，因为他门外的世界晚上不可能这么安静。就算夜再怎么深，市中心至少会听到车辆驶过的声音。道路上也不会一个行人也没有，而此时外面异样的寂静，给人一种非常不舒服的感觉。 　　阮南烛和程一榭都洗漱完毕，已经爬上床铺。 　　林秋石走进了厕所，也打算简单的洗漱一下。 　　他打开热水的开关，拿着毛巾将热水淋在上面。厕所里面的镜子也很多，林秋石的前后左右都挂着镜子。这些镜子在烟雾缭绕之中变得有些模糊不清，林秋石低着头，将洗满了热水的毛巾覆盖到了自己的脸上。 　　厕所里只能听到哗啦啦的水声，林秋石低着头，忽的觉得哪里不对劲，那是一种非常玄妙的感觉，他并未看到什么异样之处，只是直觉发出了警报。林秋石的动作微微顿了顿，用余光观察着周围。 　　几秒钟后，林秋石发现了不对劲的地方——他低了头，可他面前镜子里的那个人，依旧保持着直立的状态，用那张和他一模一样的脸静静的看着他。 　　林秋石心中了然，他把毛巾拿在手里，一边扭干一边朝着外面走，当他走到厕所门口的时候，他朝着那边镜子又看了一眼，却看到镜子已经恢复了正常，和他做了同样的动作。 　　林秋石低低的骂了句脏话。 　　“怎么了？”阮南烛抬头看着他。 　　林秋石说：“镜子……”他把厕所门关上了，“刚刚镜子里的东西和现实里的我出现了不同。” 　　阮南烛道：“不同？你没事吧？” 　　“没事。”林秋石道，“我装作没看见，出来了。”他说，“感觉不太好。” 　　如果可以，他很想把屋子里的镜子全给砸了，但是他们并不知道砸碎镜子是不是触发死亡的条件，所以保险起见，只能咬着牙留着。 　　“怎么办。”林秋石低着头，瞅着自己的脚，“还没洗脚呢……” 　　阮南烛眨眨眼睛，看着他笑了，撩开自己的床铺：“没事，上来吧，我不嫌弃你。” 　　林秋石：“……” 　　程一榭在旁眼观鼻口观心，神情淡然，假装自己仿佛没有看见这一对狗男男。 　　然而就在林秋石纠结自己到底要不要进去再洗个脚的时候，屋子外面却爆发了激烈的争吵声，伴随着争吵的，是镜子破碎的声音。 　　林秋石走到门口从猫眼往外看，才发现是之前那个夏姐带来的新人出了状况。 　　“我不要进去，你不要拉我进去，镜子里面有怪物！！”发出嘶吼的是个年轻女生，她愤怒的对着站在自己身边的另一个女生大叫，“别碰我，我要去找夏姐！你要睡就自己在里面睡吧！我才不要和你一起！”她说话的时候，看到自己的身侧有一面镜子，竟是直接用手砸了上去，镜子应声而碎，尖锐的镜片落了一地。 　　这女生走到了走廊的另一侧，抬起手咚咚咚敲了门，看到这扇门应该就是那个夏姐住的地方。 　　片刻后，门开了。 　　“夏姐，我不想住我的房间了。”女生道，“我的房间里有鬼！” 　　因为角度问题，林秋石看不到夏姐的表情，但是能听到她的声音，她的语气不太好，甚至听起来十分冷漠，“你不住你的房间还能住哪里？我的屋子只能住两个人。” 　　“我可以不睡床，我睡沙发好不好……”女生