光都投到了他的身上，这些目光中有激动，有怀疑，还有质询。 　　“你说我们现在是在玩游戏？你玩过那个游戏么？”孙元洲抓住重点。 　　“玩过几次。”阮南烛在沙发上坐下，靠着沙发，“刚才我刚进屋子不是很确定，所以去楼上看了一下关键道具，现在可以确定这就是那个桌游。” 　　众人都围了过来，开始等着他接下来的话。 　　阮南烛简单的介绍了一下规则，着重的重申箱子里面是有鬼怪的，随便打开很有可能把鬼怪放出来，而被鬼怪带走的人类，则会成为箱人继续祸害活着的人类。 　　对于规则，阮南烛并无隐瞒，而是全部细细描述了一遍，还解答了不少人的问题。不过和阮南烛预料的差不多，虽然他表现出的态度很诚恳，但是老手们并没有相信他说的全部内容。 　　“按照你的意思，我们难道就不开箱子了？”人群里有人说话，对于阮南烛提出了疑问，“你的意思不就是如果我们不开箱子，就不会出事么？你说保险箱密码是四位数，虽然有一万种组合，但是只要我们多花点时间去试，总会试出来的！” 　　阮南烛摊手：“我只是在说我玩过的游戏规则，并没有这里的规则就是这样，里面肯定会有变化，但是是什么变化，我也不知道。” 　　“这屋子里到底有多少个箱子，我们先统计一下吧。”一个小姑娘开了口，看起来她年龄不大，但是已经非常老练了，“我叫尹欣艺，合作愉快。”她对着阮南烛伸出了手。 　　阮南烛握住她的手：“我叫祝萌。” 　　“箱女第一天的时候，会哭一次。”阮南烛说，“她哭的地方，就是她所在的位置，之后只有她想要获得技能的时候才能发出嚎哭……” 　　“技能？”尹欣艺问。 　　“对，他已经开出来了一个技能了。”阮南烛指着小蓟，“虚假的回应。” 　　人群里发出嘈杂的声音，不少人都开始问这话是什么意思。 　　“在桌游里面，这是箱女的一个技能。”阮南烛说，“代表扮演箱女的玩家可以撒谎。” 　　尹欣艺道：“撒谎？难道她还可以回答我们的问题？” 　　阮南烛：“现实是可以回答的，至于这里这个技能会有什么衍生效果，我就不知道了。” 　　“今天就先休息吧。”孙元洲的性格比较强势，在人群里占了主导地位，“都十点过了，晚上容易出事，明天再详细讨论这件事吧。” 　　“好。”大部分人都同意了孙元洲的提议。 　　接着大家便开始分配房间。 　　洋房一共有三层，一楼是一些功能性的屋子，比如厨房之类的，二楼和三楼大部分是卧室，卧室旁边有书房和厕所，还有一个巨大的阳台，不过阳台已经水泥封死了。 　　屋子里面没有规定只能几个人住，但大部分都是两三人一间，林秋石他们也是如此。 　　入夜之后，洋房变得昏暗无比。 　　窗户上钉着的钢板遮挡住了大部分的阳光，厚厚的窗帘像是一块幕布，把最后的光源也隔开。走廊上的灯光是暗红色的，照的所有的地方都像是暗房似得，让人觉得非常不舒服。 　　林秋石他们休息的房间里，也放着很多箱子。 　　刚才他们粗略的统计了一下，整个洋房里，至少有两百多个木箱，每个木箱大约半米高的样子，整齐的摆放在屋子的每个角落，很难让人忽视掉他们的存在。 　　而就是这样的箱子里，却可能藏了一个全身扭曲的小女孩，一想到这个，就让人不想再看一眼。 　　三人洗漱完毕之后都上了床，阮南烛睡在墙边的那张床上，一扭头就能看到那些密密麻麻的木箱。 　　他们三人在睡觉前讨论起了一些事情。 　　“如果我一直不开箱子会怎么样。”梁米叶说，“大家都不开，岂不是就不会死人了？” 　　“哪有那么好的事。”阮南烛说，“门里面肯定会对我们有所限制。”只是目前还不知道，那限制到底是什么。 　　门是不会允许他们在里面无条件的浪费时间的，除非……这扇门里只剩下了一个人。 　　“那是什么限制？”梁米叶说，“不过有限制也好，不然都指望着别人去拿命试。” 　　每次开箱都是一次赌博，谁也不知道会开出什么东西来。 　　阮南烛嗯了声。 　　林秋石的注意力也放在那些木箱上面，只是他想的却是白天那人拿走的听诊器，听诊器也是个道具，但是每天只能使用一次，听诊器可以判断出木箱里面箱女到底在不在，如果箱女在里面的话，可以从听诊器里面听到细微的声音。 　　这是个很关键的道具，现在却在其他人的手里。 　　啊，这真是一个看运气的游戏啊，林秋石想，作为一个买彩票连五块钱都没有中过的人，他的运气实在是算不得太好。 　　况且拿运气来赌命，他们也赌不起。 　　入夜之后，林秋石没能睡的太熟，大概凌晨三点左右，楼下响起了一声凄厉的惨叫，将所有人从梦中唤醒。 　　林秋石瞬间清醒，他睁开眼睛和阮南烛的目光对上了。 　　“有人出事了？”林秋石问。 　　“嗯。”阮南烛说，“走，下去看看。” 　　梁米叶也醒了，她道：“是二楼吧？不会是有人嫌自己命硬又去开了箱子吧？”白天的时候阮南烛已经说得的够清楚了，如果这样的情况下，还有人非要拿自己的命去开箱子，那梁米叶也无话可说。 　　但新人之所以比较麻烦的地方就在于他们的不确定性，在恐惧的重压下，