石想了想门内戏多的不行的祝萌，再对比现实世界里冷淡无比的阮南烛，叹气：“是啊。” 　　和白鹿合作的前提，是祝萌和黎东源再进一次门内世界，具体时间大概就在下周，据说黎东源给林秋石一堆纸条，让他带给祝萌，说可以随便挑选，简直就是暴发户的样子。 　　阮南烛对此表示非常出了异常的冷淡，说也难怪黎东源单身。 　　程千里这货听到阮南烛这话，智商再次短路，很是不怕死的来了句：“难道阮哥你不是单身？” 　　阮南烛：“……” 　　林秋石在旁边忍笑。 　　在阮南烛发火之前，程一榭赶紧过来把自家的小朋友拎走了，程千里似乎也知道自己问出了不该问的问题，安静如鸡赶紧开溜。 　　“很好笑吗？”低着头没敢露出表情的林秋石身边传来了阮南烛平静的声音。 　　林秋石：“……”他莫名的从这语气里平静的语气里听出了即将到来的暴风雨，他赶紧道：“阮哥，你和黎东源不一样啊，他是找不到女朋友，你是不想找女朋友！” 　　阮南烛面无表情的看着他，没说话。 　　林秋石有点虚，继续道：“这是主观和被动的区别……” 　　阮南烛：“你找过女朋友么？” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“一个也没有？” 　　林秋石面露羞愧，他倒是想找来着，但是上学的时候天天做作业，毕业了天天加班，他去哪里找女朋友啊。 　　阮南烛：“厉害。” 　　林秋石突然就有点难以言说的悲伤，活了二十多年了，还是单身，都快死了还没个女朋友，仔细想想这也太惨了吧。 　　阮南烛的心情倒像是好了起来，很没有诚意的安慰了林秋石一句，说不要担心，以后会找到的，实在找不到女朋友，还可以找点别的。 　　林秋石：“猫吗？” 　　阮南烛他一脸无话可说的模样，站起来拍了拍林秋石的肩膀：“你果然是凭自己本事单的身。”然后干净利落的转身走了。 　　林秋石：“……”这什么意思啊，意思是猫也不能有？ 　　此时正巧栗子从旁边路过，看见林秋石喵了一声，它虽然没有很亲近，但也没有再那么抗拒。林秋石眼疾手快，迅速的捕获了一只无辜的小喵咪。 　　栗子：“喵喵喵？” 　　林秋石：“让爸爸抱抱嘛。”埋头苦吸。 　　栗子粉嫩的肉垫软软的推着林秋石，哼哼唧唧很是不高兴，林秋石吸完猫之后又撸了好几次，才恋恋不舍的将手上的小可爱放走。 　　唉，虽然没有女朋友，但是他好歹是有只猫嘛，林秋石看着栗子的背影很欣慰的想，况且有了黎东源这个悲惨的例子在这里摆着，他觉得自己好像也不是那么难过了。 　　正在研究纸条的黎东源突然打了个喷嚏，旁人问他是不是感冒了，他揉揉鼻子皱起眉头：“肯定是有人说我坏话！” 　　然后傻笑了一会儿：“会是可爱的萌萌吗？” 　　旁人：“……”老大你中邪了？？ 　　作者有话要说：　　阮南烛：没有女朋友，可以考虑一下…… 　　林秋石：和猫过一辈子…… 　　阮南烛：…………………… 第47章 戏剧学院 　　但事实上祝萌要是不喜欢人基本也懒得说坏话, 一般有仇当场就报了。黎东源这货虽然看起来颇为深情, 林秋石可没忘记他在门里坑他们的经历。要不是当时林秋石运气好，恐怕他们所有人都得着了黎东源的道。 　　能过第八扇门的, 都绝非善类, 特别是黎东源门内的形象和门外一张娃娃脸满目无害的他完全不同。 　　接下来他们要和黎东源进的门是某个白鹿成员的第四扇。具体是谁还不知道, 但阮南烛已经提前拿到了那扇门的线索。 　　线索上就两个字：佐子。 　　阮南烛拿到线索之后就将线索查的差不多，简单的和林秋石科普了一下, 佐子是日本的一个民间传说, 还被写成了一首歌谣。这传说内容大概就是一个姑娘在雪夜被车撞断了下半身，最后惨死。结果没过几天, 居然有人用这个故事写成了一首歌, 歌词是：“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦, 她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子。”然而写歌的人很快死于非命，死时下半身也不见了…… 　　这首歌还有最后一句：我的腿没有了，你的给我好吗？ 　　据说只要唱出来佐子就会出现, 取走那人的腿。 　　林秋石听完这线索之后摸了摸自己的手臂上的鸡皮疙瘩：“有点吓人啊。” 　　“还行。”阮南烛判断吓不吓人, 从来都是从线索条的利用价值上来看, “这线索算是比较详细了，至少表明了一个很重要的死亡条件。” 　　“嗯，也对。”林秋石道，“大概什么时候进去？” 　　阮南烛：“三天后吧，做好准备了么？” 　　林秋石点点头：“差不多。” 　　阮南烛：“好。” 　　于是接下来的几天，林秋石都戴好了专用的手镯, 只在别墅里面活动，阮南烛则换上了女装也做好了准备工作。他穿女装当真是一点违和感也没有，林秋石之前就看过，所以现在也差不多习惯了。甚至还在心里悄咪咪的想了想，阮南烛这样的姑娘可真好看……当然，他也只是想想，没敢说出来。 　　三天时间转瞬即逝，进门之前林秋石还在看电视，突然感觉周围气氛不太对劲，仔细一看才发现别墅里的人全不见了。 　　他从沙发上站起来，