，窗户上封上了坚硬的钢板，整个屋子牢固的像是一座囚笼，而他们就是囚笼里的小白鼠。 　　“我们二楼看看？”林秋石提议。 　　“行啊。”阮南烛站起来。 　　他们顺着楼梯上了二楼，看到了二楼的走廊，走廊上也放着几个和环境格格不入的木箱，毫无疑问这的确就是箱女的世界。 　　林秋石在二楼走廊尽头找到了书房，书房的门开始，推门就能看到里面摆满了五六个木箱，还有一个醒目的保险柜。 　　林秋石走到保险箱面前，看到了上面的四位数密码。 　　四位数的密码，一共有十个数字可以填，也就是说有一万种可能性，试是肯定不可能试出来的。 　　林秋石正在低头摆弄，就听到楼下传来了一声尖叫。 　　梁米叶道：“完了！” 　　林秋石：“嗯？” 　　梁米叶道：“忘记提醒那群萌新，箱子不能随便碰了！”鬼知道他们从箱子里翻出了什么东西。 第108章 虚假的回应 　　在门内慷慨的分享线索, 并不是什么好事, 至少对于线索拥有者是如此。 　　因为一旦分享了线索，就暴露了自己的实力, 吸引了所有人的注意力, 越高级的门越是如此。 　　越到后面, 线索的获取的难度就越大，所以在公开线索之后, 很有可能成为靶子, 被所有人防范，甚至可能会被算计。 　　而且如果不是特殊情况, 也没人会想把自己辛苦得到的线索拿出来和别人分享。 　　但眼前这扇门显然是特殊的, 因为如果他们不告诉其他人游戏规则, 那就代表死去的人会变成箱人从而增加他们逃脱的难度。 　　“我们要告诉他们么？”林秋石说，“这样直接说出去会不会有什么影响？” 　　“说肯定自然要说的。”阮南烛听到那声叫声后，却并不急切，“不过不用太急, 都是人精, 我们就算全部都说出来他们不一定会信。” 　　三人说话之际, 却是回到了刚才所在的玄关，看见已经有人打开了玄关角落的一个箱子。箱子里面装着一个像是听诊器一样的东西，有人把这东西拿出来正在低头研究。那是箱女游戏里面人类可以使用的一个道具，林秋石记得，他没想到居然有人运气这么好，竟是直接开出了道具。 　　“谁刚才在叫？”梁米叶看了眼听诊器, 就把目光移到了其他地方。 　　“是我……”一个小姑娘小声道，“我刚才和他们准备去厨房看看，在门缝里看到了别的东西，好、好像是一个穿着裙子的小女孩，我没控制住，就叫了出来。” 　　这小姑娘一看就是个新人，战战兢兢一副毫无经验的样子。 　　其他老人听到她说的话，表情都是十分的微妙，他们巴不得离那些东西越远越好，也就只有新手会傻乎乎的凑上去送人头了。 　　林秋石趁机观察了一下周围，简单的算了一下新人和老人的人数比例。 　　二十三人里面，七人一组的那组至少有四个都是新人，甚至还能从他们的脸上看到茫然惶惑之色。 　　除去这七人组，剩下的十六人里应该也有一些新人，也就是说，这扇门里，带新人的甚至不止一个。所以新人的数量在十一到十二人之间，和老人的数量对半分。 　　其实仔细想想，也能明白为什么会有人干出这种拿别人的命不当回事的事。 　　死亡条件是有限的，试出来一个，就能规避一个。而拿别人的命来试，可以说是最简单的法子了。 　　“你们能不能不要随便开箱子。”老手里面，已经有人看不下去这些新人胡搞乱搞的样子，“你们看看这些箱子放的到处都是，那一定有特殊的作用，你们这样乱开肯定是会出事的！” 　　“能出什么事啊！”开出听诊器的是个年轻男人，胆子倒是很大，态度也不好，大大咧咧道，“我这不是好好的么？” 　　“现在好好的，之后可说不定。”提出质疑的人好像是叫孙元洲，他冷冷扭头，对着这一队新人的领头者道，“你带进来的人，就不能好好管一管？” 　　这次带好几个新人进来的，是个名叫魏修德的中年男人，他相貌平平，只从外表上看来，很是和蔼可亲，但能干出带这么多新人进来的事儿，显然这人也不是什么好东西。 　　“好的，好的。”魏修德说的倒是挺好听，“我会管好他们的，小蓟，你别再开箱子了，万一出事了就不好了，门里面是危险的。” 　　“能出什么事。”被叫做小蓟的年轻人很不耐烦，“你就是胆子太小了，没有风险就没有收益……” 　　他说着话，竟是抬手就要打开下一个箱子了。 　　“等等。”林秋石出声阻止。 　　小蓟自然不会听林秋石的话，他一口气直接打开了两个箱子，万幸的是他运气不错，一个箱子里放着一张纸片，一个箱子里是空的。 　　“这是什么东西？”小蓟拿起纸片看了看，读出了上面的文字，“虚假的回应……”卡片上似乎就这么四个字，没有了别的信息，他啐道，“什么玩意儿啊。”便将纸片随手放到了桌子上。 　　“别开了。”阮南烛见他还没有要收场，打算继续开的样子，终是开了口，“如果我没猜错，这应该是一个我玩过的桌游，叫做箱女，你这样乱开箱子，真的会开脏东西。” 　　这话一出，小蓟的动作终于停住，他道：“什么？你怎么不早点说！” 　　阮南烛摊手：“你动作那么快，我哪里来得及。” 　　因为阮南烛的话，屋子里所有人的目