虽然有点怀疑，但还是听从了阮南烛的话，开始和他一起翻找起了面前几百幅画卷。 　　大约半个小时后，林秋石在翻找一副压在底下的画卷时，终于找到了自己想要的，他低低的叫了声：“找到了——” 　　那是一副乍看非常平常的画，画上是古堡内部的景色，只是这景色之中有个十分特别的景色——一道黑色的铁门。 　　黑色的铁门立在黑暗的角落里，不仔细看很容易看漏。 　　阮南烛拿过画：“这是二楼右边的楼梯，走，去看看。” 　　他们拿着画直奔二楼，很快就找到了画中的景象，只是和画里面不同。铁门所在的地方是一面白色的墙壁，墙壁上还挂着一副普通的风景画。 　　阮南烛伸手就把那画取了下来，发现画后面真的有一个开关，他看见开关后，便伸手按了一下，随着一阵轻微的轰隆声，他们面前的墙壁裂开了一个巨大的缝隙，一扇黑色的门，出现在了三人面前。 　　“门找到了！”谭枣枣喜不自胜，“现在就差钥匙……” 　　林秋石和阮南烛对视一眼。 　　阮南烛：“干不干？” 　　林秋石：“走呗。” 　　谭枣枣没明白两人的对话什么意思，直到看到阮南烛从兜里掏出了个打火机，她愕然道：“你们两个该不会真的要去……” 　　阮南烛：“你怕就在这里等着。” 　　谭枣枣说算了算了，她还是一起吧，万一出个事也好互相有个照应，一家人不就讲究个整整齐齐吗？ 　　林秋石：“……”整整齐齐的凉在一起吗？ 　　做出决定后的阮南烛格外果决，三人直奔七楼女主人的画室。当然他们进画室之前也没忘记先敲敲门，不然推门进去看见女主人就坐在里面恐怕也是非常尴尬的事。 　　女主人白天似乎都不画画，只有晚上的时候才会继续。这倒给了阮南烛可乘之机，他走到画旁边，打开打火机，低下头点火，整个动作一气呵成，仿佛已经干过了无数次。 　　谭枣枣在旁边看的是心惊肉跳，使劲的搓着自己手臂上的鸡皮疙瘩。 　　火苗沾上了纸张，迅速的吞噬掉了面前的画作，然而林秋石却在火焰蔓延的时候，听到了一种细微的声音，好像是人的尖叫，又好像是湿润的木头被点燃后的那种吱嘎声。 　　“你们听到没有？”林秋石不抱希望的问。 　　果然，阮南烛和谭枣枣都摇摇头，表示自己什么都没听到。 　　片刻之间，面前的画就变成了黑色的灰烬，随着最后一角也被点燃，地上发出了一声清脆的响声，似乎是有什么金属的东西落到了地板上。 　　林秋石低头，果不其然的看见了一把青铜钥匙。 　　“啊啊啊啊！！！”与此同时，楼下传来了一声女人愤怒的吼叫，这叫声震的林秋石差点没站稳，不用想，也知道这肯定是女主人的声音。 　　“快走！！”阮南烛抓住钥匙转身就跑。 　　林秋石和谭枣枣紧随其后。 　　他们顺着楼梯一路往下，却在到达四楼的时候看到了已经赶来的神情癫狂的女主人，她高大的身躯此时佝偻起来，口中愤怒的咆哮着，黑洞洞的眼睛里，是掩饰不住的愤怒和疯狂，但最吸引人注意力的，却是她右手抓着的那个巨大的画框，那画框正在被重重的挥舞，谁都不会想被那玩意儿砸一下。 　　“走侧门楼梯！”阮南烛对古堡的构造已经非常熟悉，看见女人马上换了方向。 　　女人朝着他们狂奔而来，她四肢不协调的挥舞着，简直就像一只巨大的节肢动物，但速度却非常的快，瞬间就到了他们的身后。 　　林秋石的脚步不敢停留片刻，只要一停下，那画框好像就会马上的砸到他的身上。 　　他们迅速的下了四楼，阮南烛头也不回：“林秋石，你把她引开，给我一点时间开门——” 　　林秋石咬咬牙：“好！”他扭头看了眼身后身型巨大的女人，想也不想的抓起旁边墙上挂着的画就朝着她砸了过去。 　　女人被林秋石扔的画砸个正着，嘴里发出近乎狰狞的咆哮，朝着林秋石扑了过来。 　　林秋石闪身一躲，正好躲开了她挥到面前的画框，他看了眼阮南烛，朝着一楼跑了下去。 　　女人果然跟着他下了楼梯。林秋石觉得自己从来没有这么冷静过，他确定女人跟来之后，他迅速的扭身朝着走廊另外一头的楼梯跑了上去，这么多时间肯定已经足够阮南烛打开铁门了！ 　　果不其然，重新回到二楼的林秋石看到了已经被打开的铁门。 　　铁门里面散发出柔和的光芒，在告诉着门内的人这是生的道路，林秋石重重的喘息着，拼尽最后的力气朝着门狂奔而去。然而就在他即将进门的刹那，他却感觉到一双大手，死死的抓住了他的脚腕，将他硬生生的从门里拖了出去—— 　　女人出现在了他的面前，表情狰狞，居高临下的看着他，林秋石的脚被她抓在手中，她的右手抬起，手中拿着的相框重重砸了下来。 　　这一刻，林秋石的呼吸几乎快停了，眼前的画面变得缓慢无比，仿佛人死前最后的走马灯一般，他甚至能看到女人飞舞在空气里的黑色发丝…… 　　画框砸了下来，林秋石不由自主的闭上了眼。 　　“啊啊啊啊！！！”然而本该到来的黑暗没有降临，林秋石却听到了女人惨叫，他睁开眼，发现自己浑身上下都浸泡在血液里，而自己的裤兜就是血液的来源，此时还在源源不断的冒出鲜血。这些鲜血对于女人来说似乎是具有攻击性的东西，她甚至放下