的灯笼，整个小城之中一派喜气洋洋。 　　然而这样的庆祝, 还未持续几日, 城里面便再次出现了意外。 　　小城开始死人, 死去的人像是被什么东西啃食了身体，甚至连骨头也不曾剩下，只会在地上留下一些毛发和指甲。 　　起初众人以为是混入城内的野兽，但很快这种猜测就被推翻了, 因为没有一种野兽, 可以把人吃的那么悄无声息。死亡的谜题很快被解开, 吃掉城中人的东西，根本就不是活物。而是脸颊被水泡的浮肿，满口尖牙的河中小鬼。 　　一时间所有人都陷入了恐慌，没人见过这样的东西，也没人知道该怎么对付他们。 　　就在所有人都要被恐惧冲昏头脑的时候，于家的女主人站了出来, 她说她被用来祭祀的儿子给她托了梦，告诉了她解决这件事的方法。 　　众人正欲高兴，便听到于家的女主人说出了解决方法。她说：“只有人油熬成的油灯，才能阻止小鬼。” 　　城中的人们沉默了，人油做的灯虽然可以阻止那些东西，可人油要从哪里来呢…… 　　女主人并不急切，只是静静的等待着。 　　而很快，她的目的便达到了，有经受不住恐惧的人，开始对同类动手。 　　“是他们，是他们提出要拿小孩子来祭祀河神的。”人群中开始有这样的声音出现，并且愈演愈烈。 　　最终，这些提出要用于家小公子祭祀的人，被当做了第一批牺牲者。 　　他们被无情的杀掉，女主人带着温柔的神情，用他们的身体熬成了一盏盏油灯。 　　油灯被分发到了居民的手里面，于是没有人死在小鬼手里。 　　居民们以为事情就这样解决了，直到到了下一个诞辰之日，天上又开始下那连绵不断的雨。 　　居民们再次陷入恐慌，而女主人则告诉了他们解决方案。 　　“需要新的河神。”她如此说，“我们需要新的河神。”她涂着红色蔻丹的手指一点，便点到了一个还在母亲怀里懵懵懂懂的小孩，微笑道，“看看，这可爱的孩子，你就非常合适作为新的河神。” 　　孩子的母亲露出愕然之色，随即愤怒的咒骂起来，亦如当初的女主人。 　　当于家小公子被选做河神的时候，女主人也是这么咒骂的，但是却什么用处也没有，她的孩子依旧被人抢走，带到了河边，扔进了湍急的河水里。 　　他还那么小，只会叫妈妈，就这样被人从她身边带走，且永远不会再回来。 　　此时有其他人经历她曾经经历的事，女主人分外的满意，她看着母亲和孩子分开，看着小孩被扔进了河中，看着瓢泼的大雨停下，看着手里那盏明亮的人油灯。 　　“呼。”的一口气，女主人将人油灯轻轻吹灭，笑容更加灿烂。 　　雨虽然停了，可小城里面却出现了新的小鬼。 　　人油灯开始不够用……恶性循环开始了。 　　整座小城都被笼罩在这绝望的循环里，无人能逃脱，直到，外乡人的到来。 　　“既然他们什么都不知道，就用他们来做油灯吧。”有微小的声音在人群里出现，说着众人内心最深处的恶意，“反正，反正他们什么都不知道……” 　　“对对，您觉得呢，您觉得用他们来做人油灯如何？”又有人战战兢兢的问。 　　女主人穿着一身红裙，坐在人群之中，她轻声道：“好呀。” 　　人们欣喜若狂。 　　已经几百年过去，女主人依旧保持着年轻时的容颜。可却没有人去问她到底怎么走到的这一切，也没人敢怀疑她到底还是不是人，因为如果没有了她，小镇上就没了人油灯，所有人……都得死。 　　于是，众人便默契的假装看不见女主人那如同被岁月尘封的模样，对待她的态度小心翼翼，像是在对待一个容易被触怒的神。 　　而可怜外乡人，则成了这一次河神祭祀的祭品，他们的身体将变成灯油，散发出温暖的光芒，护卫着整座小城的人，不受怪物的伤害。 　　故事到这里就结束了，其中有一部分，是林秋石用其他线索补全的。但说书先生的故事，还是给他提供了非常重要的背景和框架，让他能将整个故事填充起来。 　　又是一声惊堂木响，说书先生结束了这一个漫长的故事。 　　“天都黑了。”林秋石和顾龙鸣反应过来时，外面的天色已经渐渐沉了下来，街道上开始变得空空荡荡，只有红色的灯笼在寒风中打着转儿。 　　“走吧，回去吧。”顾龙鸣打了个哆嗦，似乎是觉得有些冷。他低声道，“这里怎么冷飕飕的，在我家乡……我都没觉得过冷……” 　　林秋石看了他一眼：“你这天气穿短袖能不冷么？”十二三度的温度，这人就穿个短袖，不冷飕飕就真的有鬼了。 　　顾龙鸣无奈道：“我没带别的衣服啊，不然我穿小短裙？” 　　林秋石心想你还不如什么都不穿呢。 　　他们两个慢慢的走回了院中，院子里的人正在吃晚饭。 　　和第一天的饭厅比起来，此时的饭厅里已经空荡了不少，林秋石一进去，就感觉到严师河的目光投到了他的身上。 　　这一般人偷了东西，恐怕心里都会有点虚，但林秋石在阮南烛的教导下已经完全不知道心虚两个字怎么写了，于是他毫不客气的对望回去，道：“有事吗？” 　　“没事。”严师河笑了笑，“只是担心你们回来的太晚，天已经黑了。” 　　林秋石哦了声，道：“谢谢关心。” 　　两人随便找了个位置坐下，开始吃晚饭。 　　其他人陆陆续续