依旧看起来很虚弱，虽然和他刚从门里面出来的时候相比已经算是康复了不少。 　　在某个阳光灿烂的下午，阮南烛突然找到了林秋石，说想和他谈谈。 　　林秋石去了阮南烛的卧室，看见他坐在窗户旁边的椅子上面，温暖的阳光在他的身上镀上了一层淡淡的金色，让他整个人看起来简直像是在散发着淡淡的光芒。 　　林秋石叫他：“南烛。” 　　阮南烛睁开眼睛，眼里并无睡意，依旧是如湖水般深沉宁静，他道：“坐。” 　　林秋石走进来，在阮南烛身边坐下。 　　“身体感觉怎么样？”阮南烛问。 　　林秋石点点头：“已经恢复的差不多了。” 　　阮南烛看着林秋石，这次他的目光里多了点打量的味道，似乎在评估林秋石的身体状态，很快，阮南烛的估量就有了结果，他说：“你可以一个人进门了。” 　　林秋石对于阮南烛说的话并不惊讶，事实上他最近也在考虑这件事。从他接触门开始，他就和阮南烛没有分开过，一直是阮南烛带着他护着他，而别墅里的其他人，除了程千里之外都能独当一面。 　　林秋石并不想成为阮南烛的累赘，与其说是被保护对象，他更想和阮南烛并肩战斗。 　　阮南烛道：“你怎么看？” 　　“挺好的。”林秋石回答，“我也觉得，我应该一个人去试试了。”他的眸子微微垂着，目光却落到了阮南烛的锁骨上，阮南烛的锁骨非常漂亮，线条优美，标志的简直像是雕塑里才有的模样。然而唯一美中不足的，便是在锁骨靠下的位置上多了一条暗红色的伤痕，这是第九扇门在阮南烛身上留下的痕迹，至今还未消失。林秋石突然就有些遗憾，阮南烛是完美的，完美的他身上不应该出现这些痕迹。 　　阮南烛观察着林秋石的表情，问他：“你怕不怕？” 　　林秋石摇摇头。 　　阮南烛道：“真的不怕？” 　　林秋石说：“不怕。”他的确是不怕的。 　　阮南烛沉默片刻，缓缓开口：“我第一次独自进门的时候很害怕。”他似乎觉得有些好笑，“怕的要死，不过怕也没用，身边的人总不能带我一辈子……林秋石。”他叫了林秋石的名字。 　　林秋石看向了他的眼睛，两人视线相触，林秋石听到了阮南烛轻声开口。 　　他的语气很淡，但却带着股执拗的味道：“但如果你愿意，如果愿意——我可以护你一辈子，无论是你的一辈子，还是我的一辈子。” 　　这句话让林秋石的心脏猛烈的跳动起来，他的耳根泛起一点红色，竟是一时间觉得有些不好意思。 　　“怎么样？”阮南烛微微歪了头，问，“只要你开口……” 　　林秋石说：“不，我想自己去。” 　　阮南烛沉默了，他身上那慵懒的气息瞬间收敛了起来，变成了如风雪般凌冽的冷漠。 　　林秋石知道他是误会了什么，赶紧解释：“我不是不愿意，是我不想这样。”他说的认真，目光又落到了阮南烛锁骨上的伤口上，“我不想你再受这些伤了，如果当时我能更厉害一点……我们两个都能完好无损的从里面出来。况且你的身体还没有好……” 　　他絮絮叨叨的说了很多，像是一个啰嗦的老妈子。但林秋石不敢不啰嗦，他担心自己没有说清楚，担心阮南烛误会了他的意思。 　　其实他是很想和阮南烛一起进去的，但是他不能那么自私，阮南烛的身体还没有康复，林秋石无法对阮南烛提出这样的要求。 　　阮南烛起初面无表情，但很快眼神里便流露出些许无奈，他道：“好了，我知道了。”他的眉尖拧起一个好看的弧度，“我以前怎么不知道你这么啰嗦。” 　　林秋石：“可能是那时候我还不是一个合格的慈父？” 　　阮南烛：“……” 　　林秋石：“我开个玩笑……” 　　阮南烛从椅子上站了起来，用居高临下的眼神看着林秋石，他说：“玩笑？” 　　林秋石被阮南烛的气势压抑的莫名想要后退两步，好歹是忍住了，接着就听着阮南烛说：“不过现在你是个合格的好爸爸了。” 　　林秋石想笑又不敢笑。 　　门里面和门外面的阮南烛差别太大了，搞得林秋石都有点精神分裂。 　　阮南烛转过身，走到了屋子一侧，取出一把钥匙后弯了腰，打开了放在屋子角落里的保险箱，从里面取出来了一张纸条。 　　接着阮南烛回到了林秋石的面前，把纸条递给他：“这是第四扇门的一张线索，你可以在网络上接活儿，我也可以和你介绍，等你想进去了，就告诉我。”他加重了声音，“这次，只有你一个人。” 　　林秋石郑重点头，拿过了阮南烛手里的东西。 　　“去吧。”阮南烛给林秋石纸条后，便对着他摆了摆手。 　　林秋石转身离开，出门的时候看见阮南烛又回到了椅子上，半闭上了眼睛，看起来似乎有些累了。他轻轻的合上了门，在心中祝愿阮南烛有一个好梦。 　　出门后，林秋石才看了线索上的内容，那是一句话：天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，路过此处念三遍，一觉睡到大天光。 　　林秋石记得这似乎是民间的一个奇怪偏方，据说家里的孩子如果一直哭闹不止，便可以将这句话写到纸条上，然后把纸条贴到人经常走动的路口，路过的路人念的多了，家中的小儿便可止住啼哭。 　　也不知道这到底有没有用，林秋石把线索揣进了兜里，想着看能不能在网上接个属于自己的活儿。 　　不得不说，