解决掉了一个惨叫鸡，卢艳雪走之前叮嘱林秋石，说下次别陪程千里看恐怖片了。 　　林秋石重重点头，表示绝没有下次。 　　可怜程千里在旁边露出幽怨的表情，如同被丈夫背叛的可怜妻子。 　　卢艳雪走之后，林秋石和程千里说了几句话，程千里都不敢开口，只能掏出手机打字。 　　林秋石：“你还真不说话了？你哥难道不是在开玩笑？” 　　程千里打字：他从来不开玩笑。 　　林秋石：“……那我也去睡了，晚安？” 　　程千里打字：晚安。 　　林秋石这才得以脱身，赶紧回去睡觉。 　　第二天早晨陈非问了句说昨天程千里看恐怖片了？谁这么闲居然陪着他干这事儿。 　　林秋石不好意思的指了指自己。 　　陈非沉默三秒：“对不起，忘了和你说这事了，其实我们这别墅里每个人都有些怪癖，相处久了就知道了。” 　　怪癖？林秋石第一个反应就是看了阮南烛一眼。 　　结果他的眼神出卖了他的想法，程千里在旁边用微不可闻的声音说；“喜欢穿女装还不是怪癖吗？” 　　林秋石：“……”他居然无法反驳？？？ 　　阮南烛突然停下了筷子：“程千里。” 　　程千里：“哈……哈哈？阮哥？” 　　阮南烛说：“没事。”他擦了擦嘴，露出一个笑容，“就是想叫叫你。” 　　程千里瞬间秒怂，看表情恨不得把自己的嘴缝起来。 　　林秋石看着他们倒是觉得好笑，他本以为别墅里的气氛会比较严肃紧张，但相处下来却发现大家其实更像是聚在一起的伙伴。除了进门的那几天之外，其他时候都很轻松。 　　时间一点点的过去，眼见林秋石进门的时间就要到了。 　　在进去的前一天晚上，阮南烛最后还是决定自己亲自带着林秋石和程千里进去。 　　程一榭在这件事上和他发生了分歧，说阮南烛的身体没有完全好，自己也可以胜任这件事。 　　“我不放心。”阮南烛却非常平静的说出了这四个字，“你不会想你弟弟出现什么意外吧。” 　　程一榭沉默了，程千里就坐在楼下的客厅里，正抱着吐司开心的揉着它的屁股，一副少年不知愁滋味的模样。 　　程一榭说：“如果林秋石不在，你会坚持由你带队吗？” 　　阮南烛道：“不会。” 　　程一榭说：“他到底有什么特别的？” 　　阮南烛笑了笑：“可爱算是特别之处么。” 　　程一榭却挑了挑眉头，显然并不相信阮南烛说的话。相处了那么久，他非常清楚阮南烛并不是个轻易被感情支配的人，他那么看重林秋石，定然有他的原因。只是目前，他还不知道那个原因到底是什么。 　　事情就这么定下，程一榭也没有再继续纠缠。 　　因为这次要进的是程千里的门，所以三人接下来的几天，他们几乎随时随地都在一起，连上个厕所都只能约着一起去。 　　不过好在这样的时间并没有持续太久，在第十天的下午，林秋石靠在沙发上和程千里打游戏。阮南烛坐在他们旁边看书，怀里还搂着一只猫。 　　本来玩的很开心的程千里却好似感觉到了什么，他突然停下了动作，道了声：“来了。” 　　阮南烛说：“在哪。” 　　程千里道：“二楼。” 　　“走。”阮南烛把栗子放下，三人起身，一起朝着二楼走去。 　　在拐过了楼梯的拐角后，林秋石看到了原本的走廊，变成了十二扇整整齐齐的铁门。其中四扇上面，被封上了封条。 　　“去吧。”阮南烛看向程千里。 　　程千里脸色微微有些白，他勉强的笑了笑，走上前去，拉住了第五扇门。 　　嘎吱一声轻响，面前看似沉重的铁门被轻易的拉开。林秋石感到了一股力量将他推入了门内，他的视线倒转，眼前的景色出现了巨大变化。 　　别墅的走廊消失了，出现在林秋石面前的，是一片茂密的丛林。他环顾四周，本该站在他身边的阮南烛和程千里都不见了踪影，面前的树木高大葱郁，其间一条石子小路，通向了丛林的深处。 　　林秋石拿出手机看了看，毫不意外的发现上面没有一格信号。他顺着唯一的小道向前，没走几步却在路边看到了一个坐在路边哭泣的姑娘。 　　那姑娘蜷缩成了一团，哭的上气不接下气，林秋石看见她的第一反应却是这画面怎么那么眼熟，仔细一想，猛然想起自己和阮南烛的第一次相遇似乎和这个场景格外相似…… 　　这人难道是阮南烛？林秋石站在原地没过去，表情复杂的观察了一会儿哭的凄惨的姑娘。 　　那姑娘哭了一会儿，一抬头看见林秋石皱着眉头看着她，被吓的赶紧后退了几步，满脸都是惊恐：“你是谁？你要对我做什么——这里是哪里——” 　　林秋石听见她的话松了口气，知道她应该不是阮南烛了，他道：“你是不是刚到这里？” 　　姑娘楚楚可怜的点点头，她的样子挺可爱的，个子也不高，小小一团很是惹人怜爱。 　　林秋石说：“你过来吧，天快黑了，我们得赶紧去目的地。” 　　姑娘说：“目的地？哪里是目的地？你到底是谁？这里是哪儿？我不是在家吗？” 　　一连串的问题搞得林秋石觉得颇为头大，此时他终于明白了为什么别墅里的人起初为什么那么反感新人，因为每个新人都意味着一本十万个为什么——还是可能随时被撕书的那种。 　　“边走边说吧。”林秋石只能这么解释。 　　大约是林秋石没有攻击性的