她想要转身看看到底是什么东西抱住了自己的脑袋，然而当她的身体向后转时，脑袋却还保持着向前的姿势。 　　“咔嚓”一声，林秋石听到了一声脆响，那是骨头折断的声音。 　　从天花板里面伸出来的细长的手臂，抱住了夏姐的脑袋，然后用力的逆时针拧动，竟是就这样把夏姐的头，硬生生的从她的身上拧了下来。 　　这一切都发生的寂静无声，林秋石屏住了呼吸。 　　那双手慢慢的收了回去，恍惚之中，林秋石仿佛听到了一声属于少女的娇笑。 　　夏姐就这样死了，身体直直的倒在地板上，鲜血涌出润湿了地毯。 　　就在这时，林秋石的身体忽的顿住，他感觉自己的头顶上，投射出了一股冰冷的视线。林秋石缓缓抬头，看到不知何时，他头顶上的镜子里竟是出现了一个抱着夏姐人头的人，从长相上来看，她就是白天里死掉的小绵…… 　　小绵在镜子里，林秋石在镜子外。 　　两人隔着一块薄薄的玻璃，沉默相望。 　　林秋石看到小绵的眼神里多了一种浓郁的恶意，她缓缓的松了手，夏姐的脑袋便从镜子里掉了出来，直接砸到了林秋石的身上。 　　随后，她的身影也消失在了镜子的那头。 　　“噗通”一声，是重物落地声音。 　　阮南烛他们朝着林秋石看去，看到了半身沾满鲜血的林秋石，和他身边死不瞑目的人头。 　　林秋石木着一张脸，扭头看向阮南烛：“怎么办？” 　　阮南烛走到了林秋石面前，看见了那颗血淋淋的脑袋，他歪着头想了想：“丢出去？” 　　林秋石：“我……不想用手拿。” 　　阮南烛：“哦，那就用脚吧。”他说着将门拉开了一个缝，直接将地上的人头一脚踹了出去。整个动作行云流水，仿佛已经非常熟练。 　　林秋石干咳两声：“她不会来找我们报仇吧？” 　　“凭啥找我们报仇。”阮南烛冷漠道，“又不是我们杀了她，况且既然敢做这种事情还会怕死？”他说的是夏姐故意带几个新人进门，然后拿新人的命来尝试死亡条件这件事。 　　林秋石吐出一口气，他看向头顶上的镜子：“那些东西好像可以通过镜子到处游走……” 　　阮南烛也看了眼镜子，却没说什么。 　　夏姐如他们预料般的死去了，而且还死的特别惨。大概是因为有了心理准备，林秋石也没觉得多刺激……如果不是小绵把头扔到他身上的话。 　　就在他们交谈的时候，外面又开始出现了那股子浓郁的东西被烧焦的气味。和他们之前猜测的异样，今天被烧焦的房间继续往外延伸了。 　　林秋石把门打开一个缝隙，看到了走廊的另一头一片焦黑，期间还有火苗在建筑里隐隐乱窜。 　　而火苗之后，依旧站着那对被烧焦的母女，这次他们两人站的位置又往前靠了一些。 　　同时开门的还有别的屋子里的人，林秋石看见罗千山和罗千水也从房间里面走了出来。 　　“时间不多了。”罗千山忽的说了这么一句。 　　他说完这话，林秋石竟是发现前面的房间开始迅速变黑——今天晚上被烧掉的房间竟是不止一间。 　　“咳咳咳咳。”程一榭再次被呛的咳嗽起来。 　　“我希望你们可以好好考虑一下。”罗千山声音淡淡的。 　　阮南烛说：“我们考虑好了。”他和罗千山看着同样的地方——正是那一对静静的立在走廊对面的母女，“你们展现诚意，我们去冒险。” 　　罗千山还欲说什么，罗千水却伸手拦住了他。 　　林秋石本来以为依照罗千水的性格，会说出什么过激的话，却见她冷冷的点了点头，她说：“好，我给你们看我们的诚意。” 　　她走到了走廊旁边的一块镜子边缘，接着伸出了手。 　　神奇的一幕出现了，只见罗千水的手竟是毫无阻隔的伸入了面前的镜子里——她竟是可以在镜子的世界和外面世界之间穿梭！ 　　林秋石露出愕然之色，连阮南烛都略微有些惊讶。 　　不过罗千水很快收回了手，她道：“但是我不能待在里面时间太长。”她看向走廊尽头的被烧死的母女二人，道，“那是属于他们的世界，如果我留在里面时间太久，就出不来了。” 　　阮南烛歪了歪头：“既然你可以单独引开他们，为什么你哥哥不去取钥匙呢？” 　　“我需要他的协助才能进出镜子，他空不出时间去拿钥匙。”罗千水似乎有些厌烦了解释，“你们到底干不干吧？” 　　阮南烛：“我们再想想。”他并未一口应下。 　　罗千水嗤笑一声，拉着罗千山便又进了房间。 　　阮南烛和林秋石他们也回了屋子。 　　阮南烛问他：“怎么看？” 　　林秋石想了想：“我觉得可以接受。”如果钥匙真的在那间屋子里，冒这些险是值得的。 　　“我也觉得可行。”程一榭显然非常讨厌这个世界，他灵敏的嗅觉在到处被烟熏的公寓里简直是种难以言喻的折磨。 　　阮南烛却在思考着什么。 　　“先睡吧。”但到了最后，阮南烛却是什么都没说，只是道，“时间不早了。” 　　林秋石也并未强求，洗漱之后上床睡觉。 　　只是在睡前林秋石摸了摸自己的口袋，他的口袋里放着那面漂亮的铜镜。他想到了什么，眼神微微沉了沉，但很快又轻轻闭上，陷入了梦乡之中。 　　第二天早晨，林秋石和罗千山他们在餐厅里相遇了。 　　每天早餐时间，大概是团队人数最齐全的时候，林秋石坐到一个