那间房里找到了换洗的衣物，看起来是想洗个澡。 　　林秋石觉得洗澡太麻烦，打算简单洗漱就回去。 　　其他人似乎也不打算在浴室里多待，手上的动作都很匆忙。 　　林秋石边洗脸，边观察着这浴室。这浴室让人觉得很不舒服，地板上全是滑腻腻的污渍，无论是墙壁还是旁边蹲坑，都给人一种肮脏的感觉。因为天色有些暗了，天花板上的灯亮了起来。这灯光呈现出的是一种黯淡的黄色，投射在浴室里，让人感觉周遭的一切仿佛成了张加上滤镜的旧照片。 　　两个住在一起的男人已经解决完毕，准备回去，他们对着林秋石唤了一声，“余林林，我们先走了。” 　　林秋石点点头，他也弄的差不多了，拿起自己的毛巾便打算和他们一起离开。 　　“余林林。”在沐浴间的曾如国却突然叫住了他，“你就走了吗？” 　　林秋石道：“嗯。”他也知道曾如国肯定是有些怕，“你还有多久？我等你一会儿？” 　　曾如国连声道谢。 　　林秋石便站在浴室门口，等着曾如国出来。 　　这里每间浴室都有一个小小的浴帘，浴帘后面就是喷头。浴室里很安静，只能听到水流落地的声音。 　　“怎么洗不干净啊。”过了一会儿后，浴室里的曾如国突然道，“我身上的血怎么洗不干净啊。” 　　林秋石道：“怎么了？” 　　曾如国说：“洗不干净……”他的声音惶惑无比，暗藏着巨大的恐惧，“全都是血。” 　　林秋石朝着曾如国缩在的浴室方向看了过去，虽然灯光昏暗，但他还是清楚的看到曾如国的脚下在不停的流出血水，顺着凹槽灌入了下水道。就算曾如国身上全是血液，但洗了这么久还洗不干净也太奇怪了。 　　曾如国越来越恐惧：“还是洗不干净——” 　　林秋石感觉到了点什么，他道：“洗不干净就别洗了吧，你快出来。” 　　曾如国突然就不说话了。 　　林秋石正欲发问，那薄薄的浴帘突然被一双手拉开。林秋石看到了站在浴帘后面的曾如国——他也明白了，为什么曾如国会洗不干净身上的鲜血。 　　只见浴室的喷头上面，趴着一块血肉模糊的肉块，那肉块看起来像是一具婴儿的尸体，血水不断的往下淌着，顺着喷头一直往曾如国的身上流——这他妈能洗干净，就有鬼了。 　　林秋石道：“你别洗了，快出来吧！” 　　曾如国见林秋石表情难看极了，赶紧拿着毛巾就跑了出来，连衣服都没来得及拿。 　　曾如国往外跑的时候，那趴在喷头杆子上的肉块也慢慢的抬起了头，林秋石没敢多看，赶紧转身离开了浴室。 　　两人匆忙的跑了出来，正好遇到站在走廊上的阮南烛。 　　这会儿曾如国还光着屁股，全身上下都是血，阮南烛：“……你们两个在厕所里那么久干嘛呢？” 　　林秋石：“我看着他洗澡！” 　　阮南烛表情有些微妙：“……你爱好可真特别。” 　　林秋石：“你想哪儿去了？？”他面露无奈，把浴室里发生的事情告诉了阮南烛，阮南烛听后朝着还在瑟瑟发抖的曾如国看了眼，“赶紧回去换身衣服吧，别感冒了。” 　　曾如国点点头，狼狈的回去了。 　　阮南烛看着他的背影面色深沉，林秋石见他这副模样以为他在思考什么严肃的事情，刚欲发问，就听到阮南烛来了句：“太短了吧。” 　　林秋石：“啊？” 　　阮南烛：“没事，回去睡觉。” 　　林秋石缓了一会儿，才反应过来阮南烛那句太短了是什么意思，他表情扭曲了一下：“你一个姑娘家家的，盯着人家那儿看——” 　　阮南烛：“是啊。”他压低了声音，“一个姑娘掏出来比你还大，你好意思吗？” 　　林秋石：“……”不得不说，阮南烛用他这张漂亮的脸蛋说出这样的话，着实让林秋石脆弱的心灵受到了不小的震撼。 　　阮南烛倒是一副皮惯了的样子，说溜了溜了，天要黑了，得赶紧回去睡觉。 　　两人一前一后回了屋子，躺在了那张木床上。 　　不得不说，这屋子太窄了，窄到一种让人有些喘不过气的地步，林秋石一翻身就能看到灰色的墙壁。并不干净的天花板也好像随时会压下来。阮南烛还是一如既往的容易入睡，用他自己的话来形容就是闭上眼睛就是天黑。 　　林秋石也闭了眼，缓缓进入深眠之中。 　　作者有话要说：　　林秋石：我什么都比不上阮南烛这个姑娘。 　　阮南烛：你比我看起来好吃啊。 　　林秋石：？？？ 第21章 娃娃和妈妈 　　不得不说, 在这样的环境下还能没有心理负担的睡着, 的确是厉害的本事。 　　一夜无梦，林秋石本以为来的第一天晚上会发生点什么, 却没想到如此平安的渡过了一晚。 　　早上起来, 三胞胎家里已经给他们准备好了早餐。 　　三胞胎的母亲态度很温和, 做的食物味道也不错。虽然一开始大家坐在桌子面前的时候都没动筷子，直到阮南烛吃了第一口。 　　“还不错。”阮南烛道, “你们看我做什么, 怎么不吃？” 　　“这能吃吗？”许晓橙眼睛上挂着黑眼圈，看上去一夜没睡好的模样, 她道, “这里的食物没问题？” 　　阮南烛笑道：“有问题你还不是得吃, 难道这七天你只喝水？” 　　这倒也是，这栋楼里并没有别的食物来源。 　　大家想通之后，纷纷拿起了筷子，开始品尝起了早餐。他们吃饭