，所以眼前魏修德的情况，应该是为了午饭开箱的时候，出现了意外。 　　可魏修德明明有小蓟的听诊器，为什么会出这样的情况？ 　　林秋石抬眸望去，竟是看到小蓟和小玫站在一起，小玫表情依旧阴郁，小蓟却还是一副嘻嘻哈哈的样子。 　　“你们这是怎么回事？”孙元洲也来了。 　　“我听错了。”小蓟说，“道具出现了失误！”他脖子上还挂着那个听诊器。 　　谁也没有相信他的这句话，道具是不可能出错的，出错的只会是人。 　　小玫却是咯咯的笑了起来，她道：“这不是好事情么？魏修德这样的人死了……大家都应该开心啊。” 　　“对啊。”小蓟懒懒的说，“把我们骗进来，害死了那么多人，他不应该活该去死么。” 　　林秋石不知道小玫到底用什么说动了小蓟，但她的劝说显然是成功了，小蓟选择了小玫，抛弃了魏修德。 　　坏人得到了应有的惩罚，这本该是让人高兴的事情，可伴随着魏修德凄惨的叫声，林秋石却怎么都笑不出来——箱人的数量再次增加。 　　孙元洲显然是和林秋石想的差不多，眼神阴沉的要命，林秋石本来以为他会说点什么，但他什么也没说，便打算转身离开。 　　“对了。”阮南烛忽的道，“这个箱子里到底是箱人还是箱女？” 　　“是箱女。”小玫对阮南烛的印象还不错，她回答了阮南烛的问题，“我看见她了。” 　　如果是之前，小玫或许会被箱女的模样吓到，但是经历了恋人的死亡，她平静了许多，甚至于可以坦然的直面曾经最害怕的场面。 　　“哦。”阮南烛道，“那大家来一趟餐厅吧，我些有事情想告诉大家。” 　　众人闻言，脸上均是露出疑色，朝着餐厅去了。 　　等到人都到齐了，阮南烛在桌子旁边坐下，开口的第一句话就是：“我拿到了玛丽小姐。” 　　“什么？玛丽小姐？”有人惊讶的发问。 　　“对，是玛丽小姐。”阮南烛说，“现在我把它藏在了我的屋子里，大家只要找到了骨骸，我们就能出去了。”他说话的时候表情很兴奋，一副玩游戏即将通关的样子，“虽然骨骸很难找，但是这已经是最容易的方法。” 　　“太好了，终于可以出去了……”人群里发出类似的吵杂讨论声。 　　“不过这个娃娃的危险系数很高，而且已经开出了玛丽小姐这个技能卡，所以我在想要不要放回原处……”阮南烛说了这么一句。 　　“别了吧，万一被箱女毁掉了怎么办？”人群里有人开口，“如果你不要可以给我，我不怕的。” 　　林秋石听到这句话，看向了说话的人，这人是个没什么存在感的小姑娘，虽然是个老手，但平时几乎不怎么说话，甚至于林秋石连她的名字都不记得。 　　“好吧。”阮南烛说，“那我就带在身上，大家一定要积极开箱，早点找到骨骸，我们就能出去了。” 　　他说的轻巧，两百多个箱子，目前还剩一百多个，一百几十分之一的概率，并不是那么好赌的。 　　说完这个关键信息后，阮南烛和林秋石离开了餐厅。 　　梁米叶这会儿也品出了阮南烛到底想要做什么，她道：“你怀疑……” 　　“嘘。”阮南烛把手指竖在嘴边，示意梁米叶不要说话。 　　梁米叶点点头，示意自己知道了。 　　他们三人从餐厅离开后，回了自己的房间，在房间里等待起来。 　　大概两三个小时后，他们等的东西终于来了，箱女再次发出了凄厉的哭嚎，这次哭嚎的地点是在二楼的一个卧室，里面的人被吓的从卧室里连滚带爬跑了出来。 　　哭嚎之后箱女便会使用技能，但直到晚饭时间，都没有人减员，洋房里的所有人都活着。 　　“她使用技能了？”众人在桌子旁边讨论起来，“为什么没出事？” 　　目前箱女只有三个技能，虚假的回应，好想打开它，和我的玛丽小姐，前两个技能已经被使用过，林秋石问了在场的所有人，问他们在来之前有没有遭遇虚假的回应。 　　所有人都给予了否定的答案。 　　所以排除了不正确的选项后，只剩下了唯一一个回答——箱女使用了技能，我的玛丽小姐。 　　只是因为玛丽小姐这个道具目前还没有被发现，所以技能直接失效，回到了牌堆里面。 　　在众人讨论的时候，阮南烛一直低着头玩弄着手里的汤勺，孙元洲的眼神频频朝着他看来，不过他虽然是忍住了，人群里却还是有人忍不住，开口质询道：“祝萌，你不是说你有玛丽小姐吗？为什么箱女使用了技能之后你的玛丽小姐没有效果？” 　　“因为我骗你们了呀。”阮南烛开始还低低的在笑，后来笑的越来越大声，他的手撑着下巴，眼神冷漠无比的在人群中扫过，“不骗你们，箱女怎么会使用技能呢？” 　　众人看着他的表情愣住。 　　“你什么意思？”到底还是有聪明人的，孙元洲一句话就点明了阮南烛话语中隐藏的含义，“你的意思是箱女就在我们中间？？？” 　　“不知道。”阮南烛说，“不知道是箱女本人，还是和箱女合作的人。”他冷冷道，“我只知道我们里面有人给箱女通风报信——箱人是不能和箱女交流的，在确定箱女在二楼的时候我在厨房里宣布了这件事，两个小时后，箱女发动技能，你说她为什么要那么急？是害怕我把玛丽小姐交出去？” 　　“这怎么可能，这对那个人有什么好处？！”有人站起来，重重