珠子突出仿佛马上要从眼眶里面掉出来似得。 　　阮南烛一松手, 这脑袋就从石凳上面咕隆咕隆的滚到墙壁边上，咚的一声撞停。 　　林秋石看着那颗头, 道：“有人死了？” 　　“或许。”阮南烛说, “你听过晴天娃娃的传说么？” 　　林秋石道：“听过, 但是不多。”他知道日本和中国民间都有关于这种东西的传说，只是中国的晴天娃娃被叫做扫晴娘和日本的晴天娃娃似乎有所不同。 　　阮南烛语调缓缓：“在日本，有一个关于晴天娃娃的传说，是某个路过村庄的僧人说自己可以让雨水停下, 但是在念诵经文之后, 雨并没有停, 愤怒的村民便将他的头砍下来，用白布包裹后高高挂起……之后，雨就停了。” 　　林秋石看着那颗被水发泡的人头，陷入沉默。 　　“日本民间也有一首关于晴天娃娃的童谣……”阮南烛声音轻轻的，“晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。就像我梦中的天空那般, 如果天晴的话就给你金铃。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果你听从我的愿望的话，我就给你甜酒喝。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果这样，明天还是阴沉下雨的话，我就砍掉你的头。”     ㈧_ ○_電_芓 _書_Ｗ_ w_ ω_.Τ_ Χ_t_零 _ 2 .c_o _m 　　阮南烛放念完童谣，林秋石就听到了噼里啪啦的声音，他朝着庭院中望去，却是看到豆大的雨滴从天上砸了下来。雨中如同幕布一般，将院子和整个人世界彻底隔开。 　　“这人头原来是这个作用。”阮南烛道，“果真是晴天娃娃。” 　　因为晴天娃娃被取了下来，所以原本放晴的天气瞬间又开始下雨，林秋石面露无奈，说：“我们把这东西再挂上去还能抢救一下嘛？” 　　阮南烛道：“试试吧。”然后阮南烛又用白布把人头包裹了起来，用棉线缠好之后重新挂回了原位。和他们预料的一样，人头会挂回去之后，没多久外面的天气真的再次放晴了。本来密布的乌云几乎是片刻间就不见了踪影。 　　“有点意思。”阮南烛盯着人头做的晴天娃娃说了一句。 　　“先去看看谁死了吧。”林秋石看了看表，道。 　　“好。”阮南烛点点头。 　　接着两人去了餐厅。 　　这会儿餐厅里面的人大部分都在吃饭，林秋石看到了林星萍和她的几个朋友。就短短的一天时间不到，她就和刚在门里面认识的新人汪荣华打成了一片，汪荣华似乎已经完全把林星萍当成了这个世界里最信任的人了。 　　林星萍见他们来了，热情的招呼，说快来这边，来吃点东西。 　　阮南烛自然而然的贴到了林秋石身边，撒娇道：“林林，人家饿了啦。”这要是以他门外的身高，撒娇肯定是充满违和感的。但奈何门里面的他缩小了一圈，所以倒也不是十分的惹人讨厌。 　　林秋石便摸了摸他的头发，道：“乖，来吃饭吧。” 　　阮南烛笑眯眯的点点头。 　　崔学义看着二人的互动，眼神里流露出厌恶，十头八九是在想这两人真是丑人多作怪。反正林秋石在外面画的妆进入门内后并没有消失，所以此时的他还是那个让程千里吃不下饭的猥琐男人。 　　两人随便找了个地方坐下，一边吃东西一边数人数，果不其然发现原本的十四个人变成了十三个。 　　“怎么少了一人。”也有其他人发现了这件事，“有谁没有来么？还在睡觉？” 　　“和……和我住在一起的那个不见了……”角落里，一个男人唯唯诺诺的开口，“他昨天晚上半夜出去了一趟，就一直没回来……” 　　“你怎么不早说？”问问题的人是个姑娘，她听到回答后生气道，“大半夜的不睡觉出去乱晃悠什么，这下人没了吧。” 　　“我……我也不知道，我劝了他了，可是他说他听到了什么声音。”男人回答，“谁知道出去之后就没有再回来……” 　　姑娘冷笑一声，不说话了。 　　餐厅里也跟着安静了下来，众人陷入了沉默之中。 　　“行了行了，你们不要吵了。”林星萍说，“这次NPC没有给我们时间限制，应该条件还满宽松的，大家不要太紧张，一切都会好起来的。”她长得其实不错，声音也很温柔，气质沉稳干练，在人心惶惶的时候以领导者自居，很容易就获得了队伍里的主导权。 　　当然，这就是在低级门里面，要是换了高级门，那些老手是肯定不会把林星萍当回事儿。 　　“我们不如趁着天气好，去其他地方看看。”林星萍说，“院子附近，我们都还没有去过呢。” 　　“好啊，吃完饭就一起去吧。”崔学义在旁边接话，“大家联合起来，尽快找到线索和门，才是正途啊。” 　　于是众人便打算吃完饭出门去。 　　但走到走廊的时候，却也有人发现了走廊尽头那个大的有些怪异的晴天娃娃。 　　“那是什么？”人群里面有人问道。 　　“是个晴天娃娃？”林星萍走到了晴天娃娃旁边，道，“好大啊……” 　　她踮起脚尖，做出一副想要取下来，但是却又好像身高有些不够，“谁取下来看看。” 　　旁边有人走过去帮她取下了这个娃娃。 　　林秋石看着这一幕，不由的挑了挑眉，这个林星萍的确是聪明，她不知道娃娃具体的作用，也不知道用手触碰这个娃娃会不会出事，偏偏做出的姿态如此自然，轻而易举的欺骗了这些对门