绪里。 　　女人的尸体被钟诚简砍成了凌乱的几块, 血液和肉体的残渣布满了整个厨房。 　　他也浑身是血，用手捂着脸不住的呜咽, 看起来完全快要坚持不下去了。 　　众人脸上的神情皆是十分的复杂, 唐瑶瑶则站在水池边, 一脸晦气的想要清理干净自己身上的血迹。 　　“呜呜呜呜呜，怎么办啊。”钟诚简说, “我没有想杀她, 只是一时气愤而已……” 　　“杀了就杀了。”这些话说的次数太多，搞得张星火的心情也跟着差了起来, 他说, “反正不是现实世界, 也没有警察来抓你，你哭个屁。” 　　“对，对，这里不是现实。”经过张星火这么一提醒, 钟诚简才恍然大悟, 脸上浮起了笑容, “只要出去，就没人知道我杀过人了吧。” 　　大家听到这话都没出声，唐瑶瑶却是嘲讽的笑了笑，显然所有老人都想的一样，的确是出去了就没事了，但是前提是要能出去啊。 　　众人正在说话, 林秋石却注意到门口又晃过了两个身影，虽然他没有看的太仔细，但也能确定身影的主人是仅剩下的两个三胞胎。 　　“接下来怎么办？”唐瑶瑶看着变得乱七八糟的厨房有点头疼，说，“这厨房这样子，我可不想进去打扫。” 　　“等等吧。”阮南烛道，“或许明天就干净了呢。” 　　众人只当他在开玩笑，没人应声。 　　这一个下午，所有人都待在自己的房间里，因为未清理的厨房味道实在是太糟糕了，即便是坐在客厅也能闻到。所以大家纷纷散去，无奈的逃避着事实。 　　然而当到了晚餐的时候，坐在床上低着头玩手机的林秋石，却闻到了一股子食物的香气。 　　这香气实在是诱人了，林秋石嗅到之后，嘴里不由自主的分泌出了唾液：“这什么味道？” 　　“有人在做饭？”阮南烛蔫嗒嗒的趴在床上，他说，“饿死了，等到回去了我可要好好的吃一顿。” 　　林秋石：“去看看？” 　　阮南烛：“走。” 　　这个世界大家基本就没好好吃过一顿饭，看见好吃的不敢动筷子，天天吃干面包。用阮南烛的话来说吃的人都要干了。 　　他们两个从屋子里出来后，却是看见了其他人也跟着一起出来了，看样子是也闻到了这股子香味。 　　“谁在做饭啊？”许晓橙吞着口水，又馋又怕，“好像厨房里有人……” 　　“过去看看。”阮南烛道。 　　几人跟着香气，回到了那本该被鲜血沾满的厨房。然而让人没想到的是，原本一塌糊涂的厨房布满残肢碎肉的厨房此时却焕然一新，灶台上放着两口大锅，正咕咚咕咚的炖着，散发着浓郁的香气。 　　林秋石上前一步，走到锅边，看见锅里炖着几块肉，他又仔细的看了看地板，发现地板上本该很难清除的血液，此时不见了踪迹，只留了些许残留的黑色污渍。 　　这一幕，让林秋石想起了曾如国死去之后发生的事。 　　“没了。”林秋石道，“尸体没了。” 　　许晓橙道：“才几个小时呢，怎么可能弄的那么干净……” 　　“这本来就不是正常世界。”阮南烛说，“不要用常规的思维来思考。” 　　他们站在厨房正说着话，剩下几个人也都纷纷的过来了。唐瑶瑶看见干净的厨房后却是松了口气，嘟囔着说还好厨房干净了，不然接下来几天要吃什么呢，她走到了林秋石旁边，也朝着锅里望了几眼：“好香啊。” 　　林秋石苦笑：“香你也不敢吃啊。” 　　唐瑶瑶没吭声。 　　钟诚简也在人群里，他现在精神状态看起来还是不太好，嘴里一个劲的神神叨叨，在念着什么无意义的话语，看起来再受点刺激基本就离疯不远了。 　　也对，在一个封闭的环境里，周围发生那么多诡异的事情，能保持精神状态并不是件容易的事。 　　才几天时间，众人脸上都是憔悴的神色，眼见着磨人的夜晚又要到来，大家的心情看起来都很沉重。 　　吃不好，睡不好，还要面临鬼怪的威胁。 　　白天发生了太多了的事情，所有人都显得有些疲惫。林秋石也是如此，他早早的洗漱完毕，回屋睡觉。离开厕所的时候，他看见唐瑶瑶还站在女厕里，蹙着眉头正在搞什么东西，便出言唤了一句：“唐瑶瑶？” 　　“怎么了？”唐瑶瑶回头。 　　“天晚了，你还不去睡？”林秋石指了指窗外的夜色。 　　“马上。”唐瑶瑶说，“我身上的血怎么都洗不干净。” 　　林秋石：“……什么？” 　　唐瑶瑶大声的重复了一遍：“我说我身上的血洗不干净！” 　　洗不干净，林秋石马上想起了第一天来这里时，曾如国站在浴室喷头底下也对着他说过这句话，他道：“别洗了！都这么晚了，赶紧回去吧！” 　　唐瑶瑶大约是听出了林秋石语气里暗藏的焦急，停下了手中的动作：“好吧，你先回去，我马上就出来。” 　　林秋石道：“你快点啊。” 　　“嗯。”唐瑶瑶随口应声。 　　在童话故事菲尔夏鸟里，男巫离开家中时，给了姐妹们鸡蛋，只要他们打开了那扇禁忌的门，鸡蛋就会染上血，男巫在回归时便会将姐妹们砍成几大块，再扔到地下室里——到了这一刻，林秋石终于明白了纸条的重要性，如果不是他知道了这个童话，恐怕此时还是一头雾水。 　　但是现在，门内世界和童话之间的联系，渐渐的浮到了水面之上。 　　林秋石见唐瑶瑶里面的水声停