动，道：“阮南烛，你过来，是不是这个！！！” 　　阮南烛快步走过去，也看到了林秋石指向的那个晴天娃娃。 　　“取下来看看！”阮南烛道。 　　这娃娃挂的有点高，林秋石一个人没办法取下来，便抱起阮南烛，让他伸手去够。 　　阮南烛一把抓住那晴天娃娃，拽断棉线将它从天花板上取了下来。 　　“我打开了。”阮南烛说了这么一句，手上开始动作。他们没有太多的时间去犹豫，那个僧人已经走到了门口，离离开这个神祠不过是两三步的功夫。 　　白布剥离之后，露出了里面被包裹着的人头。 　　林秋石略微有些紧张，目光放在娃娃上根本不敢离开，直到看到白布尽去后里面一颗属于僧人的头颅后，他才重重的松了口气。 　　这头颅没有头发，脑袋上烫着戒疤，双目紧闭，神情淡然，并没有像其他晴天娃娃那样发出凄厉的哭喊，嘴角反而带着一抹慈悲的笑意。 　　“接着怎么办？”林秋石看了看这脑袋，又看了眼那边顿住的僧人雕像，道，“安上去？” 　　“我试试。”阮南烛说，“不保证一定对……” 　　他说着话，拿着人头谨慎的走到了僧人的雕像面前，然后伸出手，将手中的头颅轻轻的放倒了僧人的颈项上。 　　下一刻，那脑袋就睁开了眼睛，目光如炬，念了声阿弥陀佛。 　　屋中顿时狂风大作，屋外的风卷着雨水灌入了神祠，林秋石被吹的满脸都是雨水，他正在担心，便听到了青铜落地的清脆响声。 　　这声音他再熟悉不过了，正是那钥匙落到了地面上的声音。 　　只见那僧人的法杖，化为了一把青铜钥匙，他本来握着法杖的手，此时却变成端着崔学义脑袋的模样。 　　“救命……救命……”崔学义的叫声渐渐微弱了下去，他怨怼的眼神渐渐僵硬，肌肤开始出现黑色的斑点，最后竟是直接变成了凝固住的石雕。 　　僧人又念了一句阿弥陀佛。 　　窗外纷飞的大雨竟是瞬间停了，天空中的乌云开始散去，僧人慢慢的走到了屋子外面，将手里托着的人头扔进了面前的井口之中。 　　接着，纵身一跃，也跳进了面前的井里。 　　井水再次翻腾，随即水位开始迅速的往下退去，直到再次干涸。 　　而原本在井底里面的那些枯骨也不见了踪影，好似在抚平了僧人愤怒之后他们便也从被禁锢着的地方释放。 　　林秋石听到了嘎吱一声，他再一回头，发现一扇漆黑的铁门出现在了神祠原本放置僧人雕像的地方，而此时青铜钥匙，正被阮南烛拿在手里， 　　晴天娃娃们，也不再哭叫，阮南烛好奇道：“你说他们现在里面什么样子？” 　　“不知道。”林秋石哪里猜得出来。 　　“再打开一个看看。”阮南烛说，他说着走到了神祠里面挂着晴天娃娃的位置，示意林秋石把他抱起来。 　　林秋石有点无奈，但还听从他的话，走到他旁边将他直接抱起，由着阮南烛又取下了一个晴天娃娃。 　　阮南烛把外面的白布解开，看到了里面包裹着的人头，人头依旧是人头的模样，只是此时却变成了石头的质地，阮南烛嘟囔：“也不知道带出去有用没有……” 　　“如果没用会怎么样？”林秋石问。 　　“没有就是没用。”阮南烛说，“不是道具的东西根本带不出这个世界，出去就没了。” 　　林秋石想了一下，那他运气还真是不错，没进过几扇门，道具就有了三样。 　　“古原思那边怎么办，需要回去告诉小茶他们门开了吗？”林秋石问，门拿到了钥匙也有了，他们可以就这么出门去，但是古原思那边还是个隐患。 　　“回去倒是不用特意回去，天晴了，门里面也没有危险的东西，他们早晚可以发现门。至于古原思——你觉得呢？”阮南烛看向林秋石，“如果你想弄死他，我们的确可以晚几天出去，虽然比较麻烦，但总有法子的。” 　　“他……”林秋石其实对这人的心情有点复杂，都道是狼狈为奸，虽然作奸犯科的是林星萍他们，但是如果没有古原思这个买主，也不会有这笔生意。没有买卖就没有伤害这句话还是很有道理的。 　　“那就让门来审判他吧。”阮南烛说，“崔学义和林星萍死了，按照门的规则，古原思会继承共同进门者里面死去的人等级最高的那扇门，林星萍至少也过了六扇门，古原思的下一扇，至少也是第七扇。” 　　一个才接触门的人，第二扇门就是第七扇，十有八九凶多吉少。 　　林秋石道：“好吧。”他叹气，“我是不是太善良了？” 　　“你要是不善良，我也就不会邀请你加入黑曜石。”阮南烛说，“有些底线是不能碰的，一旦突破，就会不断的下坠，至于最后落到哪里，谁也不知道。”第一扇门里，如果不是林秋石对待他的态度，他和林秋石也不会有今天这些故事。 　　“嗯。”林秋石点点头，示意自己懂了。 　　跟了阮南烛这么多扇门，其实他也看出来，阮南烛真想在门里面对队友动手是很简单的事。只要他想，他大可以先把身边的人弄死，再优哉游哉的在门的保护规则下寻找钥匙和门。毕竟只要不是直接动手，那些死的糊里糊涂的人根本没办法报仇。 　　但阮南烛并没有选择这种取巧的法子，而且对这种方法非常的忌讳。林秋石对于他这种坚持莫名的佩服。 　　“我们先出去。” 　　阮南烛说，“走吧。” 　　林秋石点点头。 　　阮