叫，哭声，和怒吼。 　　林秋石坐在原地没动，他看到了谭枣枣的眼睛，她黑色的眼睛还睁着，瞳孔里充满了不甘和痛苦，还有浓浓的恐惧。 　　她死了。 　　谭枣枣死了。 　　死在了她心心念念的颁奖晚会上，林秋石感觉自己的灵魂里好像灌进了冰冷的空气，他说不出一个字，好像连呼吸都变得困难。 　　救护车来了，但谁都知道谭枣枣肯定没了命——没人被砸成那样还能活下来。 　　林秋石慢慢的弯了腰，用手捂住了自己的脸，他急促的喘息起来，脑海里浮现出的是谭枣枣最后的微笑。 　　手机突然响了起来，林秋石没去管。 　　但电话那头的人却不愿放弃，铃声连续不断，吵的林秋石头疼欲裂。他慢慢的掏出手机，看见了上面的号码，是阮南烛打来的。 　　林秋石垂着眸，接通了电话，听到阮南烛的声音传来，“你在哪儿？” 　　林秋石没说话。 　　“秋石，你在哪儿？”阮南烛焦急的询问，“你是不是在现场……” 　　林秋石还是保持着安静，他想说点什么，却感觉自己没有力气。 　　“秋石，秋石，你别怕，我马上过来。”阮南烛说，“你别怕，我在呢，告诉我，你在哪儿？” 　　林秋石嘴唇动了动，他道：“我在现场。” 　　“好，你在哪里等着我。”阮南烛说。 　　林秋石挂断电话，靠在椅子背上，他想过谭枣枣可能会死，但是却没有想到她的死亡如此惨烈，所有人的粉丝都见证了这一幕。就像电影中她扮演的角色那样，在她生命中最美的时刻，离开了这个世界。 　　开到荼蘼花事了。 　　现场一片混乱，林秋石从人群中站起来，走了出去。 　　他觉得自己是冷静的，但是这种冷静带着一种奇怪的感觉，就好像感情被什么东西阻隔住了，他只是旁观者，所有的冲击都被一层薄薄的幕布拦住，将他和那些激烈的情感分割开来。 　　林秋石走到了外面的马路上，阮南烛说要来找他，他也不知道自己该去哪儿，于是便在马路牙子上找了个地方随随便便的坐下，拿出手机玩起了数独。 　　几分钟后，面前响起了汽车鸣笛的声音，随后一个阴影落到了他的头上，林秋石抬头，看到了阮南烛。 　　天气很热，阮南烛脸上都是汗水，看他依旧是好看的，黑色的眸子里翻滚着浓烈的情绪，他叫他：“秋石。” 　　林秋石放下了手机，他道：“南烛。” 　　阮南烛伸出手臂，一把将林秋石揽入了自己的怀中，他的力气很大，像是想要通过拥抱给予林秋石力量。 　　林秋石乖乖的被阮南烛抱着，他把下巴放在阮南烛的肩膀上，低声道：“谭枣枣死了。” 　　阮南烛嗯了声。 　　“吴崎也死了。”林秋石说，“我知道你在怕什么了。” 　　阮南烛说不出话来，他垂了眸，轻轻的吻住的林秋石的额头，他说：“我受得了，我怕你受不了。” 　　他不想让林秋石见证他的死亡，至少不想让林秋石以情侣的身份见证这件事。 　　吴崎也好，谭枣枣也好，死亡是他们的家常便饭，可他舍不得林秋石变成庄如皎的模样。 　　他舍不得眼前这个温暖的林秋石，舍不得。 　　也因如此，勇往无前的阮南烛第一次选择了退缩。他现在抽身还来得及，林秋石并没有那样喜欢他。 　　但谭枣枣的意外死亡，却让阮南烛的努力化为了泡影。 　　他一想到林秋石在现场，心脏都好像被人揪住了，他慌乱的给林秋石打了个电话，赶来了这里，只想给他一个拥抱，让他不至于太过难过。 　　林秋石抬起头，看向了阮南烛的眼睛。 　　那双黑色的眼睛里是满满的哀愁，如同丛林宁静的深湖。 　　林秋石想了一会儿，便扬起头，凑了过去，在阮南烛冰冷的唇上，印上了一个柔软的吻，他说：“我不想想那么多，我就只想着现在。” 　　阮南烛和林秋石对视。 　　“现在我想和你在一起。”林秋石说的很认真，又带着点小心的味道，“你还要躲着我吗？” 　　阮南烛知道自己再也逃不掉，他也不想逃了，于是他说：“不躲了。”接着便低了头，加深了这个吻。 第106章 闲事 　　谭枣枣的葬礼, 是在颁奖典礼结束的七天之后。 　　这时天气已经入了深夏, 葬礼举行在一片葱郁的松树林里，知了趴在树干上发出聒噪的叫声, 反而将气氛衬托的更加寂静。林秋石和阮南烛一袭正装, 跟在人群的最后面。 　　这是一场盛大的葬礼。里面有谭枣枣的同事, 有谭枣枣的亲友，甚至还有她的粉丝。媒体们被拦在陵园的外面, 但依旧有人企图混进来, 想拿到葬礼的第一手新闻。 　　林秋石很沉默，他看着谭枣枣的骨灰被放进墓地, 用水泥封好。墓碑上是她一张笑着的照片, 唇红齿白, 笑意盈盈。 　　她的时光凝固在了她最美的那一刻。 　　这一切是如此的不真实，让林秋石甚至觉得这是一个恶劣的玩笑，谭枣枣还会去他们那儿串门，带着乱七八糟的水果, 和程千里一起躺在沙发上聊东聊西。 　　程千里也来参加了葬礼, 他和程一榭站在一起。两人站在人群的那头, 脸上只余寂寥。每当看见有人死在门里面时，门外的人总会生出兔死狐悲之感。因为或许下一个躺进这冰冷的棺材的，就是他们自己了。 　　葬礼结束后，林秋石和阮南烛回到了别墅。 　　连续一段时间，别墅里