缓的转了个圈，朝着他投来怨毒的目光。 　　林秋石却已经习惯了这样的瞪视，他面无表情的看了回去，还顺带送了鄙视的眼神。 　　三胞胎却是愉快的咯咯笑了起来，她们站在小区门口，看着林秋石的身影消失在黑暗的马路尽头后，踮起脚尖抱起蛋糕上的头颅亲了一口，又高高兴兴的叫了声妈妈。 　　林秋石走在马路上，周遭只有昏暗的路灯照亮着他脚下的道路。 　　周围本来充满生活气息的商铺全部关着门，这里仿佛是另外一个世界，只有死亡和恐怖相随。 　　林秋石盯着自己的手机看了会儿，他很想再给阮南烛打个电话，问他怎么样，但又害怕阮南烛那边正是要紧的时候，自己这一个电话过去，会直接要了阮南烛的命。 　　思考片刻后，林秋石发了个信息给阮南烛，问他怎么样了。 　　那边隔了一会儿，才回了林秋石一句：我正在和奇怪的东西躲猫猫。 　　这话语虽然俏皮，但却能从中看出暗藏的杀机，林秋石苦笑：躲猫猫？这是你的第几扇门？ 　　阮南烛：第二扇。 　　林秋石：线索是什么？ 　　阮南烛：线索是……捉迷藏。 　　林秋石；“……”只是寥寥几个字，他后背却起了一层冷汗，甚至情绪也变得有些焦躁，他现在很想去到阮南烛身边，陪着他经历一切，但这种想法在这时候显然很难实现，林秋石抬手看了眼时间，现在凌晨两点，离天亮至少还有三四个小时。 　　她找过来了，我先不和你说了，宝贝，我爱你——这是今晚阮南烛发给林秋石的最后一条短信。 　　林秋石看着短信内容，心里担忧到了极点，但他既不知道阮南烛现在在哪里，也不知道他到底在经历着什么，自己此时如此的无力，什么也做不了。 　　林秋石顺着马路一直往前走，这路仿佛没了尽头，直到林秋石走到了一个十字路口。远远的，林秋石看到在十字路口的中间，蹲着一个人，那人背对着他，低着头正在往燃烧着的火盆里面塞着东西。 　　林秋石看着这人，没敢靠的太近，他远远的观察，发现这人是在烧给死人用的冥币。 　　被烧成灰的冥币打着旋冲上了黑漆漆的天空。因为要进门的缘故，林秋石学习了不少民宿传说，知道冥币烧成灰后也有些讲究，比如打着旋就是说明底下的人收到这钱了…… 　　林秋石迟疑的看着面前的画面，正在想要不要转身回去，却听到身后传来了一种让人毛骨悚然的脚步声。 　　林秋石扭头，隔着黑漆漆的夜色，看到马路的尽头走过来了一个高大的身影，那身影逆着光，虽然看不太真切，但从它的轮廓上看来，分明就是刚才那个把熊漆和小柯劈成了两半的女鬼。 　　这周围都是空荡荡的，没有任何可以躲避的地方，林秋石无奈之下，只好继续往前，靠着墙壁想要通过眼前的十字路口。 　　他一边走，一边小心翼翼的观察着十字路口中央烧纸的老人，这人应该也是他见过的，只是因为时间久远，他却不太记得了。 　　就在林秋石要通过十字路口的时候，他却看见老人一把将手伸进了面前的燃烧着的灰盆里，接着他的身体开始迅速的碳化，林秋石却捕捉到了他嘴里发出的细微声音，他在说：“死人，死人……只有死人才能躲掉。”他说完这话，整个人便直挺挺的变成了一具焦炭，而身后的怪物，也好似嗅到了这里不同寻常的气息，加快了自己的脚步。 　　怪物身型巨大，手里提着的斧头，那斧头偶尔会落在地上，发出金属和石头摩擦的响声。 　　林秋石不敢再在这里停留，朝前奔去，他狂奔时并没有忘记观察周遭的环境，发现周围的环境出现了一些变化。 　　商铺门口挂上了一些白色的灯笼和花环，像极了祭奠仪式。 　　而让林秋石停下脚步的，是摆放在马路旁边的黑色棺材，这些棺材出现的突然，就这样直直的横在马路旁边。 　　身后的怪物却好像也察觉出了林秋石的所在，朝着他的方向来了，如果按照正常的速度继续跑下去，恐怕没过几分钟林秋石便会被抓住。 　　林秋石急促的喘息着，盯着黑色的棺材，脑子里冒出了一个疯狂的念头。他知道这时候犹豫不得，便转身直接走到了棺材前面，伸手用力的将其推开。 　　林秋石本来以为棺材是空的，结果推开之后发现棺材里面居然放着一具尸体，尸体的模样略微有些眼熟，似乎是在哪里见过，但林秋石顾不得思考那么多，一咬牙直接爬了进去，然后把棺材盖子合上了。 　　“哒……哒……哒……”隔着棺材，林秋石听到怪物的脚步声越来越近，最后好像停留在了他的周围，她的鼻子抽动着，想要从空气中寻找出自己猎物的去向。 　　然而似乎是有什么味道扰乱了她的寻觅，怪物低低的怪叫了一声，随即声音渐渐远去。 　　林秋石躺在棺材里，表情上一片麻木，他旁边躺着的尸体似乎才刚刚死掉，肌肤还是柔软的，甚至还仿佛带着些许温度。林秋石在心里念叨着勿怪勿怪，待外面的声音消失后，他正准备抬手抬起棺材盖子，却感到自己的手腕竟是突然被另一只手直接抓住了。 　　“！！”林秋石被抓住了时候差点叫出声，但另外一只手竟是捂住了他的嘴巴，让他把声音憋在了喉咙里。 　　“还没走呢。”身边的尸体居然开了口，虽然声音很小，但是林秋石在听到这声音后却是瞪圆了眼睛——这声音他再熟悉不过了，居