没人知道他们会做出怎样糟糕的举动。 　　那哭嚎声连绵不绝，等到他们到达二楼的时候，还能听到隔着门板传出的声音。 　　“啊啊啊，好痛啊，救命，救命啊啊——”凄惨的叫声让人毛骨悚然，此时门口已经站了好几个人，林秋石目光扫了一眼，发现都是老手，孙元洲也在其中，他推了推门，说，“锁上了，我去拿工具。” 　　“不用，我来吧。”阮南烛缓步走到了门面前，开始低头开锁。 　　所有人的目光都聚集在了他的身上，片刻后，锁头应声而开，屋内的一切出现在了他们的面前。 　　屋子里已经没人了，哭嚎声是从一个木箱里传出来的，木箱里不但传出了哭嚎，还有属于咚咚咚的敲打声，像是里面的人想要从木箱里冲出来似得。 　　“救救我，救救我啊，我不想死……”越走的近，这声音越让人毛骨悚然。 　　“这屋子是谁在住？”阮南烛问，他说话的时候，看向了这个箱子旁边的一个木箱，“他们打开了木箱。” 　　“操。”孙元洲似乎有些生气，愤怒的转身，直接去了旁边的屋子，咚咚咚把里面的人叫起来了，“魏修德，赶紧滚出来，这里面住的是不是你的人！” 　　片刻后，房门开了，魏修德从里面走了出来，他道：“什么是不是我的人？” 　　“那间房间！”孙元洲指了指出事的屋子。 　　魏修德看了眼那房间，眉头微微皱起，“是，里面住了两个。”他似乎想到了什么，“他们出事了？？” 　　孙元洲骂了句脏话。 　　魏修德见到众人的眼神都落到自己的身上，且里面带着些不善的味道，尴尬的笑了笑：“抱歉，抱歉，我一定好好提醒他们，但是他们没进过门几次，有些不懂规矩……” 　　孙元洲冷冷道：“管好你的人，不然别怪我对你不客气。” 　　他说完就走，看起来已经对魏修德厌烦到了极点。 　　也对，本来是普通的第十扇门已经够难了，却被魏修德带进来的新人硬生生的搞成了地狱难度。 　　大家这会儿的心情都不太妙，看向魏修德的眼神里也充满了厌恶。魏修德的这种行为向来为人不齿，但门里面的大家都是各扫门前雪，也没有心思去管其他人。可如果魏修德做出的事情，损害了大家的利益，那就是另外一回事了。 　　箱子还在嚎哭，听的人头疼欲裂。 　　林秋石在那箱子的旁边找到了一些遗物，从遗物的数量上来看，被箱女拖进去的显然不止一人。 　　死了人，便代表着箱人的数量增加了，开箱子的风险再次变大。 　　林秋石吐了口气，觉得事情越发的麻烦起来。 　　这后半夜，大家估计都没怎么睡着，毕竟那箱子哭了整整一晚，直到第二天早晨，声音才逐渐微弱，最后消失了。 　　林秋石实在是想不明白，明明阮南烛已经告诉了他们不要随便开箱子，为什么还有人要打破禁忌，难道他们是觉得自己足够的幸运？ 　　一晚上没睡好，所有人的脸色都不太好看，老人们经验丰富倒也还好，被骗进来的那几个人看状态已经快要不行了，还有姑娘坐在墙角一直在哭。 　　早饭是自动出现在餐厅里面的，味道还不错，林秋石虽然没什么胃口，但还是强迫自己吃了一点。 　　阮南烛早上倒是一直在走神，似乎是思考什么事情，吃到一半的时候，他说自己想去上个厕所，林秋石道：“我陪你一起去吧。” 　　“行啊。”阮南烛笑了笑，“我还有点怕呢。” 　　洋房里面的厕所都是隔间，没有男女之分，林秋石站在外面等，等了一会儿后，却听到厕所里，传来了奇怪的声音。 　　林秋石仔细一听，当听清楚了到底是什么声音后，他的脸色微微变了变，这声音……居然是阮南烛的。 　　阮南烛似乎是在轻声的呻吟，呻吟之中夹杂着虚弱的求救声。 　　林秋石赶紧走进了厕所，他叫道：“祝萌，祝萌你没事吧！”他想要推开隔间的门，却发现门被锁住了，他赶紧掏出工具，三两下打开了隔间的锁。 　　门一开，他就看到了隔间里面的情形，里面没有人，马桶旁边，放着一个黑色的木箱，箱子没有上锁，伸手就能打开。 　　而阮南烛的声音，就是从箱子里面传出来的。 　　林秋石的表情瞬间变了，他脑袋里转过了许多念头，快步走到了箱子旁边，喊了句：“祝萌！祝萌！你是在里面吗！”他觉得阮南烛是不会随便开箱子的人，但是门里面的世界充满了意外，他害怕是阮南烛遇到了什么突发情况，被箱女拖进了箱子里。 　　“祝萌！”林秋石拍打起了箱子，道，“你在里面吗，你说句话——” 　　“救我……救救我……”阮南烛的声音越来越虚弱，仿佛下一刻就要消失了，“救救我……” 　　不过几分钟的时间，林秋石的额头上就浮起了一层冷汗，他盯着箱子的盖子，重重的吞咽了一下，哑声道：“我叫什么名字，你告诉我，我在门外叫什么名字——” 　　“林林，救救我……”阮南烛给了林秋石回答。 　　听到了阮南烛的回答，林秋石猛地松了口气，他把耳朵贴到了箱子上，听到里面的东西，还在用阮南烛的声音呼唤他的名字。 　　“林林，林林，救救我……林林，我好痛……林林……” 　　林秋石盯着箱子看了一会儿，转身离开了这个隔间，然后开始一间一间的敲打旁边隔间的门。 　　很快，某间隔间的门便被他敲开了，隔间里面正在提