手, 示意他附耳过来。 　　林秋石还以为他是要告诉自己答案，便乖乖的低了头，谁知道阮南烛一把按住了他的后脑勺，两人的唇就这样接触在了一起。 　　林秋石：“？？？？” 　　阮南烛尝了自己想尝的, 满足的笑了起来：“这样才对。” 　　林秋石：“你——” 　　阮南烛：“我怎么了？”他眼角弯弯, “你想再试试？” 　　林秋石：“算了没什么。”他此时终于发现了阮南烛这货是在故意逗他玩, 这人明明在外面的世界里挺正常的，怎么一到门里面感觉画风都变了呢。林秋石放弃了寻找答案，忧伤的往自己嘴里塞了一个馒头。 　　阮南烛和蒙钰到底说了什么，成了一个谜团，他也没有要解密的意思。看见林秋石的下场之后程千里厚着脸皮也去问了一句，谁知道阮南烛闻言斜眼瞅着他, 说：“怎么，你也想亲我？我对小孩子可不感兴趣。” 　　程千里：“如果你愿意的话……” 　　阮南烛：“我看你是皮卡丘的兄弟皮在痒。” 　　程千里瞬间蔫了。 　　他们正在说话，那导游正好来了，她站在不远处空旷的地方又挥舞起了手里的小旗，对着众人呼唤道，集合了，集合了。 　　团队里的人陆陆续续到了导游身边，导游数了一圈人数：“人齐了，十二个，我们可以出发了！” 　　十二这个数字一出，人群里发出了窃窃私语之声，误解了这句话的人们终于明白了其中的含义。 　　“怎么会是十二个？？”有人颤抖着声音说，“难道我们里面有人不是人？” 　　“应该是，Npc一般情况下是不会说谎的，所以藏在我们里面的那个鬼是谁……”嘈杂的声音越来越大，怀疑如同瘟疫一般在人群中蔓延。本来就紧张的气氛因为导游短短一句话变得更加紧绷，甚至让人有些窒息。 　　他们十三个人，一般都是分成两三个一队，这下之前两人队的队伍都开始寻找新的伙伴，想要至少保证自己身边有两个人。 　　林秋石他们总是四个人走在一起，所以倒也影响不大。 　　“我们之中真的有鬼吗？”徐瑾瑟瑟发抖，脸色白的跟只兔子似得，她咽了咽口水，小心翼翼的将眼神移到了阮南烛身上，停留了目光…… 　　“怎么？”阮南烛注意到了徐瑾的注视，他走到了徐瑾的身边，似笑非笑：“你觉得我比较像鬼？” 　　徐瑾：“没、没有的事！” 　　阮南烛转头看向林秋石：“林林，她说人家像鬼啦。” 　　林秋石：“……”大佬你是戏又来了是吧。 　　徐瑾赶紧解释，说：“祝萌你别误会，我没有说你，只是这所有人里你最漂亮……” 　　阮南烛：“哦，这样啊。” 　　徐瑾赶紧点头。 　　阮南烛：“林林，你觉得谁最漂亮？” 　　林秋石内心实在是痛苦不堪，作为一个正常取向的男性，他真的不愿意承认阮南烛这个大吊萌妹是这十几个人里最可爱的，但是事实就是如此，阮南烛楚楚可怜瞪眼睛的模样，当真让人很难把持，于是林秋石很没出息的点了点头。 　　“谢谢你啊，徐瑾姐姐。”阮南烛满意的笑了。 　　徐瑾面带痛苦之色，显然在她的眼里，阮南烛是鬼的可能性极高，不然有哪个进这样世界的人还有心思谈情说爱，还脚踏两条船…… 　　当然这些话她都没敢说，只能默默的想。 　　今天去的地方，是塔群。 　　经过漫长的跋涉，众人到达了目的地。因为有前两天的经验，所以今天众人到达目的地后状态好了很多，大家也没有都躲在塔里面，而是开始四处搜寻更多线索。 　　虽然知道团队里多了一个不存在的人，但阮南烛却显得非常悠闲，他绕着最高的那座塔转了一圈，然后突然掏出了一个尖锐的工具，对着塔上的墙砖开始动起手来。 　　林秋石被他的动作吓了一跳，说：“你这是做什么呢？” 　　阮南烛：“我想看看塔里面有没有东西。” 　　林秋石：“东西？” 　　阮南烛扭头：“你之前不是说听见里面有人在挠墙壁么？” 　　林秋石：“那万一是我的错觉……” 　　阮南烛却是冷静道：“没事，我比你相信你的耳朵。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛正在低着头敲墙壁，旁边的徐瑾却小心的扯了扯林秋石的衣服：“我想上厕所，你可以陪我去吗？” 　　林秋石一愣：“我？” 　　徐瑾点点头。 　　林秋石：“我……不太合适吧，不如我让祝萌陪你……” 　　他话只说了一半，便见徐瑾疯狂的摇着头，她小心翼翼的看了眼祝萌，又故意压低了声音：“林林哥，我有点事情想和你说。” 　　林秋石见她的表情，稍作犹豫：“有什么事不能在这里说么？” 　　徐瑾声音微不可闻：“你不觉得……祝萌特别……不像人吗？” 　　林秋石：“……” 　　徐瑾：“无论是长相还是性格，哪有她那样姑娘，胆子那么大……” 　　林秋石对此表示赞同，哪有祝萌这样的姑娘啊，所以她其实不是她，而是他。 　　徐瑾：“你不觉得吗？” 　　林秋石面露难色，其实他从某种程度上能理解徐瑾，因为阮南烛的确非常的可疑，但是奈何他们已经认识那么久了，阮南烛和程千里是这个团队里他唯二可以确定身份的两个人。 　　“我……不觉得。”林秋石只能给徐瑾这个答案，“他虽然很可疑，但的确是带着我们在努力活下去，如果他是鬼，诉求又是什