的都离开了，林秋石和顾龙鸣也解决掉了晚餐，往住所走去。 　　因为昨晚发生的事，原本住的地方窗户纸全都破掉，所以他们换了有完整的一个窗户纸的房间。 　　林秋石进了屋子，点燃了他们从严师河那里偷来的油灯。 　　灯芯上燃起火焰，照亮了整间屋子，林秋石看着火光发了会儿呆，没人会想到同类的身体熬出的油脂，会散发出这么明亮的光芒。 　　过了一会儿，林秋石把他们从严师河那里偷来的族谱拿了出来。 　　顾龙鸣坐在床边：“你还要看？”白天他们仔细看过好多遍了。 　　林秋石道：“嗯，再看看。”他总觉得这族谱是非常重要的东西。 　　借着油灯的光，林秋石翻开了第一页，第一页是女主人和于才哲的照片，只有这张照片上的她，露出的笑容才是真实且灿烂的。刚看到这本家谱时，林秋石只是觉得奇怪，而此时所有的疑惑都被说书先生的故事解开，她并不是一个拯救小城的神，只是一个失去了孩子的母亲。 　　林秋石用手指摩挲了照片片刻，轻叹一声，翻开了第二页。 　　然而当他看清楚了第二页上面的照片时，呼吸却屏住了，眼神里也流露出了惊愕的味道。 　　顾龙鸣注意到了林秋石的异样，问：“林林，怎么了？” 　　林秋石没说话，对着他招了招手。 　　顾龙鸣站起来，走到了林秋石身后，看见了家谱上的变化时，他也不由自主的瞪圆了眼睛：“这……这照片……” 　　在人油灯的照耀下，原本抱着孩子的女人完全变了一副嘴脸，脸上那假意的笑容甚至也不见了，只余下一片阴沉的冷漠，而本该在她怀里被她抱着的小孩，在此时的照片里却被她拎在手中，她抓着小孩的颈项，像是在提一只无足轻重的小鸡仔，连伪装的温柔都不曾有。 　　那小孩则身体完全软了下来，脸颊呈现出一种被泡肿的姿态，张着长满了细细密密牙齿的大口，企图朝着身边的人咬去。 　　黑白的画面，给照片反而多添了几分可怖的味道，林秋石又往后翻了几页，果不其然发现后面的照片几乎都是这样。唯一不同之处，就是照片的背景里面开始出现一些血红色的亮点，乍看起来像是照片没有拍好导致的，但是林秋石看着亮点，却想起了之前在祠堂天花板上看到的无数双眼睛。 　　女主人对待这些被作为祭品祭祀的孩子的态度，完全不见一点柔软，她眼神里全是怨毒和冷漠，仿佛一个复仇的鬼怪，在用自己的方法，折磨着所有人。 　　顾龙鸣看着这族谱，用力的搓着自己手臂上的鸡皮疙瘩，他道：“我终于知道那个严师河为什么不肯把这玩意儿带在身上了。” 　　谁看了谁头皮都炸啊。 　　林秋石看着照片没说话。 　　顾龙鸣看向沉思的林秋石，道：“林林，你在想什么呢？” 　　林秋石道：“自然是在想钥匙在哪儿。” 　　“有头绪了吗？”顾龙鸣说，“河神祭祀好像马上就要到了……” 　　林秋石道：“有一点了，但是不确定。” 　　顾龙鸣道：“唔……” 　　林秋石说：“这些小鬼显然并不喜欢女主人。” 　　“谁会喜欢把他们拿去献祭的人呢，能不回来报仇就已经很厚道了。”顾龙鸣嘟囔了一句，他显然并不喜欢眼前的族谱，把眼神从上面移开。 　　“你说什么？”林秋石忽的心灵福至。 　　“什么？”顾龙鸣一脸懵逼，“我说……谁会喜欢把他们拿去献祭的人……” 　　林秋石道：“不，是后一句。” 　　顾龙鸣：“能不回来报仇……等等，你的意思是？”他也领悟了林秋石话语中的含义。 　　林秋石的手在桌子上拍了一下，道：“你忘记了河神祭祀是怎么开始的了么？” 　　顾龙鸣：“是被扔到河里的小孩化为小鬼回来复仇！” 　　林秋石：“没错，复仇，就是复仇——”他站起来，“女主人的孩子是在复仇，女主人也是在复仇，他们的仇人已经死了，那么这些小鬼呢，这些小鬼的仇却还没有报！” 　　他们并不是主动的施害人，而是无辜的受害者。 　　被女主人挑选的他们被强行从父母身边带离，以祭品的姿态扔进了湍急的河水之中。 　　怨念由此经久不散。 　　但因为女主人熬制的人油灯，他们却没有办法复仇，林秋石感觉自己已经抓住了最关键的线索。 　　顾龙鸣道：“你的意思是，我们得干掉女主人？可是我们不是知道她不是人了么？”能活几百年的东西，不可能还是人类。 　　“没错，她不是人了。”林秋石声音轻轻的，“我们杀不掉她，那些东西却可以。” 　　顾龙鸣明白了林秋石的意思：“你要使用小鬼？但这样会不会太过危险了！”那些小鬼显然不是什么好操控的对象，双刃剑使用的不好，也是会伤到自己的。 　　林秋石道：“河神祭祀就要到了，我们不能再等下去。”他合上了面前的族谱，“到了那天，我们或许都活不下去，运气好可能只活了一个——但七分之一的概率，你敢赌？” 　　顾龙鸣的确是不敢赌的。他看着林秋石苦笑了起来：“好吧，都听你的，毕竟你的经验比我丰富多了。” 　　林秋石点点头，回到床上，躺下，道：“睡吧，不然晚上油灯又可能会亮起来。” 　　顾龙鸣哦了声，熄灭了油灯后在林秋石身边躺了下来。 　　林秋石睡在外面，正好可以看到旁边的窗户，此时窗户纸上影影绰绰，上面的剪影看