这里没有其他人？”黎东源问，“就我们住？” 　　那老师回答：“我们学校的老师多，宿舍本来是不够用的，但是这栋楼马上要拆了，所以他们都搬了出去，你们既然是暂住的，就将就一下吧。” 　　这宿舍楼给人的感觉的确是非常糟糕，墙壁上到处都是黑色的霉斑和污渍，也不知道使用了多久了。 　　那老师把宿舍的钥匙给他们，说他们要翻修的旧校舍就在操场最后面，他们有空的时候可以去看看。 　　“你不带我们去？”阮南烛道，“我们对学校一点也不熟悉啊。” 　　那老师听了阮南烛的要求，却是表情微微变了变，最后摇着头说他还要上课，哪有时间带着他们去旧校舍，如果要去就自己去，而且最好趁着白天去……至于为什么，大家虽然没说，但心里都有数。 　　那老师说完这些话之后就匆忙的走了，看那背影是真的不太想和他们扯上关系。 　　黎东源扶着栏杆嚼着口香糖，说这Npc挺有意思的。 　　林秋石：“哪里有意思？” 　　黎东源：“npc一般都不怕死，看他这样子，我觉得挺怕啊。” 　　林秋石不太懂黎东源的意思，没搭腔。 　　“世界之大，无奇不有。”阮南烛无所谓的说，“我们先进房看看吧。” 　　这宿舍是四人一间，上下床。 　　十一个人分成三间正好合适。 　　“这里好旧啊，还一股子霉味，让人觉得真不舒服。”黎东源带来的人夏如蓓一进屋子就开始低低的抱怨。 　　“将就一下吧。”黎东源说，“反正也住不了几天。” 　　阮南烛完全不挑房间，而是爬到了林秋石的上面那张床上，他伸手摸了摸被子：“也不知道多久没人住过了，湿乎乎的。” 　　黎东源：“我帮你烤烤吧。” 　　夏如蓓闻言撇了撇嘴，大概是心想明明是差不多的话，两人为什么待遇差那么多。她看了眼阮南烛，心里有些不高兴，但还是压抑住了自己心中的情绪。 　　阮南烛向来对人的情绪敏感，一眼就看出了夏如蓓是怎么回事，他眼睛一转，显然是有了个坏主意，嘴里道：“林林，你来帮我烤。” 　　林秋石：“……”他现在对阮南烛的表情可谓是非常了解了，虽然不知道是怎么回事，但一看阮南烛的脸就知道这货肯定是想干坏事。 　　“好，我去生个火。”林秋石说。 　　“林林，你真好。”阮南烛如此表示。 　　林秋石起身往外走，却被黎东源拦住了，黎东源深深的看了他一眼，道：“我来。” 　　林秋石：“……” 　　黎东源：“萌萌，等着。”说完就去走廊上拿煤炭准备生火。 　　夏如蓓见状心情更加不妙，她显然也并不是那种特别能忍的性格，看见黎东源出去了之后冷嘲热讽说你们黑曜石的人都这么娇气么，这被子也没怎么样，就非要让黎哥去烤。 　　阮南烛听了这话，竖起手指故作害怕，说嘘，小声点，是蒙哥不是黎哥，你声音这么大，万一被别人听了去可怎么办呀。 　　夏如蓓气的脸都青了，林秋石对她颇感同情，大佬戏来了的时候谁能拦得住…… 　　黎东源生好火，一边给阮南烛烤被子一边说：“我们什么时候去旧校舍看看？” 　　“下午吧。”阮南烛道，“先去吃个饭，看看教学楼那边有没有什么线索。” 　　“好。”黎东源点点头。 　　趁着黎东源烤被子，林秋石则在宿舍里走了一圈。这宿舍其实挺宽敞的，就是太老旧了，天花板上的墙皮脱落了大半，露出一块块黑漆漆的预制板。 　　宿舍里有个小小的阳台，从阳台望出去一片荒芜的草地，再往后就是学校的围墙，看来这宿舍是在整个校园的边缘区域。 　　林秋石又看了看屋子里的其他地方，他本来以为不会发现什么，谁知道却从柜子的角落里，发现了一个奇怪的东西，那是一张红色的符纸，贴在柜子的最里面，如果不仔细看，也不会看到。 　　“这里有张符纸。”林秋石道。 　　“符纸？”阮南烛凑过去，看到了林秋石看到的东西，“啧，麻烦。” 　　黎东源表情也不好看：“就这一张？” 　　林秋石：“我暂时只看到了这一张。” 　　在短暂的寻找之后，他们很快就发现这符纸的确不止一张，他们每个人的柜子里面，都有同样类似的东西。这些符纸牢牢的贴在柜子的深处，并不能完整的撕下来。 　　“啊……连床底下都有。”夏如蓓声音带着哭腔，“这些东西到底是什么啊，好吓人。” 　　她掀开了床垫，看见了这些血红色的符纸密密扎扎的贴在床板上面，一层又层，看的人头皮发麻。然而最让人感到恐惧的，是他们晚上得睡在这样的符纸上面…… 　　阮南烛凑过去看了看，歪歪头：“这符纸是镇压厉鬼的吧。” 　　黎东源看了他一眼：“你见过？” 　　阮南烛：“好像是见过，记不清楚了。” 　　黎东源：“那就留着吧。” 　　一般人看见这些符纸都会觉得毛骨悚然，胆子比较小的甚至会害怕的将符纸全部撕掉。夏如蓓就是个胆子比较小的姑娘，要不是黎东源阻止，恐怕她早就对这些符纸动手了。 　　检查了整个屋子之后，也差不多到了午饭时间，几人从屋子里出来时，正好看见另外一个屋子的人在吵架。 　　“你神经病吧，这些东西留着干嘛？万一是招鬼的呢？”说话的那人手里就捏着一大把红色的符纸，看来他们刚才也在房间里发现这些东西。 　