他还是熬了过来。在漫漫长夜里，他只能抱着栗子坐在电视机前，看着里面重播的新闻节目，期待有人能敲响自己的房门。 　　但当所有的希望都落空，林秋石也开始渐渐麻木，他失去了对生活的期待。 　　直到某一天，林秋石突然接到了一个电话。 　　电话号码是叶鸟打来的，电话接通后，他的语气兴奋无比，道：“林哥，阮哥回来啦！” 　　林秋石听到这句话愣了几秒：“你说什么？” 　　“阮哥回来啦——”叶鸟说，“他到处在找你呢！” 　　林秋石本来在走路，因为所有注意力都在叶鸟的话上，不小心被路边的石头绊了一下，啪的一声把手机给掉到了地上，等他慌乱捡起来的时候却发现手机屏幕上已经布满了密密麻麻的裂痕，通话自然也就断掉了。 　　“卧槽。”林秋石没忍住骂了脏话，转身在旁边打了出租车直奔黑曜石。 　　等他到达了黑曜石的门口时，却又有些不敢直接进去，仿佛是近乡情怯般，林秋石害怕自己的期望再次落空。 　　他犹豫再三，终于下定了决心，抬起手正准备按响门铃，面前的门嘎吱一声被人打开。 　　阮南烛的脸出现在了门后，他看到了林秋石瞬间，便伸手将林秋石重重拥入了怀中，力道大的惊人，简直恨不得把林秋石直接揉进自己的身体里。 　　“抱歉。”他说，“我回来晚了。” 　　林秋石不知道自己该说什么，他的脸埋在阮南烛的肩头，嗅着独属于阮南烛的气息，他哑声道：“你他妈怎么现在才回来——找钥匙找了那么久吗？！” 　　阮南烛苦笑：“我也没想到它藏在钟里面。” 　　林秋石想说很多话，但阮南烛先低了头，让所有的话语，都融化在了一个温柔的吻中。 　　林秋石感到自己的身体发软，他喃喃道：“我以为你不会再回来了。” 　　阮南烛看着他。 　　“我以为你选择了虚幻的世界。”林秋石说，“我以为我只能一个人。” 　　“我说过了。”阮南烛道，“没有你的世界，都是假的。” 　　“可是那个世界也有我啊。”林秋石狐疑的看向阮南烛，“你是不是见到了年少时的我？” 　　阮南烛道：“没有。” 　　他回答的太干脆，反而让林秋石生出了怀疑之心，此时他总算是明白了阮南烛那种吃年少时自己醋的感觉，林秋石说：“阮南烛，你可以啊——让我等你这么久。” 　　阮南烛赶紧道歉，接着询问林秋石这一年时间都发生了什么。 　　林秋石道：“先找个地方吃饭吧，我饿了。” 　　阮南烛点点头。 　　于是两人开车去了附近的餐厅，不是他们不想留在黑曜石交流，而是他们交流的内容大概都会因为门的原因被无情的淡化，这种被无视的感觉非常不妙，与其如此，倒不如两人寻个私密的地方谈。 　　林秋石用寥寥几语说了他这一年来发生的事，虽然语言简洁，但阮南烛也能明白这一年来林秋石到底有多不容易。 　　“抱歉，我回来的太晚了。”阮南烛亲吻着林秋石的手指尖，想要求得爱人的原谅。 　　其实在见阮南烛之前，林秋石当真是有一肚子的怨气，但在看到阮南烛后，这些愤怒和怨气全都瞬间消散，他说：“只要你回来了，我就不怪你。” 　　阮南烛道：“嗯，我一定会回来的。” 　　林秋石露出笑容。 　　两人一边吃饭，一边聊天，林秋石听着阮南烛说了些关于门里面的事。他真的去找了年少时的林秋石，两人还成为了朋友，只是阮南烛后来终于发现了钥匙的所在地，最终选择了离开。 　　林秋石一直在往嘴里灌酒，他说：“你不知道，你不见了以后，他们都不记得你了，只有我一个人记得……我还以为自己疯了呢。” 　　阮南烛浅笑。 　　“我甚至以为你就是我的第十二扇门。”林秋石说，“我真的是快疯了。” 　　阮南烛给林秋石的酒杯倒满了酒，道：“不急，我们还有很多时间。” 　　林秋石的眼神里荡起了薄薄的水光，他说：“还好你回来了。” 　　“是啊。”阮南烛握住了林秋石的手指，“我回来了。” 　　那天晚上，林秋石怎么回家的已经没有记忆，反正等到他第二天醒来时，整个人都酸软无比，看着自己身侧熟睡男人的面孔，不用想也知道他们两人间发生了什么。 　　林秋石看着阮南烛的睡颜，伸出手指小心翼翼的触碰了一下他的肌肤，确定指尖传来了温度后，才长长的吐出了一口气。 　　这不是他的梦，阮南烛，真的回来了。 　　林秋石没忍住，从旁边的衣服掏出了一根烟，点上之后开始慢慢的抽。 　　阮南烛从梦中醒来，迷迷糊糊道：“怎么又开始抽烟了，不准抽……”他伸手把烟从林秋石的嘴里拿出来，扔到旁边的烟灰缸里，又在林秋石的嘴边落下一个吻。 　　“没忍住……”林秋石说，“你回来了，就不抽了。” 　　阮南烛坐起来，开始穿衣服：“你想吃点什么？” 　　林秋石说：“都可以。”他懒散的玩着手机，看着阮南烛裸着上身去了厨房，给他做早餐去了。 　　林秋石打了个哈欠，习惯性的登上了门的论坛，却发现今天的论坛格外难进，好不容易挤进去了，密密麻麻的都是几乎相同的话题——“为什么第十二扇门被封上了啊？”“我还以为是自己看错了，结果第十二扇门真的被封上了？这是门出了BUG还是怎么着？”“我的天啊，这是不是说以后