阮南烛，让阮南烛别再生他的气。 　　林秋石哭笑不得，阮南烛这么生气肯定是有原因的，他可不敢去劝，况且黎东源这人到底是敌是友还有待商榷，他并不想和他表现的太过熟络。 　　今天晚上因为徐瑾的失踪，他们终于能一人一张床，敞开了睡。 　　阮南烛把那面鼓带了回来，那鼓其实也不算太大，就两个成年人的巴掌大小。鼓身是漆红的实木，鼓面是细腻的人皮，敲上去，音色非常的漂亮。阮南烛坐在床边，摩挲着鼓面说：“等到明天把这个带过去，应该就能证实我的猜测了。” 　　“话说你当时想说的到底是什么？”林秋石想起了当时爬到塔顶的时候，阮南烛想说的话，只说了一半，就被别的事情打断了。 　　“姐妹是姐妹，情到底深不深就是另外一回事。”阮南烛说，“如果她和她姐的关系那么好，怎么会不愿意上去看看？” 　　他伸手抚摸了一下鼓面，神情乍看上去，竟是有几分温柔。 　　吃完晚饭，大家早早的休息。 　　今天去的地方是塔群，也不知道徐瑾会不会再次出现。 　　林秋石入睡之前就有些不安，躺在床上翻来覆去。 　　阮南烛在他旁边，轻声问他是睡不着么。 　　林秋石道：“嗯……” 　　阮南烛便站起来，躺到他的身边，伸手搂住了他的腰。这个动作他来做，已经是十分娴熟，林秋石的身体莫名放松不少，他含糊道：“为什么每次你抱着我我就睡的特别熟呢。” 　　阮南烛：“可能我是个安眠药精？” 　　林秋石：“……”可以的。 　　虽然不知道为什么阮南烛在他身边的时候他会睡的非常舒服，但总而言之，林秋石很快入眠了。 　　他本以为自己会一觉睡到大天亮，结果半夜的时候，却还是醒了。醒来之初，他便感觉到了一种带着凉意的视线，林秋石缓缓睁开眼睛，看见了阮南烛的睡颜，他缓缓坐起，环顾屋内四周，并没有发现什么异样的东西。然而就在林秋石以为那视线是自己的错觉的时候，他的额头突然一凉，一滴水滴，顺着他的额头往下巴上滑了下去。 　　林秋石的身体瞬间僵住，他缓缓的抬头，看见了一个血糊糊的人形蹲在天花板上，歪着头冲他露出一个怪异的笑容。 　　林秋石：“卧槽！”即便是有了心理准备，可还是被狠狠的吓了一跳，林秋石浑身猛颤，强行稳住了身体。 　　那东西和林秋石对视片刻，长长的手指冲着林秋石便伸了出来，她的目标很明确，便是林秋石的头皮。 　　林秋石低头躲开了她的袭击，浑身被惊出了一身的冷汗。那怪物的指甲已经化为了锋利的刀刃，只要被碰到，那肯定是要掉层皮。 　　“皮……皮……”怪物嘴里不断的喃喃着，她黑洞洞的眼神贪婪的注视着林秋石年轻洁白的肌肤，神情几乎可以用垂涎欲滴来形容。 　　林秋石连滚带爬的从床上下来了，阮南烛还在深眠之中，似乎完全没有被影响。万幸的是那怪物似乎也对其他人不感兴趣，冲着林秋石所在的位置便扑了过来。 　　林秋石转身欲跑，跑到门口却发现门怎么都打不开。 　　“皮……皮……”面对眼前的囊中之物，怪物咧开嘴满足的笑了，她发出咯咯的声音，从喉咙里挤出了声音，“皮……我要你的皮……” 　　林秋石满头冷汗，环顾四周后却是看了阮南烛放在枕头旁边的包。那包鼓鼓的，之前从塔里取来的鼓就塞在里面。 　　忽的心灵福至，林秋石一个转身，朝着那包跑了过去，然后动作迅速的将鼓从包里面掏了出来，用力的敲打了两下。 　　“咚咚咚咚。”清悦的鼓声传了出来，那怪物的表情立马僵住，随后像是害怕什么似得，四处张望了一番，便慌乱的从窗户翻了出去。 　　林秋石看着她逃跑的样子，终于重重的松了口气，然而当他低下头，表情却再次僵住了。 　　只见柔软的鼓面上，大约是因为太过用力，竟是被他拍出了一个大洞，而大洞里面，还有一样让他目瞪口呆的东西。 　　那是一把漂亮的青铜钥匙，乍看起来平平无奇，但林秋石却很熟悉，因为他就曾用一模一样的钥匙，打开过门内沉重的铁门。 　　“卧槽！”瞬间明白了怎么回事，林秋石不由心中大骂黎东源这个狗日的，他是万万没想到黎东源居然会给他们一把一模一样的假钥匙！ 　　“不过鼓怎么办啊。”林秋石把钥匙拿出来后，看着面前破掉的人皮鼓开始头疼，“能补好么……”他用手掏了两下，决定放弃，看明天问问阮南烛能不能把这东西弄好。 　　这么想着，林秋石迷迷糊糊的睡了过去。 　　第二天早晨，林秋石被阮南烛的声音吵醒了。 　　他一睁眼，就看见阮南烛在教训程千里，说程千里，你丫昨天晚上是不是偷偷玩鼓了！ 　　程千里：“我不是，我没有，这是人皮鼓，有啥好玩的啊！” 　　阮南烛狐疑道：“你真没有？” 　　程千里：“你为什么不信我……” 　　阮南烛：“我倒是想信你，你也不想想上一扇门的时候那个关键线索魔方是谁给拧坏的？” 　　程千里：“那不是我无聊吗……” 　　阮南烛：“你现在难道不无聊？” 　　程千里差点哭出声来，因为他的前科，导致自己的说辞一点可信度都没有，他要怎么解释才能让阮南烛相信这玩意儿不是他敲破的。 　　正在程千里悲伤的思考这个问题的时候，坐在床上的林秋石弱弱的举了举手