。被王天心勾搭的姑娘，此时正笑意盈盈的和他互喂早餐。 　　林秋石瞅了他一眼，真是佩服这种人。在门内这样的气氛下都能愉快的约炮，从某种程度上来说也是个人才。 　　阮南烛跟在他身后也进来了，两人一进来，就吸引了餐厅里的大部分目光。一些人看的是长相依旧显眼的阮南烛，一些人却把暧昧的目光投到了林秋石的身上。 　　林秋石开始还莫名其妙的，直到中途他去上厕所，照了会儿镜子后突然觉得哪里好像不对…… 　　他伸长了颈项，仔细看了看，发现不知什么时候，他的耳根下面多了一快红色的痕迹，那痕迹有点痒，应该是蚊虫叮咬后的结果，但是他知道这是蚊子咬的，别人不知道的，况且这位置又这么暧昧。 　　林秋石简直哭笑不得，他用手挠了两下，感觉更痒了。 　　这玩意儿暂时没办法消掉，林秋石叹了口气，只能放弃，他洗了手，转身正欲离开，却看到王天心从厕所外面走了进来。 　　这旅馆很小，一楼的厕所只有一个，还是男女混用的。 　　两人在狭窄的厕所里相遇，林秋石偏了身体，给他让出了一条路示意他先走。 　　王天心冲着他笑了笑，突然开口：“你为什么要怕我呢？” 　　林秋石一愣。 　　“明明我和他都做的是同样的事，又何必做出一副我是坏人的模样？”王天心其实声音还不错，又长了一双漂亮的桃花眼，这样的放在外面也是很招女孩子喜欢的，他伸出手，抓住了林秋石的手臂，道，“对吧？” 　　林秋石知道他是误会了，他想要把自己的手从王天心手里扯出来，又怕自己力气太大暴露了身份，于是只能用另一只手拿出手机打字：我们不是那样，你误会了。 　　谁知王天心看见这字却冷笑一声，道：“你当我傻，你脖子上那痕迹，难道是蚊子咬的？” 　　林秋石：嘿，还他妈真是蚊子咬的。 　　王天心看了眼外面，突然露出邪恶的笑容：“你说，我如果就在厕所里把你办了，他会不会发现？” 　　林秋石：“……”他默默的看了眼王天心的并不强壮的身板，心想，朋友，谁办谁还不一定呢。 　　也不知道是林秋石的表情给了王天心什么错觉，他笑道：“怎么，这会儿知道怕了？” 　　林秋石眼神在厕所里乱瞟，他已经开始思考待会儿要怎么干翻眼前的人会比较解气。 　　但是就在林秋石打算动手的时候，外面突然传来了其他人的脚步声。 　　王天心居然这都不肯放开林秋石，直到阮南烛出现在了门口，眼神不善的盯着他，他才不甘心的假笑了一下松了手。 　　“秋秋。”阮南烛声音冷冷的，“有人为难你么？” 　　林秋石看了眼阮南烛，两人目光交汇的刹那，他突然心领神会，在这一刻，林秋石戏精附体，他抽泣着扑进了阮南烛的怀抱，一副我被欺负的好惨的模样。 　　阮南烛抬头，看向了王天心。 　　大约是阮南烛的眼神实在是太恐怖，刚才还牛逼兮兮的王天心瞬间萎顿，露出尴尬的笑容：“误会，都是误会，我没对秋秋做什么……” 　　阮南烛道：“最后一次。”他声音冷如坚冰，“如果再让我发现你企图对她做什么，我就弄死你。”这句弄死你一点不像是在说狠话，即便是靠在阮南烛怀里的林秋石，也察觉出了那浓郁的杀意。 　　阮南烛是认真的。 　　林秋石知道，王天心也知道。 　　于是他慌乱的应了声，转身就走，连厕所都没上了。 　　林秋石看着他落荒而逃的背影，简直想啐口水。 　　“没事吧？”阮南烛问他。 　　林秋石摇摇头，然后指了指自己耳根下面被叮咬出来的痕迹。 　　谁知道下一刻，一个温热柔软的东西便贴到了上面吮吸了片刻，林秋石瞪大了眼睛，条件反射的想要将眼前的人推开，阮南烛却低低的笑了起来，道：“小哑女，你还真当我是什么好人了？” 　　林秋石：“……”大佬，演一下你就那么快乐吗？ 　　“我可也不是什么好人。”阮南烛的手指在那处重重的摩挲了一下，引得林秋石不由自主的打了个哆嗦，他张口正欲说话，阮南烛却做了个嘘的手势，示意隔墙有耳。 　　“你要乖乖的听我话，就就带你出去。”阮南烛说，“你要是不乖，可别怪我把你一个人丢在里面。” 　　林秋石：“……”差不多就行了啊。 　　阮南烛：“懂了吗？” 　　林秋石只能点头。 　　于是阮南烛露出满意的表情，牵着林秋石的手就出去了。 　　此时此刻，林秋石终于明白阮南烛这货让他装哑女的险恶用心，要是不是哑巴，他还能反驳几句破坏一下阮南烛的突如其来的表演欲，可现在他是个不能说话的哑巴，等他在手机上打完字，人家阮南烛戏都演完了。 　　林秋石喝完了面前的牛奶，在心中暗暗的感叹着人心真是险恶…… 　　其他人看向阮南烛和林秋石的眼神更加的暧昧，估计也把两人当做约炮二人组了。 　　林秋石现在当真是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能瞪了阮南烛几眼。 　　阮南烛很不要脸的说：“别瞪了，再瞪硬了啊。” 　　林秋石：“？？？？”神他妈的硬了。 　　终于把早饭解决掉，林秋石赶紧拉着阮南烛从餐厅里出来了，他们昨天计划几天先去那几个失踪的小孩家里看看。 　　这镇子上人口很少，据说全镇的小孩也不过八九个，此时一下子就丢了三个，自然算是大事。 