　　“时间到了，先去楼下吃午饭。”阮南烛道，“Npc规定的事，还是要乖乖听的。” 　　三人转身下楼，到了护士说的二楼餐厅，这里已经开餐了，到处都是穿着病号服的病人。 　　说实话，林秋石第一次在门里面看到这么密集的人。按理说人多的地方，总会不那么怕，但事实上在看到这些人的精神状态后，林秋石却感到后背窜出一股子凉意。 　　餐厅里的病人们明显处于不正常的状态里，他们有的人神色麻木，有的低头对着自己窃窃私语，有的盯着地板一动不动，总而言之，这个疗养院根本不像是疗养院，反而像一个大型的精神病院。 　　“早点吃完走吧。”阮南烛道，“毕竟精神状态这种东西，是可以传染的。” 　　的确，要是和不正常的人一起待久了，自己也会变得不正常起来。 　　他们吃东西的时候，其他有几个队伍也过来了，其中就有企图和林秋石组队的那个江英睿，他似乎对林秋石很感兴趣，冲着林秋石远远露出一个笑容。 　　林秋石当做没看见。 　　三人吃完了饭，便打算在疗养院内部逛一逛。他们先去了最顶层的治疗室。这里到底不是医院，治疗的手段有限，但几乎每个房间里都摆满了病床，有些病床还躺着奄奄一息的病人。 　　封永乐道：“也不知道这里死了多少人。” 　　阮南烛：“人肯定是死了不少。” 　　林秋石继续往前走，注意到墙壁上出现了许多的涂鸦，这些涂鸦模糊不清，但也能辨识出大概是一些救命，死亡之类的字眼。 　　“哎？这里有人在吃东西。”封永乐突然在一间病房面前发现了什么。 　　林秋石凑过去从窗户望到病房里面，发现有个病人正在用叉子吃面条，他吃的很慢，一口都要咀嚼很久。 　　“不是说不能在外面吃么？”封永乐嘟囔了一句，他可是带了食物进来的。 　　阮南烛瞅了他一眼：“你可以试试啊。” 　　封永乐道：“算了算了。” 　　三人看了一会儿，见没什么异常情况便打算离开，但刚走几步，林秋石就听到了一声奇怪的声音，那是一种轻微的噗嗤声，好像是什么东西被刺破了。他的脚步顿住，朝着刚才看的房间望去，结果这一眼让他呼吸都停顿了片刻。 　　只见刚才那把用来叉面条的叉子，此时插入了吃面条的人的眼睛里面。叉子直接只剩下一个柄露在外面，那人的眼睛血流如注，却没有发出一声惨叫。按理说这么深的伤口，人肯定已经死了，可他却慢慢的把叉子拔了出来，又开始继续吃面条。 　　林秋石：“……”他默默的拉了拉阮南烛的衣袖。 　　阮南烛扭头，也看到了这一幕。 　　封永乐的反应是他们中最激烈的，骂了句脏话，搓着手臂：“卧槽，这他妈也行？” 　　行不行林秋石不知道，反正屋子里的那人挺行的，把自己的血当做番茄酱和面一起吃了，还吃的津津有味。 　　他甚至似乎注意到了门口看着他的人，朝着这个方向，露出一个笑容。 　　这画面着实让人觉得毛骨悚然。 　　他们三个都默契的没说话，转身走了。并且这天结束回到住所后，封永乐就默默的将自己所有的零食都扔进了垃圾桶，再也不提加餐的事。 　　在这一层逛了一会儿之后，天色便暗了下来。 　　他们赶在天黑之前回到了自己的住处，但在进门之前，林秋石却注意到了一个事情，他拍了拍阮南烛，拿出手机打字：我们不是住在四楼么？ 　　阮南烛：“对啊，怎么了？” 　　林秋石：“……可是这人的门牌号为什么是502。” 　　阮南烛抬头一看，发现靠近楼梯的一间房间的门牌号居然真的变成了502，而其他房间依旧是4xx，他道：“502，你记得资料里怎么写的么？” 　　林秋石当然记得。 　　502这个房间，在疗养院里属于很特殊的一个房间了。 　　因为里面死了一个护士长和一个护士，据说护士长是因为怀了医生的孩子打胎失败后，选择从502里面跳楼自杀，之后502就开始闹鬼。 　　传说这里每天晚上都能听到里面传来婴儿的哭声和女人痛苦的哀嚎，之后又有护士在502自杀，这个房间便被封存起来不再使用。 　　所以，在这里，502是个非常特殊的数字。 　　今天下午分配房间的时候，林秋石还在庆幸他们住在四楼，没想到出去逛了一圈回来，这门牌号就被换了。 　　说实话，一般人进出屋子也不会太注意门牌号，林秋石记得这个房间是一男一女的，他看了眼阮南烛，询问他的意见。 　　“我和他们说吧。”阮南烛道。 　　突然出现的502，应该是个非常明显的死亡条件，既然如此告诫一下团队里的人也无妨。 　　于是阮南烛敲响了面前的房门。 　　“有事吗？”开门的是团队里住在这里的一个姑娘，她看到外面的人面露警惕之色。 　　“你的房间号好像出了点问题。”阮南烛开门见山， 　　那姑娘支出个脑袋，果然看见了上面的变化的数字，她脸色大变：“什么时候——” 　　“不知道。”阮南烛，“我们回来的时候看见的，你们要不要换个房间？”这里的房间倒是很充裕——并且会越来越充裕，因为人会越来越少。 　　“行。”那姑娘受了阮南烛的好意，感激的点点头，“谢谢你们的提醒。” 　　“举手之劳。”阮南烛说。 　　他们通知完后，回到了属于