一件事却是捡起了从树梢上掉下的礼帽。看来对于这个鬼影而言, 礼帽不是不可或缺之物，事实上林秋石只看见他手里拿着帽子的模样, 并未见他戴到头上过。 　　这大约就是两个鬼影最大的不同之处了, 只是却不知道这两个鬼影到底有什么区别。 　　还有一个问题便是鬼影交换礼帽的条件, 林秋石感觉鬼影们交换礼帽似乎并不是什么特别容易的事，肯定有些隐藏的限制, 不然他们肯定早就团灭了。从目前的线索分析看来, 这条件很可能和镇上失踪的孩子有关系。 　　阮南烛显然和林秋石想的一样，不过他的思考更全面一些：“只要镇上丢了一个孩子, 我们团队里就会少个队员, 根据你之前拿回来的寻人启事看, 孩子丢失的顺序和队员丢失的顺序是一致的，所以我们可以大胆的假设……” 　　林秋石补上了他未说出口的话：“假设瘦长鬼影传承的条件，是必须要先找到镇上一个孩子并且把他带走？” 　　阮南烛点点头。 　　林秋石撑着下巴思考着。事实上他们之前猜测这个小镇没有小孩，现在这个猜测却出现了偏差, 这个小镇上应该是有孩子的, 只是这些孩子可能都已经不是人了……不是人的小孩……还能算小孩吗？ 　　这的确是个难以回答的问题。 　　况且现在广场上又出现了新的寻人启事, 如果林秋石和阮南烛的推理正确，那么下一个牺牲者很快就会出现。 　　“等吧。”阮南烛说，“等过了今晚，就知道了。” 　　林秋石点点头。 　　两人离开餐厅的时候，看见了之前给林秋石递消息的董天薇。他稍作犹豫，还是上前在手机上打出字体, 递给了董天薇看。 　　阮南烛站在林秋石旁边，倒也没阻止。 　　等到两人回了住所，他才道：“怎么？” 　　林秋石小声说：“她到底是帮过我些忙，我让她今晚早些睡。” 　　阮南烛没说好，也没说不好，看了林秋石一眼便转身洗澡去了。 　　林秋石则躺在床上，看着自己的手机发呆，想着也不知道今晚是哪个倒霉的人…… 　　…… 　　夜色微凉。 　　旅店陷入了一片寂静之中。住在这里的人都早早上了床，想要趁着黑暗来袭之前便进入憨甜的梦境，王天心也是如此。 　　但是也不知道是他白天睡了一天，还是怎么回事，平日里极易入睡的他此时却失眠了，在床上辗转反侧也无法睡着。 　　王天心侧着身体，看着自己右侧空荡荡的床铺，莫名的感到有些害怕。他的女伴叫刘雅，前天还躺在这张床上和他有说有笑，然而只是一会儿的功夫，刘雅就不见了，现在已经失踪了两天，目前看来已是凶多吉少。 　　虽然王天心想忽略掉这件事，但是那空着的床铺却在不断的提醒他。 　　王天心心情有些烦躁，不由自主的翻了个身，面对窗户，不再看那张床铺。 　　夜色笼罩了窗外的景色，王天心隔着玻璃看到了黯淡的月光和荒凉的树丛，他感到有些不安，身体也有点发冷，他想了想，便从床上坐起来，想去浴室里泡个澡，让身体放松尽快入睡。 　　打开热水器，王天心沐浴在了温热的水流下面。 　　他把水温调的稍微有点高，祛除了身体上的寒意。这本来是很享受的事情，但王天心却突然发现自己脚下的出水口突然堵了……怎么回事，天王星心里嘀咕着，弯下腰检查了一下出水口，看见出水口上面塞了一团黑黢黢的黑色头发。 　　“真恶心，肯定是刘雅的……”王天心嘟囔了一句，试图用手将头发抠出来，但抠着抠着，王天心却是发现不对劲了起来……这头发太长了，仿佛抠不完似得，王天心拉了好长一截，都没能完全把头发从出水口拉出。他察觉了不对，后背起了一层冷汗，刘雅……没有这么长的头发。 　　在发现这个异样情况后，王天心放下了手中的头发，匆匆忙忙的想要离开浴室。可当他的手握住浴室的门企图出去时，却发现浴室被人从外面锁住了。 　　王天心面露惊恐之色，开始大声的呼救，然而现在正值午夜，大家都在酣眠，谁会听到他的求救呢。 　　王天心越来越害怕，开始用力的砸门，他回头看向出水口，发现那里开始咕咚咕咚的冒起了水……好像有什么东西要从里面出来了。 　　“救命，来人啊！！来人啊——救命——”王天心的声音声嘶力竭，出水口的水越来越多，最终在他的脚下积攒了薄薄一层。王天心害怕的浑身发抖，但在这样的世界里，并不会有救世主出现。 　　出水口处，有几个手指伸了出来。 　　出水口本来很小，但那几根细长的手指却硬生生的从里面挤了出来，手指之后，是整个手掌和细长的手臂…… 　　那手臂极长，伸出来之后便开始在屋子里摸索，试图找到屋子里的人，王天心被这一幕吓的涕泪横飞，浑身抖如筛糠。 　　王天心躲在了角落，在心中不断的祈祷这东西找不到他。 　　可浴室本来就这么大，躲得了一时，躲不了一世，很快，那手臂便抓住了王天心的脚。 　　王天心想要挣脱，却感觉那手臂如铁柱一般，根本无法反抗。 　　他被拖行在浴室滑腻的地板上，朝着出水口去了。 　　一个大活人怎么想都本应不会拖进了不过拳头大小的出水口，但这荒诞的一幕却正在发生。 　　先是脚，然后是小腿，接着是大腿和小腹，一点点一寸寸，如同蚕食猎物的蜘蛛。王