秋石好一会儿，才道了句：“也对。” 　　“你……最近有什么事情吗？”林秋石斟酌着开口，“我看你情绪好像不太好。” 　　“没事。”阮南烛说，“挺好的。” 　　他回答的太快太简单，完全就像是敷衍，林秋石道：“你在顾虑什么？” 　　阮南烛道：“你觉得庄如皎怎么样？” 　　林秋石被问的莫名其妙：“庄如皎……庄如皎怎么了？” 　　阮南烛：“你喜欢她现在的样子么？” 　　林秋石：“没什么不好的吧，虽然……以前的也挺好。”庄如皎显然是成长了，再也不是那个躲在他们身后寻求保护的姑娘，当然这种成长的代价是惨痛的，她失去了心中最爱的，也是最能依靠的那个人。被生活抽皮剥骨的她终于改头换面，活成了她爱的人期待的模样。 　　“再给我点时间，再让我想想。”这是阮南烛说出的最后一句话。 　　林秋石一头雾水。他本来就对处理人的感情不是很在行，面对阮南烛复杂的表现，更是摸不着头脑。 　　不过既然阮南烛这么说了，那就给他一些时间吧，林秋石想，谁没个想不明白的时候呢。 　　提前把镯子寄给了顾龙鸣，对好了在里面的暗号之后，林秋石便开始等着进门。 　　窗外的知了叫个不停，炎热的夏天再次来临，林秋石坐在沙发上吹着空调吃西瓜，旁边的程千里正在打瞌睡。 　　进门时间就是这两天了，林秋石随时做好了准备，背上背着包，也换好了约定的衣服。 　　大概三点钟左右，林秋石感到了一种微妙的变化，这种变化的感觉他已经非常的熟悉——是门来了。 　　身边睡着的程千里果然不见了踪影，林秋石走到门口，随手推开了一扇门，看见门外的景色，变成了黑色的长廊，长廊之上，十二道铁门历历在目。 　　林秋石踏上长廊，走到了第五扇面前，伸手拉开。 　　画面扭转，眼前的场景出现了变化，林秋石看见自己站在了一条宽敞的马路上，他环顾四周，从周围的建筑风格上来看，这里似乎是一所学校。 　　此时天色开始变暗，林秋石顺着马路往前走，很快便看到了一所高大的教学楼，教学楼的下面，已经聚集了三三两两的人，有的正在交谈，有的则在观察环境。 　　林秋石的目光在人群里扫了一圈，很快便在里面找到了自己想找的那个人——顾龙鸣。 　　顾龙鸣上身穿着白色印着老虎头的T恤，下身是条黑色的牛仔裤，牛仔裤的膝盖上露出了两个大大的洞，也不知道是特意买的这种，还是临时挖出来的。 　　林秋石走到他的身后，伸手拍了一下他的肩膀。 　　顾龙鸣转身，道：“哟，你好啊。” 　　“余林林。”林秋石伸手。 　　顾龙鸣道：“顾龙鸣。” 　　他们两人都默认对方使用的假名，毕竟网络上接的活儿，互相有所保留也是正常的事。 　　“这是学校？”林秋石问，“有什么新发现么？” 　　“没有。”顾龙鸣道，“什么都没发现，只发现了这是一所大学，占地面积特别广的那种。” 　　“哦。”林秋石点点头。 　　这是顾龙鸣的第五扇门，难度不算太高，到了第六扇的时候，门的难度才会有质量上的飞跃。所以林秋石还算放松，没有太过紧张。 　　这扇门也有两个新人，这次新人是一男一女，都表现的还算冷静，至少没有出现嚎啕大哭的情况。虽然从脸色上，应该也是被吓的够呛，但相比于大多数人，已经算是表现很不错了。 　　“我第一次进门的时候差点被吓哭。”顾龙鸣随口说起了这些事情，“还以为自己是被抓去参加什么大逃杀呢……” 　　“这难道比大逃杀好？”林秋石说，“至少大逃杀面对的是人吧。” 　　“谁说的？”顾龙鸣道，“杀人可是会有心理阴影的，杀鬼就没了，反正都已经死了。” 　　林秋石想想，也好像是这么个道理。至少门里面是禁止直接对队友出手的，不然林秋石真的怀疑会出现集合的时候就有人掏出刀来吧所有人干翻的场景。当然，你要是够聪明，避开门的规则也能杀人，前提是运气够好，被干掉的人也足够蠢。 　　他们两人正在交谈，却见外面走进来了一个老师模样的男人，那男人戴着眼镜，小声道：“你们来的那么晚啊，这天都要黑了。” 　　众人没说话，都安静的看着这NPC。 　　男人说：“走吧，先带你们去住的地方。” 　　他一边走，一边简单的介绍了一下学校的情况。在这个世界里，林秋石他们扮演的角色是私家侦探。 　　这个学校最近遇上了一件事，就是学生突然连续自杀。自杀的方法有很多，大多数都非常的血腥。 　　而学生里面则开始谣传，说这些自杀的人是因为惹到了不该惹的脏东西，这些谣传也让整个学校处于一种动荡不安的气氛中。 　　校方无奈之下，去寻找了私家侦探，并且请求他们在半个月内的时间里，寻找到学生们自杀的真相，并且解决掉这件事。 　　看来时间限制就是半个月了，时间倒是十分的充裕。 　　那老师把他们领到了宿舍楼前，给他们分配了钥匙之后便转身离开了。 　　林秋石自然而然的和顾龙鸣选择了同一个房间，本来还有人想和他们一间房的，但是顾龙鸣这货扭扭捏捏的抱着林秋石的手臂，说：“哎呀，不要嘛，人家想要二人世界啦。” 　　就这样硬生生的把那人给恶心走了。 　　林秋石对他表示佩服，