来好可怕啊。” 　　“不知道。”阮南烛说，“还不确定。” 　　当真是说曹操曹操到，几人正好讨论到三胞胎的时候，那三个姑娘就神出鬼没的出现在了他们的身后，林秋石是第一个看到的，见到他们三人手拉手的站在门边，被吓了一跳：“你们什么时候来的？” 　　三个女孩都没说话，林秋石又问了一句，其中一个才开了口，只是并没有回答林秋石的问题，而是询问：“你知道我是谁吗？” 　　“什么？”林秋石一时间没反应过来。 　　“你知道我是谁吗？”另一个女孩也说了同样的话。 　　气氛瞬间安静了下来，大家都明显感觉到了不对劲。唐瑶瑶勉强笑道：“小妹妹，我们在说讨论事情呢，你们不要闹哦。” 　　“你不知道我是谁吗？”最后一个小女孩开了口。 　　“我知道呀。”阮南烛的声音打破了寂静，他站起来，走到了小女孩的面前，蹲下，伸手掐了一下其中一个的脸颊：“你是小一。” 　　小一眨了眨眼睛。 　　“你是小十。”阮南烛指了指右边那个。 　　小十笑了笑。 　　“你是小土。”阮南烛说，“我们认出来了，有什么奖励么？” 　　“我们奖励你可以陪我们多玩一会儿。”小一咧开嘴笑了，她红艳艳的嘴唇后面，是雪白的牙齿。她的牙齿非常整齐，看起来密密扎扎，让人莫名的有些发寒，“姐姐，我很喜欢你。” 　　“我也很喜欢你。”阮南烛起身，“去玩吧，姐姐还有别的事情要做。” 　　她说完这话，面前的三胞胎居然真的乖乖的转身离开了。 　　众人看着这一幕均是瞠目结舌，不知道阮南烛到底怎么辨别出的这三个小姑娘。 　　阮南烛面对众人的凝视，表情冷静的坐回了桌子旁边，从嘴里吐出两个字：“猜的。” 　　大家：“……” 　　林秋石心想我信了你才怪。他决不相信阮南烛会在没有根据的猜测下如此轻易的给出答案，他定然是有自己的识别方法，只是不愿说出来。 　　“我总觉得那三胞胎不对劲。”许晓橙小声道，“他们看起来好吓人。” 　　“是挺吓人的。”阮南烛沉思，“但是他们现在应该是人。”他道，“至少摸上去是有温度的。”——他刚才掐了一下那小女孩的脸蛋，就是想确定这件事。 　　“还有六天。”唐瑶瑶说，“他们的生日宴会上，到底会发生什么呢？” 　　这种等待的感觉并不好受，简直就是度日如年。 　　林秋石也差不多了解了整个团队的成员，许晓橙，唐瑶瑶，曾如国是介绍过的，剩下两个一老一新的男人，分别叫张星火和钟诚简，张星火是第三次进入门内的世界，钟诚简是第一次。两人的性格都特别内向，在讨论的时候几乎也不怎么说话。 　　众人在楼里平静的渡过了两天，就在林秋石思考会不会直到生日才发生恐怖事件的时候，意外打破了平静。 　　有人死了。 　　死在了楼梯口的位置，身体被利器砍成了几段，鲜血顺着楼梯往下流淌，在地面上形成了黑色的污渍。 　　林秋石听到许晓橙惨叫后，匆匆的赶了过去，还没到便听见许晓橙凄厉的哭喊声：“有人死了有人死了——” 　　林秋石听到这话后，第一个反应就是去找阮南烛，结果一扭头，却是看见阮南烛站在他的旁边，笑意盈盈的看着他，轻声问道：“找什么呢。” 　　他的面容和微笑实在是太具有欺骗性，即便是林秋石知道他是个男人，可面对他的注视，还是不由自主的感到心脏跳动的有些快。 　　“没事。”林秋石道，“只是找找你。” 　　阮南烛笑了笑：“不用太担心我。” 　　两人一起走到了楼梯口，看到了那一地的狼藉，和软倒在楼梯上面的许晓橙。 　　“呜呜呜，好可怕啊。”许晓橙见有人来了，赶紧爬了过来，“被砍成几块了——” 　　因为有上个世界的经验，林秋石倒也没有显得太过慌乱，他走到楼梯口的位置，也看到了许晓橙口中的死人。不过只是一眼，他便愣了愣：“这是……” 　　阮南烛蹙起了眉头。 　　他们都以为死去的人会是他们团队里的人，却没想到看到了一具女童的尸体。虽然已经被砍得乱七八糟，但是还是能从衣着认出死者的身份——居然是三胞胎中的一个。 　　小女孩的身体已经被砍的乱七八糟，几乎可以用肢体横飞来形容。地上铺满了血液和各种人体组织，让人看了头皮发麻。 　　“呕……”后来的曾如国承受能力比许晓橙还差，只是看了一眼便忍不住呕吐了起来。 　　林秋石倒是显得非常冷静，他目光扫过凌乱的尸块，在角落里发现了死者的头部。果然如他所料的那般，这死者的确是三胞胎中的一个。 　　“怎么会这样？”唐瑶瑶觉得有些荒谬，“怎么会第一次死的是npc？？” 　　“谁杀了她？”许晓橙的声音里带着恐惧，“我们一点声音都没有听到……” 　　一个人被砍成这副模样，在同一层的大家却是没有听到任何动静。 　　“啊啊啊啊！！！”凄厉的叫声在他们身后响起，林秋石回头，看见了女孩的母亲，她身上还穿着围裙，似乎正在为他们做午饭，见到女儿变得七零八落的尸体后，情绪直接崩溃了，整个人都软倒在了地上，嚎啕大哭了起来，“女儿啊——我可怜的女儿啊——你死的好惨啊——是谁杀了你——” 　　林秋石正欲上前，却见阮南烛手一伸，拦住了他。 　