指了指那具躺在地毯上一动不动的尸体，脸上挂上了可怖的笑容，“你已经死啦，林秋石。” 　　林秋石知道自己不应该动摇，但有些情绪，他却没办法完全控制。随着面前人的诉说，他的脑海里真的窜过了许多个可怖的念头。 　　林秋石道：“闭嘴吧，我不会相信你的。”他伸手抹了一把脸，转身就要走。 　　身后的阮南烛却开始低低的哭泣，他说：“秋石，不要走，我一个人好害怕。” 　　林秋石呼吸一窒。 　　“我一个人在门里面好害怕，你不要丢下我一个人。”他说，“这里好黑，只有我一个人，你陪我话说说好不好，我真的好怕……” 　　林秋石深吸一口气，却是冷静了下来，他不相信阮南烛会用这样的语气哀求他。 　　“你不是阮南烛。”林秋石说，“你不是阮南烛。”这句话他像是说给自己听的，再次重复了好几遍。 　　“林秋石，林秋石，林秋石。”门里面的人还在用和阮南烛同样的声线呼唤着林秋石的名字。 　　林秋石面无表情的下了楼梯，这一次楼梯的数字没有再出现，林秋石往下，终于到达了公寓楼底。只是他的耳边，还回荡着阮南烛的叫声，这一路上林秋石都在不停的看手机短信，只是直到他到达看起来安全的地方，都没有再收到阮南烛的会信。 　　他现在好不好？那边到底是什么情况了？会不会遇到了危险？林秋石脑子很乱，甚至于某些念头也暗暗的升腾起来，楼上那个人真的不是阮南烛吗？如果真的是阮南烛……那自己岂不是抛下了他。 　　不确定，永远是最痛苦的状态，林秋石在楼下站了好久，他以为还会有鬼怪继续袭击他，但是小区里却异常的平静。 　　然而这种平静，却让林秋石的思维更加混乱，他盯着手机，恨不得通过电波穿越到另外那头，确定阮南烛的安危，实实在在的看着他还活着。 　　但这一切不过是他的奢望罢了，林秋石有些绝望的想，如果在这里出了事，他们甚至都不能死在一起…… 第136章 阮南烛 　　这一天晚上, 林秋石的精神都处于极度紧绷的状态中。他的理智告诉他那些画面都是假的, 但是他的面前却不断的浮现出阮南烛被烧焦的脸。最可怕的是，林秋石开始对给他发短信的那个阮南烛产生了怀疑。 　　电话那头的人真的存在吗？如果阮南烛出了事, 他是否会选择隐瞒下来继续给自己发短信假装活的好好的？这种怀疑存在极大的可能性, 毕竟阮南烛曾经有过这样的先例。林秋石在沉沉的夜色中握着手机, 像是在握着一枚随时可能把他炸的粉碎的炸弹。 　　原本埋藏在脑海深处的念头，却因为刚才那可怖的画面迅速发酵, 林秋石想起了他和阮南烛的约定——如果一方出事, 也不苛求另一方苟活。 　　就在此时，林秋石手机突然发出了震动, 他赶紧拿起, 看到屏幕上出现了新的短信, 正是他心心念念的阮南烛发来的。 　　阮南烛说：我很好，秋石，你那边怎么样？ 　　林秋石垂眸，打出两个字, 又删了, 最后只是回答：我很好, 你不用担心。 　　片刻后，阮南烛又回了短信：你怎么了？是不是遇到了什么事？ 　　林秋石叹息，他们两人默契至此，即便他没有说，但阮南烛也已然猜到了什么，虽然他的回答很模糊, 但是以阮南烛的智商怎么会想不明白。就在林秋石感叹之时，阮南烛又发来了一条短信，而那短信的内容竟然是：秋石，我在门里面见到了你。 　　林秋石：“……”他看着屏幕上的文字，一时间竟是不知道该说什么。 　　你是真的秋石吗？你真的存在吗？又是一条阮南烛发来的信息，只是上面问题却直击林秋石的灵魂：我现在也在思考这个问题。 　　林秋石回道：“那你有答案了吗？” 　　“没有。”阮南烛说，“没有答案。” 　　林秋石又问：“你怕吗？” 　　阮南烛这次缓了一会儿才回给林秋石，他说：“我什么都不怕，我只是害怕不能和你死在一起。” 　　林秋石看着短信的内容失笑，与此同时，内心深处却腾然生出了巨大的勇气，他缓缓的打着字，道：“阮南烛，我过来找你好不好？” 　　面对林秋石的问题，如果阮南烛稍有犹豫，林秋石都不会继续，因为两人在一起难度反而会叠加，阮南烛不愿意的话，自己总不能过去给他添要人性命的麻烦。 　　但阮南烛回的飞快，上面只有一个字：好。 　　看到阮南烛的答案，林秋石满是疲惫的脸上，瞬间露出了灿烂的笑容，他哈哈大笑起来，笑的眼角都渗出了泪水，接着把手机往口袋里一塞，对着自己身后的大楼便比了个中指，粗鲁的骂道：“别他妈想吓我了，我现在要去找他！蠢东西！” 　　人活着最可怕的是没有盼头，林秋石有了念想，于是这无尽的长夜，便也仿佛有了温度，不再让人感到彻骨的寒冷。 　　这天晚上的后半夜，林秋石又遭到了几波鬼怪的袭击，但都有惊无险，他成功的活了下来。 　　当暖色的朝阳从地面喷薄而出，林秋石已经躺在了自己家里的床上，沉沉的睡去，好似昨晚发生的一切，不过是个可怖的梦境。 　　第二天，林秋石好好睡了一整天，又吃了一顿大餐，这才精神抖擞的去了昨天去过的学校，坐在食堂里又开始拿起手机玩数独。 　　一边玩，他还一边思考，阮南烛过的门是否有什么特别之