怕我们现在还是一头雾水。” 　　面对满身是虫子的NPC，大家都会条件反射的想要离他远一点，却不知道他才是离开这里的关键。 　　“也是。”顾龙鸣挠挠头，“你们两个都好厉害。” 　　阮南烛道：“你真名叫什么？” 　　顾龙鸣听到阮南烛的问话，微微一愣后，随即露出了喜色，他知道阮南烛问出他真名是什么意思，这意味着阮南烛已经同意了他加入黑曜石。比林秋石还要厉害的人……顾龙鸣笑了笑，说出了自己的真名：“我真名叫叶鸟。” 　　阮南烛点点头，示意自己知道了：“等从这扇门出去，我便来找你对接。” 　　“你知道我住哪里？”顾龙鸣奇怪道。 　　“当然知道。”阮南烛道，“不然我怎么会放心你和我家林林一起过门。”他不但知道顾龙鸣住哪里，还知道顾龙鸣的真名，这次询问只是想试探顾龙鸣的诚意罢了。 　　顾龙鸣：“……”他一时间竟是不知道该说什么。 　　因为前几天发生的事，今天聚集到餐厅里吃饭的人又少了许多，只能看见零零星星几个坐在餐桌上的人。 　　这些人坐在餐厅里，有一搭没一搭的吃着东西，气氛看起来倒也还算和谐。 　　阮南烛他们当然没有吃鱼，只是让林秋石有些想不明白的是，其他人似乎对鱼并不像他们那么反感，甚至于那个本来晕船的兄弟，今天都吃了几口鱼肉。 　　“你不觉得恶心了？”顾龙鸣没忍住，问了坐在他旁边的人一句。 　　“好像也没想象中的那么恶心。”沈觉新前几天一直吐的不似人形，但今天状态似乎好了一点，至少脸色没有那么蜡黄了，他说，“唔……我感觉好像好多了。” 　　林秋石道：“你还是别吃了，这鱼肉一看就不新鲜。” 　　沈觉新挠挠头：“还好吧。”他说着又吃了一口，居然没有露出难看的表情。 　　林秋石看着沈觉新的动作，神情略微有些复杂，他之前尝过鱼的味道，非常的恶心，这会儿嗅到了同样的鱼腥味，想来鱼的味道并没有任何变化，只是不知道沈觉新为什么会觉得眼前的鱼肉没问题了…… 　　林秋石正在想着这事，便看到阮南烛筷子一动，竟是也夹了一筷子的鱼肉，缓缓的放进了自己的嘴里。 　　“祝萌？！”林秋石被阮南烛的动作吓了一跳，没想到阮南烛也会尝这个鱼肉。 　　阮南烛吃完鱼肉后蹙起眉头：“……真的不腥了。” 　　“不腥了？”林秋石感觉情况有点不对劲，他听完这话，尝试性的吃了一点，确定那鱼肉的味道依旧寡淡腥臭，“明明还是腥的……等等……”他看向阮南烛，目光里充满了不可思议，“难道开胃酒，是随机的？” 　　阮南烛沉默，筷子戳着盘子里的鱼肉。 　　现在活着的人还有十一个，餐厅里现在只坐着七个人，七个人里面除去阮南烛至少有三人都在拿着筷子吃着面前的鱼肉，从他们的表情里看来，吃鱼肉这件事是一点都不勉强，甚至看起来颇为津津有味。 　　林秋石有种不妙的感觉，他道：“祝萌，别吃了，我们回房间去。” 　　阮南烛却没有动，他垂了眸子，目光落在了面前的鱼肉上面，仿佛鱼肉带着什么极为吸引人的魔力，让他一时间无法轻松放下。 　　他的表现看的林秋石头皮发麻，他给顾龙鸣使了个眼色，顾龙鸣便心领神会的和他一人一边抓住了阮南烛的手，硬是将他带出了餐厅。 　　然后三人随便找了个房间，进屋子后林秋石就赶紧把床单扯下来，将阮南烛牢牢的绑在了椅子上。 　　好在林秋石做这一切的时候，阮南烛的表现都还算平静，最多只是皱起他那漂亮的眉头，道：“你绑着我做什么？” 　　林秋石很冷静的说：“我怕你吃鱼。” 　　阮南烛不说话了，他歪了歪头，神情之间出现些许困惑的味道，好像是对于自己为什么会喜欢吃鱼这种行为也有些不明白，林秋石以为他会想说点什么，但是他最后却什么都没有说，只是道了句：“好吧。” 　　这扇门似乎太过简单了，简单的让人失去了警惕之心。林秋石让顾龙鸣把阮南烛搬到船舱走廊上，以防被变化的房间带走，自己则独自回到了餐厅，然后发现餐厅里面的所有人几乎都开始吃着面前餐盘里的鱼。 　　那原本充满腥味且寡淡无比的鱼肉在他们的眼里却好像变成了什么不可多得的美食，埋头其中大快朵颐，完全没有注意到林秋石的到来。 　　林秋石只看了一眼，便转身了，他到达甲板上时，看见之前提醒他的小沫脸色苍白的一个人蹲在角落，看见他便对着他投来了惊惶的眼神。 　　“怎么了？”林秋石问了她一句。 　　“厨房……”小沫语气微弱的开口，“厨房里……出事了……” 　　“什么？”林秋石道，“出什么事了？” 　　“他们好像都疯了似得。”小沫离林秋石远远的，似乎有些害怕和人靠近，“他们在吃鱼，像疯子一样的吃鱼。” 　　虽然只是短短几语，但林秋石还是明白了小沫话语的含义，他点点头，道：“好，我知道了，你自己小心点。” 　　小沫道：“你……你要过去看吗？” 　　林秋石：“嗯，我过去看看。” 　　小沫闻言便不说话了。 　　林秋石转过身，去了餐厅旁边的厨房，厨房的位置也是固定的，还没到便会闻道一股子浓郁的鱼腥味。 　　林秋石的脚步停在了厨房门口，他没有进去，便听到里面传来了一片怪异的咀嚼