他道：“这些事情等到出去了再说吧，我现在心情很糟糕，如果继续说下去，我还会对你发火的。”他说完这话，转身就走，没有给阮南烛留任何解释的机会。 　　阮南烛欲哭无泪。 　　林秋石当时也以为阮南烛是真的中招了，直到他听到了阮南烛的告别，阮南烛说：“余林林，我爱你。”——这句话直接点醒了林秋石，他瞬间意识到了什么。 　　如果阮南烛是觉得自己要死了，那在做最后的表白时至少会叫出林秋石的真名，而不是什么余林林。 　　明白了一切的林秋石稳住了即将崩溃的情绪，也把对阮南烛的愤怒，压抑在了自己的内心深处。 　　那边的审问也有了结果，小蓟还是将藏灭火器的地方说了出来，至于她用了什么法子，林秋石也没去问。他没有善良到可以原谅差点害死阮南烛的人的地步，不亲自对小蓟动手，已经是他最后的忍耐。 　　小蓟坦白了一切，说他刚到这里时，就被箱女蛊惑了。他比死掉的田谷雪幸运很多，一进门就拿到了放在桌子上的道具，然后还藏起了规则书。 　　当然，为了防止其他人怀疑，他将道具藏在了客厅里的某个箱子里面，然后读了规则书后，将规则书放在了餐厅的某个角落。 　　之后，小蓟当着众人的面，连开了三个箱子，把道具开了出来，顺便还解锁了箱女的第一个技能。 　　而田谷雪，则完全是箱女搞出来的烟雾弹，当时阮南烛在怀疑田谷雪的时候就觉得事情有些不对劲，因为田谷雪的智商完全不像是能胜任这份合作，果不其然，在她的身后，还有一个高调的小蓟，高调的反而让人没有怀疑他。 　　而突然出现意外的阮南烛，则让林秋石开始思考这一切。他私下里联系了小玫，让她在小蓟的听诊器里做了手脚，之后他运气不错，小蓟直接露出了破绽，让林秋石确定了他内应的身份。 　　事情一切顺利，除了某个骗他的人。 　　阮南烛，肯定早就料到了还有第二个内应，甚至猜出了第二个内应会对他动手。为了不把林秋石牵连进去，他隐瞒了一切，独自承受了箱女两个技能。事实上阮南烛所做的一切都存在风险，他就算有百分之八十的把握镯子可以挡下箱女的伤害，但还有百分之二十的风险，所以他才会选择留下钥匙和道具，独自进了关押田谷雪的屋子。 　　道理林秋石都懂，他却还是控制不住的生气了，一想到阮南烛会孤独的死在房间里，甚至连尸体都见不到，他就觉得难以接受。 　　“你们没事吧？”两人出来之后，身边那微妙的气氛让人着实有些担忧，梁米叶小声的问了句。 　　“没事。”林秋石很冷淡的说，“能有什么事呢？” 　　梁米叶：“……”你们这样可不像没事的样子。她还是第一次在阮南烛的脸上看到那讨好的表情。 　　“宝宝你饿不饿啊？” 　　“不。” 　　“宝宝你渴不渴啊？” 　　“不。” 　　“宝宝……” 　　“别叫我宝宝。” 　　“林林……” 　　“闭嘴。” 　　以上为两人的对话，听的旁边人的表情都微妙了起来，孙元洲压着笑意，干咳了几声，说你们两个可真有情趣，不过现在不是打情骂俏的时候，还是讨论一下关于箱女事吧。 　　关于他们目前得到道具和到底要怎么杀死箱女离开这里，才是现在的重中之重。 　　“我们时间最多只有六天。”阮南烛说，“六天之后箱女应该就能再次发动‘就在你身边’，如果那时候我们还没出去……恐怕也出不去了。” 　　“现在我们可以杀死箱女的道具是白木椿，只要找到了箱女所在的位置，就能对她动手，她要使用技能，就必须嚎哭。”孙元洲也理清了自己的思路，“我们只要等待……” 　　“对。”阮南烛道，“但是白木椿只能使用一次，如果用错了地方，我们就失去了一个非常重要的机会。”白木椿是必须要在箱子打开之前使用的，他说，“之前从门口塞进来的汽油也没有使用，这也是个重要道具。” 　　“嗯，只是不知道箱女的箱子和其他人的箱子有没有什么大的区别。”林秋石道，“如果听诊器能分辨出这两者的区别是最好的，如果不能的话，就比较麻烦了。” 　　从目前来看，箱女嚎哭时，他们只能确定她所在的房间，并不能确定具体是哪一个箱子。 　　所以他们其实也是存在风险的。 　　“如果能再找到一些道具会比较稳妥。”阮南烛道，“但是时间不等人。” 　　众人都沉思起来。 　　今天箱女似乎是发现了情况不太妙，竟是没有使用技能进行嚎哭，林秋石只能确定箱女是在一楼，具体位置，还不知道。 　　箱女不哭，他们也没有什么进展，只能等待。 　　等待的时候，阮南烛一直厚着脸皮和林秋石说话，林秋石开始还有一搭没一搭的应着，后来烦了就懒得再吭声，低着头玩手机。 　　阮南烛露出幽怨的表情，恨不得自己变成林秋石手里握着的东西。 　　梁米叶看着二人的互动在旁边憋笑，黑曜石首领阮南烛在门外那么高冷的模样，谁知道在门里面居然是这么个样子，当然她也没敢笑出声，毕竟把阮南烛惹毛了导致恼羞成怒……她可没有林秋石那样的待遇。 　　林秋石显然是还在生气，而且被气的不轻。 　　阮南烛看着他的样子实在是有些愁眉苦脸，他觉得在门里面用祝萌这强大的优势都哄不好林秋石，那恐怕在门外更麻烦了