　　“能不能我说了你也不信，过段时间就行了。”阮南烛抬手看看时间，“你还是搬到别墅来吧，你刚才不接电话，我还以为你死了呢。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“明天我来帮你搬家。” 　　林秋石还想说什么，阮南烛却做了个停的手势，然后指了指栗子：“在别墅里栗子说不定就让你摸了。” 　　已经快要一个月没碰到自家小可爱的林秋石立马叛变：“那……那我试试？” 　　阮南烛：“……”他还以为林秋石会继续挣扎。 　　这天晚上，阮南烛没有回去，而是在林秋石家里将就了一晚。 　　林秋石不好意思让他睡沙发，就把床让出来了一半，一左一右，盖被子纯聊天。 　　和门内的世界不同，现实里的阮南烛看起来话并不多，甚至有些冷淡。好在面对林秋石，还是有问必答，态度比较温和。 　　林秋石对此觉得非常感动，感动的同时，又有一张精神分裂的感觉，就好像门里的那个其实不是阮南烛，而是阮南烛的姐姐或者妹妹…… 　　不过好在他今天也是有点累，没分裂多久，就迷迷糊糊的睡了过去。 　　直到第二天，林秋石发现自己在阮南烛怀里醒来了。 　　两人的姿势可以说是非常自然，他靠在阮南烛的胸口，像个树袋熊一样贴在人家身上。这情形着实有些尴尬，然而最尴尬的事情是林秋石的身体起了反应。 　　他默默的想要移开身体，身边还睡着的阮南烛却突然睁开了眼，沉默的看着他。 　　林秋石尴尬的笑了：“早、早上好？” 　　阮南烛：“好。” 　　林秋石：“我……先起来了。”他松开了抱着阮南烛的手，假装不经意的从阮南烛身边挪开。 　　阮南烛一直没说话，直到林秋石马上要坐起来了，他才突然来了句：“你脸红了。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“没关系的。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“都是男人，我理解。” 　　林秋石表情痛苦，只求阮南烛不要继续说下去，然而阮南烛却是很无情的揭破了一切，他说：“我也硬了。” 　　林秋石直接落荒而逃。他发现虽然性格不太相似，但是门外的阮南烛和门内的简直同样难搞，虽然难搞的类型不大一样。 　　狼狈的起了床，林秋石去厨房做了早餐。阮南烛躺在床上，说自己想吃面条。 　　“什么味的？”林秋石问他。 　　阮南烛说：“就是门里面你做的那种。” 　　“行。”林秋石穿上了围裙，进了厨房。 　　阮南烛趴在床上也不知道在干嘛，过了一会儿门口却是响起了敲门的声音。 　　“有人敲门。”阮南烛出声道。 　　“你去开一下。”林秋石在里面正在煎蛋，“可能是送快递的。” 　　“嗯。”阮南烛去开了门，看见一个姑娘站在门口，那姑娘看见他也愣了一下，说：“你好，我找到林秋石。” 　　“秋石，找你的。”阮南烛转过身。 　　因为昨天在这里睡了一晚，阮南烛身上还穿的是林秋石的睡衣，这睡衣在他身上有点小了，就没扣扣子，身上漂亮的六块腹肌若隐若现，莫名的多了一分色气。 　　于是林秋石一出来，就看见他同事曹莹面红耳赤的站在门口，一副手足无措的模样。 　　“你做什么了？”林秋石看向阮南烛。 　　阮南烛莫名其妙：“我能做什么？”他停顿了一下，“你与其问我对她做了什么，倒不如担心一下我会对你做什么。” 　　林秋石：“……” 　　“咳咳咳咳。”被两人的对话呛到，曹莹猛烈的咳嗽了起来。 　　林秋石耳朵也跟着红了，但还是强作镇定：“有事吗？曹莹？”他已经递交了辞呈，交接工作也做好了。 　　“你有东西没有带走。”曹莹从提着的袋子里，带出了一个笔记本。 　　“哦，谢谢你，”林秋石接过笔记本。这笔记本是他记录一下工作内容的，与他而言还挺重要，只是不知道怎么拿掉了。 　　“能冒昧的问一下，这位是你的……”曹莹眼神又移到了阮南烛身上。 　　“我朋友。”林秋石道。 　　“哦。”曹莹红着脸说，“之前没见过呀。” 　　“你……”林秋石正打算问她要不要一起吃个早饭，阮南烛就面无表情的来了句我饿了，然后顺手把门一关。 　　林秋石蹙眉，结果一抬头看见了阮南烛的眼神，他被这眼神吓的后退了一步：“阮南烛？” 　　阮南烛道：“怎么。” 　　林秋石：“你这个表情什么意思？” 　　阮南烛勾起嘴角笑了笑：“意思就是饿了，想吃东西。”他的眼神十分露骨的上下打量起了林秋石，林秋石正欲说话，却见他转过身去了厨房，片刻后，里面传来了吃面的声音。 　　林秋石：“……”一定是他想太多了吧！！ 　　作者有话要说：　　阮南烛：想吃你下面。 　　林秋石：？？？？？ 第28章 初露端倪 　　阮南烛很喜欢林秋石做的面条, 他认认真真吃掉了一整碗, 连汤也没有放过。 　　林秋石道：“有那么好吃？” 　　“比门里面的东西好吃多了。”阮南烛擦了擦嘴，又看了眼时间, “尽快收拾吧, 我下午来接你。” 　　“好。”林秋石点点头。 　　阮南烛说完这话起身便走。家里的栗子哼哼唧唧的用尾巴缠着阮南烛的腿, 一副舍不得的模样，看得林秋石妒火中烧。不过妒火中烧也没办法, 谁叫栗子是只猫呢。 　　这房子也是林秋石