　　程千里：呜哇——好过分呜呜呜—— 第38章 出门 　　从庙宇里狂奔出去的怪物, 很快就拖回了一个他们熟悉的人。真如阮南烛所猜测的那样, 徐瑾竟是一直在丛林里面悄悄的跟着他们。 　　她被几个怪物抓在手里，硬生生的从丛林里面狼狈的拖了出来, 表情惊恐无比, 嘴里还在叫着救命。如果不是之前见过她在夜晚脱皮的可怖模样, 林秋石或许会想法子将她救下来，但现在他却一步也没有动弹, 看着那些怪物抓着徐瑾顺着木架子一路往上, 然后将她带到了浑身是血的小女孩面前。 　　“救命，救救我啊——”徐瑾看到了站在旁边的林秋石和阮南烛, 第一个反应便是朝着他们求救, 她满脸是泪, 一副害怕的随时要晕过去的模样。 　　阮南烛冷漠的看着她，神情之间毫无动容。 　　徐瑾还想跑，手脚却被那些怪物抓的死死的，神庙顶上的小女孩用手支撑着身体, 慢慢的移动到了她的面前, 接着伸出手, 重重的按在了她的脸上：“还给我——还给我——” 　　“啊啊啊！！”发出无比凄厉的惨叫声，徐瑾疯了似得挣扎起来，只见小女孩的手竟是直接透过了她的皮肤，按进了她的血肉，随后女孩的两只手用力分开，便传出一声清脆的如同布帛被撕裂的声音——徐瑾的皮, 竟是被这样直接扯了下来。 　　“啊啊啊！！不要不要不要——姐姐，住手啊！！”一般人这样早就死了，可徐瑾还是在继续挣扎，甚至于力气好像大了一些，她眼神里的恐惧也开始逐渐的消退，变成了一种别的情绪，林秋石认出那种情绪叫做不甘。 　　终于，一张完整的皮被撕了下来，女孩发出了尖锐的笑声，如获至宝一般将那皮死死的搂在怀里。 　　徐瑾的眼神落在了破掉的鼓上面，怨怼之色越发浓郁：“你为什么要这么做，你不是答应了给我，你答应了给我——” 　　“骗子，住口！”包着皮的女孩突然狂吼一声，身下的鼓面也发出一声巨响，她仿佛恨极怒极，想将眼前的人生吞活剥：“妹妹，我的好妹妹，我找得你好苦，你去哪儿了，你去哪儿了！” 　　已经变成一模一样怪物的徐瑾却无法回答自己姐姐的问话，她比女孩的年龄看起来大了许多，已经完全无法从外形辨识出两人曾经是双胞胎。 　　“好在你回来，你总算是回来了。”一边说话，一边慢条斯理的将那张从徐瑾身上剥下来的皮整理好，然后仔仔细细的套在了自己的身上。她的神情欢喜至极，如同在穿一件期待已久的新衣，“妹妹，你离开我后，可有想我片刻？” 　　那皮和女孩的身体一接触，竟是渐渐的和她的身体贴合了起来，她的身形也开始变化，从血肉模糊的怪物，变成了一个可爱的小女孩。而小女孩的模样，林秋石曾经在徐瑾身上带着的那一页纸上见过，正是图画中的双胞胎。 　　此时的徐瑾和小女孩几乎是换了个模样，她裸露着肌理，眼神怨毒又不甘，可却无法反抗眼前的人。 　　穿好了自己的皮，小女孩嬉笑着围着徐瑾爬了一圈，她强迫怪物让徐瑾跪下来，抬起手轻轻的抚摸起了徐瑾的发丝，笑道：“不要害怕，我的妹妹，我为你准备很多好东西，只要你回来，姐姐就原谅，你看……”她说完这话，高兴的拍了拍手。 　　林秋石感到自己脚下传来了一阵震动，他低下头，愕然发现脚下用人皮做成的鼓面竟是蠕动了起来，这些人皮一张接一张的被缝在了一起，每张人皮都开始发出痛苦的呻吟声，仿佛他们根本没有死去，而是以一张皮的方式继续存活着。 　　“咯咯咯咯……”女孩听到这些呻吟声，满足了笑了起来，她抓着徐瑾的头发，微笑道：“快对他们道谢，没有他们，我怎么能找到你呢。” 　　徐瑾当然不可能说出这声谢谢，要不是林秋石他们带走了她的鼓，她也不可能跟着他们三个跑到了这里，被自己的姐姐抓住。 　　“说话，说话呀。”小女孩的笑容逐渐狰狞，“你不是最喜欢说话了吗，说话呀！！”她恨恨的抓住了徐瑾的手臂，然后用力一扯，竟是差点把徐瑾的手直接扯下来。 　　徐瑾发出惨叫，颤抖着不甘心的开了口：“谢谢……你们。” 　　“咯咯咯咯。”女孩又开始笑了。 　　阮南烛道：“你找到她了，可以把门的位置告诉我们了吧？” 　　女孩闻言点点头，对着阮南烛伸出了手：“把骨笛还给我，那是我的骨头。”她怜惜的摸了摸徐瑾腿上断掉的部分，“妹妹，你的骨头呢，你把你的骨头，藏到哪里去了。” 　　徐瑾说：“没了，被那些人弄没了。” 　　小女孩瞬间不笑了，她眼神无比阴冷的看着徐瑾，道：“既然如此，那我便把骨头借给你用用吧，等到他们都死了，我再砍断他们的小腿，给你用上。” 　　徐瑾不说话，她脸上没了皮肤，几乎看不出什么细节表情，但林秋石唯一确定的，就是现在的她的确是又怕又恨。 　　小女孩接过骨笛，随手在身下一划，划破了呻吟着的鼓面之后，便露出一扇黑色的铁门。 　　“请吧。”小女孩微笑着对他们道。 　　阮南烛走在最前面，掏出钥匙就开了门，开门的瞬间，门上掉下来了一张小小的纸条，被阮南烛收入怀中。 　　“走。”阮南烛说了一句，便跨入了门里。 　　程千里跟在他后面，林秋石打算第三个进去的时候，那小女孩却突然跑到了