，而是笼中鸟。”他道，“但是这首歌谣有很多种翻译方式，我以为这是翻译的差异，现在想来，这或许不是差异……” 　　“而是一种提示？”林秋石接下了阮南烛想说的话。 　　“对，提示。”阮南烛道，“整个小镇上就只有那片竹林有竹子，我们今天得过去看看。”他指了指手里的伞，“既然有伞，晚一些回来也没关系了。” 　　林秋石点点头表示赞同：“一起去吧。” 　　他昨天看到这伞在周围形成的真空范围完全能够容纳下两个人，他也不放心阮南烛一个人去，两个人一起，如果真的遇到了什么意外，也好互相照应一下。 　　“行。”阮南烛点点头，同意了林秋石的提议。 　　两人去餐厅简单的吃了个饭，出走廊的时候却是看见走廊上头又挂上了一个新的晴天娃娃……为什么说是新的人，因为那简笔画画出的五官出现了差别，就好像是在特意告诉他们，晴天娃娃换人了。 　　昨天晚上那声音实在是太大，显然所有人都听到了，因而餐厅里面的气氛凝重的吓人。 　　林星萍倒是一如既往的热情的和他们打了个招呼。 　　林秋石随口应了一声。 　　“是换了个新的晴天娃娃吗？下一个又是谁？是不是只要被雨水淋湿了，就都会变成了晴天娃娃里面的祭品？”人群之中，众人都在讨论着这个话题，阮南烛和林秋石倒是完全没有要说话的意思，两人顶着两张丑脸，心满意足的互相喂饭，很是愉快的恶心着别人。 　　当然，这个别人里面的重点，就是林星萍那几个。 　　“哦，亲爱的，你的饭粒沾到嘴角了。”阮南烛凑过来，亲了一口林秋石的嘴角，道，“你真不小心。” 　　林秋石说：“是啊宝贝，没有你照顾我，我简直不知道怎么活下去。” 　　林星萍估计是实在看不下去了，硬生生的岔开话题，道：“你们昨天晚上，有听到什么声音吗？” 　　“听到了。”阮南烛一脸担惊受怕的模样，“那是什么在叫啊，太可怕了……我后半夜都没睡好。” 　　事实上后半夜阮南烛继续保持着他那猪一样的睡眠质量。 　　“我们打开门缝看了，看到那个晴天娃娃落到走廊上，一边惨叫一边到处滚，最后不知道滚到哪里去了。”林星萍说，“你们一定要小心，离那个东西远些……” 　　“好的，好的，谢谢林姐提醒。”阮南烛感激的对着她道谢。 　　“还有，今天我们准备继续探查线索，你看你们是和我们一起，还是去竹林里看看。”林星萍刚一这么说完，崔学义就在旁边道了句：“叫他们一起干嘛？他们什么都没做过，这样的人下次我绝对不会再带他们过门了，简直是废物。林姐，你也别再劝我，好人你当的也差不多，总不能每次都护着他们。” 　　这话还是挺有道理的，要是一般的新人听到估计会觉得有些羞愧，然后顺势答应自己去竹林探查的事。 　　林秋石也不得不佩服他们的手段。 　　“行吧，我和我家亲爱的去竹林里看看。”阮南烛小声道，讨好着林星萍，“林姐您别生气了，我们一定会努力的，下一扇门您一定要带着我啊。” 　　林星萍笑了笑，说：“只要你们够努力，我们就不会放弃你们的。” 　　阮南烛便心满意足的笑了起来。 　　林秋石在旁边没搭话，表情讪讪的在旁边继续吃早饭。 　　昨天那个打抱不平的小茶，似乎也听到了他们的对话内容，她看着林星萍似乎有些欲言又止，但最后还是什么都没说，只是轻轻的叹了口气。 　　也对，门的世界本来就是危机重重，让自己活下来就已经很困难，哪有那么多心思去关心别人呢。 　　吃完饭，几人一起出了门，林秋石和阮南烛答应了要去竹林那边看，在林星萍的注视下，他们背着背包，顺着小路进入了竹林之中。 　　“呵，希望他们再也不要回来了。”崔学义看着两人的背影，很是厌恶的说了这么一句。 　　“是啊，希望他们不要回来了。”林星萍扭头看向自从进入门里面，就被吓的像只鹌鹑一样的古原思，“你要早点适应门里面的事情，低级门人家还能帮着，高级的门就只能靠自己了。” 　　古原思闻言干笑两声，点点头却是没说话。 　　林星萍也不再劝，反正她并不是每个人夺了门的人都会加入他们的组织，像古原思这样的人，也就是单纯的雇主罢了。 　　再说阮南烛和林秋石顺着小路一直往前，周遭全是茂密的竹林。 　　这条小道一直在往上，他们顺着小道往前，似乎是在往山顶上面爬。 　　阮南烛身体虚弱，走了没多久就有点累了，林秋石便把他背起来，继续往前走。阮南烛把下巴靠在林秋石的肩膀上，说：“我重吗？” 　　“不重。”林秋石抬头看着前面，“轻的跟根羽毛似得，真怕一阵风刮过来，就把你吹走了。” 　　阮南烛闻言笑了起来。 　　这条小路走起来简直像是没有尽头似得，旁边的景色也几乎一模一样，搞得林秋石都有点以为他们在原地转圈了。但阮南烛对于周围的观察力还是很厉害的，他十分确信：“我们没有转圈，的确是在往前，虽然周围的景色是差不多……” 　　“还有多久到啊。”林秋石抬头看了看天空，这会儿太阳已经开始升到了正中间，他们至少走了一上午了。 　　“不知道。”阮南烛说，“反正我们有伞，不怕。” 　　万幸林秋石经过几扇门，身体素质已经不同于