里面亮着灯，有个瘦长的剪影，逆光站着。那是一个属于女人的剪影，长发长裙，就这么隔着一层薄薄的窗帘，凝视着他们所在的位置。 　　顾龙鸣也看到了林秋石目光所及之处，按理说这剪影并不恐怖，但他的手臂上却起了一层鸡皮疙瘩，道：“那是个人？” 　　“嗯……”林秋石说，“我感觉不太好，你先把艾文瑞背起了，我们随时准备走。” 　　顾龙鸣点点头，伸手就把艾文瑞抓进了自己的怀里。 　　艾文瑞一个一米七八的小伙子，在顾龙鸣手里跟个娃娃似得，要是平时他肯定得抱怨两句，但是现在命都快没了，谁还有心思关心尊严问题。 　　所以艾文瑞也没有反驳，乖乖的就这样被顾龙鸣甩到了背上。 　　就在艾文瑞被甩到顾龙鸣身上的那一刻，林秋石听到一声玻璃碎掉的脆响，他反应极快，对着顾龙鸣便道：“跑！” 　　顾龙鸣拔足狂奔，短短几秒钟便冲出去了十几米，林秋石紧跟在他的身后。两人刚离开原本站着的地方，就听到了碎玻璃落地的声音，林秋石扭头，看见他们刚所在的位置竟是铺满了密密麻麻的碎玻璃，可想而知要是两人走的稍微慢了一点，可能现在已经去见上帝了。 　　“卧槽。”顾龙鸣骂了句脏话，“这他妈谁丢的？” 　　林秋石没说话，远远的看了一会儿那一地的碎玻璃，虽然不是非常清晰，但他确定自己的的确确的在一些碎玻璃上面看到了一些血手印，他道：“我们离教学楼远一点。” 　　“嗯，”顾龙鸣说，“等下，艾文瑞，你怎么没声儿了？” 　　林秋石凑过去一看，发现他又被吓晕了过去，这小孩也是挺可怜的，一天之内经历了这么多的惊吓，几次和死神檫肩而过。 　　顾龙鸣和林秋石找了个远离教学楼的地方，坐下之后把艾文瑞给拍醒了。 　　艾文瑞本来情绪稍有缓解，结果被这么刺激后又有点崩溃，一醒来就开始一个劲的哭，顾龙鸣被他哭的头都大了。 　　“你别哭了行不行啊，一大男人就不能坚强一点吗？”顾龙鸣劝说。 　　“呜呜呜呜。”艾文瑞说，“我想把我当初脑子里进的水哭出来……” 　　顾龙鸣无话可说。 　　林秋石莫名的有点想笑，但是这种场合下笑出来显然是不大合适的，所以他只是干咳两声，止住了自己的笑意，道：“你先别哭了，告诉我们到底发生了什么？” 　　艾文瑞还在哭，最后把顾龙鸣给哭烦了，说不然你慢慢哭，我们先走了，如果明天还有机会见面再说。 　　艾文瑞怕一个人被留下，伸手抓住了顾龙鸣的手臂：“求求你别走。” 　　顾龙鸣：“那就别哭了！” 　　艾文瑞嚎啕：“可是我怕——” 　　顾龙鸣：“卧槽，你怕什么，你不怕就不会死了吗？乖，快点说，说了说不定还有机会活下来，不说可是一点机会都没有。” 　　他们两人说话的时候，旁边时不时有学生走过，偶尔还有人对着这边投来异样的眼神，林秋石清楚的听到有个路过的姑娘不屑的啐了一口，然后对着自己的同伴道：“又是渣男渣人了吧？看那小受哭的多惨啊……” 　　林秋石陷入迷之沉默，看了顾龙鸣一眼，又看了艾文瑞一眼，然后默默的把自己的脚步移的稍微远了点，一副我和他们不是很熟的样子。 　　顾龙鸣还在用自己最后的耐心劝艾文瑞，天知道他的耐心从来没有这么好过，要是放在现实里，他早就撸起袖子动手了，这因为是门里，他也不好使用暴力，毕竟万一人家前脚被揍，后脚就死了，变成鬼相见的时候得多尴尬啊。 　　“别哭了啊，乖，艾文瑞最棒棒了。”顾龙鸣说，“勇敢一点，哥哥们都在旁边支持你呢！”他都快把自己给恶心死了。 　　好在艾文瑞好像还真的吃了这一套，哭声渐渐小了下来，道：“我可以告诉你们，但是你们要保护我，我不想死——” 　　“好好好，保护，我就把你缠在裤腰带上，去哪儿都带着你啊。”顾龙鸣说，“我不是那种用完就不负责任的男人……” 　　林秋石听到这句话，又暗中把脚步往外挪了挪。 　　“我们当时去拜了那个雕像。”艾文瑞终于哭完了，抽泣着说，“按照学姐告诉我们的那样……拜完之后，我们还许了愿，却没想到……事情真的成真了。” 　　“你们许了什么愿？”林秋石想到了他们在图书馆看到的那些雕像，“难道你们想要获奖？” 　　“那只是我们开个玩笑而已——”艾文瑞辩解道，“当时那么多人，谁会想到这东西是真的，我们真的以为这只是一个玩笑。”他说完这话，似乎是想到了什么表情变得有些呆滞，“谁能想到呢，谁能想到为了这个愿望，我门要付出这么多东西……” 　　林秋石道：“现在那座雕像呢？” 　　“还在活动室里。”艾文瑞疲惫道，“出事之后，我们又回去找了那座雕像，重新许了愿望，但是没用，人还是继续死……”他说到死这个字时，不由自主的又抬起头看了眼旁边教学楼的窗户，显然是对刚才那些从天而降的碎玻璃心有余悸。 　　“那我们去看看吧。”林秋石说，“去看看活动室里的雕像。” 　　“现在吗？”艾文瑞哆哆嗦嗦，“可是我害怕……路、路都走不动了。”他指了指自己发软的双腿。 　　“没事儿。”林秋石说，“这不是还有他背你么。” 　　顾龙鸣：“……”他有点委屈，“这总不能我一直背着他吧。” 