听到就在他们刚来的那条走廊上，有什么东西朝着这边过来了。 　　阮南烛安静了一会儿，似乎是想让自己从朦胧的睡意中醒来，他道：“不要怕，大家都在这里，不会团灭的。” 　　窸窸窣窣，窸窸窣窣，很快，其他人也听到了走廊上发出的声音。那声音越来越近，虽然寺庙里的灯光分外昏暗，但大家还是看清楚了长廊上到底出现了什么。 　　那是一个个被剥掉皮的人，他们半蹲在地上，手中拖着尖锐的长刀，朝着大殿里奔跑了过来。 　　看到这一幕，大殿里的所有人都露出惊恐无比的表情。还有些承受能力比较差的开始放声尖叫。 　　“大家冷静一点！！”蒙钰道，“他们不一定会杀了我们！” 　　“你他妈的放屁呢，这东西怎么不会杀人！”那个一头黄发第一次入门的新人似乎情绪崩溃了，一边骂着脏话一边朝门外冲了出去，“你们就在里面等死吧！！我先走了！！” 　　蒙钰表情瞬间冷了下来，平时那温柔的笑意仿佛都成了错觉，但这变化不过刹那之间，很快他又恢复了温和的模样：“大家别急，门不会布置死局的，这么多人不可能同时触发死亡条件，先不要急着出去！” 　　仿佛是在印证他的话一般，刚冲出门的金发青年发出一声凄厉的嚎叫，身上爆开了红色的血花。 　　趴在林秋石后背上的阮南烛突然开了口，他说：“那不是雨。” 　　“嗯？”林秋石一愣。 　　阮南烛道：“那是刀。” 　　林秋石：“……”他似乎明白了怎么回事。 　　慌乱的跑出了神庙的青年，付出了惨痛的代价。不过刹那之间，他身上的肌肤便被那些锋利的刀刃割的血肉模糊，如同凌迟一般，所有人都清楚的看见他整个人变得血肉模糊，凄惨的叫声不绝于耳。 　　那青年企图往回跑，却踉跄着跌落在了地上，然而即便是见了骨头，他的惨叫声也没有停止，似乎那锋利的刀刃避开了能够致命的地方。 　　这几乎是活剥了。 　　徐瑾看的头皮发麻，忍不住干呕起来。 　　而刚刚从长廊冲进神庙的那些血肉模糊的怪物，却发出兴奋的叫声。 　　终于，青年的惨叫停了下来，他直挺挺的倒在了地上，整个人几乎只剩下一副没什么肉的骨架。 　　怪物们冲到了他的身边，开始大声的咀嚼吞咽，很快他们便将青年身边被剥下来的肉吃的一干二净，连血迹都看不到。 　　吃完之后，怪物们仿佛没有看到神庙中的活人，又一拥而散。 　　庙中的气氛静的可怕，没人说话，也没人动。 　　“怎么会这样。”终于有人呆呆出了声，“那些东西到底是什么……” 　　蒙钰道：“谁知道呢。” 　　“我们还能出去吗？”徐瑾战战兢兢，她颤声道，“我们会不会死在外面？” 　　“应该不会。”林秋石低声说，“那个导游和我们约定的地点就是外面，时间也快到了。” 　　“我们要出去？万一又下刀子雨怎么办？”徐瑾还是心有余悸，那具血肉模糊的尸体就这样摆放在了门口，刺激着所有人的眼球。 　　“我说了，门内不会设计必死的局。”蒙钰倒是很平静的接受了这一切，“如果大家都做一样的事情，那肯定不会出事的。” 　　阮南烛闻言，却是轻笑了一下，林秋石问他笑什么，阮南烛说：“这个蒙钰有点意思。” 　　林秋石没明白阮南烛为何会这么说。 　　“你觉得如果大家做了同样的错事会怎么样？”阮南烛用很小的声音开口问话。 　　“死？”林秋石，“可是不是说不会全部死去么？” 　　阮南烛：“对，的确不会全部死去，但是怪物可以随便挑选想要杀掉的人，只要最后留下一个，就行了。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“所以蒙钰为什么要故意误导大家。” 　　林秋石陷入沉默之中。 　　就在两人说话的时候，外面却是传来了导游的声音，她道：“集合了，集合了，快点出来，我只等你们五分钟。” 　　听到这话，大家都松了口气，觉得外面应该没事了，于是便缓步朝着神庙外面走了出去。 　　作者有话要说：　　相爱相杀是我乱选的，你们不要放在心上（作者沧桑点烟 　　题外话详细解释一下门的设定。 　　把门比作考级，分为一到十二级，阮南烛是考过了十级考试，所以回来考第五级的时候就不算数了。门可以跳级，当满足一定条件后可以跨过几扇门，比如林秋石就蹭了程千里的门，直接跨了两级从二级门到了五级门。 　　但是新人的第一扇门是特殊的，相当于是个资格证的考试，离死亡越近，考试的难度越大，比如说有的人下一分钟就要死了，那他第一扇门一进去就可能是别人的第五扇，等活下来后，会进行重新计算，所以最准确的说法是第二扇其实是最简单的，之后会越来越难。 　　除去新人之外，门内其他人的过门的数量是比较靠近的，不会相差太多，当然蹭门的除外。 　　会不会有其他人带着别的线索一起进来，是个伏笔，大家继续看就知道了。 　　最后林秋石的癌症其实已经是晚期了，通过了第一扇门后才变成了早期。 第32章 幻想     仈_○_電_ 耔_書 _ω_ω_ ω_.t x  t 0  2.  c o  m 　　这门内最糟糕的事情, 是不但要面对可怖的怪物, 还得面对身边随时可能背叛的队友。门里面的他们虽然乍看起来