猛地想起了什么，一个健步冲到了床头柜，拿起自己背着的包，开始翻找起来。 　　没有，没有——本该放在里面的东西不见了踪影，杨美树后背上的冷汗越来越多，她终于崩溃的叫了起来：“纸条呢，我的纸条呢——” 　　没有纸条，什么都没有，最重要的线索居然不见了，杨美树浑身抖如筛糠，她僵硬的抬起头，看见天花板上的水渍，已经形成了一个人的形状。 　　被这一幕骇到，杨美树起身想要冲出房间，然而她走到门口想要扭开门把手时，却发现门把手被锁住了。 　　“救命啊——有没有人啊，救命啊——”杨美树开始凄惨的尖叫，她眼睁睁的看着天花板上的水渍开始扭动起来，像是要从上面挣脱而出，她疯了似得敲打着门，想要从屋子里出去。 　　“救命啊，救救我——”呛鼻的水腥味灌入了鼻腔，杨美树开始嚎啕大哭，第一次品尝到绝望的滋味。 　　她环顾四周，发现不知何时，她屋子里原本的风景图，变成了一副怪异的人物图，人物图里的女人和古堡的女主人有七八分相似，几乎就是女主人的自画像。 　　“啊啊啊……”恐惧击溃了杨美树，她不顾一切的冲到了画像面前，随意拿起旁边放着的水果刀，开始用力的扎向面前的画像。一刀，两刀，三刀……将面前没有表情的雨中女郎扎的支离破碎，杨美树重重的喘息着，终于放下了手中的利器。 　　“我不怕你。”杨美树自言自语，“我不怕你……” 　　然而当下一秒，她再次看向窗户边上时，整个人都呆住了。 　　只见原本该在窗户底下的女人，此时却出现在了她的窗边，高大的身躯冷漠的投下黑色的阴影，将杨美树笼罩在里面，女人的手里，拿着一副黑色的画框，那画框的样子杨美树很熟悉——就是她用来杀人的黑色画框。 　　“不不不！！”在这一刻，杨美树终于明白了过来，她惊恐的环顾四周，想要找出将她框起来的画框，但是一切都已经太晚了。 　　女人走到了她的面前，举起手中的画框，朝着她重重的砸了下来。 　　“啊啊啊！！”和直接失去意识的小素不同，杨美树却没有被直接装进画里，那画框仿佛变成了利器，将肌肤破开，流出鲜红的血液。 　　杨美树转身想要逃离，身体里面的力气却开始流失，她趴在地上，目光停留在了眼前被她扎的支离破碎的绘画上面。 　　终于，黑暗笼罩了一切，杨美树闭上了眼睛。 　　至死，她都没有弄明白，到底是什么导致了自己的死亡。 　　…… 　　这一晚林秋石睡的很好，阮南烛也早早的起来了，他的心情似乎很好，微笑着同林秋石问了早。 　　“早上好。”林秋石摸摸自己睡的乱七八糟的头发，“心情不错？” 　　“当然。”阮南烛看了眼时间，“我已经迫不及待的想要吃早餐了。” 　　林秋石没把阮南烛的话放心上，只当他是饿了，倒是谭枣枣露出若有所思之色。 　　接着三人一起去了餐厅，阮南烛找了个位置坐下，便开始观察四周，似乎在寻找什么。 　　“你在看什么？”吃着面包的林秋石问他。 　　“在看人。”阮南烛说，“好像少了一个。” 　　的确是少了一个，昨天阮南烛口中的新人并没有出现。发现这个异常情况的并不止他们，于是有人开口询问杨美树的男伴，问他杨美树人呢。 　　“不知道，我今天敲门她一直没开。”男伴如此回答，“可能是在睡觉。” 　　本来就是门内世界临时组的队伍，自然不可能指望对方尽心尽责，只是这个回答未免太敷衍了一些，众人都皱起眉头。 　　之前发现相框的章涛说：“怎么可能在睡觉，肯定是出事了，大家一起过去看看吧。”他说这话的时候目光放在阮南烛的身上。 　　“好啊。”阮南烛点点头。 　　虽然阮南烛在团队里很少说话，也很少提供意见，但莫名其妙，他那独特的气质却还是让他在团队里占了主要地位。在做出某些决定的时候，众人都会参考他的意见，这或许就是传说中的个人魅力吧，林秋石如此想着。 　　一行人来到了杨美树的屋门口，还没进去，林秋石就闻到了一股子浓郁的水腥味。一闻到这个味道，林秋石就知道事情不妙，而在强行破门而入后，他的猜测果真得到了证实。 　　杨美树不见了。 　　但屋子狼狈的一切，在告诉众人这里之前曾经发生过什么。 　　窗户大开着，雨水从外面灌了进来，将地毯淋的乱七八糟。屋子里墙壁上挂着的风景画，被人刺成了碎片，碎玻璃也落了一地。 　　“人呢？”章涛发问。 　　没人能回答他的问题，事实上所有人的目光，都不由自主的聚集到了门口墙壁上挂着的画卷上面。显然，他们都觉得杨美树凶多吉少，变成了画。 　　“找找看吧。”阮南烛说了这么一句，转身就走。 　　其他人也跟着他离开了房间，开始到处寻找有没有关于杨美树的画。 　　这事情和阮南烛的表现联系起来，肯定和他有脱不开的关系，但林秋石没敢当场问，等到其他人都离开后，才小声道了句：“你做的？” 　　“我只是把她的东西还给了她而已。”阮南烛无所谓的说，“谁知道她那么蠢。” 　　“你把画框放哪了？”谭枣枣已经想明白了是怎么回事她问道。 　　阮南烛没说话，对着他们招了招手。 　　几分钟后，他们再次回到了杨美树的房间里。 　　