不会知道祝萌就是我们老大。” 　　林秋石：“……哦。” 　　如果不是亲眼看见，他做梦也想不到门里面戏那么多的祝萌会是阮南烛男扮女装的。 　　就因为被门里的那小姑娘拍了一巴掌，林秋石在床上躺了整整一个月，好的还不太利索。等终于回到别墅里，见到栗子就冲了过去。 　　栗子趴在沙发上，面对如同饿虎扑食的林秋石，表现出了极大的不屑，起身，转头，扭屁股往前跳，留给林秋石一个冷漠的背影。 　　林秋石差点没当场哭出声。 　　还是程千里抱着他家的土司凑到面前，让林秋石摸摸土司的屁股冷静的一下。土司献出了独属于柯基的肥噜噜的屁股，一双黑黝黝的眼睛满是无辜，林秋石的心好歹是得到了安慰，总算没做出什么过激的事情。 　　林秋石回到别墅没几天，就接到了自己朋友吴崎的电话，在电话里，吴崎表示强烈怀疑林秋石是不是被传销组织控制了，还说自己一定要过来看看，如果林秋石不同意，他就选择报警。 　　林秋石无奈，把这事情给阮南烛说了一下。 　　阮南烛居然很轻易的同意了林秋石的要求。 　　“但是我不建议你告诉他这些事情。”阮南烛说，“如果你不想被送进精神病院的话。” 　　林秋石：“之前有这样的例子？” 　　阮南烛指了指楼上正在和程千里吵架的易曼曼：“我们亲自接出来的。” 　　后来林秋石才知道，易曼曼住进别墅不久后，就把这事情告诉了家里人，结果家里人一致认为阮南烛他们是个软性的传销组织，为了不让易曼曼误入歧途，居然把他关进了精神病院，后来还是阮南烛联系人把易曼曼给放了出来。 　　林秋石没想到这事情还能这样，不过话说回来，要是有人和他说了这件事，他百分之八十也不会相信的。 　　“那好吧，我考虑一下和他怎么说。”林秋石回答道。 　　阮南烛嗯了一声，沉默片刻后，又问了句：“你父母那边不需要解释一下么？” 　　林秋石：“没事的，我家庭关系比较淡。” 　　阮南烛这才点点头，走了。 　　林秋石小学的时候父母就离异了，各自组建了家庭，他从小跟着奶奶长大，后来上大学的时候奶奶也去世了，就几乎没了任何牵挂。这也是他选择留在这座城市的理由之一，因为他对于所谓的家乡，并无留念。 　　几天之后，吴崎找了个周末真的跑来了林秋石所在的别墅，他来的时候好像还带了防身的东西，一脸怀疑的跟着林秋石进了客厅。 　　陈非他们都是知道林秋石的朋友要来，见到他一脸警惕的走进来，不由的都有些想笑。 　　程千里这货皮是真的痒，吴崎一进来他就冲到门口把门关了，然后对着林秋石说：“你怎么现在才把人带来。” 　　林秋石：“……” 　　程千里说：“我们这儿啊，就讲究发展下线，来，朋友，了解一下……” 　　吴崎面露狐疑，林秋石哭笑不得。 　　好在这时候程千里他哥及时出现了，上前拎着他的耳朵面无表情转身就走，走之前还给林秋石道了个歉：“对不起，我忘了把我家傻子关起来了。” 　　程千里疼的哎哎直叫唤，又不敢反驳，眼泪汪汪委屈巴巴的被他哥拎上了楼，土司凑热闹在旁边欢乐的嗷呜嗷呜。 　　林秋石：“吴崎，那时我朋友，他开玩笑呢，这几位都是我的室友，这位是我的朋友吴崎。” 　　陈非易曼曼他们友好的和吴崎打了个招呼，便做自己的事去了。吴崎观察了一圈，在这房子里似乎没发现什么可疑的地方，他还是有些不放心，坚持要去楼上看看。还问林秋石他们平时上不上课。 　　林秋石：“……不上，哪里会上课呢，这里真的不是传销。” 　　“真不是？”吴崎，“那你怎么快一个月没和我联系？” 　　“我不是生病了么。”林秋石解释，“在ICU住了一段时间……”其实正常情况下，他那个症状不在病房里躺个三五个月肯定是出不来的，但或许是门改变了他的体质，他恢复的特别快，一个多月的时间就出院了，连他的主治医生都啧啧称奇，说林秋石简直是医学上的奇迹，问林秋石有没有兴趣参与医学研究。 　　林秋石态度坚决的推辞了，主治医生对此表示非常的遗憾，还让林秋石如果改变了主意一定要回去找他。 　　林秋石只能苦笑。 　　“你生病了为啥不告诉我？”吴崎一听就火了，“林秋石，你还当不当我是朋友？” 　　林秋石自知理亏，赶紧告罪，说了好久才让吴崎没那么生气。 　　两人正在你一眼，我一语的说话，客厅里的大门却是又开了，阮南烛从外面回来，身后跟着一个年轻男人，男人看起来二十多岁的年龄，长了一张娃娃，看起来非常的可爱。 　　“阮哥，这是新人？”陈非问了一句。 　　“嗯。”阮南烛简单的介绍，“张冕。” 　　张冕的性格似乎非常开朗，微笑着和众人打了招呼。 　　阮南烛吩咐：“陈非，你先上去给他上上课。” 　　陈非道了声好，站起来领着新人上楼去了。 　　林秋石的注意力本来还在新人身上，结果突然觉得阮南烛和陈非的对话似乎有哪里不太对劲，他扭头一看吴崎，发现吴崎一副果然是这样的表情，还幽幽的开口：“你不是说这里不上课么？” 　　林秋石：“……”他到底该要怎么解释清楚。 　　就在林秋石百口莫辩的时候，阮南烛却是朝着他们的方向