女孩子，身材挺拔，气质又好，除了胸小了点之外好像就没有别的缺点。 　　“不是。”阮白洁笑眯眯的说，“我是算命的。” 　　林秋石一愣。 　　“让我算算啊。”阮白洁的手指飞快的掐算了一下，“今天这月亮这么圆，我觉得要死人了。” 　　林秋石哭笑不得：“这什么逻辑啊，怎么月亮圆就要死人了。” 　　阮白洁没有理林秋石，她朝着院中走去，还对着林秋石招了招手。林秋石比她的动作吓了一跳：“你干嘛去？这么晚了……” 　　阮白洁道：“我想看看这口井。” 　　“明天白天再看吧，现在看多危险。”林秋石虽然这么说着，还是担心阮白洁出什么事，跟着她往庭院里走了过去。 　　阮白洁穿着一身白色的长裙，在雪地里步伐轻盈的像个精灵，她慢慢的走近了井口，却没有靠过去，而是等着林秋石也过来。 　　林秋石说：“怎么了？” 　　阮白洁道：“没怎么，突然不想看了，我们回去吧。” 　　林秋石莫名其妙：“怎么就要回去了？” 　　“太冷了。”阮白洁说，“我都要冻僵了。”她说完，动作自然的搀住了林秋石的手臂，然后硬生生的将他拉回了屋中。 　　林秋石被阮白洁拉着，发现她的力气极大，一时间竟是无法挣脱。 　　“阮白洁？”林秋石被阮白洁的力气吓到了。 　　阮白洁这才松了手：“走了，好冷啊，赶紧回去，还能再睡一会儿……”她说完，没有再理会林秋石，自顾自的上楼回房。 　　林秋石只好跟在她身后回到了二楼的房间。万幸的是之前那个恐怖的女人已经不见了，但窗户被打开，寒风呼啦啦的往屋子里灌。 　　阮白洁上了床，闭上眼睛就要睡去。 　　林秋石实在是睡不着，重新点燃了煤油灯，就这么熬了一晚上。这里的夜晚，漫长的可怕，屋外是呼啸的风雪，屋内是沉睡的美人。阮白洁和初识的男人睡同一张床，却毫无戒备之意，她呼吸匀称，洁白的脸颊上带着浅淡的红晕，看起来格外诱人。 　　林秋石看了一眼，便移开了眼神。他虽然不是坐怀不乱的君子，也不是那种乘人之危的小人。 　　第二天，八点左右天空边缘才出现朝阳的影子。 　　下了一夜雪，外面已经一片大白。 　　阮白洁哼哼唧唧的睁开眼睛，先伸出一只手臂，然后瞬间缩回去：“好冷啊……” 　　林秋石看见她的模样心想你昨天晚上可不是这么说的。 　　“秋石。”阮白洁道，“你去帮我找两件衣服吧，我就穿了裙子……太冷了。” 　　林秋石说好，他其实也打算去找两件衣服给自己加厚点，毕竟自己那个世界还是炎热的夏天。 　　作者有话要说： 　　另外攻已经出现了，他真的是很有病了哈哈哈哈 　　避免代入感改一下配角的名字吧，熊祁改成熊漆 第2章 铁门和钥匙 　　天亮之后，昨夜的恐怖气息消散了不少。 　　林秋石顺着二楼走廊正欲往下，却听到三楼传来了窸窸窣窣的嘈杂之声，像是有很多人在讨论着什么。他本不打算去看，却又听到了女人的哀嚎，这哀嚎悲痛欲绝，仿佛遭遇了什么极为悲惨的事。 　　林秋石稍作犹豫，还是转身去了三楼的楼梯想去看看楼上出了什么事。 　　这里楼是木制结构，楼梯上的木板有些老化了，踩在上面嘎吱嘎吱直响，有的地方还会颤动一下，仿佛快要承受不住人体的重量。 　　林秋石到了三楼，看见了好几个人站在走廊上。但吸引住他注意力的，却是空气中那股子浓郁的血腥味。 　　这血腥味太浓了，刺的人鼻腔生疼，林秋石生出些许不妙的感觉，他移动着脚步，小心翼翼的走到了几人身后。 　　“我就知道。”昨天接林秋石他们来的高大男人熊漆声音低沉的和人讨论着什么，“昨天果然出事了……” 　　小柯也在说话，她道：“我也觉得，本以为是……”她说到这儿，转身看了一眼走到自己身后的林秋石，“算了。” 　　林秋石心想你这话什么意思，本以为是谁，难道本以为是我和阮白洁么？他抬眸，看到了小柯身后的一扇门。 　　门半掩着，地板上淌着一地的鲜血，因为天气太冷，鲜血已经凝固了。但依旧能看出血量非常大。 　　“出什么事了？”林秋石问。 　　“死人了。”熊漆的语气很平淡。 　　林秋石：“……死人了？”如果是昨天，他大概会觉得不可思议，这些人为什么能以如此平淡的语气说出这样的话。但是经历了昨晚那些事，他已经清楚的意识到，他现在所在的地方，再也不是那个可以用常识解释的世界。 　　“嗯。”熊漆说。 　　林秋石换了个角度，朝着门内望了一眼。这一眼，让他不由自主的倒吸了一口凉气。屋子里到处都是凝固的鲜血，两具尸体凌乱的摆放在地板上，血肉模糊的程度，已经完全认不出原型。与其说是人，倒不如说更像是两具没了皮的肉块。血液顺着屋内的地板一路往外淌，从地板到墙壁，整个三楼几乎没有一处干净的地方。 　　林秋石虽然做好了心理准备，但还是被这一幕恶心到了。他捂着嘴转身，小柯倒是很善解人意的道了句：“旁边屋子里有厕所。” 　　林秋石赶紧冲进厕所一顿乱吐。 　　等着他吐完出来，小柯说了句：“我还以为你不会吐呢。” 　　林秋石：“啊？” 　　小柯淡淡道：“你和阮白洁已经是素质很好的新人了，一般新人第一