如果……” 　　张弋卿说：“还有其他组织联系我。” 　　阮南烛：“白鹿？” 　　张弋卿道：“你知道？” 　　阮南烛轻蔑的笑了笑，他站了起来，对着林秋石道：“秋石，我们走。” 　　林秋石嗯了声，跟在阮南烛身后准备就这么离开。 　　谭枣枣看到这一幕却是慌了，说：“弋卿，你为什么要找白鹿？现在圈子里最靠谱是黑曜石啊，我好不容易……” 　　张弋卿说：“还没试过怎么知道哪个最靠谱。” 　　谭枣枣闻言有点生气了：“我不就拿命试过么？你到底怎么了，白鹿那边的人和你说了什么——” 　　阮南烛说走就走，毫不含糊，从离开到出门，完全无视了谭枣枣的呼唤，连头都没有回一次。 　　谭枣枣急的没办法，只能眼睁睁的看着阮南烛走了。 　　两人上车之后，林秋石有点好奇，“南烛，我们就这么走了？” 　　阮南烛：“走。” 　　林秋石：“是黎东源干的？” 　　阮南烛：“除了他还能有谁。”他似笑非笑，表情倒不像刚才在屋子里那么紧绷，“不过这人有点难搞，搞砸了也是很麻烦的事，交给黎东源那边没什么关系。” 　　林秋石想起张弋卿那高傲的神情，觉得阮南烛说的很有道理。这个张弋卿一看就不是什么容易相处的人，无论是从大屏幕上看，还是直接面对面。 　　不过话说回来，林秋石开始还觉得是白鹿抢了他们生意，但越看阮南烛的模样越不对劲，最后他没忍住:“南烛，不会是你故意给白鹿放的消息吧？” 　　阮南烛本来在开车，听到这话握着方向盘的手微微一顿。 　　“还真是？”林秋石一下子就抓住了他表情里的细微末节，确定了自己的猜测，“真的是你透露给白鹿的？” 　　阮南烛：“嗯。” 　　林秋石:“为什么……” 　　阮南烛用很缓慢的语气回答了林秋石的问题，他说：“因为我不喜欢他的电影。” 　　林秋石:“……” 　　“好了，我开个玩笑。”阮南烛笑了起来，“你不会当真了吧。” 　　林秋石：“……”为什么他觉得阮南烛是认真的。 　　“毕竟是谭枣枣介绍来的人。”阮南烛道，“我得给她一个面子，不过既然是他自己不愿意接受黑曜石，那就和我没关系了。” 　　林秋石：“所以白鹿是怎么打动张弋卿的？” 　　阮南烛：“谁知道呢。”他一点也不关心。 　　两人回到家没多久后，林秋石就接到了谭枣枣的电话。电话里她非常诚恳的对这件事道了歉，让林秋石劝劝阮南烛别生气了。 　　林秋石：“你为什么不自己给他打电话？” 　　谭枣枣：“我怕……” 　　林秋石：“……” 　　谭枣枣：“你不怕阮哥吗？” 　　林秋石：“开始是有点怕的，现在还好。”阮南烛冷淡的样子的确会让人觉得不好相处，不过有了门内的铺垫，林秋石倒是觉得还好。 　　“那你真厉害。”谭枣枣感叹，“我还是喜欢穿女装的他……” 　　林秋石在心里暗戳戳的想，谁不喜欢呢。 　　下一扇门，是林秋石的第六扇，阮南烛提到有可能是和程千里一起进去。不过目前时间还早，具体什么情况没有确定，阮南烛只是让林秋石好好休息，不用想的太多。 　　之前易曼曼带回来的那个问题很多的新人秦不殆过了第二扇门，然后陷入了一种不想活的抑郁状态。不爱吃饭也不爱动，天天就坐在客厅里，几天下来瘦了一圈。 　　林秋石有点担心他，陈非却让他不要太紧张，说这是每个新人都必须经历的过程。 　　林秋石一听有点奇怪：“必须经历的过程？” 　　陈非：“对啊，基本上所有人都会抑郁一段时间，基本都是在第二三扇门之间，撑过来就好了，没撑过来就凉了。”’ 　　林秋石：“……那我怎么没有？” 　　陈非瞅了他一眼：“可能是神经粗吧。” 　　林秋石：“……” 　　陈非说：“我就只见过两个人对门没什么反应的，心态平和的接受的，一个是你。” 　　林秋石：“一个是阮南烛？” 　　谁知道陈非摇摇头：“一个是程千里。” 　　林秋石：“……” 　　陈非：“后来我们讨论了一下，感觉他是智商太低了，不能理解门内这事儿。” 　　林秋石想起了程千里追着吐司屁股后面跑的表情，居然觉得陈非他们的讨论结果还是很靠谱的。 　　“阮南烛也抑郁过？”这是林秋石比较好奇的问题。 　　“应该抑郁过。”陈非说，“只是当时我们都不在，所以也不太清楚具体情况，不过听以前一个老人说过这事，阮哥的确抑郁了一段时间，后来才好了。” 　　林秋石：“那个老人呢？” 　　陈非沉默片刻：“死了，和阮哥一起进第九扇门的时候死了。” 　　林秋石感到呼吸一窒。 　　陈非似乎也不想多聊这个话题，摆摆手让林秋石别多想，反正他们都是离死亡只有一步之遥，倒不如及时行乐，好好享受现在的时光。 　　的确如此，林秋石在心中感叹，其实这一屋子的人，心理素质都很过硬啊。 　　不过林秋石在休息，阮南烛却完全没有停下自己的节奏。他似乎已经习惯了频繁的进入门内，一周至少要进去个两三次。 　　按照他的说法就是进的门多了，总会摸索出一些规律，就好像条件反射似得，看到画面就会出现答案。 　　当然，这事儿估计也就阮南烛敢这么干，毕竟每扇门都是风险，即便