　　林秋石：“你委屈一下嘛。” 　　顾龙鸣：“我背是留给未来女朋友的！” 　　林秋石无情的揭穿了某个残酷的事实：“可是他刚才从你背上下来。” 　　顾龙鸣：“……” 　　艾文瑞有点羞涩的看着顾龙鸣：“不好意思啊，我还是喜欢姑娘……” 　　顾龙鸣咬牙切齿：“好巧，我他妈的也喜欢姑娘。” 　　喜欢姑娘没用，反正这里没姑娘，只能让小伙子将就着凑合下了，长叹一声的顾龙鸣再次把自己结实的背部贡献给了艾文瑞，艾文瑞趴在他背上，指挥着前进的道路。 　　三人朝着活动室的方向去了。 　　活动室在操场的旁边，据艾文瑞说以前去的人挺多的，因为雕塑社团是他们学校的王牌社团，获奖无数，并且在学校里有很高的地位，所以很多新生都会积极参与，社团的活跃度很高。 　　只是在学校里学生出事之后，社团的热度迅速降了下来，因为虽然学校没说，但是社团里面的人却都很清楚，死者大部分都是他们的社员，并且都参与了那天晚上的活动。 　　“里面好像没人。”艾文瑞说，“我们得先去找老师拿教室的钥匙……” 　　林秋石道：“不用拿钥匙。” 　　艾文瑞：“不拿钥匙可进不去……”结果他刚说完，就看见林秋石站在门口，从兜里掏出来了一个黑色的发卡，低着头开始开门。 　　几分钟后，门锁应声而开，艾文瑞看的眼睛都直了，说：“你们侦探还有这个技术啊？” 　　林秋石：“唉，生活不好混啊，什么都得学点。” 　　艾文瑞：“……”开锁也学吗？他怎么觉得好像哪里不太对啊。 　　不过门好歹是打开了，三人推门而入，艾文瑞顺手开了旁边的灯，让整个活动室都笼罩在了光明之中。 　　林秋石则开始观察起了周围的情况，他本来以为活动室应该挺小的，没想到其实还挺大，里面摆放着各种乱七八糟的道具和雕塑用品，一眼就能看出这里的学生沉迷此事。 　　活动室最中心的位置，放着一个巨大的木桌，木桌上摆放着很多资料，还有几个人头雕塑。 　　艾文瑞虽然鼓起勇气带他们来了这儿，但还是有些害怕，站在门口踟蹰许久：“不然你们进去吧，我就在外面等你们好了。” 　　“一起呗。”顾龙鸣瞅了他一眼，“不然你要是在外面遇到个什么事儿，我们都帮不上忙。” 　　“这外面没东西，应该遇不到什么事儿吧。”艾文瑞说。 　　“怎么遇不到了，你不记得你朋友刚才怎么死的了？”顾龙鸣随手拍了一下门，示意艾文瑞不要放松警惕。 　　“好吧……”艾文瑞衡量之后，最终还是听从了顾龙鸣建议，他要不是觉得这两人挺靠谱的帮他躲过了几次截杀，也不会带着他们过来。 　　如果他们能解决掉这件事自然是最好的……毕竟那些东西，实在是防不胜防。 　　林秋石走到了活动室里面，目光在屋子里扫了一圈，道：“那雕像呢？” 　　“被我们锁起来了。”艾文瑞说，“好像是在里面那间屋子里。”他指了指一间小杂货间。 　　林秋石走到杂货间门口，用了几分钟把上面的锁解决掉了，顺便在心里感叹了一下阮南烛这技能实在是太实用，不然他们又得多多少麻烦。 　　打开了杂货间的锁，林秋石果然看到了一个被白布包裹起来的雕像：“是这个？” 　　“是……”艾文瑞观察了一会儿，正欲点头，又觉得哪里不太对：“不……好像……不太对。”他吞咽了一下口水，“这个，好像比那个大一点。” 　　林秋石：“……”难道雕像，被人换掉了？ 第100章 朱如媛 　　因为艾文瑞的这句话, 三人的脸上都带上了迟疑之色。 　　林秋石道：“我过去看看。”他走到了雕像旁边, 谨慎的捏住了白布的一角，然后抬手轻轻的掀起。 　　白布落下, 露出了里面包裹着的物件——那是一尊漂亮的雕像。雕像是个女人垂眸微笑的模样, 她坐在椅子上, 穿着一身长裙，一头长发披在肩膀上, 线条优美, 活灵活现的，真实的好像随时会变成人动起来似得。 　　顾龙鸣虽然对艺术不了解, 但还是被这雕像的模样惊到了, 赞叹了一句：“好漂亮……” 　　但艾文瑞看到这雕像后, 却脸色大变，不由自主的后退了两步，颤声道：“不……不对！” 　　“什么不对？”林秋石看向他。 　　“这雕像之前不是这样的！！”艾文瑞显然是被这雕像的模样吓到了，语速飞快的说, “这雕像我们当时看见的时候明明就只有一个脑袋, 怎么会有身体！！” 　　“什么意思？”顾龙鸣瞪圆了眼睛, “你是说这个雕像长大了？？” 　　“是的，她身体上多了一部分——”艾文瑞说，“之前我们来许愿的时候，我确定，这雕像、这雕像真的只有一个脑袋！” 　　但是现在，她却有了身体, 不但有了身体，甚至长相越来越像个人了。 　　因为艾文瑞的话，本来漂亮的雕像，却多了一点诡异的味道，甚至于她脸上温柔的笑容，也变得微妙起来，看的让人莫名的有些悚然。 　　“当时到底是什么情况，你仔细说一下。”林秋石总感觉艾文瑞还隐瞒了什么。 　　艾文瑞小心翼翼的看了眼雕像，有些害怕：“我们不要在这里说好不好？” 　　“行吧。”林秋石同意了，他也觉得这雕像让人觉得不太舒服。 　　于是三人离开了这房间，顺