的手臂上制造伤口让自己清醒一点，但一切都是徒劳的。 　　阮南烛还是睡着了。 　　林秋石盯着阮南烛的睡颜，抱着他不肯放手，可怖的睡意也渐渐侵袭了他的脑海，他被迫沉入了梦乡。 　　第二天，天气大晴。 　　林秋石从床上坐起，走到桌子面前开始继续记录。他面前的笔记本上已经密密麻麻的快要写满，上面是他和阮南烛的相遇相识到相知。栗子在旁边喵呜的叫了一声，踮起脚尖跳到了林秋石的膝盖上，传递着它那温暖的体温，林秋石看着面前的笔记本，心内深处却生起了巨大的难以言喻的痛苦。 　　他只是想和阮南烛死在一起而已，却没想到到最后这个愿望如此的难以实现。 　　笔记本上是他和阮南烛的点点滴滴，可如果真的忘记了，这些点点滴滴又有什么用处呢？林秋石捂住了自己的脸。 　　又是一晚，这次夜晚只剩下了一个小时。 　　仿佛是最后的倒计时般，门给了他们同彼此告别的机会。 　　“钥匙一定是存在的！”阮南烛抓着林秋石的手，“我们不可以放弃，我们一定要出去——秋石，就算没有夜晚也不要放弃好不好？” 　　林秋石说：“好。” 　　阮南烛焦躁到了极点，他第一次如此方寸大乱，他说：“我不要和你分开，我不要和你分开，林秋石……”林秋石看着他的脸，靠过去给了他一个安抚的吻，直到阮南烛平静下来。 　　林秋石勉强笑着，用手指摩挲着阮南烛的脸颊，他说：“不行，面对你这张脸，还是觉得在犯罪。” 　　阮南烛笑不出来，他的眸子里像是闪着水光，但仔细一看，却又发现那并不是水，更像是冻结起来的冰。 　　“我不会放弃的，我一定会继续寻找钥匙。”林秋石说，“我还会找你……我不会放弃……” 　　阮南烛反手抱住林秋石。 　　“你喜欢白天吗？”林秋石问他。 　　“不喜欢。”阮南烛说，“白天里有很多好的东西……但是……那里没有你。” 　　林秋石一点点的抚摸着阮南烛的头发，手指从他的发丝穿过，看向阮南烛的眼神慈爱的像是在看自己的小孩：“你本来拥有更好的人生。”阮南烛和他不同，有父母，有兄弟，如果没有门，他显然会过的更幸福，不用经历死亡的威胁，也不用失去那么多心爱的朋友。 　　“可是那里没有你啊。”阮南烛绝望道，“林秋石你到底懂不懂，没有你的世界，都是假的！” 　　林秋石看着阮南烛，他想要控制自己的情绪，继续安抚他，但却发现自己做不到了。时间已经过了一个小时，他们甚至无法确定明天能不能见到对方。 　　“我……”林秋石想说点什么，但只开口一个字，眼泪就落了下来，他伸手粗鲁的擦了一把自己的脸，道，“我……不想和你告别。” 　　阮南烛吻住了林秋石的眸子，把他的眼泪吮吸干净，他说：“那我们就不告别。” 　　“能遇到你真好。”林秋石说，“我一点也不害怕那些东西，一点也不怕了。”他们坐在夜空下，抬头就是漫天星辰，带着凉意的风吹拂着二人的脸颊，周遭只剩下宁静的虫鸣。 　　仿佛这只是一个平静的夜，他们也不过是相约在这里，互诉衷肠的爱人。 　　阮南烛说：“我不会放弃的，我们一定出去……”他大约是困了，语调渐渐变低，“林秋石，你也要出去……” 　　“好。”林秋石说，“我会出去的。”他说完这话，便不受控制的跟着阮南烛一起闭上了眼。 　　两人沉沉的睡了过去。 　　这是林秋石最后一次在夜晚见到阮南烛。 　　当他第二天如约般藏在学校里等着手中腕表指向十二点，却没有看见阮南烛的身影。 　　他的爱人消失了，消失在了寂静的夜里，消失在了不同的时空。 　　虽然早就从不断缩短的夜晚时间里猜到了眼前的一切，但林秋石还是崩溃了。他跑遍了整个学校，不断的喊着阮南烛的名字，直到被学校的保安驱逐出去。 　　站在学校外面的他拨打了阮南烛的号码，发现那是一个空号——阮南烛不见了。 　　林秋石蹲在马路边上，捂着脸想要挡住自己泪流满面的脸。 　　这一晚上，林秋石到底是怎么度过的，他自己都说不清楚，总之等到他有意识的时候，却已经出现在了医院的病床上，浑身上下都疼的厉害，吴崎坐在他旁边，担忧的看着他。 　　“秋石，你还好吧？”吴崎的语调小心翼翼，仿佛是害怕刺激到林秋石本就敏感的神经。 　　“很好。”林秋石看着自己头顶上雪白的天花板，“我很好。” 　　吴崎欲言又止，显然林秋石的状态并不好，被带到医院之前他企图往一所学校里面冲，和保安发生了冲突，最后被警察带到了医院里…… 　　林秋石偏头看向吴崎。他的眼神奇怪极了，像是在看什么怪物，吴崎被他看的毛骨悚然，小声的叫了他的名字：“秋石？” 　　“你是真的吗？”林秋石说，“还是只是一个用来安慰人的幻象？” 　　吴崎莫名其妙，他有点坐立不安，道：“秋石，你是不是压力太大了？” 　　是不是压力太大了？林秋石想，难道自己是疯掉了么？不，他没有疯，疯掉的是这个世界。 　　在医院养了一个多星期后，林秋石背着吴崎跑出医院回了家。 　　他回家之后做的第一件事，就是翻出了他自己用来记录的笔记本，仔仔细细的把上面记录的事情全部通读一边。 　　他要记得，他必