自己的鲜血淋在了自己的作品上面……等被人发现的时候，人已经没了。” 　　说到作品，林秋石却是立马想起了那尊雕像，他忙问道：“您看见过她的作品吗？” 　　“看到过一次。”老师说，“是一尊女人的雕像，挺漂亮的，但是作品缺乏灵魂，没有获奖也在情理之中。” 　　他叹了口气，语气之间带上了些遗憾，“她是个好苗子，就这么走了，实在是太可惜。”说完这话，他看了看手表，道，“我要先走了。” 　　“谢谢老师。”林秋石对他道谢。 　　老师对着他点点头，提着公文包离开了教室。 　　从知道学姐不是人之后，艾文瑞就一直处于呆若木鸡的状态，这会儿老师走了，顾龙鸣一巴掌拍到了他的后背上，道：“兄弟，你还好吗？” 　　“我不好——”艾文瑞说。 　　“她混在你们里面到底多久了？”林秋石问。 　　“我不知道，我不记得了。”艾文瑞说，“好像，好像从一开始她就在社团的活动室里面，我们当时还开过玩笑，说学姐是把活动室当家了……”他打了个哆嗦，“对啊，她都不是人，把那里当家不应该是很正常的事么？” 　　林秋石也不知道该说什么，他看了看天色，道：“先去吃个晚饭吧，晚上回去再细说。” 　　三人去了食堂，随便吃了点东西。 　　艾文瑞一路上一直欲言又止，直到东西吃完了，他才扭扭捏捏道：“那个，你们晚上住在哪里啊？” 　　“教室宿舍啊。”顾龙鸣明白了艾文瑞的意思，“你干嘛？不会是想和我们住一起吧？” 　　“不行吗？”艾文瑞说，“你不能白天需要我的时候就要我，晚上不要我了就把我丢了，你不会这么无情吧？”他说这话的时候情绪特别激动，引得周围的学生们都对着他们投来的某种异样的眼光。 　　这里到底是艺术院校，无论是同志还是蕾丝都非常常见，所以大家理所当然的会想的多一点。 　　顾龙鸣：“我没有不要你……”他说完这话觉得有点误会，赶紧解释，“你要是愿意，也可以和我们挤一挤！” 　　“那太好了。”艾文瑞说，“我就委屈一下和你们挤一挤吧。” 　　林秋石看着顾龙鸣那苦瓜脸莫名的有点想笑。 　　吃完饭后，他们回了教室宿舍，团队里面的其他人也陆陆续续回来了，有的进了屋子，有的站在走廊休息。 　　从众人的表情上看来，今天大家的进展并不算太顺利。 　　不过林秋石觉得他们还好，因为至少他们找到了关键性的人物——一个本不该存在的大四学姐。 　　“哟，这谁呢？”那个林秋石有点印象的漂亮姑娘左丝丝看到林秋石他们带回来的艾文瑞好奇道，“你们这是把N……把学生也带过来了？”她估计是想说NPC的，但话到了嘴边又咽回去了。 　　“嗯。”林秋石说，“顾龙鸣看上的。” 　　顾龙鸣：“？？？” 　　“哦，闲情逸致挺好啊。”左丝丝看了顾龙鸣一眼，“注意身体啊年轻人。” 　　顾龙鸣无话可说，只能瞪了艾文瑞一眼，艾文瑞被瞪的一脸无辜，想解释什么，又在顾龙鸣的瞪视下委屈的息声了。 　　三人回到房间，林秋石简单的洗漱之后，开始整理今天得到的线索。 　　那个学姐不是人，她混入了艾文瑞所在的雕塑社团，并且引导着学生们在一尊奇怪的雕像下面许愿。最终学生们的愿望一一实现了，只是在实现愿望却要付出沉重的代价——他们都死了。 　　这一间屋子有四张床，艾文瑞坐在顾龙鸣的上铺，靠着被子一脸要断气了的模样。 　　顾龙鸣不知道从哪里摸出来了一个番茄，一边啃一边说：“所以你当时到底许了什么愿望？” 　　“我？”艾文瑞说，“我许的愿望和他们一样啊……” 　　“一样？”顾龙鸣说，“所以你和他们一起得奖了吗？” 　　“没有。”艾文瑞老老实实回答。 　　“居然没有？”顾龙鸣不可思议，“难道非自然的力量都没办法帮你得奖了？你雕的得有多差啊。” 　　“不是差。”艾文瑞怒道，“是我压根就没参加。”他叹气，“不然你觉得我现在还有可能坐在这里和你说话吗？” 　　得奖的人一个接一个的死掉了，且死状凄惨无比，艾文瑞要是参加了比赛，哪里还熬得到半年后。 　　只不过虽然他的愿望没有实现，可那东西的力量却好像在慢慢的变强，甚至试图对他下手。 　　林秋石却在低头看着一张合照，他说：“照片里最后的幸存者，是叫周含山对吧？”他在图书馆的档案里看过这人的资料。 　　“是。”艾文瑞点点头，“他们四个关系可好了，谁知道后来会发生这样的事呢。” 　　他想了想，“不过，当时的确有个地方特别奇怪。” 　　“什么地方？”林秋石问， 　　“他没有参与这个游戏。”艾文瑞之前就说过了这件事，只是此时又说的更详细了一些，“其实现在想来真的很怪，因为最开始这个游戏是他提出来的。” 　　“那他现在人呢？”顾龙鸣问。 　　“还在学校里吧。”艾文瑞说，“现在大三了，马上要开始做毕业设计，还要开始找工作，大家都忙得很，应该都在学校里面。” 　　“他肯定知道些什么。”林秋石说，“这个人或许和朱如媛有联系。” 　　艾文瑞点点头，他说：“不过话说回来，学姐现在不会找上门吧……” 　　顾龙鸣和林秋石听了艾文瑞这话都没应声，显然大家