想着他大概是觉得有些不舒服了，便略微有些担心，想了想，从兜里摸出了一颗糖悄悄的塞给阮南烛。 　　阮南烛回头看了他一眼，轻轻点头，将糖纸剥开，慢慢的放进了嘴里。 　　糖果的味道很甜，冲淡了某种让人不适的感觉，阮南烛在大厅里坐了很久，直到金羽芮吩咐完了事情。 　　大厅里的人开始散去，最后只留下了他们三个。 　　金羽芮抬起头，苦笑着道：“谢谢你阮先生，要不是你在，我都不知道怎么办才好了。” 　　阮南烛站起来，道：“我只能帮你到这里，剩下的路还得你自己走。” 　　金羽芮点点头，她并不是什么脆弱的菟丝子，虽然在面对风雨时有一时的动摇，但终究还是得自己立于风暴之中。 　　“那我们就先告辞了。”阮南烛说。 　　“阮先生不留下来吃个晚饭么？”金羽芮客气的问道。 　　“不用了。”阮南烛谢绝了金羽芮的好意，他说，“等到他下葬的时候我再来。” 　　金羽芮也并未强求，点点头，将阮南烛和林秋石送到了门口。 　　黎东源的尸体已经被收拾了起来，地上只剩下一滩污浊的血迹在告诉世人这里曾经发生过什么。 　　而再过几天，这滩污渍也会消失不见，白鹿里面人来人往，或许很快他们就会忘记曾经有个叫做黎东源的首领。 　　这一路过来，阮南烛的脸色都不太好看。 　　等到回去的路上，坐进了驾驶室，林秋石才觉察出不对劲，他道：“南烛，你身上的伤口没事吧？”他闻到了一股子淡淡的血腥味。起初林秋石还以为这血腥味是因为黎东源，但现在林秋石还是能闻到这味道。 　　“没事。”阮南烛斜斜的靠在车门上。 　　林秋石一点也不相信他没事，他皱起眉头，道：“你给我看看。” 　　阮南烛道：“不给。” 　　林秋石一愣，他没想到阮南烛拒绝的这么干脆。 　　“回去再说。”阮南烛说，他说完这话，就缓缓的闭了眼，似乎有些累了。 　　林秋石心中担心，不由的将车开的更快了一些。 　　几十分钟后，他们回到别墅，阮南烛才疲惫的睁了眼，林秋石赶紧扶着他进了屋子里，看见他趴在床上后，便非常自然的坐在了床边，手抓住了阮南烛的衣角。 　　阮南烛抬眸看着他：“你要干嘛？” 　　林秋石道：“我要看看你的背……”阮南烛背上的伤口是最严重的。 　　阮南烛歪头看了林秋石一眼：“不看行不行。” 　　林秋石蹙眉：“不行。”他觉得阮南烛伤口肯定裂开了。 　　阮南烛想了想：“那你给我一颗糖。” 　　林秋石从兜里掏出糖果，剥开之后塞进了阮南烛的嘴里。 　　“看吧。”嘴里包着糖的阮南烛含糊道，“其实也没什么好看的……” 　　林秋石掀开了阮南烛穿着的衣服，果不其然看见伤口裂开了，血水顺着背脊流下，最后被衣服吸收掉了。 　　他蹙眉：“这样不行，得去趟医院。” 　　阮南烛不动了，呼吸变得匀称起来。 　　林秋石抬眸看去，叹气：“怎么开始装睡了呢。” 　　阮南烛还是不说话。 　　林秋石面露无奈，只能起身去旁边拿了纱布，帮阮南烛简单的处理了一下裂开的地方，嘴里还道：“明天早上一定要去医院啊。” 　　阮南烛含糊的唔了声，便再次闭了眼，他的确是有些累了，想要好好的休息。 第79章 门外的世界 　　黎东源的死仿佛只是一个无足轻重的插曲, 换了首领的白鹿很快便重新走上了正轨。不过那些对金羽芮暗中不满的人还是成了隐患, 没过多久，林秋石就听说白鹿分裂成了两派, 一派就是金羽芮为首的旧白鹿, 一派离开了白鹿原本的基地, 自称是新白鹿。 　　对于这件事，阮南烛倒是没有多少惊讶, 显然是早就料到了。 　　“这对于金羽芮来说或许反而是件好事。”阮南烛如此评价, “她现在根基不稳，想要掌控白鹿里面的所有人很难, 与其将怀有异心的人留在身边, 倒不如让他们另立门户。” 　　林秋石哦了声。事实上他觉得挺不可思议的, 大家都是随时可能会死的人，还在乎这一点名利做什么。争的再多，也最终不过是黄土一抔。 　　阮南烛听着林秋石话却觉得有些想笑，他摇摇头, 语气淡淡：“人总是贪婪的。” 　　得到的再多也永远不会满足。 　　林秋石觉得他明白阮南烛的意思, 但着实很难对那些人的所作所为感同身受。有了现实和门内世界的对比, 他从来没有觉得活着是件如此美妙的事，以至于其他东西带来的满足感都被淡化了。 　　就好像只有从沙漠里出来，才能明白自己对于水源的珍惜和渴望。 　　栗子最近对待林秋石的态度已经恢复了从前，经常喵呜喵呜叫着，跳到林秋石的胸口上趴着哼哼唧唧，还喜欢用脸颊蹭着林秋石的下巴, 一副嗲的不行的样子。 　　林秋石看着撒娇的栗子简直心都软成了一汪泉水，用手指抚摸着它的下巴温柔呼唤道：“乖宝宝，乖宝宝。” 　　程千里看见林秋石这样子，说：“秋石啊，你知不知道自己逗猫的时候很像一个慈祥的母亲。” 　　林秋石闻言一愣：“为什么不是慈祥的父亲？” 　　程千里：“……”你真会抓重点。 　　慈母就慈母吧，林秋石也懒得去介意这种细节。 　　离他从门里面出来已经有三个月的样子，他的身体是恢复的差不多了。但是阮南烛