随身携带的以防万一，没想到真的起了作用。 　　阮南烛啧了一声，道：“孙哥，可以嘛。” 　　孙元洲笑了笑，叹道：“哪有你厉害。”阮南烛的实力他们都有目共睹，能拿到第十扇线索的，果然都不是简单的人物。 　　“所以你已经确定内应是谁了？”孙元洲问。 　　“大概啊。”阮南烛说，“看起来智商也不是很高的样子，怎么就被箱女选中了呢。”他又从兜里掏出了一颗糖，剥开，塞进自己嘴里，“要是选我多简单，保证短时间里全都把你们弄死。” 　　孙元洲大笑：“全都弄死？我怕你是舍不得哦。”阮南烛和林秋石两人间的气氛，只要长眼睛的都能看到，“你老公不也在这里么？” 　　“他不是我老公啊。”阮南烛眨眨眼又给自己加戏了，“他是我出轨对象。” 　　孙元洲原本灿烂无比的笑容就这样直直的僵在了他的脸上。 　　“长得好看活儿又好。”阮南烛的戏瘾在此时终于得到了满足，他道，“你能理解的吧？” 　　， 　　孙元洲：“……”抱歉，他实在是理解不了，他仿佛听到阮南烛老公的背景音乐变成了：我听见雨滴落在青青草地。 　　“算了，不说这个了。”孙元洲摸摸自己的鼻子，决定跳过这个让人尴尬的话题，“接下来你打算怎么办？” 　　阮南烛道：“自然是先把内应开过的箱子，全都再开一遍。” 　　孙元洲：“这岂不是很浪费时间？” 　　阮南烛摊手：“不这样，难道你有什么别的好办法？” 　　孙元洲：“没有。” 　　“那不就得了。”阮南烛道，“虽然是笨法子，但至少能确定我们没在做无用功。” 第114章 找出 　　孙元洲给每个人的便签纸上的数字都是不一样的。 　　阮南烛拿到的是八, 林秋石拿到的是七, 梁米叶拿到的是六。这个便签纸可以将所有人开的箱子都分辨出来，这是孙元洲起的小心思, 没想到在此时起了这么大的用处。 　　为了排除孙元洲是内应的嫌疑, 昨天林秋石先私下里告诉了孙元洲自己拿到了玛丽小姐, 但箱女却一直没有发动“我的玛丽小姐”这个技能，直到阮南烛再次在人群里面说出了这件事。这件事说明了孙元洲至少不是和箱女一头的, 不然箱女绝对会用最快的速度弄死阮南烛, 毕竟只要他死了，就少了一个强力的竞争对手, 团队也群龙无首。 　　根据这几天队伍里所有人的表现, 阮南烛猜测每个人每天开箱的数量也有所限制, 不能无限的打开箱子，这大概也是门的规则为了限制玩家和箱女联合起来，毕竟箱女是知道箱人所在位置的，只要避开了箱人, 那玩家几乎可以一口气将所有的箱子都打开, 然后再将有用的道具全部毁掉。这对于人类玩家而言基本就是死局。 　　但看这几天他们的进度, 内应肯定不能随便开箱，而关于内应的身份，阮南烛也已经有了猜测对象。 　　他和孙元洲又讨论了一会儿，才回到了餐厅。 　　林秋石正打算问他，却注意到孙元洲看他的眼神略微有些微妙，像是不屑里面又带着点羡慕。 　　林秋石觉得莫名其妙, 心想阮南烛到底在外面和孙元洲说什么了。 　　“亲爱的。”阮南烛靠在林秋石的肩头，道，“我有些话想和你说。” 　　“好啊。”林秋石点点头。 　　于是三人离开了餐厅，三人在二楼随便找了个空房间，便开始讨论起事情。 　　为了确定箱女不在他们的身边，林秋石还在走廊上面使用了一次笔仙，确定箱女是在一楼，不能听到他们的对话内容。 　　阮南烛到房间，简单的把孙元洲和便签纸的事情简单的告诉了他们。 　　“孙元洲厉害啊。”梁米叶听完之后赞道，“要不是他留了这么一手，我们还真不好弄。”如果他们分不清内应和自己人开的箱子，那大概是最糟糕的情况。 　　“嗯，现在有个问题，内应是谁？”阮南烛道。 　　林秋石想了想：“我觉得如果内应智商不高的话，可能会露出一点破绽。” 　　阮南烛的手撑着下巴，道 ：“我目前有一个怀疑对象，如果真的是那个人，我觉得这人智商不会很高。” 　　“如果智商不高那就最好了。”林秋石说，“只要我们数一数那个人开过的箱子数量，就能确定那个人的身份。” 　　他们进到这里已经三天，开过的箱子数量肯定不会超过三个，而事实上除了第一天和拥有道具的特殊情况，大部分人开箱数量都应该在一到两个之间。那个内应既然是和箱女处于合作的阶段，那么肯定会尽可能的开箱，而每个人的标签肉眼看都是空白的，可以选择在上面写字记录箱子里面的内容，也可以选择不写，那个内应并不知道标签被孙元洲做了手脚，她为了防止玩家们多开几个没有开过的箱子从里面得到道具，极有可能做出多贴标签的行为。 　　如果没有孙元洲的小心思，他们对于内应的这种行为恐怕也无能无力。 　　“所以，现在我们知道那个内应的数字到底是几了吗？”梁米叶问。 　　阮南烛说：“我们先统计一下所有箱子上面的数字，着重注意一下十三这个数字。”他已经问到了自己猜测对象的数字，不过目前还需要确认一下。 　　于是三人便拿出放在身边的本子和笔，还有孙元洲给他们的紫外线照射仪，开始细细的排查起了整个洋房里面，所有被开过的箱子。 　　梁米叶负责技术