在了昨天晚上，死在了箱女的手里——你不是想问灭火器在哪里么？我告诉你，是我藏起来的，藏在了箱子里面，你们永远也别想找到！” 　　他说完这话，林秋石还没动，站在他旁边的小玫就一脚踹了过来，她直接把小蓟踹倒在地，然后脚狠狠的碾压着小蓟的手，尖叫道：“都怪你，都是你他才会死的，你这个怪物，你这个和鬼怪合作的怪物！！你真该死！！” 　　“小玫你冷静一点！”孙元洲赶紧抱住了她，担心她做出什么过激举动，虽然可以出一口恶气，但会把自己也搭进去的。 　　“我知道。”小玫停下了动作，冷冷道，“我知道，我不会死的，我要好好活着，替他活着。”她伸手擦了一下眼泪，语气低了下来，“那个箱子本该是我去开……” 　　小蓟听到小玫的话，竟是哈哈大笑起来，他用恶毒的眼神看向了林秋石，正打算用更加过分的话刺激眼前这两个失去了爱人的人，却听到门口传来了轻快的脚步声，随即一个带着笑意的声音出来：“谁说我死了？” 　　众人愕然，抬眸朝着门口看去，竟是看到本该死在了昨天的阮南烛竟是出现在了他们的面前，阮南烛笑意盈盈的看着众人，缓步走到了林秋石面前，道：“亲爱的，我回来了。” 　　林秋石看了他一眼，没说话。 　　他没应声，小蓟却尖锐的叫了起来：“不可能，不可能，你为什么能活下来——不可能！！！”杀掉阮南烛是他最成功的一步，既埋掉了钥匙，又毁了一个可以杀死箱女的道具！只是这本该死掉的人却完好无损的出现在了他的面前！ 　　“小朋友，你知道为什么老手不敢带着新手跳太多门吗？”阮南烛看着他，眼神里是满满的怜悯，“因为只有通过了前面门的老手才有底牌，你真当那么多门是白过的？” 　　林秋石站在阮南烛的旁边，他打量着自己身边的人，注意到阮南烛的手腕上，多了一圈红色的记号，像是纹上去的，在白皙的手腕上显得格外扎眼。 　　“你看，我现在不就好好的么。”阮南烛对着小蓟道，“意不意外，惊不惊喜啊。” 　　小蓟气的浑身发抖，整个人都差点厥过去了。 　　“卧槽，祝萌你到底怎么活下来的！”梁米叶看见阮南烛的时候也惊呆了，问出了所有人都想问的问题，“你、你不该已经……” 　　“我说了，我有底牌。”阮南烛道，“不用太担心……”他说这句话的时候，暗戳戳的看了林秋石一眼，却见林秋石面无表情，根本理也不理他，不由的在心中暗暗叫糟。 　　“先把灭火器所在的地方问出来吧。”林秋石说，“这东西比较重要。” 　　“我来问吧。”小玫温声道，她撩起耳畔的发丝，“保证问出来的时候，他还活着。” 　　“你要做什么？！”小蓟被小玫的眼神吓到了，又骂了一串脏的不行的脏话，见小玫不为所动，又想打感情牌，“小玫，我是真的喜欢你！不然我也不会帮你杀了魏修德啊！” 　　“哈哈。”小玫却是笑了笑，“杀了魏修德？”她淡淡道，“一个愚蠢的新人自然是比聪明的老人好控制多了，况且，我可不相信你最后会放过我。”既然小蓟和箱女达成了协议，为了防止协议出现箱女临时反悔，他一定会杀掉所有人让自己处在门的规则保护之中，小玫要是信了他的鬼话那才是真蠢。 　　这一点，小玫看的很清楚，这也是为什么她会和林秋石合作的原因。小玫说完了话，看向阮南烛：“我还以为你真的死了呢。” 　　阮南烛笑了笑，不置可否。 　　接着，其他人便开始审问小蓟，想要问出他藏匿的灭火器的位置。林秋石坐在旁边一直没怎么说话，事实上阮南烛回来之后林秋石就没有和他说过一句话。 　　阮南烛开始还笑着逗林秋石，后面已经察觉出有点不对劲，赶紧把林秋石叫出去说想单独和他谈谈。 　　林秋石面无表情的和阮南烛走到了隔间，道：“说吧，你想说什么？” 　　阮南烛道：“林林，你生气了吗？”他故意用那张漂亮的脸做出楚楚可怜的模样，小声道，“你不要生我的气嘛。” 　　不得不说，如果是平日，林秋石看见阮南烛这模样可能早就不气了，但是今天他只是冷冷的嗯了一声，便不置可否。 　　“林林，林林……”阮南烛道，“你不要生气，我看着你生气就难受。”他抓住了林秋石的手，小心的亲吻着林秋石的唇角，“好不好？” 　　林秋石不为所动：“我只问你一句。” 　　阮南烛道：“嗯。” 　　林秋石：“你确定自己可以活下来么？” 　　阮南烛道：“自然是确……” 　　然而他话还没说完，便被林秋石恶狠狠的打断了，他压抑着马上要喷涌而出的怒气，直接叫出了阮南烛的名字：“阮南烛，都这时候了，你他妈还骗我？！” 　　阮南烛道：“林林，我真的有法子的，你还记得‘以人为镜’那扇门里面，我给你的那个红色镯子吗？那镯子可以抵消三次灵异类的伤害……”他扬了扬手腕，露出自己手腕上那个鲜红色的痕迹，“你看，我这不是好好的么？”他说着，对着林秋石讨好的笑了笑。 　　然而听到阮南烛的解释，林秋石却冷笑了起来，他道：“你要是确定自己能活下来，会把钥匙和白木椿都放在一起？”他越说越生气，最后几乎是在低声咆哮，“你就这样把我当成傻子糊弄？” 　　阮南烛还想再解释，林秋石却已经不想听，