能开的门，他道，“这里就是那扇门？” 　　“或许。”阮南烛说，“不确定，所以我打算上去看看，你帮我在这里望风。” 　　林秋石点点头。 　　阮南烛掏出发卡，便开始开锁，他在这方面果真很是在行，三下五除二就开了这把大锁。 　　咔擦一声，锁头落了地，铁门被阮南烛缓缓的拉开，发出轻微的嘎吱声。 　　天台上的景色，随着拉开的铁门也展露在了两人的面前。外面虽然已经黑了，但林秋石还是勉强看的清天台上的情况。只见天台之上，放满了无数个黑色的布袋，这些布袋是如此的眼熟，林秋石今天下午才刚刚见过——就是女人用来装三胞胎尸体的裹尸袋。 　　然而此时他的眼前却出现了几十个这样的袋子。 　　“啧。”阮南烛轻轻的啧了声，扭头看向林秋石，“我们好像闯祸了呀。” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛道：“要是打开那扇门的不是三姐妹，而是鸡蛋会怎么样。” 　　林秋石还没说话，就见阮南烛抬步跨入了天台：“不过既然来都来了……” 　　林秋石：“……”朋友你以为你是来旅游的吗，神他妈来都来了，你是不是还要买点纪念品回去啊。 　　阮南烛上了天台，左看看右看看，像是在找什么。 　　林秋石看见他在天台上转了一圈，最后脚步停在了一个角落里。那角落堆满了黑色的布袋子，让人看了就感觉不想靠近。 　　林秋石站在门口给阮南烛把风，看着他弯下腰，开始在布袋上翻找什么。然而就这时，他却听到了轻微的脚步声，似乎朝着这个方向来了。 　　“南烛！！有人过来了！！”林秋石低声叫道，“快出来——” 　　阮南烛嗯了声，却没有动。 　　脚步声越来越近，林秋石被急出了一额头的冷汗，虽然不知道来者是谁，但是他总有一种感觉，就是他们上了天台这件事，最好别让其他人知道。 　　“来了。”阮南烛似乎终于找到了自己要的东西，这才起身过来，好在他行动迅速，飞奔到了门口，然后拉上铁门，挂上铁锁，整个动作一气呵成。 　　而脚步声也到了楼下。 　　林秋石灵机一动，牵起了阮南烛的手，将他推在了墙壁上，然后贴近了阮南烛，装出一副两人正在亲热的模样。 　　“谁？”脚步声到了旁边，林秋石这才转头，表情里带着被打扰的不耐，“谁在那儿？” 　　没人说话。 　　阮南烛给林秋石递了个眼神，两人便起身朝着楼下走了过去，然而他们并没有在楼下看到任何人，仿佛刚才听到的脚步声，不过是两人的错觉。 　　“没人？”林秋石道。 　　阮南烛摇摇头，指了指墙角。 　　林秋石朝着他指的方向一看，才发现墙角多了一抹血迹，那血迹像是什么东西在地上拖过的痕迹，林秋石唯一能想到的，就是黑色的裹尸袋。 　　“还好。”阮南烛说，“林林，你反应够快啊。” 　　林秋石：“还好吧。”他其实手心里都是汗水，随手擦了两下，“看见什么了？” 　　阮南烛说：“回去说。” 　　于是两人又回到了棺材房里。 　　因为这里隔音效果太差，他们说话都不敢太大声。阮南烛靠在林秋石的身边，声音尽量放低，道：“找到门了。” 　　“找到了？”林秋石没想到这事这么顺利，“在楼顶？” 　　“对，在楼顶的地板上，被裹尸袋掩盖住了。”阮南烛说，“我猜钥匙会在生日那天出现，到时候一定要抓住机会。” 　　“嗯。”不知道为什么，阮南烛在身边的时候，林秋石总觉得特别的安心，而且现在已经发现了出去的道路，总感觉可以松一口气。 　　“睡吧。”阮南烛道，“再熬一段时间，就出去了。” 　　第二天早晨，所有人都聚在了客厅里。 　　因为唐瑶瑶身上也沾了血，所以林秋石还特意关注了一下她，发现她并没有出现什么意外，按时的和大家一起吃起了早饭。 　　“我今天想去楼下看看。”阮南烛说，“楼下那两个人身上应该还有信息。” 　　“我和你一起吧。”林秋石道。 　　唐瑶瑶却表示不想再去了，她前两天一直在往楼下跑，什么信息都没有得到，要么吃闭门羹，要么就是无法交流。而且最惨的是这电梯还下不去，十几层楼都得跑楼梯，每次跑的时候都感觉像是在恐怖片里。 　　“那你们在上面吧，我和余林林下去。”阮南烛道。 　　“我想和你们一起。”许晓橙赶紧说，她怯生生的看着阮南烛，“祝萌姐，可以吗？” 　　“随便你。”阮南烛无所谓的表示。 　　于是三人便站起来朝着门外走，走的时候林秋石却是注意到卧室的门开了个缝，那缝里露出一双眼睛，似乎是最后剩下的三胞胎中的小土正在暗暗的打量他们。 　　不过当她的眼神和林秋石对上之后，立马就移开了，门缝也再次合上。 　　林秋石见状蹙了蹙眉。 　　十四楼爬到四楼，不能走电梯到底是件痛苦的事情。特别是楼梯间阴暗狭窄，还带着一股子旧楼特有的潮湿味。 　　“我什么时候才能出去啊。”许晓橙在下楼的时候问了这么个问题，“祝萌姐，我每天都好害怕。” 　　“快了。”阮南烛说，“再熬两天吧。” 　　许晓橙神色憔悴的点点头。 　　林秋石看着她的模样，倒是有些好奇起来，阮南烛说过她是接的活儿，在现实里还是个大明星。只是不知道阮南烛是用什么方式接活，又是如何和许晓