常人，不然走这么长的山路还得真有点累了，但是现在即便是背着阮南烛，他也没觉得自己有多累。 　　两人一直走啊，走啊，边走边聊着天，直到话题都要聊完了，阮南烛开始抱怨说再走不到他要开始讲他幼儿园的故事的时候，他们终于看到了不同的景色——他们脚下的小路，拐了一个弯。 　　“终于到了！”阮南烛叹着气，说，“不然我都想开始说我幼儿园因为抢糖吃被老师骂的事情了。” 　　林秋石心想那我还真挺想听的……不过他没把话说出口，顺着小路拐了个弯，竟是看到了一间破旧的神祠。 　　这神祠光从外貌上来看，就很久没有使用过了，破败不堪，旁边还有一口井，看起来常年没有使用，应该是已经干涸了。 　　林秋石走到了神祠的门口，轻轻的推开了神祠的大门。 　　嘎吱一声，大门应声而开，露出了里面昏暗的景象，林秋石抬眸望去，不由的倒吸了一口凉气。 　　只见神祠里面的天花板上，竟然挂满了密密麻麻的晴天娃娃，被风一吹，这些晴天娃娃晃晃悠悠，竟像是无数个被挂在天花板上的脑袋，用那简笔画画出的嘴巴正对林秋石露出怪异的笑容。 　　林秋石很想骗自己眼前的这些都是普通的晴天娃娃，但是，从大小上看来，这些晴天娃娃不可能是普通的娃娃，而应该是和他们院子里的同一个类型——全都是用人头做成的。 　　“啧。”阮南烛站在林秋石的旁边，慢慢的走进了屋子，他说，“这么多晴天娃娃，还会继续下雨？” 　　林秋石道：“可能是娃娃只能用一天？用过之后……就失去了效力……”这也能解释为什么门里面没有时间限制了，其实是有的，只是隐藏了起来。 　　这扇门里，每个晴天娃娃都是一条人命，想要天晴，就得用死人的脑袋做晴天娃娃，如果他们找不到伞，而天气又没办法晴朗起来，那岂不是意味着他们永远不可能走到这座神祠……直到门里面留下最后一个不会被杀死的幸存者。 　　林秋石和阮南烛走到了神祠的深处，看到了一座摆放在台子上面的雕像。 　　那雕像已经破旧不堪，只是这雕像却是没有头的。 　　林秋石观察着雕像，发现雕像的前面摆放着专门用来供奉香火的槽，雕像穿着有些像古代的僧人，乍看起来非常的普通。 　　阮南烛说：“头不见了。” 　　林秋石道：“会不会在神祠里。” 　　阮南烛道：“找找看吧。” 　　神祠并不大，阮南烛和林秋石找了一圈都没有找到丢掉的脑袋，结果阮南烛看着那雕像，突然来了句：“不然咱们随便给它弄个脑袋按上去？” 　　林秋石：“……你是认真的吗？”他说完这话，随即补了一句：“好了我知道你在开玩笑。” 　　阮南烛嘴里的话还没说出来就被林秋石抢了，很是不开心的用幽怨的眼神瞪了他一眼。 　　林秋石摊手，示意自己不是故意的。 　　阮南烛幽幽道：“林林，你变坏了。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“但是这么坏坏的你，人家也喜欢。” 　　林秋石：“……”他看着阮南烛的脸，竟是开始思念起了门外面他的模样…… 　　两人走到了神祠外面，继续检查周围。林秋石注意到了神祠旁边的那口枯井，他走到枯井附近，没敢太靠近，而是先支着脑袋往里面看。 　　然而枯井太黑了，什么也看不到，林秋石瞅了一会儿，把手机打开手电筒，朝着里面照去。 　　结果当手机的光芒照到里面，林秋石看清楚了井底下的画面时，他被里面的景象弄的差点没手一抖，手机直接掉到里面。 　　“卧槽。”林秋石低低骂了句脏话，扭头对着阮南烛道，“你快来看！” 　　阮南烛道：“怎么了？”他走到林秋石的旁边，也朝着井里面望去，随后和林秋石发出了同样的感叹：“卧槽。” 　　只见整个井下面，都铺满了密密麻麻的尸骨，这些尸骨已经全部变成了骨头，但是无一例外没有脑袋。 　　而最让林秋石觉得震撼的，是这些尸骨的姿势。 　　按理说一般的尸体被扔到井里面，肯定都是倒在地上的，但是这些尸骨几乎全部贴着井口的墙壁，朝着上面伸出了手，一副随时可能从井里面爬出来的样子。毫无疑问，这些尸骨被扔下井的时候，还可以继续活动…… 　　林秋石干笑一声：“他们不会再复活了吧。” 　　阮南烛摸着下巴，很是冷静的分析：“没事，复活了也没什么战斗力，一堆骨头架子而已，一脚踹过去就散架了。” 　　结果他刚说完这话，井里就传来了一阵哗啦啦的声音，林秋石亲眼看见趴在井壁上面的骨头架子散落到了井底下。 　　林秋石：“……别说了，人家都听到了。” 　　阮南烛：“听到了就听到了呗，他们有本事，早就把自己的仇报了，还轮得到来吓我们？” 　　林秋石实在是佩服阮南烛的逻辑……很完美，并没有哪里不对。 　　林秋石抬头看了看天色，道：“今天我们还回去吗？” 　　“回去是肯定要回去的，在这里过夜不知道会发生什么，不安全。”阮南烛说，“你把手机给我。” 　　林秋石把手机递给他，还不明白他要做什么，便看见阮南烛打开摄像头，对着神祠咔擦咔擦就是几张。 　　“你拍照干嘛？”林秋石没明白。 　　“当然是为我们多找几个晴天娃娃咯。”阮南烛笑了起来，道，“走了，回家吧。” 　　“好。”