的人越来越不耐烦，林秋石缓缓起身走到了门边，他透过门的猫眼，看到了外面的人……那是一个拿着斧头的男人，和林秋石刚才在电视里看到的一模一样。 　　他似乎知道门这头的林秋石正在看着他，于是便更加用力的开始砸门，林秋石透过猫眼，甚至能看到他斧头上滴落的鲜血。 　　林秋石后退了一步，他深吸一口气，转身进了厨房，随手拿起了挂在墙壁上的刀具想要防身，然而等到他再次回到客厅时，却发现地板上已经浸透了一层暗红色的血液。林秋石环顾四周，看到大开着的电视里，竟是在咕隆咕隆从里往外冒着鲜血，而原本在画面中已经死去的王潇依，身体开始抽搐，她被劈成了两半的脑袋从地上抬了起来，惨白的眼睛直直的看向电视外面的林秋石，嘴巴咧开一个怪异的弧度，手朝着林秋石就伸了出来。 　　看到这一幕，林秋石不由自主的骂了句脏话，但糟糕的情形不止于此，因为王潇依沾满了鲜血的双手，居然突破了电视的屏障，从里面探了出来。 　　与此同时，拿着斧头砸门的男人，竟是开始劈起了林秋石家里的防盗门，本来应该非常坚固的防盗门硬生生的被他劈出了巨大的口子，他的眼睛透过缝隙看向屋内，在捕捉到了站在客厅里的林秋石时，嘴里发出怪异且让人毛骨悚然的大笑。 　　说实话，如果是换做一般人，看见这样的场景恐怕早就被吓疯了，不用他们动手自己都得怕的从楼上跳下去。 　　但林秋石到底是见多了那些可怖的画面，所以此时他显得依旧非常冷静，他站在离电视比较远的地方，盯着快要被砸坏的门，他脑子里冒出了一个念头，却不知道这个想法是否有用。 　　被杀掉的王潇依马上要从电视里爬出来，门外的男人则又劈下了一斧头，而他在劈下时，手里的斧头却好像卡在了门上面，林秋石见到此景，直接打开了面前的门，冲出门后转身朝着电梯狂奔而去。 　　男人因为斧头被卡住，动作有一瞬间的凝滞，林秋石冲进了电梯，按下了一层的按钮，在电梯合上的下一刻，男人就出现在了电梯的门口——林秋石甚至从缝隙里，看到了他扭曲的脸。 　　“操。”林秋石手里提着刀，伸手抹了一把脸，他捏着手机，再次拨通了阮南烛的电话号码，然而明明是空号的电话，居然被接通了，阮南烛急促的声音从电话那头传来，他道：“秋石，是秋石吗？” 　　“南烛——南烛——”林秋石浑身上下都是汗水，他急促的发问，“你在哪里？你在哪里？” 　　“我在门里面。”阮南烛的声音有些模糊，他道，“秋石，你那边怎么样，有没有事？！”虽然他并没有说明自己的处境，但隐隐约约，林秋石却听到了电话那头传来的女人幽怨的哭声，他知道阮南烛现在的情况恐怕也不会很好，忙道，“我很好，你不要担心我，我先挂了，你要好好的！”他担心阮南烛和他打电话分心，便直接挂断了电话。 　　叮咚，电梯到了一层，林秋石屏住呼吸，看着眼前的电梯门缓缓打开。 第131章 鬼魅 　　电梯门后面, 是光线黯淡的一楼隧道, 和平时并无两样。然而空气中弥漫着的，属于血液的那股子淡淡的腥味, 却在提醒林秋石, 事情并不像他想的那么简单。 　　林秋石抬步向前, 想要迅速离开这里，走到公寓外面, 然而当他拐过一个拐角时, 却看到三个长得一模一样的穿着裙子的小女孩，站在他的面前。 　　她们围着一个巨大的生日蛋糕, 蛋糕上面插满了密密麻麻的白色蜡烛, 蛋糕似乎要融化了, 上面不断滴下的红色液体，正是林秋石闻到的腥味的来源。而最可怕的，是蛋糕顶端摆放着的一个女人头颅，她的眼睛依旧睁着, 不甘心的看着林秋石, 甚至还对着林秋石眨了眨眼睛。 　　这怪诞无比的场景让人毛骨悚然, 林秋石看到他们，想起了自己曾经通过的线索为菲尔夏鸟的那扇门。毫无疑问，他们就是林秋石曾经在门里面见过的三胞胎…… 　　三胞胎站在门口，扭头看向林秋石，她们脸上扯起了僵硬的笑容，嘴里开始唱起祝你生日快乐。其中一个姑娘, 慢慢的抬起手，指了指头顶，然后道：“小哥哥，你不和我们一起吃蛋糕吗？” 　　林秋石听着她的问话，没敢应声，他转身就走，往另一个出口去了。 　　好在那三个三胞胎只是看着他离去，没有要追击的意思。 　　林秋石跑的飞快，一转眼就到了门口，只是他马上要出去的时候，却想起了三胞胎里某个姑娘的动作，她似乎是指了头顶——这个动作什么意思，难道是天花板上有什么东西？ 　　说实话，这样的情形下，抬头看天花板并不是什么让人愉快的事，但林秋石还是拿出了手机，打开电筒，慢慢的抬起头，将手里的光线投向了天花板上。他的动作很慢，且随时做好了转身就跑的准备，但让他松了口气的是，天花板上面空空如也，什么东西都没有—— 　　林秋石见到此景，收了手机，呼出一口气后抬步往外走，但就在他要跨出走廊的时候，一种难以言喻的危机感却是忽的袭上了他的心头。林秋石脚步条件反射的一顿，就在这一瞬间，楼顶上竟是直接掉下来了一具尸体，直直的砸在了林秋石的面前，可想而知，要是他没有在这里停留而是直接出去了，恐怕会被这尸体砸个正着。 　　尸体从楼上掉下，直接砸了个粉