橙接上线的呢。 　　“到了。”就在林秋石思考着问题的时候，他们却已经到了四楼，但他们刚离开四楼的楼梯间，就闻到了一股子浓烈的血腥味，这腥味实在是太浓郁，即便是鼻子不敏感的人恐怕也能闻个一清二楚。 　　“什么味啊，好恶心。”许晓橙捂着鼻子，用手扇了扇。 　　“血的味道。”林秋石对这味道可以说很熟悉了，他走在最前面，一眼就看到了走廊尽头的那扇住户。 　　“卧槽。”在看清楚了那住户的状况后，林秋石不由自主的骂了一声脏话。 　　只见那扇住户的门大开着，门口洒满了鲜红的血液，血液呈现出喷射状，此时已经凝结在地面之上。 　　三人都没说话，迈步走到了那住户门口。 　　“有人吗？”林秋石不抱希望的在门口叫了一声。 　　如他所料的那般，屋子里没有任何回应，他跨过了鲜血，朝着屋子里看了一眼，发现整个房屋都黑洞洞的。他拿出手机，打开了手电筒，用手电筒的灯光照射了一下屋内。 　　虽然早已有了心理准备，但当围观的光线照出了一具血淋淋的尸体时，林秋石还是不由自主的后退了一步。 　　“死了。”阮南烛迈步进了屋子。 　　这屋子所有的窗户都用木板封死了，看不到一点光线，屋内还算整洁，屋子的主人便是前几天给他们开门的那个青年男人。 　　此时他已经失去了生命的特征，尸体瘫软在沙发上，头朝上，面部表情非常的惊恐。 　　“眼睛被挖了。”阮南烛说。 　　林秋石走到了阮南烛的身后，朝着那尸体看了一眼，发现男人的眼珠子没了，只留下两个血糊糊的大洞。这让他想起了被凿碎了头盖骨的曾如国和被挖去了骨肉的钟诚简。 　　“为什么会突然就死了？”林秋石说，“是出了什么问题么？” 　　阮南烛没说话，去附近的墙壁找到了屋子里灯光的开关，按下之后，头顶上的灯亮了起来。 　　“窗户上也有血。”有了充足的灯光，观察起来就简单了许多，林秋石注意到了屋子里的一些异样情况，他看到封起来的窗户上面全是鲜血，这些血液应该不是死者身上的，因为他离窗户至少还有两三米的距离。 　　“你还记得他们门口有血么？”阮南烛说，“之前我觉得那些血可能是辟邪的，现在想来……” 　　“是有人想杀他们？”林秋石恍然大悟，“有人故意在他们的门口泼血？” 　　“嗯。”阮南烛点头。 　　“这人是替唐瑶瑶死了么。”林秋石又想起了什么，唐瑶瑶身上也沾了血液，但是她却平安的活过了一晚上，他本以为是她逃过了一劫，却没想到下楼后看到了另一个死者。 　　“应该是。”阮南烛道。 　　“我们再去一楼看看吧。”林秋石想到了楼下那个老奶奶，想知道那里的情况。 　　“走。”阮南烛赞同。 　　他们离开了四楼，去了一楼，在一楼看见了紧闭着的大门。果然如阮南烛推理的那样，一楼的门虽然关着，但是也出现了一些新的东西——门口被泼了新鲜的血液，这些血液甚至还没有凝固，乍看上去简直像是刚弄上去的。 　　阮南烛伸手敲了敲门。 　　他们本来都没指望里面的人会回应，谁知道片刻后，那老人家居然真的给他们开了门。她半眯着眼睛，用浑浊的眼神打量着他们三人，嘴里一直在嘟囔着什么。 　　林秋石不用听也知道，她一定是在重复那一句话：“我吃过了。” 　　之前他一直没太在意老太太重复的话，现在想来，这句话却莫名的让人毛骨悚然。 　　为什么她会一直重复吃过了，是谁要给她吃东西？吃什么东西？而她虽然老糊涂了，却还是条件反射的一直拒绝。 　　“老太太，您不想吃什么？”林秋石发问。 　　这个问题问出口，那老太太竟是沉默了两秒，随后用沙哑的声音道：“吃过了，蛋糕吃过了。” 　　林秋石：“……” 　　“不吃了，不吃了。”老太太口齿不请，便要抬手关门，阮南烛却伸手拉住了铁门，温声道，“老人家，今年的生日聚会，你不去吗？” 　　老人听到生日聚会四个字，身体竟是抖了一下，浑浊的眼神透出怪异的神色，片刻后才道：“不去不去。” 　　阮南烛道：“为什么不去？” 　　老人道：“去的还没回来呢，我要等他们。”她念念叨叨的说完了这话，便又开始重复不吃，无论阮南烛再问什么都问不出别的东西。 　　无奈之下，阮南烛只好松了手，让门关上了。 　　不过虽然只是寥寥几语，却已经证实了他们的猜测，这一栋楼之所以空了果然是有原因的，而其原因，似乎就是十四层楼里三胞胎姐妹的生日。 　　“参加生日的都没有活下来？”林秋石分析着，“可是这个世界对我们的要求就是等待七天，在七天之后参加她们的生日，这不是悖论么？” 　　阮南烛道：“门的世界不会设置死局，参加生日或许并不是死亡的必要条件。” 　　“那是什么？”林秋石蹙眉。 　　“暂时还不知道。”阮南烛道，“只能等着。” 　　他们一边讨论，一边回到了十四楼。 　　林秋石进门就看见唐瑶瑶神情冷漠的坐在沙发上，张星火在旁边脸色也不好看，两人见到他们回来了，没打招呼，甚至连说句话的意思都没有。 　　“出什么事了？”许晓橙怯生生的发问。 　　“没事了。”唐瑶瑶说，“刚才那个姑娘来找我们麻烦。” 　　“找你