吵醒了他还没事，肯定得归功于阮南烛。 　　阮南烛懒懒道：“还活着就行，要求那么多做什么。”他凑过去，亲了亲林秋石的耳廓，“起来了宝贝。” 　　林秋石被他亲的一个哆嗦，他耳朵非常的敏感，一碰就身体紧绷，奈何阮南烛好像发现了这件事，调戏的更熟练了。 　　林秋石用眼前谴责阮南烛：你就仗着我不能说话。 　　阮南烛用眼神回答他：你错了，就算你能说话我也会这么干。 　　林秋石：…… 　　他无言以对，阮南烛笑眯眯的起床洗漱。 　　封永乐并没有看出两人间的波涛汹涌，还在为他们的“姐妹情深”而感动。 　　林秋石叹气，也放弃了继续纠结这件事。 　　三人在食堂吃早饭的时候，讨论起了昨天的声音。 　　林秋石和阮南烛都表示自己没有怎么听到，只有封永乐苦着脸说：“我好像知道那门牌号怎么回事了。” 　　“怎么回事？”阮南烛吃了一口白煮蛋。 　　“那跳楼的声音有从对面传过来。”封永乐说，“所以我猜测，是不是挂上那门牌号，护士就会从他们的房间跳一次。”至于跳之前会发生什么……想也不用想肯定不是什么好事。 　　阮南烛道：“哦，原来如此。” 　　封永乐：“你就一点不惊讶吗？” 　　阮南烛莫名其妙：“已经知道会死了，只是死法不同而已……为什么要惊讶。” 　　封永乐无话可说。 　　的确如此，那502的门牌号，显然意味着死亡，至于怎么死的，好像的确不太重要。 　　他们吃完饭往外走时，正好遇到了江英睿他们队伍，昨天那个被发现干坏事吓的浑身发抖的薛之云也在队伍里面。 　　林秋石本来以为他会比较尴尬，没想到他还厚着脸皮微笑和他们打招呼。 　　不过这次三人都没理他，只当做空气一般忽略了。 　　而且看阮南烛的表情，林秋石甚至有理由怀疑如果不是这里杀人会出现鬼怪的话，江英睿可能会被阮南烛当场干死好几次。 　　封永乐小声的嘟囔，说这群人真他妈的不要脸…… 　　阮南烛微微一笑，只是眼神之中却没有几分笑意：“不急，来日方长。” 　　这疗养院太大了，昨天他们只是粗略的逛了一下几层楼，并没能细细的探查，今天打算继续。 　　不过在走进疗养院后，阮南烛站在一楼思考了片刻：“你们有没有发现这个疗养院少了点东西？” 　　林秋石：少了什么？ 　　阮南烛说：“我们昨天好像从头到尾都没有看到医生吧？” 　　被阮南烛这么一说，封永乐拍手恍然道：“的确啊，好像真的没有看到医生，只看到了几个护士——”而且个个都态度冷漠，看到他们跟没看到似得。 　　“所以医生呢。”阮南烛道。 　　林秋石想了想昨天他们在一楼看到的大楼功能分区图，打字道：我记得六楼是医生的办公室对吧？ 　　阮南烛：“是的。” 　　林秋石：好像全部上了锁，我们再上去看看？ 　　“行。”阮南烛同意了林秋石的提议。 　　事实上这个疗养院里很大一部分的房间都被落了锁，如果想要一间一间的检查简直是不可能的事。所以只能先寻找到目标房间，再开锁检查。 　　林秋石在心里有些庆幸阮南烛跟在身边，并且开始认真的思考自己出去之后要不要好好学一学开锁这门手艺了…… 　　其他楼层里大部分都有病人的存在，他们穿着病号服，有的在走廊上漫无目的的穿行，有的呆滞的坐在墙角，有的喃喃自语，仿佛和不存在的东西在对话。明明是治疗肺病的地方，却如同一个大型的精神病院。 　　但六楼却很清静，没有病人，没有护士，整个走廊都浸泡在一种黯淡的光线里，像是老旧的电影画面。 　　阮南烛到了六楼后，先找到了院长室。 　　院长室在走廊最中间，大门紧闭，看不到里面的情况。 　　阮南烛说：“让开。” 　　林秋石和封永乐侧过身，让阮南烛开门。 　　大约两三分后，面前的锁应声而开，阮南烛没有直接推开门，而是非常小心的开了一个缝隙，先观察了里面的情况。 　　屋子里很安静，似乎并没有什么危险之处。 　　他摸索着着门侧的墙壁，找到了屋子里灯光的开关，吧嗒一声轻响，惨白的光芒笼罩了整个办公室。 　　林秋石跟着阮南烛走了进去，一进去，他的目光就被墙壁吸引了。 　　只见面前的墙壁上，竟是挂满了密密麻麻的遗像，这些遗像上的人表情冷漠僵硬，冰冷的视线仿佛能从画框里面射出来。而他们都有一个共同点，便是全穿着医生的制服。 　　而林秋石很快注意到，照片墙的最高处，有一个空着的相框。 　　三人看着那空着的相框陷入沉默。 　　“这是给谁留的？”封永乐干笑。 　　没人知道问题的答案。 　　阮南烛看了一会儿照片墙后，便移开了目光。三人开始在屋子里搜寻起来。很快他们便有了收获，在一个抽屉的角落，林秋石发现了一张照片，照片里的是个中年男人，模样还算英俊，顶着一头金色的短发，露出沉稳的笑容。而最引人注目的，却是他穿着的医生服。 　　林秋石拿着这照片在墙壁上搜寻，果不其然并未发现这人的遗像。 　　“没有。”阮南烛断言。 　　“那空着的就是给他留的么……”封永乐说，“会不会钥匙就在相框里。” 　　阮南烛想了想：“你把空相框取下来看看。” 　　封永乐点点