声。透过窗户，他看到了厨房里可怖的情形。 　　只见几人蹲在地上，把脸埋在一条巨大的鱼身上，这条鱼没有经过烹饪，呈现出一种惨淡的死白色，鱼肉里面的血丝清晰可见。而屋内的三人，却好像完全不在意这些，几乎整张脸都放在鱼肉里面，隐约能看见他们脸上的餍足之色，仿佛眼前的鱼肉是什么极为美味的食物。 　　即便是林秋石的承受能力很强，看到这样的场景也不由的感到了一阵反胃。 　　他深吸一口气，稳住了心神，跨进厨房里，叫了一声：“你们没事吧？”他想看看这些人是否还有理智。 　　但眼前的事实却让林秋石的心渐渐凉了，眼前的人仿佛根本没有听到他的喊话，依旧把所有的注意力放在鱼肉上面，他们甚至连头也没有抬，看起来已经完全脱离了正常的范畴了。 　　林秋石见到此景，马上想起了什么，转身就走。他在担心阮南烛，担心阮南烛身上也会出现这些变化。 　　在林秋石走后，顾龙鸣便把阮南烛连带着椅子一起搬到了走廊上，走廊是不会随便变化的，所以林秋石回来时，看见阮南烛还坐在椅子上，只是表情看起来有些不太好。 　　“祝萌。”林秋石叫了他，“你再忍忍，忍过今晚就好了。” 　　“我真的好饿。”阮南烛垂着头，一律发丝垂在他的脸颊旁边，让他整个人看起来虚弱又憔悴，还带着让人无法拒绝的楚楚可怜，他抿着唇，眸子里好像泛着水光，“林林，我想吃东西。” 　　林秋石赶紧从包里掏食物出来，但是放到阮南烛的嘴边，他却又抿了唇，道：“不要，我不要吃这个。” 　　“那你要吃什么？”林秋石问。 　　“我要吃鱼。”阮南烛说，“你让我吃一点好不好？”他微微抬头，用渴望的眼神看着林秋石。 　　说实话，如果是其他事情，面对这个样子的阮南烛，林秋石可能会马上心软，但是此时他却不得不硬下了心肠，道：“不行。” 　　阮南烛可怜的表情瞬间不见了，他的眼神变得有些冰，语气也冷漠的吓人：“林秋石，你知不知道自己在做什么？” 　　这是门外阮南烛的表情，冷漠，高傲，仿佛俯视蝼蚁的神。 　　“我知道。”然而林秋石却丝毫不为所动，他伸手抬起了阮南烛的下巴，一字一顿，“我清楚自己在做什么，吃鱼？想都别想。” 　　阮南烛盯着林秋石的眸子，似乎是想要从他的眼神里寻找到一些动摇，但最后他显然失败了，语气又软了下来：“林林，林林，人家真的好想吃鱼……” 　　他的态度如此循环往复，但奈何林秋石心硬如铁，丝毫不为所动。 　　顾龙鸣在旁边看的是佩服极了，他道：“林林啊，你这都能忍住？” 　　林秋石：“忍不住怎么办？难道放他去吃鱼？”他把餐厅和厨房里发生的事情告诉了顾龙鸣，顾龙鸣听完后苦着脸：“怎么会突然就这样了……”他想到了什么，“难道是那只黄眼鱼人的死后的某种加速效应？” 　　“不知道。”林秋石抬手看了看时间，此时离晚上还有四个小时，他们必须要熬过这四个小时。 　　阮南烛身上的状态仿佛是那些正在啃鱼的人的缩影，林秋石粗略的统计了一下，整个船上目前还算正常的人不超过四个，其他人都好像中了邪似得。 　　无论阮南烛怎么威逼利诱，林秋石都假装没听见，最后他好像是有些累了，也不再开口，只是沉默的坐在椅子上。 　　林秋石则开始准备晚上要做的事。 　　现在满船都是开胃酒，长剑在他手中，线也出现了，他简直像是个要进入迷宫救下公主的骑士——虽然目前看来他的公主是被他亲手绑在了椅子上。 　　顾龙鸣看着阮南烛的状态叹气，他挠挠头，说：“奇了怪了，之前你和我都尝过鱼肉吧，为什么中招的变成了祝萌？” 　　林秋石示意自己也不知道。 　　这肯定是有什么隐藏条件在里面，或许就是没有尝过鱼的人才会中招，但现在一切都是他们的猜测，这个猜测的答案并不重要，重要的是他们必须要快点结束这扇门。毕竟林秋石不可能一直将阮南烛绑起来。 　　第一次如此期待入夜，眼见着天色一点点的暗下来，林秋石把顾龙鸣一起把绑着阮南烛的椅子搬回了屋子。 　　阮南烛一直没怎么说话，但以林秋石对他的了解，他能从阮南烛的眼神里看出，阮南烛还没有放弃。 　　“林林。”阮南烛忽的开口。 　　林秋石看了眼阮南烛。 　　“林林，你要单独去打败他么？”阮南烛说，“我不放心你一个人去，你让我陪你一起去好不好？” 　　“不好。”林秋石说，“你看你，又骗我。” 　　阮南烛还在振振有词，说：“我没有骗你，到时候你去了，我在旁边帮你打掩护。” 　　林秋石听着阮南烛说话的语气，觉得自己本该要生气，但却忍不住笑了出来：“打掩护，怕是我在前面杀怪，你在后面吃鱼？” 　　阮南烛瞅了林秋石一眼，不吭声了。 　　“鱼就那么好吃？”林秋石问他。 　　阮南烛抿抿嘴唇，不说话， 　　“比我还好吃？”林秋石又道。 　　“那当然是你更好吃了。”阮南烛嘟囔着，他现在整个人的状态都非常不对劲，像个小孩子似得，“可是我现在太饿了，我又不能把你吃进肚子里，我舍不得。” 　　林秋石闻言失笑。 　　顾龙鸣在旁边默默的吃着狗粮，心想这两人行不行啊，都这种样子了，都还要秀一波