的时候遇到了一个去寻找姐姐的妹妹，那妹妹不知道姐姐为什么突然消失了，直到她听到了一声唔唵嘛呢叭咪哞，和天边传来的击鼓声。” 　　阮南烛静静的听着，不置可否。他现在脸色其实也不大好看，虽然医生说并无大碍，但精神上的损伤总归是难以量化的。 　　“这次我陪他们进去吧。”坐在旁边的程一榭突然开口，“你休息一段时间。” 　　阮南烛道：“你去？” 　　程一榭点头，虽然他的年纪看起来和程千里差不多，但气质上比程千里稳重许多。完全不像个十七八岁的少年，从某种程度上来说，他和阮南烛乍看起来很有几分相似的味道。 　　“我考虑一下。”阮南烛却是看了眼林秋石，没有直接答应。 　　程一榭微微皱眉，似乎对于阮南烛的犹豫有些不理解，但他到底是没有再说什么，应了声好。 　　好在虽然阮南烛的状态不好，但到底是从凶险的门里出来了。 　　晚上的时候众人打算好好庆祝一番，卢艳雪下厨做了一桌子好菜，林秋石在旁边打下手，发现卢艳雪的厨艺让人很是惊艳。一问才知道，卢艳雪以前就是开私厨的，后来遇到了门的事，才把店铺关了，住进了别墅。 　　“其实我的厨艺不是最好的。”卢艳雪说，“张蛟的厨艺比我还好，但是这段时间他不在，等他回来了你就有口福了，不过看你也挺熟练的，平时经常做饭？” 　　“一个人住嘛。”林秋石低头切菜，“总要会做点东西。” 　　饭菜上桌，还开了几瓶好酒，饭桌上的气氛非常轻松，众人说说笑笑，完全看不出暗藏的阴霾。 　　林秋石也喝了两杯，但也没多碰，他心里有事，怕喝醉。 　　阮南烛的酒量倒是很不错，一个人干掉了一整瓶红酒。 　　酒足饭饱之后，大家各自散去，林秋石也回了自己的房间，他回去之后洗了个热水澡，再出来时，却看见阮南烛坐在他的床上等着他。 　　“南烛，有事吗？”林秋石擦着头发走了过去。 　　“我需要你。”阮南烛语出惊人。 　　林秋石听到这句话愣了：“什么……意思？” 　　“字面上的意思。”阮南烛说，“你不能死。” 　　这话乍一听着实有些暧昧的味道，不过林秋石作为一个钢铁直男，完全没有多想什么，他道：“可以说的更清楚一些么？” 　　阮南烛最后只说了一句话，他说：“有的人，天生就是为门而生的。” 　　他说完这话，便离开了，留下一脸茫然的林秋石。 　　林秋石总感觉从第十扇门出来的阮南烛身上出现了某些变化，但是一时间，却又无法搞明白变化的到底是什么。 　　在休息了几天之后，阮南烛的状态渐渐恢复了。 　　林秋石知道几天后自己即将面对自己的第三扇门，所以一直在积极的做着准备工作。 　　说是准备工作，其实就是晚上和程千里一起看看恐怖片。 　　“这真的有用？”林秋石对此表示怀疑。 　　“有用的有用的，看多了我们就不怕了。”程千里怀里还抱着一包薯片。 　　“我们不需要再去看看那个线索吗……”林秋石还是觉得不靠谱。 　　“现在门简单，线索就那么多，再查也没有什么内容。”程千里说，“哎呀，你看，女鬼出来了。” 　　两人看电视的时候，吐司就趴在旁边的垫子上暗戳戳的瞅栗子，栗子趴在沙发角落，悠闲的摇摆着尾巴。 　　易曼曼路过的时候看见林秋石陪着程千里在看电视，长长的叹了口气。 　　林秋石开始还在想易曼曼为什么要叹气，结果三分钟后，他就知道答案——程千里，特别怕鬼。 　　只要鬼一出来，他就开始惨叫，叫的跟被阉了的惨叫鸡似得，还企图往沙发缝里钻。 　　林秋石惊了：“你这么怕的吗？” 　　程千里哆哆嗦嗦：“你不怕？” 　　林秋石：“虽然怕也没有你这么怕吧，你能不能别抱着我的手臂了……”他感觉自己都要被程千里掐断了。 　　程千里松开了林秋石，准备转身去抱栗子，林秋石赶紧阻止了他，说：“你还是抱着我吧。” 　　程千里感动道：“你真是个好人。” 　　林秋石：“……”不当这个好人我怕我会失去我的猫。 　　结果最后一部恐怖片还没看完，整栋楼里都充斥着程千里的鬼叫声，林秋石后面已经麻木了，看见鬼的第一个反应是离程千里远点。 　　这叫声太过凄惨，把本来上去睡觉的人都给引了下来。 　　“叫什么呢叫，程千里是不是欠揍啊，半夜叫的鬼哭狼嚎的。”卢艳雪脸上敷着绿色的面膜，从楼梯上走下来的时候把程千里和林秋石都吓了一跳。 　　“我怕。”程千里道。 　　“你怕你还看什么鬼片。”卢艳雪说，“叫成这样，我要是鬼得先被你吓死。” 　　程千里：“可是不看我过两天就要进门了啊。” 　　卢艳雪：“那等到进门了再叫呗，反正那时候其他人都听不见，你叫给别人听。” 　　程千里：“我不，我就要叫给你们听——啊啊啊啊！” 　　卢艳雪：“程一榭，你来管管你的熊孩子弟弟，他要翻天了！！” 　　程千里：“……” 　　在卢艳雪的呼唤下，程一榭姗姗来迟，他穿着睡衣，面无表情的对着程千里说了一句话：“今天晚上你嘴里再冒出一个字，下扇门你就自己进去。” 　　程千里：“……” 　　程一榭转头看向林秋石：“晚安。” 　　林秋石哭笑不得：“晚安。” 　　一句话