！！”看到两人举动的人群发出嘈杂的声音，其中已经有好心的老手在给两个不怕死的新人提示了，那老手冲着他们挥着手臂，大喊道，“其他地方不能去，真的会死的，你们快回来——” 　　“你们不要想骗我！”女孩却尖叫起来，她恨恨的看向满船的人，“我才不要和你们一起走，你们一定会把我带到可怕的地方去！我要自己走！” 　　她说完话，还以为那人会继续劝说，却发现气氛奇怪的沉默了起来，所有人都盯着她坐着的救生艇下面的海水，眼神之中却透着难以言喻的恐惧。 　　“怎么了？你们在看什么？”女孩似乎也察觉到了什么，她的喉咙动了动，表情僵硬的缓缓扭头，看向了自己身边的海面。 　　海面很平静，然而颜色却好像出现了问题，一片深沉的黑色笼罩了她下方的海水，似乎是有什么东西……潜伏在她的周围。 　　“啊……”女孩打了个寒颤，看向自己的同伴，“我们快走吧。” 　　同伴拿着桨的手也跟着抖了抖，冲着女孩慌乱的点点头，两人便一起划动，企图离开这一片广阔无垠的海域。 　　当他们手中的浆和水面接触后，小船下的海水便荡出薄薄的浪花。然而就在这一刻，女孩听到了一种东西快速游动的声音，她还来不及做出反应，一条巨大的鱼尾便从水中一跃而出，重重的砸到了她所在的那条小船上。 　　小船直接被鱼尾砸成了碎片，原本还在小船上的两人瞬间落入水中。而此时，她也看到了眼前大鱼的部分面貌。 　　那是一条很难形容长相的大鱼，密密麻麻牙齿如同针一般锋利，张开的巨大嘴巴，可以一口将小船全部吞下，大鱼的身体呈现出一种淡淡的墨绿色。这条鱼到底有多大她没能看清楚，她只知道，自己甚至还不够它塞牙缝的。 　　眼见着救生艇就这么被掀翻，众人的呼吸几乎都屏住了。 　　而林秋石的反应最快，在船翻掉的刹那，就拿起了旁边的救生圈朝着姑娘和她朋友所在的位置抛了过去。 　　在水中翻滚的姑娘用尽最后力气伸手抓住了救生圈，林秋石则飞快的抓着救生圈上的绳索往回拉，嘴里吼道：“抓住了——” 　　他们站的位置比较高，所以可以看到海水中这条鱼的全貌。从阴影部分看来，这条鱼几乎有他们所在的船只那么大，不过它似乎并没有攻击人的打算，只是给了这个企图离开的姑娘一个警告。 　　其他人也反应过来，朝着另一人抛去了救生圈，然后放下绳梯，让两人从海水里爬了起来。 　　爬绳梯的时候，那姑娘浑身上下都在发抖，但是好歹是爬上来了，一到甲板上，她整个人都瘫软在地上，什么话也说不出来。 　　“都告诉你了不能走了。”林秋石记得说话这人好像是叫宋永宁，是个脾气比较好的老手，他对着姑娘道，“赶紧去换身衣服，休息一下。” 　　“那、那到底是什么东西？”浑身发抖的姑娘想到了那条巨大的鱼，她声音微弱，“它就潜伏在了船的周围？会不会攻击船？” 　　没人知道答案，于是只能沉默的看着她。 　　这种沉默让这姑娘愈发不安，但她也没什么办法，只能抹着眼泪和同伴一起离开了。这次意外好歹是有惊无险，看来这只是门对于不懂规则的新手的一个教训。 　　林秋石又朝着深色的海水里望了一眼，看见那条巨大的鱼也不见了。 　　见到一切都平息下来，站在甲板上的众人渐渐散去。 　　“我们也走吧。”阮南烛说。 　　林秋石点点头。 　　这件事似乎只是一个无足轻重的插曲，对于这扇门并没有什么太大的影响。 　　午饭时间，食物依旧是那些让人作呕的死鱼，他们三人没有吃鱼，而是拿了点面条拌老干妈吃了。 　　其他人看到他们居然还带了老干妈，都纷纷投来艳羡的眼神。 　　有个年轻男人实在是没忍住，厚着脸皮过来问阮南烛要了一勺，阮南烛看了他一眼，居然好心的给了他一勺。 　　“谢谢谢谢。”男人道谢道，“我叫沈觉新，有什么帮得上忙的地方尽管说！”他脸色不太好，皮肤蜡黄，看起来简直像是得了重病。 　　不过林秋石记得他，知道他是那个晕船晕的最厉害的兄弟，昨天一天都躺在床上，这会儿能坚持着站起来，已经很了不起了。 　　顾龙鸣在吃饭的时候眼神一直在餐厅里转悠，似乎是想到了什么，表情十分的严肃。 　　等到午饭结束，他说他有了一点想法。 　　恰巧林秋石想上厕所，便让他们先聊着，自己一会儿就过来。 　　他们两人在船体走廊上寻了个隐蔽的角落，小声的交谈起来。 　　“萌萌。”顾龙鸣说，“你还记得线索里提到的米诺陶诺斯的祭品吗？” 　　阮南烛道：“记得，怎么了？” 　　顾龙鸣说：“神话故事里，说祭品需要七男七女，我们现在不是刚好有十四个人吗？”他停顿片刻，语气十分的严肃，“而且我刚才在餐厅里数了人数，刚好是七男七女！” 　　阮南烛听到了顾龙鸣的推测，却沉默了片刻，道：“七男七女……加上我吗？” 　　顾龙鸣莫名其妙：“当然要加上你了。” 　　阮南烛靠在栏杆上没吭声。 　　顾龙鸣挠挠头：“你怎么不说话啊？” 　　阮南烛想了想，道：“你过来，我给你看个大宝贝。”说着便对着顾龙鸣招了招手。 　　顾龙鸣还是一头雾水，刚凑过去，就看见阮南烛居然掀起了自己的裙子。 　　“卧