” 　　林秋石：“……”他马上想到了那个肮脏的厨房。 　　“厨房里还有那么多可以吃的鱼呢。”阮南烛说，“总要有祭品的。” 　　林秋石叹气。他本来以为今晚不会再有牺牲者，但现在想来，是他太天真，门内根本没有那么仁慈。在这里待的时间越长，死伤就会越惨重。 　　那人的惨叫渐渐低了下来，最终只余下寂静的长夜。 　　林秋石在天亮之前，勉强的睡了一会，但不知是他睡的不好做了噩梦，还是完全没有睡着，他总感觉那东西后半夜一直在他们所在的房间周围徘徊。他甚至又闻到了那股让人作呕的鱼腥味。 　　第三天，三人精神都不太好，这几日晚上他们一直没有睡的太熟，在被各种事情困扰着。 　　经过前几天的洗礼，众人对于甲板上出现的尸体已经麻木，他们熟练的处理掉了尸体，清洗干净了甲板，又是一副无事发生的模样。 　　林秋石的注意力没在甲板上，他早早的去了餐厅，想要寻找蚊虫的痕迹。但让他失望的是，昨天作为线出现的蚊虫却不见了。 　　“不用太急。”阮南烛看了看表，“现在还早。” 　　林秋石嗯了声，示意自己知道了。 　　没有线的情况下，他们找不到两只怪物，只能继续等待。 　　在大概十一点左右，林秋石期待的画面终于出现了，那个昨天化作蚊虫的NPC再次出现在了餐厅里，穿着同样的衣服，保持着同样的表情，简直像是游戏里固定刷新的NPC。 　　这次不用阮南烛，便有人走到了这NPC面前，伸手重重拍了一下他的肩膀。 　　于是和昨天相同的画面再次出现，蚊虫一拥而散，消失在了餐厅里，而与此同时，两条由蚊虫构成的线，出现在了餐厅的外面，通向了未知的地方。 　　林秋石三人开始顺着线寻找自己想找的地方，几分钟后，他们到达了一间屋子外面，这屋子和昨天比起来，差别实在是很大，因为仅仅从外面就可以清楚的看出，这屋子昨天晚上，经历了一场恶战，木制的窗户完全碎掉，门上挂着的锁也被暴力拆除。 　　看来这两只怪物，的确是狠狠的打了一架。不过从昨晚最后的情况看来，似乎是那个巨型鱼人在这场战斗中占了便宜。 　　作者有话要说：　　怪物：吃我咸鱼突刺！ 第125章 吃鱼的人 　　至于这场战斗的结果……林秋石缓步走到了屋子门口, 透过门板的缝隙朝着里面看去。 　　只见屋内被黑暗笼罩, 但也能勉强看出屋内一片狼藉。所有的家具都散落一地，而其中最引人注目的, 却是躺在屋子中央, 看起来已经奄奄一息的鱼人怪物。这正是昨天林秋石在屋子里看到的那只黄眼鱼怪, 它依旧活着，但气息已经非常虚弱, 即便是林秋石走到了它的身边, 它也没有给出任何的反应。 　　林秋石的动作非常小心，特别在靠近这条鱼时, 毕竟他们也不知道这条鱼到底是否还有战斗力。 　　好在实际情况比他们想象的要更好一些, 这只怪物的身上布满了密密麻麻的伤口, 它的血液也不是鲜红色，而是一种让人觉得不愉快的墨绿色，粘稠又腥臭，它躺在地上, 对于林秋石和阮南烛的靠近根本无动于衷, 即便是两人已经走到了它的面前, 它也没有动一下。 　　阮南烛盯着它看了看，沉默片刻后，伸出脚尖轻轻的踩了踩它的皮肤，见它依旧没有做出任何反应后，才道：“是快要死了。” 　　“嗯。”林秋石观察着面前的怪物，见它气息越来越微弱, 最后呼吸的频率也停住，就这样没了生气，这才从怀中掏出了餐刀，“我来吧。” 　　“等等。”阮南烛忽的开口。 　　林秋石扭头看着他，他本以为阮南烛会说出阻止自己动手的话，却不想他只是从背包里掏出一双塑料手套，递给了林秋石：“戴上手套，别沾上它的液体。” 　　从鱼人怪物身上流下墨绿色液体让人的确是让人看了就觉得非常不愉快，既然能避免，那就尽量不要和身体产生接触，因为谁也不知道会发生什么。 　　林秋石点点头，接过手套戴在手上，握紧了手中的餐刀，开始半蹲在地上切割眼前鱼怪头顶上那根像是刺一样的东西。 　　他的动作很小心，且随时警惕的关注着鱼怪的动静，就是怕它还没有死透突然暴起。 　　但比较幸运的是，直到林秋石把那根长长的刺从它的头上取下来，鱼怪都没有给出任何反应，事实上它的确已经彻底死掉了，那双黄色的眼睛依旧大大的睁着，然而身体上已经看不到任何呼吸带来的起伏。 　　林秋石起身，把手里的长刺递给了阮南烛，然后把塑料手套取下扔在了旁边。 　　这是一根长长的尖刺，大约有半米左右，非常的坚硬，可以轻易的洞穿结实的木板，它的上面也沾染了许多墨色的血迹，可以想象出，在刚才那场战斗中，它在白眼鱼怪的身上肯定也留下了不少伤口。 　　阮南烛把尖刺用塑料袋包裹起来，小心翼翼的放进自己的背包。 　　林秋石道：“线，长剑，开胃酒，都准备好了。” 　　阮南烛抬头看了眼天空，道：“等晚上吧。” 　　林秋石点头。 　　他们三人去了甲板上，随便找了个地方坐着聊天。其他人依旧在船舱里穿梭，寻找着门和钥匙的线索。 　　“这扇门看起来还挺简单呢。”顾龙鸣说。 　　“哪里简单了。”阮南烛淡淡道，“要不是林林发现了蚊虫的线索，恐