头，“总觉得照片有什么地方不对劲。” 　　林秋石倒是也没有发现不对劲的地方，不过阮南烛这么说，就肯定是察觉出了违和感，但一时间又说不出违和感到底在什么地方。 　　“等等……”林秋石忽的有了新发现，他说，“三十四个人？可是这照片里只有三十三个啊。” 　　十一人一排，一共三排，所有人的位置都对的整整齐齐，一眼就能数出这个班级的人数。 　　“对！就是人数！”阮南烛说，“这个资料里写的是三十四个，还有个人去哪儿了？” 　　林秋石和阮南烛对视一眼，在对方的眼神里看到了相同的神情。显然，他们都觉得不见了的那个人就是佐子。 　　“应该有班级同学的具体资料吧。”黎东源拿过档案本，开始仔细翻，很快翻到了学生的档案，“……这一页被人撕掉了。” 　　本该有三十四页的档案，此时却只剩下的三十三页，其中一页被人撕去，就像是合照中消失的那个人。 　　“这个人我们见过。”阮南烛突然指着照片中的某个人道。 　　“见过？”林秋石被阮南烛吓了一跳。 　　“你不记得了？”阮南烛说，“昨天吃饭的时候，我们遇到的那个高三生。” 　　林秋石自然记得：“可是他不是高三三班的么？” 　　阮南烛道：“他当然是高三三班的，现在这个学校有没有高三二班都是个问题。” 　　林秋石：“你是说高三二班的人都死光了？” 　　阮南烛：“有可能。” 　　既然那人没死，就说明他肯定是做了特别的事才从厄运之中逃脱了，这是个非常重要的线索。 　　他们三人又翻了一会儿，还想看看有没有别的什么信息。 　　就在他们低着头查找资料的时候，林秋石却听到有脚步声从旁边的书柜处传来，他起初以为是夏如蓓，还开口叫了一声，后来觉得不太对，因为这脚步声并不是有节奏的左脚右脚，而是很微妙的咚咚咚……就像是之前在教学楼里听到的那种跳跃声音。 　　林秋石伸手就抓住了阮南烛的手，扬了扬下巴示意。 　　阮南烛显然并没有听见那声音，但看见林秋石的脸色，还是明白肯定是他发现了什么。 　　“我们走吧。”林秋石开口，“反正也找的差不多了。” 　　黎东源还欲说什么，阮南烛却做了个噤声的手势，于是他也心领神会，道：“好。” 　　三人放下档案，开始朝着门口走。 　　就在他们刚往前迈了几步的时候，身后那沉重的档案柜突然倒了下来，重重的砸在了他们刚才站着的地方。 　　这巨响引来了管理员，管理员看见倒地的档案柜非常生气，对着他们就是一通训斥。 　　阮南烛也没辩解，只是低声道着歉，毕竟是个漂亮姑娘，服软的模样也着实让人怜惜，那档案管理员总算是放过了他们，没有再继续责怪下去。 　　三人这才得以离开，走到门口后，阮南烛小声道：“看到没有？” 　　林秋石：“看到什么？” 　　阮南烛：“那柜子后面有血手印。” 　　林秋石：“没有。” 　　黎东源在很热情的旁边说：“我看到了。” 　　阮南烛：“没关系，看到也没什么用。” 　　黎东源：“……” 　　林秋石听着这两人的对话哭笑不得。 　　三人到了门口，看见夏如蓓坐在门口的椅子上百般无聊，见到他们出来，说：“你们这么快？里面那声音是出什么事了吗？” 　　“档案柜倒了。”黎东源，“被人推的。” 　　“被人推的？是不是刚进去的那个人？”夏如蓓问。 　　“刚进去的人？还有人进档案馆？”阮南烛抓住了她话中的重点。 　　“有啊，一个女的，说是学校学生，那管档案的就让她进去了。”夏如蓓抱着手臂，一副害怕的不得了的模样，“你们没看见？” 　　“没有。”阮南烛摇摇头。 　　林秋石倒是的确听到了有人进来的声音，可根据刚才发生的事，进来的或许根本不是人。 　　“那学生长什么样子？”黎东源说。 　　“一个女的，看起来挺年轻的，脸我没看的太清楚，长头发。”夏如蓓，“就是一个很普通的年轻女生。” 　　“那应该就是了。”阮南烛说，“恭喜你，你可能是第一个见到BOSS的。” 　　夏如蓓：“……” 　　阮南烛：“运气这么好说不定还有双倍经验奖励哦。” 　　夏如蓓差点没直接被阮南烛直接吓哭出来。 　　黎东源无奈的让阮南烛别吓夏如蓓了，把这姑娘真吓坏了可不是什么好事。 　　阮南烛靠在林秋石的身边嘤嘤嘤，说我也很害怕啊，你为什么不担心我。 　　黎东源：“……”你怕吗？我怎么觉得你胆子比我还大。 　　“我想上个厕所。”三人往外走的时候，阮南烛忽的道，“林林你陪我一起吧。” 　　黎东源道：“大家一起吧。” 　　林秋石心想朋友你那么紧张做什么，难道你知道他其实可以和我上同一个厕所？不过这学校的厕所都是带锁的隔间，不然阮南烛还真有露馅的可能性。 　　四人到了厕所外面，夏如蓓和阮南烛进了女厕，林秋石和黎东源则走到了男厕里。 　　林秋石进了隔间，正准备脱下裤子，就听到有人敲了敲他的厕所门，他刚想说黎东源你敲我门做什么，就觉得好像不太对……黎东源明明进的是他右手的厕所，为什么被敲响的是左边。 　　“余林林。”黎东源的声音响了起来，“你的墙壁上，有没有字啊？” 　　林秋