见他整个人都要倒在地上，最后却落入了一个温暖的怀抱。 　　“你在门里面受伤了？”阮南烛问。 　　“嗯。”林秋石感觉浑身都没有力气，他低低的应了声。 　　阮南烛没说话，却是直接将林秋石抱了起来。一米八几的大男人，一百多斤重，阮南烛抱的却是一点也不费劲，两人进了屋子，阮南烛将林秋石放到了床上：“你先睡一觉。” 　　林秋石已经说不出话来，他闭上眼睛，整个人陷入了近乎于昏迷般的深眠之中。 　　林秋石也不知道自己睡了多久，反正他醒来的时候，眼前是一片花白，鼻间萦绕着消毒水的气息，他做了好多个奇怪的梦，梦里乱七八糟什么画面都有，时而听到有人嚎哭，时而觉得有人在追杀自己。因为这些奇怪的梦，林秋石隔了一会儿，才反应过来自己已经从门里的世界出来，此时躺在医院里，手臂上还打着点滴。 　　旁边坐着一个少年，是之前在别墅里见过的程千里，他见到林秋石醒了，凑过来和他打招呼：“林秋石，你醒啦，感觉怎么样？” 　　林秋石觉得整个人都昏昏沉沉：“我睡了多久了……” 　　程千里说：“也没多久，怎么，有什么急事？” 　　林秋石：“我家猫……” 　　程千里：“……”他服了，这人可真是个称职的铲屎官，脑子里天天就是猫啊猫啊的，刚醒都不忘记这事儿。 　　“没事，你才睡了半天。”程千里说，“猫还好好的。” 　　林秋石松了口气，他道：“我这是怎么了？” 　　“生病了。”程千里说，“高烧，问题不大，你在门里面受伤了吧？” 　　“嗯。”林秋石道，“手臂被划伤了。” 　　程千里说：“那还好，只是发烧而已，记住，在门里面能不受伤尽量就别受伤，里面很小的伤口对于门外世界的人来说都有可能很严重。” 　　林秋石点点头：“南烛呢？” 　　程千里道：“阮哥有点事情，先忙去了，让我先守着你，怎么样，第二次进门感觉如何？” 　　林秋石老老实实的说：“还好。”他停顿片刻，“差点没出来。”现在想起那提着刀的女人都头皮发麻。 　　“哎呀，这有什么差点不差点的，能出来就行。”程千里说，“况且阮哥跟着你呢，一般不会出什么大事的。”他道，“你要不要吃苹果，我给你削一个。” 　　林秋石点点头，受了程千里的好意。 　　不得不说，从门里出来之后，真有一种焕然新生的感觉。无论是阳光还是温度，亦或者是嘈杂的人声，都让人觉得充满了幸福感。 　　林秋石啃着甜滋滋的苹果，觉得自己幸福的快要飞起来，连带着平时不喜欢的医院都没那么讨厌了。 　　程千里坐在旁边玩游戏，时不时和林秋石聊聊天。 　　林秋石聊着聊着又开始昏昏欲睡，眼睛快要闭上的时候，听到身边传来了脚步声，他条件反射的睁开眼，却是看见阮南烛在他的面前。 　　阮南烛逆着光有些看不清楚他脸上的表情，但是声音却是温柔的，他叫他：“醒了？” 　　林秋石叫他的名字：“南烛……” 　　阮南烛轻轻的摸了摸他的额头，说：“安心睡吧，我们出来了。” 　　林秋石听到他的声音和话语，心奇迹似得平静了下来，他合上眼眸，再次陷入了深眠之中。这次没有奇怪的梦，唯有宁静伴他左右。 　　作者有话要说：　　林秋石：我超级喜欢猫的。 　　阮南烛思考片刻：喵~ 　　林秋石：……你没有毛。 　　阮南烛委屈的脱下裤子：我有。 第27章 现实世界 　　在睡了一天一夜之后, 林秋石才醒过来。醒来时烧已经退了, 虽然身体没什么力气，但是已能够下地行走。医生检查之后说再输一天的液巩固一下, 第二天就能出院。 　　程千里一直陪在他的身边, 闻言让他别担心, 说家里的猫有人在喂，不用急着回去。 　　林秋石对他道了谢。 　　他躺在病床上, 第一次觉得医院也是如此的亲切。进入门内世界几天后再出来, 当真有种恍如隔世的感觉，虽然现实的世界才过了十几分钟。 　　第三天, 程千里给林秋石办理了出院手续, 开着车将林秋石载回了家。 　　林秋石到家之后拿出钥匙开了门, 还没进去呢，就听见他家栗子喵呜喵呜撒娇的声音。他支了个脑袋一看，却是看见阮南烛坐在他家沙发上，正在看一本书, 对待他态度颇为高冷的栗子却蹭着阮南烛的脚踝, 哼哼唧唧的叫着, 还时不时躺下露出柔软的毛茸茸肚皮求抚摸。 　　林秋石之前也有这样的待遇，只是最近栗子嫌弃他的很，不让摸也不让抱，吸更是不可能吸了。 　　林秋石嫉妒的眼睛都直了，或许是注意到了他灼热的眼神，一直没抬头的阮南烛这才看过来：“好了？” 　　“嗯。”林秋石颠颠的走到了阮南烛的身边, 矜持的坐下，想要假装不经意的抱起他家的猫。谁知道栗子一扭屁股就躲开了他的手。 　　林秋石见状流下了悲伤的泪水：“……栗子，你不爱爸爸了吗？” 　　阮南烛没说话，弯下腰轻而易举的把栗子抱了起来，栗子喵呜一声，开心的用头蹭着阮南烛的胸膛。 　　“摸吧。”阮南烛把栗子露出来对着林秋石道。 　　林秋石伸出手终于摸到了他家的猫：“栗子你怎么了不认识爸爸了吗？” 　　仿佛是一个失去了儿子的可怜父亲，林秋石悲痛欲绝，看着自家辛辛苦苦拉扯大的猫