随便打开一扇门，果不其然看到门外的变成了熟悉的十二道门。 　　十二道门里已经被封起三扇，林秋石走过去，拉开了第四扇。 　　铁门发出沉重的响声，林秋石的眼前的景色一变，他出现在了一条黑色的小道上。这小道在茂密的树荫之下，林秋石环顾四周，很快确定了自己所在的位置——他在一所学校里面，周围全是整齐的教学楼，此时天色蒙蒙亮，万籁俱静，唯一的一点声响，就是微风吹拂树梢时带来的沙沙声。 　　林秋石往前走了几步，看见自己前面站了个男人正在四处观望。这男人虽然面容很陌生，但气质却莫名的熟悉，林秋石稍作犹豫，褪下自己手腕上的镯子后叫了他一声。 　　男人扭头，冲着林秋石笑了笑：“门？” 　　林秋石嗯了声，迟疑着说出了他们约定好的暗号：“朋友，吃蜜瓜味的口香糖吗？” 　　“吃。”男人回答，“但是我的第四颗牙不太好。” 　　“黎东源？”林秋石问。 　　男人点点头：“林秋石？” 　　两人伸出手，轻轻一握，算是确定了对方的身份。虽然已经知道，但不得不说黎东源门内外的形象实在是差别太大了，门内的他变高了许多，也不再是那张可爱的娃娃脸，虽然温和，但也能感觉到他暗藏的气势。 　　“往前走吧，应该是去教学楼集合。”黎东源对于这些事情已经非常熟悉，他说，“我门内名字还是叫蒙钰，别叫错了。” 　　林秋石：“我叫余林林。” 　　两人边走边说，聊了一些门内的事情，当然双方都很谨慎，毕竟是竞争对手，不愿意透露太多。 　　走到面前的教学楼，林秋石远远看见教学楼底下站了八九个人。 　　“五男四女，加上我们一共十一个。”黎东源扫了一眼，“祝萌应该也在里面。” 　　林秋石道：“试探一下。” 　　其实他一眼就认出了祝萌，因为四个女人里面只有他的身形最为高挑，再加上穿着是林秋石熟悉的淡色长裙，胸口还挂着一个白色兔子形状的水晶胸花。 　　林秋石走过去的时候，他抬起眸，眼角弯弯笑意盈盈，看的林秋石心中一动。 　　黎东源却不似外面那么激动，他道：“就是她？” 　　林秋石点点头。 　　黎东源赞道：“果然漂亮。” 　　林秋石心想你在外面和他对骂的时候也是这种态度就好了…… 　　他们走到人群中间，并不意外的看见又有人在咆哮，咆哮的内容林秋石已经听过好几次，大约就是怀疑自己被绑架了，眼前的一切只是个糟糕的电视节目之类的话。 　　这次的新人依旧是两个，一男一女，女的脸色煞白，一副随时可能晕过去的模样，男的表情也不好看，情绪激动的在质问大家，说这里到底是哪里，他们到底是谁，为什么没人报警…… 　　“你们不走我走了！”男人吼了半天，也没人搭理，最后愤恨的表示自己要走。其他人看着他的眼神要么带着怜悯，要么带着不耐烦，没一个人拦着他。 　　林秋石本来想拦着他，却被黎东源抓住了手臂，然后微微的摇了摇头。 　　“怎么？”林秋石道。 　　黎东源说：“不怕，他早晚得回来。” 　　林秋石：“哦。” 　　果然如黎东源所说的那样，这人出去不到五分钟就又回来了，这次回来的时候脸色比出去时还难看，一副随时可能晕过去的模样，也不知道到底在外面看到了什么东西。 　　不过他好歹是安静了下来，没有再继续高声大喊。 　　众人站在教学楼下面的平地上，找了顺眼的人小声交谈，粗略的相互介绍了一下身份。 　　林秋石他们则成功和阮南烛会面。 　　阮南烛微笑着道：“我叫祝萌，你们呢？” 　　“蒙钰。”黎东源对着阮南烛伸出了手。 　　阮南烛没接，而是将目光移到了林秋石身上，林秋石面露无奈：“余林林。”他在黎东源无比幽怨的眼神下，握住了阮南烛的手。 　　“我叫夏如蓓。”这次黎东源要带的是个姑娘，这姑娘看起来性格很文静，一副弱柳扶风的模样，细声细气的开口自我介绍，“很高兴和你们合作。” 　　阮南烛笑了笑：“我也是。” 　　他们在楼下站了一会儿，教学楼里就传来了叮叮叮的上课铃声，学校外面开始有学生陆陆续续的往教学楼里走，看见他们并没有露出任何的意外之色。而原本黑洞洞的教学楼，则开始亮起了几张窗户。 　　就在众人疑惑他们到底要做什么的时候，楼上下来了一个中年男人，自称是这里的接待老师，说要把他们带到宿舍去。 　　“你们再等几天，等学生期末考试完了，就可以开始工作。”那老师一边走，一边说话，“但是学校最近不太平，你们小心一点……” 　　“不太平？”有人问，“什么叫不太平，是出什么事了么？” 　　那老师听了这问话也不回答，只是沉默的摇摇头，最后被问烦了，就说了句：“这不是你们该知道的事。” 　　众人噤声。 　　经过对话，林秋石知道了他们的身份，他们是学校请来装修教室的，学校想要翻新旧校舍，就找了个装修队，打算在学生们期末考试结束之后进行。只是不知道现在离期末考试还有几天…… 　　那老师带着他们来到了一间老旧的宿舍，这宿舍是很老式的筒子楼，每一层只有一个厕所，每层楼的楼道上都堆满了各式各样的杂物。 　　“先在这里将就一下吧。”老师说，“也住不了几天……” 　　“