难关，最后却发现自己的仇人早就死了。失去了信念的他饮剑自尽，而深爱着他的舞女在电影的最后把他的头颅抱在怀中，葬身火海。 　　林秋石没想到结局居然会是这样，他道：“悲剧会不会不卖座？” 　　谭枣枣语气里带着笑意：“这本来就不是商业电影，是要送去拿奖的。” 　　“能拿到吗？”林秋石问。 　　“能吧。”谭枣枣说，“大家都很有信心。”她声音轻轻的，“我之前没有信心，看了片子，现在也有了。” 　　“那提前恭喜你。”林秋石说。 　　字幕结束后，放映厅的灯光亮了起来，接下来是一些主办方的活动。 　　谭枣枣看向坐在林秋石右边的阮南烛，说：“阮哥，我有些事情想和你说，你可以给我点时间吗？” 　　阮南烛微微颔首。 　　“我们在化妆间聊吧，那边人少。”谭枣枣撩了撩耳畔的发丝。 　　“那我在外面等你们。”林秋石说。 　　“嗯。”阮南烛站起来，跟着谭枣枣一起出去了，林秋石则也离开了影院，寻了个比较偏僻的角落掏出手机准备玩一会儿。结果手机刚掏出来，他便听到一种非常微妙的声音…… 　　林秋石一愣，顺着声音的来源看向了写着安全通道的楼梯。 　　他迟疑着，缓步走向了安全通道，看见通道的深处，两个人交叠在一起……虽然这里光线非常的暗，但是林秋石还是看清楚了其中一人，正是谭枣枣介绍给阮南烛的那个高傲的导演张弋卿，而和他拥吻在一起的，居然是阮南烛的好友白铭。 　　因为太过惊讶，林秋石不由自主的后退了一步，拥在一起的两人似乎听到了他的脚步声，动作微微一顿，朝着出口处看了过来。 　　白铭平日里笑眯眯的样子不见了，眼神是一派的冷漠和敏锐，乍看起来和阮南烛的眼神竟是有几分相似，他道：“谁在那儿？”他松开了张弋卿，做出了一个保护的姿态，快步朝着门口走了过来。 　　林秋石表情尴尬，站在原地没敢动，直到白铭从消防通道里走出来。 　　白铭转过楼梯，看到了林秋石后，紧绷的神情松了下来，惊讶道：“你怎么在这儿。” 　　“谭枣枣送了我两张票。”林秋石解释，“看完了之后……她找阮哥说点事，我就随便找了个地方休息。” 　　“哦。”白铭笑道，“这样啊。”他抓了抓自己那头看起来很蓬松的卷发，笑眯眯的样子像只无害的大型犬，“那你继续等，我们先走了。” 　　张弋卿也从后面的通道里出来了，他头发凌乱，脸颊上带着一抹不自然的红色，眼神略微有些飘，没了平日里趾高气扬的模样，看见林秋石只是点头打了个招呼，便转身走了。 　　白铭赶紧跟上去，说：“宝儿，你别生气啊……” 　　张弋卿压低了声音，但还是被林秋石听到了，他有些羞恼：“我都让你别在这里，你为什么不听——” 　　“我哪儿能知道这里还会有人过来，宝儿我错了，你别不理我。”白铭跟哄孩子似得。 　　两人一说一话，慢慢的走远。 　　林秋石看着他们两人的背影表情颇为复杂，他是万万没想到白铭和张弋卿居然还是这样的关系，他本来只以为白铭是张弋卿的影迷，谁知道两人…… 　　林秋石一时间心情有点复杂。他看了看时间，想着谭枣枣和阮南烛应该聊的差不多了，便朝着化妆间的方向走去，谁知道走到化妆间外面，他却听到里面传来了谭枣枣的嚎啕大哭。 　　“阮哥，我求求你了，阮哥……”化妆间的隔音效果应该不错，但林秋石还是捕捉到了这细微的哭声，“阮哥，求求你答应我吧，我什么都愿意付，钱也好，别的东西也好，我不想死，我不想死。” 　　林秋石脚步一顿。 　　阮南烛似乎沉默了许久，才轻轻开了口，他说：“你以为林秋石能活下来，是因为我么？” 　　“难道不是吗？”谭枣枣说，“他比我还没有经验……他分明就是你带出来的……” 　　阮南烛道：“你太天真了，他能有今天，全靠的是他自己，枣枣，我以前也问过你，是你自己做的选择。” 　　谭枣枣哭声越发悲伤。 　　林秋石站在门口发呆，直到门口响起了阮南烛推门的声音，他看见了门外的林秋石，道：“走吧。” 　　“嗯。”林秋石应了声，目光却看向了他的身后。 　　但阮南烛什么都没有解释，迈步朝着外面去了，林秋石也不好问，只好跟在他的身后。 　　两人出了影院，上车后，林秋石提议道：“直接回去么？还是……找个地方喝喝酒？”他感觉阮南烛的情绪似乎不太好。 　　他心情不好的时候，吴崎就会来找他喝酒，两人喝点酒，聊聊天，事情就这么过去了。好像那些看起来迈不过去的坎儿也没有那么厉害。只是现在吴崎没了，林秋石也没了可以找来喝酒的对象。 　　“你还喝酒？”阮南烛说，“让医生知道你个肝癌病人喝酒，怕不是要被气死。” 　　林秋石已经完全忘记了自己肝癌病人的身份，每次都是被阮南烛提醒，他有点无奈：“我这不是忘了么。” 　　阮南烛：“现在想起来了？” 　　林秋石只能点头。 　　“走吧，回家。”阮南烛说，“卢艳雪熬了银耳汤，要是郁闷可以多喝两碗。” 　　林秋石失笑。 　　阮南烛握着方向盘往前开。 　　林秋石说：“你和枣枣聊了什么？” 　　“你猜不到？”阮南烛很不客气的反问。 　　林秋石道：“猜倒是能