备睡了？” 　　躺在床上的林秋石摇摇头，从床上爬起来：“睡不着。” 　　白天遇到了这样的事，怎么可能睡着。他本来以为门只是自己一个人的事情，却没有想到身边熟悉的人竟然也有了相同的遭遇，只是他们却没有自己幸运，没能熬过来。 　　阮南烛说：“你在想什么？” 　　林秋石定定的看着阮南烛，却是没说话，他并不想把他现在想的东西说出来，但也不想撒谎。因为他总感觉自己撒谎一定会被阮南烛拆穿。 　　阮南烛缓声道：“你在想吴崎的女朋友？”他说这话时，眼睛一直在观察着林秋石的表情。 　　“嗯。”林秋石承认了。 　　两人视线相触，沉默许久，就在林秋石快要坚持不住，想要移开目光的时候，阮南烛轻声开了口，说出的一句话，便直击了林秋石的灵魂，他说：“你在想她到底是怎么死的？” 　　林秋石嘴唇抿出了一条紧绷的弧线。 　　阮南烛慢慢走到了林秋石的面前，居高临下的看着他：“是不是？” 　　林秋石低低叹息，他道：“对。”他的确在思考吴崎女朋友的事，门里面是不能杀人的，而何雅霜显然知道了她是被人谋害，可为什么却没能成功化为厉鬼复仇？ 　　阮南烛说：“总是有很多法子的。”他抬了抬眸，语气淡淡，说出的却是让人心底发凉的话，“有人请过我。” 　　林秋石闻言愣住了，他思考了片刻，才确定自己的确没有理解阮南烛话中的含义：“有人请你夺门？” 　　阮南烛点点头：“是的。” 　　林秋石不明白：“到底要怎么做？” 　　阮南烛问：“其实是很简单的事。”他叹了口气，语气里多了点无趣的味道，“只要让那人死的糊里糊涂就行了，还记得雨中女郎的世界里，用画框杀人的那个女人么？” 　　林秋石点点头，他自然是记得。 　　阮南烛笑了：“被杀的人甚至不知道自己到底是怎么死的，又何谈复仇？就算她猜到了是自己同伴动的手，可门里面并不是猜测就能复仇的，想要化为厉鬼，至少得搞清楚自己是怎么死的。而做这行的人，通常为了保险，都会是三个人一起进门。”这样嫌疑人的范围就变得更大了了，夺门也更加安全。 　　林秋石皱眉道：“我……想先调查一下。” 　　“自然是要调查的。”阮南烛说，“对于做这种生意的人，我们向来不会手软，林秋石，记住，你是我阮南烛要护着的人。” 　　这话若是平日林秋石听了，或许会觉得没有什么，但奇怪的是他今天却莫名的有点不好意思，于是假装不在意的对着阮南烛道了谢。 　　阮南烛的目光却落在了林秋石的耳朵尖上，道：“嗯？你害羞了？”他伸出手指，在林秋石的耳朵尖上点了一下：“会动哎。” 　　林秋石：“……”求求这些人放过他可怜的耳朵吧！ 第89章 突然的意外 　　女友的死显然对吴崎产生了严重的打击。 　　林秋石怕他出事, 便经常和他联系, 但吴崎对于林秋石的联系却表现的十分心不在焉。他显然是将全身心都放在了女友的死身上，模样一天比一天憔悴, 甚至于林秋石隔几天去看望他的时候, 都被他的模样吓了一跳。 　　“你没事吧？吴崎？”林秋石担忧的询问他。 　　吴崎坐在沙发上面, 盯着自己手里的手机，面对林秋石的询问无动于衷, 半晌之后才缓缓的摇了摇头。 　　林秋石道：“吴崎……”他也不知道该如何安慰这位失去心爱之人的好友。 　　当年林秋石孤身一人来到这座城市, 几乎就是背井离乡。他性子淡漠，身边也没有什么特别朋友, 除了吴崎。林秋石依旧记得自己当时发高烧躺在家里直接晕了过去, 还是吴崎发现他没上班, 亲自找上门来把他送去了医院。 　　这些点点滴滴，林秋石都记在心上，和吴崎的关系也越来越好。但是却没想到，吴崎居然遇到了这样的事。 　　阮南烛那边的调查也在继续, 调查范围主要是在医院。通常情况下, 能知道自己你要死的人都是得了重症, 而这样的重症患者突然康复，怎么都是一件奇怪的事。 　　然而就在林秋石等待着阮南烛调查结果的时候，他却在某天晚上，接到了吴崎的电话。 　　吴崎在电话里的语气非常兴奋，他说：“林秋石，我知道了, 我知道了！” 　　林秋石听到他的语气一惊，道：“吴崎，你知道什么了？” 　　吴崎说：“我知道她为什么会跳楼了——是门，是门！”他似乎还怕林秋石听不明白，反复重申了好几遍，“只要我快死了，我就能进去！” 　　林秋石后背上的汗毛一下子立起来了，他明白了吴崎的意思，道：“吴崎，你冷静一点！！！” 　　然而已经太晚了，吴崎挂掉了电话。 　　林秋石再打过去的时候，他却是已经关机了。 　　当时已经是凌晨，林秋石还穿着睡衣躺在床上，然而他却是已然顾不得那么多，从床上爬起来就往外跑。还顺便打了个110报警说自己的朋友想要自杀。 　　一个小时的车程，从未这么漫长过，等林秋石到达吴崎家里的时候，警察已经提前到了。门外还站着几个看热闹的邻居，走廊上嘈嘈杂杂，林秋石喘息着狂奔而至。 　　他喘着粗气，来不及休息便冲进吴崎的家中，看到了发生的一切。 　　只见吴崎的客厅里，到处都是鲜血，吴崎靠在沙发上，一动也不动。林秋石听到有人在叫他