后，作为设计师的林秋石越看越觉得不对劲，“整个神庙都是圆形的？” 　　“圆形？”这不说还好，一说程千里也注意到了，“对哦，整个庙都是圆的。” 　　圆形的庙宇并不多，甚至可以说得上少见。 　　“你们看到圆形想起了什么？”阮南烛问。 　　片刻的沉默后，林秋石和程千里给出了同样的答案：“鼓。” 　　阮南烛：“我觉得……” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛：“我们得上庙顶上看看。” 　　程千里一听就瞪圆了眼睛：“真要去吗？庙顶上……可是前天失踪的那个人，不就是因为看了天花板？” 　　“对。”阮南烛，“但线索应该也在上面。”他伸手按了一下自己的包，“还记得昨天我们在塔上面看到的东西吧？” 　　当然不可能忘记，林秋石至今都记得自己的手按在那个人皮鼓上的触感。不过阮南烛说的东西应该不是鼓，而是他们在墙壁里发现的那本日记。 　　“我们的时间可能不多了。”阮南烛说，“得想想办法。” 　　乍一听，阮南烛的这句时间不多了并没有什么依据，但林秋石却想起了自己床底下的那些血手印。他不确定这是意外亦或者警告，总而言之，那些东西显然不是什么好的预兆。 　　这庙很高，没有楼梯可以上到顶层。 　　但方法总比困难多，只要想上去，总会找到法子。 　　在庙边上转了一圈之后，阮南烛便有了主意，剩下三人听到他的主意后都有点愣，林秋石语气里也带着愕然：“你是说用那天那个木台子……？” 　　阮南烛：“嗯。” 　　林秋石：“可是那木台子不是天葬台吗？” 　　阮南烛点点头。 　　林秋石担忧道：“而且上面有那些东西，这样贸然上去……” 　　阮南烛看了他一眼：“想要活下来，总要承受点风险。” 　　也对，林秋石心中微叹，甩开了心底的犹豫：“你身体太弱了，还是我来吧。” 　　作者有话要说：　　阮南烛：男人都是大猪蹄子，我就喜欢吃猪蹄。 　　林秋石：…… 　　林秋石昨天大叫的时候其实是在幻境里，但是为了避免误会我修改了一下形容词，把大声删掉了。 第34章 多余的人 　　阮南烛闻言, 薄唇微动正欲说什么, 林秋石却是手一抬，制止了他想要说的话, 他道：“你本来身体状况就不佳, 如果勉强上去出了什么意外, 我们之后该怎么办？况且接下来的几扇门，你总不可能每一扇都陪着我。” 　　阮南烛听到林秋石的话, 安静片刻后, 手指了指程千里：“你陪他一起上去。” 　　程千里乖乖的哦了声，居然没有反驳。 　　倒是徐瑾欲言又止, 看起来想劝说林秋石别去, 但是又不知道该找个怎样的借口。 　　事情定下之后, 他们很快在靠近神庙的附近树林里发现了一个接近十米高的木架子，这高度几乎和神庙的高度平齐。 　　“就这个吧？”林秋石伸出手在木架子上按了按，确定是否足够坚固。 　　“嗯。”阮南烛，“有什么不对就马上下来, 以安全为重。” 　　林秋石点点头, 便踩上了木架子。 　　这架子看起来有些年头了, 但好在质量不错，爬上去也没有摇摇欲坠的感觉。林秋石走的非常小心，他道：“程千里，你不怕高吧？” 　　程千里：“除了鬼我什么都不怕。” 　　林秋石心想那就行，不过程千里的动作倒是挺利落的，一个十六的孩子, 反应能力正好在巅峰时期，上一次爬台子的时候要不是他拉了林秋石一把，估计林秋石已经凉了。 　　越往上，风越大，到后面林秋石不得不减慢了速度，一边观察情况，一边继续往上。 　　这台子总共十米左右，最上面有一个木制的平台连通着神庙的顶上。爬到上面后，便可将周围的景色一览无余，无论是恢弘的神庙，亦或者是神秘的丛林。由上往下看去，却是带上了一种别样的风姿。 　　眼见即将到达那个木制平台，林秋石道：“马上到了，小心点。” 　　程千里点点头说了声好。 　　深吸一口气，林秋石直接翻到了平台上面，他本来以为平台上会有一些没有吃干净的尸体，但是却发现整个平台空空如也——什么都没有。 　　不，准确的说不是什么都没有，而是彻底被吃干净了。所有的骨头，甚至于毛发，都没有被剩下，唯有木纹上面隐约可见的血迹在告诉来人这里曾经发生过什么。 　　平台后面，本该是显露出来的神庙屋顶，但此时，山间却是起了一层浓郁的雾气，将本该一览无余的景色笼罩其中，一切都变得模糊了起来。 　　林秋石上前一步，给程千里让开了位置。 　　程千里爬上木台后，看见山岚愣了片刻：“这大中午的突然起雾……”他扭头看了眼林秋石，“我们还要过去吗？” 　　林秋石犹豫片刻，朝着身下看了眼。 　　徐瑾和阮南烛都抬头看着，见到他们终于爬上了台子，还冲着他们招了招手。 　　因为隔得有些远，林秋石也看不到他们的表情，想来应该是充满了担忧。 　　“走吧。”林秋石说，“就像你祝萌姐说的，想要活着出去，总要承受点风险。” 　　“嗯。”程千里点点头。 　　两人缓步朝前走去，越靠近屋顶，一直没有断过的乐声就越响亮，似乎演奏乐器的人就在他们面前不远处。 　　林秋石跨出一步，从平台走到了屋顶上。 　　他跨过去的时候