现门了！！”有人突然大叫起来，朝着走廊里的人大喊，“就在这个房间里，你们快点过来啊……” 　　“门？”罗千水闻言一喜，看向罗千山。 　　罗千山还没说话，程一榭便淡淡道：“那个人不是活人。”大叫的人便是他们之前发现混在团队里的死人，脚尖向后，脚跟超前。 　　“钥匙，钥匙在我这儿！”又有死人开始大叫，他们的叫声在惨叫声中格外的清晰，果不其然吸引了几个活人过去。 　　“你们呢，你们不过来吗？”那人看向阮南烛和罗千山他们。 　　“不了。”罗千山说，“你们自己玩吧。” 　　那人闻言还想再说什么，罗千山便道了句：“适可而止。” 　　那人听了这话，表情扭曲片刻，竟是真的转身走了，而被他骗去的那两人一进屋子，屋子的门便落了锁，随后屋子里就传来了凄厉的叫声和属于肉被烤熟的气味。 　　这里简直是地狱。 　　经过艰难的移动，他们终于走到了安全通道的门口。 　　罗千山看向阮南烛：“门真的在这里？” 　　阮南烛已经几很虚弱了，能不说话就不说话，听到罗千山的提问，也只是抬了抬眸子，一副你爱信不信的模样。 　　罗千山便也懒得再问，用力的推开了那扇防火门。防火门之后，果然出现了一扇黑色的铁门，铁门上面挂着的大锁，都在告诉他们这里便是离开的道路。 　　罗千水喜极而泣。 　　阮南烛把钥匙递给了程一榭，示意他开门。 　　程一榭打开门后，露出后面充满了光芒的隧道，他弯下腰，把线索捡起来放进了口袋。 　　“我们先走了。”罗千山看了阮南烛一眼，“保重。” 　　阮南烛低声道：“保重。” 　　罗千山和罗千水一起进了隧道，在跨进隧道的那一刻，站在他身边的罗千水便消失了，显然她只能存在在可怖的门内世界，只要一离开门，她便会消失不见。 　　程一榭正打算叫阮南烛一起走，却发现他已经晕了过去，他轻轻叹了口气，把背着的林秋石也放到了地上，拽着两人的腿把他们往外拖。 　　此时火焰已经烧到了门口，只要他们再走慢一点，恐怕都不能幸免——至于那个唯一能活下来的名额，谁知道会属于谁呢。 　　隧道走到了尽头，程一榭周遭的画面一转，他出现在了别墅里。 　　他回到门外后，便直接快步朝着阮南烛和林秋石的房间去了，在敲门没有动静后，程一榭用备用钥匙开了门，果然在屋子里看见了两个气息微弱的人。 　　一个脸色惨白如纸，气息近乎没有，一个躺在血泊里，简直像已经断了气。 　　程一榭赶紧叫了救护车，把两人送到了医院。 　　接着，便开始等待着两人漫长的苏醒。 　　阮南烛可以说是捡回了一条命，要不是他那异于常人的身体素质，恐怕去医院的半路上人就没了。 　　林秋石比阮南烛稍微好一点，但因为失血也险些器官衰竭。 　　总而言之，这两人能活下来单纯是运气好。 　　程一榭守着他们两个的时候一直很沉默，程千里给他送饭的时候用手指戳了一下他哥的后脑勺，说：“小朋友，你怎么这副表情，你的小脑瓜里在想什么呢。” 　　程一榭冷眼瞪过去，程千里秒怂：“好好好，你随便想，我先吃饭。”然后嘀嘀咕咕的说真是凶巴巴的。 　　程一榭很不客气：“就算我说了你的智商也理解不了。” 　　程千里：“你还没说怎么知道我理解不了？” 　　程一榭面露不屑。 　　程千里委屈巴巴又没办法反驳，谁叫他是真的笨呢。 　　两人就这样昏迷了两天，林秋石先醒，阮南烛后醒，两人在医院待了足足两个多月，身体才逐渐的恢复。 　　期间倒也没有出什么别的意外，唯一的变数是程千里这货天天推着坐着轮椅的林秋石玩飞车，从医院的花园这头飞到花园那头，周围的护士病人全对着他们两个投来了看弱智的眼神。 　　最后林秋石实在是受不了了，对程千里说求求你放过我吧，我只是个可怜的病人，你为什么要这么对我。 　　程千里很无耻的解释道：“运动有益于身体康复！” 　　林秋石闻言差点没崩溃：“可是运动的是轮椅又不是我——” 　　程千里：“你坐在轮椅上四舍五入不也等于运动了吗？” 　　林秋石无话可说，和程千里大眼瞪小眼一会儿后，自己从轮椅上站起来自己默默的走了。 　　程千里：“哎哎哎？你能走路啊——” 　　林秋石骂道：“我他妈的腿又没断，怎么就不能走路了。” 　　程千里面露遗憾。 　　晚上的时候林秋石把这事儿给阮南烛说了。 　　阮南烛还躺在病床上，脸上虽然好些了但气息依旧虚弱，他听完后说：“也就你能和程千里玩上了。” 　　林秋石：“……”为什么他总觉得这句话是在骂他呢。 　　阮南烛看见林秋石如同吃了屎一般的表情，忍不住露出笑容。 　　他的身体依旧处于未痊愈的状态，门里面受的伤对他的身体产生了严重的影响，以至于现在都不能下床。林秋石和阮南烛聊着聊着，目光忽的移到了他的手上。 　　“林秋石？”阮南烛见林秋石突然安静下来，轻轻的叫了他一声。 　　林秋石这才回神，抱歉的笑了：“抱歉，走了神。” 　　“在想什么？”阮南烛问他。 　　林秋石：“没什么。”他停顿片刻，抿了抿唇。 　　“说吧。”阮南烛声音很温柔。 　　林秋石又安静了