件事影响不大吧。 　　他们刚跑下了六楼，就听到院长室所在的位置传来了一阵女人凄厉的嚎哭，那哭声尖锐刺耳，听的人浑身发寒。 　　林秋石莫名的觉得手上婴骸的尸体棘手了起来。 　　但就在这时，胡蝶却把目光投到了林秋石身上，她小声道：“我来拿着骸骨吧，那东西很危险的。” 　　阮南烛闻言，眯着眼睛看了她一眼，却是自己从林秋石的手里拿过了包：“不用了，我来拿着。” 　　胡蝶脸色惨白，还想说什么，阮南烛却没理她，脚下的脚步更快了一些。 　　从六楼下来，他们没敢在路上做半分停留，一口气跑到了四楼，然而当他们从楼梯口下来看到走廊尽头的景象时，呼吸却屏住了。 　　护士就站在走廊的尽头，她全身骨头断了大半，身体以一种极为扭曲的姿态站在走廊另一头，她的手里拿着一把还在沾着血的刀，那张可怖的脸对着他们露出一个怪异的笑容。 　　三人打算转身朝着楼上跑。 　　然而那护士的速度极快，不过瞬息之间便移动到了他们的面前。 　　林秋石还未反应过来，便看见护士对着他们举起了长长的尖刀。他的鼻腔里灌满了腥味的气息，然而在此刻，这更像是死亡的味道。 　　刀刃落下，护士居然先攻击了胡蝶。 　　阮南烛的表情却很奇怪，他似乎在等待什么，林秋石抓着他的袖子，示意他赶紧离开，却被他反手握住了手腕。 　　阮南烛竖起手指，做了个噤声的手势。 　　林秋石微微一愣，看向了被攻击的蝴蝶。 　　蝴蝶腹部中了一刀，表情却很微妙，她仿佛也没有那么害怕即将到来的死亡，而是将眼神投到了林秋石他们身上。 　　那是一种带着恶意的眼神，像是戏台下的观众，在等待着一出好戏。 　　一刀又一刀，护士将胡蝶砍了个稀巴烂。 　　胡蝶的身体僵硬的倒在地上，闭上眼睛，竟是就这么死了。 　　而护士抬起头，看向了站在角落里的林秋石和阮南烛，手里的刀刃还在滴血。 　　阮南烛从兜里将那个仅剩下的两个俄罗斯套娃拿了出来，将最里面的套娃取了出来，随手扔到了护士的面前：“我们找到他了。” 　　护士的脚步顿住。 　　阮南烛说：“他就在你的身后。” 　　护士不动了，她似乎在思考阮南烛说的话。 　　阮南烛道：“我们可以帮你解决掉最后一次，他本就该死。”他把手里装着婴儿骸骨的包递给了护士。 　　他说完这话，护士竟是接过了阮南烛手里的东西，慢慢的转了身，真的打算离开了。 　　林秋石看着这一幕，惊讶的说不出话来，却见阮南烛长长舒了一口气，苦笑道：“还好有用。” 　　林秋石：“你居然能和她交流？”这是他最惊讶的事。 　　阮南烛摇摇头，并没有多说什么，他似乎对于这件事并不想多谈，直接跳过了这个话题。 　　胡蝶的尸体就在他们面前，被护士砍的乱七八糟，几乎快要分辨不出人形。 　　林秋石道：“我们回去么？” 　　阮南烛道：“不，就在这里守着。” 　　“在这里守着做什么？”林秋石有点懵。 　　阮南烛指了指胡蝶的尸体：“当然是，等着他出来了。”他笑了笑，“我不是答应护士了么。” 　　林秋石愣住。 　　两人便站在原地等待，时间一点点的流逝，就在凌晨三点左右，面前的尸体开始出现怪异的变化。林秋石听到了一种蠕动的声音，他看向胡蝶的尸体，却发现她的身体竟是在扭动，原本闭上的眼睛也再次睁开。 　　林秋石想要往后退两步，却被阮南烛直接搂住了腰，他说：“别怕。” 　　林秋石便真的好像不怕了。事实上，只要阮南烛在身边的时候，林秋石便有一种安定的安全感，仿佛无论做什么都尽在掌握之中，不会出现任何意外。 　　当然，林秋石也知道这种感觉是不对的，他不能太过依赖阮南烛，他们两人到底有分开的一天。 　　不知为何，想到这里，林秋石莫名的有些失落。 　　但这点小情绪很快就被抹平，因为眼前的画面越来越可怖。胡蝶竟是从地上爬了起来，那些本该致命的伤口，居然没有对她起到任何作用，她又活过来了，只是身体却变得破碎不堪，似乎走两步就要崩溃。而那双重新睁开的眼睛里，此时充满了贪婪的味道，正盯着面前的阮南烛。 　　“救命……”胡蝶开口说话了，起初她的语速还很慢，但很快就恢复了正常的人水平，她对着林秋石和阮南烛道，“救命……你们快来，救救我啊，我还没死……” 　　林秋石和阮南烛都站着没动，林秋石的脸上是审视的目光，而阮南烛的脸上没有表情。 　　胡蝶神志逐渐清醒，她想起了什么，表情扭曲，用恶毒的语气低低喃语：“为什么，为什么你们没有死！” 　　阮南烛道：“你以为我们会像薛之云他们一样死掉么。” 　　胡蝶没说话。 　　“真是遗憾呢。”阮南烛道，“她放过了我们，因为我们可以帮她解决掉你。”他笑了起来，“只要不让你找到新身体的话，你说对吗，江英睿。” 　　胡蝶气息一下子急促了起来，她道：“我不知道你在说什么——” 　　“没关系。”阮南烛看着眼前人，语气里带了些怜悯的味道，“你猜猜她为什么会先对你动手？” 　　胡蝶一愣。 　　“真是笨。”阮南烛笑了起来，“当然是因为，我把502的门牌号塞到你口袋里了呀。” 　　胡