 　　“她？很苛刻的创造者。”班主任像是在履行义务似得，没有感情的将朱如媛的信息告知他们，“她不能容忍瑕疵……” 　　“她是怎么对待瑕疵品的？”林秋石问。 　　“自然是毁灭。”班主任说，“瑕疵品的确没有存在的价值。” 　　林秋石道：“所以当她发现以自己为蓝本的雕塑存在瑕疵之后，她毁灭了自己？”他的目光移到了班主员衬衫的口袋上，“您的口袋里装着什么？” 　　班主任并不回答，只是冷漠的看了林秋石一眼， 　　林秋石道：“可以给我看一下您的口袋里的东西么？” 　　他还是不动，顾龙鸣却是已经没了继续和他耗下去的耐心，伸手就抓住他的领子将他一把拽了过来。他的动作非常粗鲁，看得出已经对眼前这个态度不好的npc非常不耐烦了。 　　“你做什么——”这班主任叫了一声，还没来得及反应，就被顾龙鸣直接拽住了衬衫口袋。 　　顾龙鸣把他衬衫口袋里的东西拿了出来，那居然是一个木头娃娃，就和他们之前看到的一样。 　　“木头娃娃？！”艾文瑞瞪圆了眼睛，“你从哪里弄到的，也是学姐给你的吗？” 　　班主任看见木头娃娃被顾龙鸣捏在手里，一下子紧张了起来，道：“还给我——”他伸手就要去扯。 　　顾龙鸣却不愿意就这样放开，两人这么一拉一车，那本来就不解释的木头人就这样被直接扯碎了。 　　“啊啊啊！！”那人看见被扯碎的木头人，嘴里发出恐怖的嚎叫，表情可怖到了极点，“还给我，还给我啊！” 　　顾龙鸣被这人的叫声吓了一跳，条件反射的一松手，由着木头人掉在了地上。 　　而这图书管理，慌乱的将木头人捡起来，朝着一楼的那些雕像看了一眼，便慌乱的转身跑了，仿佛身后有鬼追着似得。 　　顾龙鸣道：“卧槽，他怎么会有这种东西，难道——” 　　他的目光和林秋石汇聚在了一起，两人同时说出了心中所想的答案：“难道，他也许过愿望？” 　　现在看来这个问题暂时是没有答案了，但显然一切的源头都是朱如媛。 　　就在林秋石和顾龙鸣说话的时候，林秋石忽的听到了一种微妙的碎裂声，像是石头之类的东西裂开了似得，他马上警惕起来，抬起头朝着声音的来源看去，却是一楼天花板上挂着的巨大吊灯竟是在垂垂欲坠。 　　“离开这儿！”林秋石立马抓着两人离开了原地，他们刚往前走两步，那吊灯就直接砸到了地面上，可想可知如果他们还在底下，恐怕会直接像个西瓜一样被砸的稀巴烂。 　　意外发生多了，就不是意外，这种事情已经不是第一次，之前的玻璃，现在的吊灯，仿佛都是催命的倒计时，在告诉艾文瑞他的生命似乎进入了倒计时，随时可能被鬼怪取走。 　　“我不知道该怎么办了。”艾文瑞蹲在了地上，像是被吓得脱力了似得，“我是不是要死了，我不想死啊……” 　　林秋石说：“你是不是还有事情瞒着我们？” 　　艾文瑞看了林秋石一眼。 　　顾龙鸣道：“都这时候了，命都要没了，你还不肯说？” 　　艾文瑞沉默片刻，低声道：“我不知道我该不该说。” 　　“为什么不该说？”林秋石不明白他的意思。 　　“因为他们不让我说。”艾文瑞说，“他们让我瞒下这件事……”他靠在墙壁上，“我以为我会一直替他们保密。” 　　“到底怎么回事？”顾龙鸣追问。 　　艾文瑞说：“你还记得合照里面那个活下来的男人吗？就是名字叫周含山的那个。” 　　林秋石点点头，示意自己记得。 　　“他在和朱如媛谈恋爱。”艾文瑞说，“谈了很久了……至少有半年了。” 　　“什么？？”顾龙鸣不敢相信，“他在和一个死人谈恋爱？” 　　“对啊，我也觉得不可思议。”艾文瑞有点没精神，“但是他们的确是在谈恋爱，我还看见他们接吻了，不过知道这件事情的人不多，他们一直在保密……” 　　林秋石静静的等着他继续说。 　　“这游戏也是他提出来要玩的。”艾文瑞说，“他说反正闲着也是闲着，不如来玩学校里的校园传说，有人说玩笔仙，玩了之后没什么反应，朱如媛便说自己知道一个更有趣的玩法。” 　　顾龙鸣：“这些木头人全部是她拿出来的？” 　　艾文瑞道：“对，都是她拿出来的。”他道，“但是我们是雕塑社团，有这些模样不是什么奇怪的事，大家都没放在心上，然后周含山把那尊雕像从杂物室里取了出来……”他垂着眸子，似乎是在细细的思考那一天到底发生过什么，“之后，我好像就没有看到朱如媛了。” 　　“她不见了。”艾文瑞的诉说速度慢了下来，好像在努力的克制住自己心中的恐惧，他说，“然后我们到了雕像面前，割开了自己的皮肤，将血抹在了木头人上面，许下了自己的愿望……之后，愿望实现了。” 　　然而让愿望的实现的代价，却是他们每个人的年轻的生命。 　　一尊雕像放进图书馆，便有一个人死去。这些雕像僵硬的模样，仿佛将死者们不甘心的表情全部拓印了下来，可怖极了。 　　“周含山，都是他。”艾文瑞终于想明白了一切，“是他引导着我们做了这件事，是他在帮助朱如媛，所以……”他有点茫然的抬起头，“他知道自己的女友是个死人吗？” 　　“知不知道，找到他不就得了。”顾龙鸣握紧了拳头，“这种为了