头，找了把椅子踩上去，他伸出手，拿到相框后把相框从钉子上取了下来。 　　“只是个空相框啊。”封永乐说，“好像没什么特别的。”他两面翻转了一下，并没有在相框上发现什么特别的东西。 　　林秋石本来也在低着头看相框，却忽的身上一亮，感到了一股怪异的视线。他狐疑的抬头，朝着视线的方向看去，在看清楚了视线的来源后，后背直接起了一层冷汗。 　　只见盯着他的，竟是墙壁上的遗像。 　　这些遗像的眼神从刚开始的直视变成了斜着眼睛看东西，几乎每一张遗像都在斜着眼睛盯着他们，惨白僵硬的表情，配上那死气沉沉的眼神，让林秋石感觉到了不妙的味道。他马上伸出手，拉了拉阮南烛的袖子。 　　阮南烛注意到了林秋石的表情不对劲，朝着他目光投向的方向看去，也看到了遗像上的变化。 　　而此时，这种变化竟是在逐渐加剧。 　　遗像的眼睛开始缓缓的移动，好像相框里的死人要复活了一样，画框也开始跟着震动，林秋石瞪圆了眼睛——他看到一张遗像上的人，竟是慢慢的伸起了手，一副想要从相片里面爬出来的样子。 　　要是一般人，看到这场景肯定马上就慌了。 　　但阮南烛到底经验丰富，他看了眼自己手里的空相框，下一个动作就是马上爬上椅子，将空相框挂回了原位。 　　在相框归位之后，一切变化都停止了。 　　遗像里面的人又恢复了那冷漠的表情，眸子无神的注视着前方，仿佛刚才他们看到的一切不过是错觉罢了。 　　封永乐伸手擦了擦额头上的冷汗，骂了句脏话：“卧槽，吓死我了。” 　　林秋石也心有余悸。 　　阮南烛道：“钥匙会不会在相框里。” 　　“可是不是刚才才检查了么？”封永乐干笑，“相框什么都没有啊……” 　　阮南烛看了他一眼：“你没发现相框少了点东西么？” 　　封永乐一愣。 　　林秋石倒是知道了阮南烛的意思，相框的确少了点东西——少了一张本该出现在上面的遗像。 　　“少了遗像？”封永乐也领悟了。 　　阮南烛点点头。 　　“那我们要去哪儿找遗像啊。”封永乐苦笑起来，“这疗养院这么大……” 　　“总会找到的。”阮南烛说，“先走吧。” 　　他们离开了院长室，阮南烛把锁合上了。 　　钥匙似乎有了线索，但门却依旧没有头绪。他们逛遍了一层楼，寻找了每一个角落，却没有发现任何隧道存在的痕迹。 　　就在林秋石以为他们不会有什么突破性进展的时候，封永乐却有了新的发现，他找到了一间屋子。 　　那屋子本来是上过锁的，只不过锁头被人破坏了，于是封永乐便直接推开了门。 　　这门一开，把他吓了好大一跳，只见宽敞的屋子里，堆满了密密麻麻的黑色袋子。这些袋子从形状上看，分明就是用来装尸体的裹尸袋。 　　“卧槽——”封永乐低声叫了林秋石和阮南烛，“你们快来看！” 　　林秋石和阮南烛走到了房间门口，也看到了这些密密麻麻堆积在一起的尸体。 　　“他们都不处理这些尸体么？”封永乐嘟囔。 　　阮南烛蹙眉：“你说什么？” 　　“我是说他们都不处理这些尸体么——”屋子里已经开始散发着一股腐败的气味，闻着格外的恶心，封永乐道：“怎么了？” 　　阮南烛说：“或许这是一个突破口，如果他们要处理尸体的话……” 　　林秋石心领神会：你的意思是那个隧道的作用？ 　　阮南烛点点头。 　　林秋石道：是个思路。 　　在线索的背景里面，隧道是用来处理尸体的地点，眼前堆积的尸袋如果需要处理掉，那么肯定会带到隧道附近。只要他们跟着去就行了。 　　不过虽然有了这么个思路，但执行起来却不是件容易的事，因为他们并不知道处理尸体的时间。 　　阮南烛继续分析道：“这里的锁头被人破坏了，应该有其他人也发现了这个地点。如果他们够聪明，肯定也会从里面发现线索。” 　　处理尸体的方法有很多，主要的是填埋或者焚烧，这里没有焚化的地方，那么大概率是前者。 　　而疗养院附近是没有墓地的，所以只要足够聪明，肯定会想到这里会有别的抛尸地点。 　　发现如果有人发现了这一点，那他们就是竞争对手。 　　“我先去周围问问病人吧，看他们知不知道什么线索。”封永乐说，“就这么等着也不行啊……” 　　阮南烛点点头，示意封永乐的想法可行。 　　林秋石则表示如果需要的话他可以一个人在这里守着，毕竟他不能说话，也问不出什么。 　　阮南烛道：“行，我们就在附近，有事你就制造点声音，我们马上就会过来。” 　　林秋石点头表示自己知道了。 　　两人去了附近，而林秋石则站在靠近这里的一个角落，想看看有没有人过来。在这里站了片刻后，林秋石却没想到自己看到了一个熟悉的身影朝着这边来了，这人正是之前给他们使绊子的江英睿。 　　林秋石见到他的身影微微一愣，正欲躲开，结果江英睿远远的就看见了他。 　　“小哑女。”江英睿朝着林秋石走了过来，脸上带着微妙的笑容，道，“你就一个人在这里？” 　　林秋石静静的看着他没说话。 　　“你的朋友呢？”江英睿站在林秋石的面前，道，“他们没有陪着你么，这样的世界里放着你一个人，是很危险的事呀。” 　　如果林