异常状态。” 　　林秋石：“……居然还会这样？” 　　阮南烛道：“这样的情况非常少见，我也没有意识到我们会遇到。”谁都以能快点出门为目标，谁会想着死的人少了还会出问题呢？况且大部分门都是死伤惨痛，即便是这扇门，也是足足死个三个人之后他们才找到的钥匙。 　　却没想到，居然这样还没有满足门里面隐藏要求的死亡人数。 　　林秋石道：“那为什么我没有受到影响？” 　　“你能听到别人听不到的声音对吧？”阮南烛说，“这是门送给你的礼物。” 　　林秋石继续听着。 　　“我也能看到别人看不到的东西。”阮南烛道，“每个人身上都有光。” 　　林秋石：“光？”他隐约记得阮南烛似乎之前提过一次，只是他没有放在心上。 　　“是的，光。”阮南烛道，“身上光越明亮，受到门的影响越小，你是我见过的，光最明亮的那一个，所以，你非常适合门。” 　　林秋石一时间竟是不知道该说什么，但仅从阮南烛的言语之间判断，这应该是件好事。 　　他的确没有受到门里面太多负面情绪的影响，很多人，包括阮南烛从门里面出来，都得缓几天，但他不用，他最多不过睡一觉，便恢复了。 　　这是林秋石最好的天赋。 　　“晚上去吃大餐吧。”林秋石看着阮南烛不太好的脸色，道，“去吗？” 　　阮南烛点点头，算是同意了林秋石的提议。 　　之后林秋石回房间联系了一下顾龙鸣，问他那边情况怎么样了。 　　顾龙鸣回了句说自己把胃里的东西全给吐了出来，他现在是一想到那鱼肉的味道就觉得恶心，还表示自己可能很长一段时间都不会吃鱼肉了。林秋石笑着调侃：“你当时在里面可是吃的挺香啊。” 　　顾龙鸣：“那不跟中了邪一样么……话说我们到底踩到了什么地雷，突然就变成这样了？” 　　林秋石把阮南烛说的理论告诉了顾龙鸣，顾龙鸣听的目瞪口呆，道：“还能这样？”不过这件事也不用太在意，毕竟这么多扇门了，能不死几个人就轻松出来的几乎等于没有。 　　接着两人又约定了见面的时间，林秋石告诉了顾龙鸣这个市的地址，当然没有精确到具体位置，只是说等顾龙鸣到了他们再过去接他。 　　晚餐是重口味的湘菜，本来那店里的招牌是剁椒鱼头，但林秋石和阮南烛看到那一页菜单，都是很有默契的默默翻了一页。 　　阮南烛看起来还是胃口不太好的样子，有一搭没一搭的吃着面前的食物，显然是门里面发生的事给他带来了严重的影响。 　　林秋石倒是吃的挺开心的，在门里面他很久没有吃过热食了，几乎都是泡面压缩饼干之类的东西，这会儿改善一下伙食，倒是很舒服的事。 　　他们吃完饭回家，正好看见程千里和程一榭坐在屋子里讨论什么，林秋石走进了才知道他们两个也刚从一扇低级门里出来。 　　程一榭正在总结程千里他在低级门里犯的错误，程千里抱着他的土司，眼巴巴的听着，见到林秋石回来了，赶紧起身，说：“秋石，你回来啦，卢姐炖了鲫鱼汤，你要喝一点吗？” 　　一听到鱼这个字，林秋石和阮南烛都是脸色一变，马上谢绝了程千里的好意。 　　程一榭哪里会不知道他这个弟弟肚子里打的小算盘，在程千里身后冷冷道：“怎么，才喝了三碗，这就要喝第四碗了？待会你可别告诉我你想上厕所。” 　　程千里瞬间蔫了，以他对他哥的了解，知道他哥是干得出来不让他去上厕所这种事情的。 　　无奈之下，程千里只能对着林秋石投来求救的眼神。 　　林秋石眼观鼻鼻观心，只当做没看到，双子马上也要进高级门了，程一榭多给神经大条的程千里多上上课也是好事。 　　三天后，顾龙鸣飞来了这座城市。 　　林秋石和阮南烛亲自去接了他。 　　林秋石本来以为门里面是个肌肉壮汉的顾龙鸣在门外面也应该身型健壮，谁知道却迎面走来了一个长相斯文戴着眼镜的青年，看起来年龄不大，至少林秋石猜测他应该要比自己小很多。 　　“顾龙鸣。”青年对着林秋石伸出手。 　　“林秋石。”林秋石握住了他的手，道，“等了多久了？” 　　“没多久。”化名顾龙鸣，真名叫做叶鸟的青年笑了起来，他看了眼旁边站着气场很足，面无表情一直没说话的阮南烛，小声询问，“这位是？” 　　林秋石笑道：“你嫂子。” 　　叶鸟：“……”他表情重重的扭曲了一下，显然是把门里面祝萌哈哈哈大笑掀裙子的模样和眼前面无表情的俊美男人的样子进行了对比，这强烈的反差让叶鸟陷入了短暂的混乱。 　　林秋石倒是已经猜到了叶鸟的反应，说实话，他当初反应估计和叶鸟也差不多。叶鸟终于是缓了过来，看着林秋石艰涩的来了句：“哥，你眼光真好。” 　　林秋石终于是忍不住，哈哈大笑了起来。 　　阮南烛也勾了勾嘴角。 　　叶鸟看着阮南烛，神情略微有点恍惚。 　　“走吧，先回去。”林秋石说，“知道有新人加入，他们特意做了饭菜。” 　　“谢谢了。”叶鸟感激道。 　　接着叶鸟上了林秋石的车，三人一同回到了别墅。回去的路上，阮南烛不咸不淡的询问了叶鸟的一些个人信息。 　　叶鸟回答很诚恳，和阮南烛调查的内容差别不大。 　　叶鸟出生风水世家，但大学学的却是西医，毕业后就进了公安部门，他