之下是一些流云的图案，只是不知道代表着什么意思。 　　所有人的注意力都放在了这一座塔上，显然大家都觉得这塔里会有什么关于钥匙的线索。 　　到了塔下之后，先过去的人却是发现那塔上的不是木门而是一扇石头门，石门也没有锁上，就这样虚掩着。 　　“这塔里也是尸骨么？”有人发问。 　　“谁知道呢。”没人能回答这个问题。 　　就在众人犹豫着要不要进塔里的时候，林秋石却又听到了鼓点的声音，他表情一变，立马将这个事小声的告诉了阮南烛。 　　“鼓点？”阮南烛道，“从那里传来的。” 　　林秋石：“远处。”他抬头看了看阴霾的天空，“昨天鼓点响起来没多久后，就开始下雨了……不，准确的说是开始下刀子。” 　　阮南烛环顾四周：“看来只能进塔。” 　　这四周都是荒郊野外，没有任何可以遮蔽的地方，唯有眼前的高塔，能让人躲进去。 　　“进吧。”阮南烛抬手就要推门。 　　“你们要进去？”站在不远处的蒙钰语调有些好奇。 　　“对。”阮南烛道，“有什么问题么？” 　　“你们不怕进去之后出事么？”蒙钰说，“就这么贸然行动……” 　　阮南烛：“如果怕就在外面等着吧。”他指了指头上的天空，“我只是感觉又要下雨了。” 　　蒙钰脸色微变。 　　其他人听到要下雨了这句话，都开始骚动了起来，昨天惨死的青年还历历在目，没人想要经受千刀万剐之苦。 　　阮南烛推开了眼前看似沉重的石门，扭身就进了塔里。 　　林秋石紧随其后，他将手电筒的灯打开，看清楚了塔里面的情况。这座塔似乎并不是坟墓，至少在一楼没有看见尸骨。 　　他们进来之后其他的人见没有事情发生也陆陆续续跟了进来。 　　“这塔应该有八九层的样子。”阮南烛道，“既然进来了，那就上去看看？”他停顿一下，“我想仔细看看塔顶上的那个建筑。” 　　林秋石知道阮南烛提的事情定然有其原因，便一口应下了他的提议。 　　于是四个人便开始往上爬。 　　团队里的其他人看见他们的动作，都表露出了不赞同的意味。也对，在不知道会如何触发死亡条件的世界，似乎什么都不做才是最安全的选择。 　　但什么都不做，钥匙可不会就这样出现在大家的面前，除非身边的人都死光了。 　　塔的楼梯很狭窄，只能够一人通行。 　　阮南烛走在最前面，林秋石则走在最后。 　　他们一路往上，一边爬塔一边观察着塔内的情况。 　　“有东西。”走在最前面的阮南烛突然出声。 　　这是他们爬的第八层，应该离塔顶不远了，林秋石拐过楼梯，看到了阮南烛口中的东西。 　　那是一面漂亮的鼓。 　　被放置在第八层的中间，鼓身是红色的，其上有一些细节雕塑，虽然并无太多的装饰，但依旧可以看出其精致。 　　在场的三人都立马想到了歌谣里的那只鼓，表情变得严肃起来。唯有徐瑾，神情却似乎有些恍惚，她喃喃道：“好漂亮的鼓啊。”她走到了鼓旁边，小心翼翼的观察着。 　　“别碰。”阮南烛叫住了她，“这鼓有问题。” 　　徐瑾没有说话，神情看起来有些痴迷。 　　“你没事吧？徐瑾？”林秋石察觉出了她的异样，开口叫了声她的名字。 　　然而徐瑾的下一个动作却是伸出了手，在那漂亮的鼓上轻轻的拍打了一下。 　　“咚”——清悦的鼓声传到了他们的耳朵里。 　　林秋石整个人都被震了一下，强烈的眩晕感袭击了他，他捂着耳朵痛苦的闭上眼，整个人都差点栽倒在地上。 　　为了稳住身体，林秋石伸出手扶住了旁边的墙壁，然而当他的手指触碰到本该是石头的墙壁时，整个人却僵住了。 　　石头不见了，指尖上的触觉，像一种更加柔软的东西——人的肌肤。 　　林秋石倒吸了一口凉气，他睁开了眼，看到了面前的景象。 　　本该存在的石壁不见了，取而代之的是柔软的皮肤，皮肤还在缓缓的蠕动，伴随着心脏的脉搏。 　　“我的阿姐从小不会说话，在我记事的那年离开了家……”女孩子的歌声在林秋石身后响起，他僵硬的转身，看见了一个浑身是血的小女孩站在自己的身后，她的脸上没了皮肤，只剩下红色的血肉，甚至隐约可见白色的骨头。而她的怀里正抱着一面漂亮的红鼓，黑洞洞的眼睛沉默的凝视着林秋石，纤细的手微微抬起，又重重落下，在洁白的鼓面上，留上一个又一个的血色手印。 　　“玛尼堆上坐著一位老人，反反复复念著一句话……”歌声还在继续，女孩敲着鼓，朝着林秋石走了过来。 　　林秋石发不出声音，说不出话，他只能眼睁睁的看着她的手触碰到了自己的身体，然后……从他的身体里穿了过去。 　　下一刻，林秋石身体剧震，如同触电一般，他眼前的景象又发生了变化，原本的小女孩不见了，他回到了那座冰冷的石塔里，旁边站着两个熟悉的人。 　　“林秋石。”程千里惊恐的看着他，“你……你在做什么……” 　　林秋石低下头，看见自己的手正放在那面红鼓之上。 　　鼓面的质地很柔软，和他想象中的一模一样，是属于人皮的触感。 　　“秋石。”阮南烛的声音传来，他问他，“你看到了什么？” 　　“一个女孩。”林秋石将自己的手从鼓上移开，他说，“一个浑身是血，被活活剥皮的