 　　“前两天下雨的时间最早都没有超过下午五点三十，我们只要在五点三十之前赶回来就行。”林星萍对此已经有了把握，“他们昨天十一点的时候到达的目的地，我们肯定会比他们先到……如果没有先到，就说明他们在撒谎。”的确，在他们的眼里，他们再怎么也比柔柔弱弱的阮南烛强。 　　“到时候不要在那儿浪费太多时间，肯定能及时赶回来。”林星萍分析道，“门里面，必须要冒一定风险。” 　　崔学义听完林星萍的话，也不再吭声，显然是被她的道理说服。 　　倒是古原思一副欲言又止的样子，林星萍看出了他想说什么，扭头对着他道：“你不想去就不去吧，反正你身体素质也跟不上，到时候别拖了我们后退。” 　　“好好，那我不去。”古原思求之不得，脚步马上就停下了，“你们早点回来啊。” 　　林星萍冷笑一声，和崔学义转身出门去了。 　　两人离开了院子，林秋石这才没能再继续听两人的对话，他看到古原思慢吞吞的进了院子，朝着他们露出一个僵硬的笑容。 　　阮南烛和林秋石都没理他，他自讨没趣儿，进屋子去了。 　　“你的纸条送出去了？”林秋石问阮南烛。 　　“嗯。”阮南烛应声。 　　“直接给的，还是塞的口袋？”林秋石比较好奇其他人的反应。 　　“塞的口袋。”阮南烛说，“不过他们这会儿应该都看见了纸条。”他撑着下巴，歪头看了眼那个挂在走廊上面的晴天娃娃，“时间差不多了。” 　　“是。”林秋石站起来，走到了晴天娃娃下面，伸手将娃娃取了下来。娃娃很沉，隔着薄薄的白布，就能摸到五官，这种触感让人觉得非常的不适，再一想到这脑袋晚上会发出凄厉的叫声，林秋石便默默的把它放到了旁边。 　　“要开始了。”阮南烛说。 　　林秋石点了点头。 　　阮南烛薄唇轻启，念出了一段童谣：“晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。就像我梦中的天空那般，如果天晴的话就给你金铃。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果你听从我的愿望的话，我就给你甜酒喝。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果这样，明天还是阴沉下雨的话，我就砍掉你的头……” 　　话语落下的那一刻，预料之中的瓢泼大雨倏然而至。黑色的乌云瞬间就布满了天空，豆大的雨滴从天上砸到了地面上。 　　哗啦啦，刺耳的雨声席卷的林秋石的耳朵，他们两人都未说话，只是静静的等待着。 　　大约几分钟后，院子门口出现了两个狼狈的被雨淋湿的狼狈身影，而在看到他们两人回来之后，林秋石迅速把晴天娃娃重新挂了上去。 　　晴天娃娃一被挂上走廊，天空瞬间转晴，这两种天气几乎是无缝转换。 　　“操，操，操——”浑身上下都是雨水的崔学义如同狼狈的落汤鸡，他踉跄着跑回了院子，想要将自己身上的水弄干，“怎么会这样，怎么会突然下雨——”他说这话时，正巧看见了站在院子走廊上的阮南烛和林秋石，恶狠狠道，“是不是你们两个，是不是你们两个搞的鬼——”他似乎是被恐惧冲昏了头脑，伸手撸起袖子，便要对林秋石和阮南烛动手。 　　林秋石哪里由得他乱来，正欲上前拦住他，却听阮南烛带着哭腔说了句：“崔哥，你快和林姐去那个神祠啊，说不定还有救呢！咱们第一天的时候就突然下了一场雨，我也没想到今天会突然下雨啊！！” 　　崔学义和林星萍两人的脸色本来比纸还苍白，听到阮南烛的话后瞬间有种缓过来了的感觉，林星萍非常勉强的笑了一下：“对……对啊，说不定，我们还，有救呢。” 　　崔学义浑身发抖，又害怕又生气，他恨恨的瞪了阮南烛一眼，说：“你们最好别骗我，不然我今天晚上回来的时候弄死你们，走，星萍，我们去神祠。”他似乎太过慌乱，竟是在门里面直接叫出了林星萍的真名。 　　不过林星萍这时候也没注意到这个，跟崔学义转身便又匆匆的离开了院子。 　　阮南烛看着的背影消失在门口，轻轻啧了一声：“不过如此嘛。” 　　林秋石道：“不是他们不过如此，是你太厉害了。”林星萍这人也挺机灵的，她就算是相信了竹林的深处有神祠，也绝对不会冒险一直往里面走，可她再怎么谨慎，也不会想到这一场突然而至的雨水。 　　现在，两人恐怕是将最后的希望，寄托在了竹林尽头的神祠里。 　　不出意外，他们两个都死定了，吴崎和吴崎女友的仇也报了，只是林秋石却感觉自己高兴不起来。 　　他想起了吴崎在自己面前碎碎念让他注意身体，早点辞职的模样，轻轻叹息，想要将胸口的郁结之气吐出来。 　　这一场大雨来的突然，走的也突然，但因为阮南烛之前塞的纸条，团队里的其他人都没有出去——他们虽然心存狐疑，但在院子里观望的时候，便有大雨瓢泼而至，这雨水冲掉了他们的怀疑，证实了纸条的真实性。 　　于是虽然之后天空再次放晴，可还是没有人敢往外面走，反而都选择站在走廊上观望情况。 　　林秋石和阮南烛则开始讨论了起来神祠的事。 　　“我们要不要雨天的时候去看看那个神祠。”阮南烛说， 　　“行啊。”林秋石说，“不过看到了那个神像，我倒是想起了你讲的关于晴天娃娃的背景故事。” 　　那个神像的衣着上来看，是个僧人的模样，它难道就是背景故事那