节目。 　　几分钟后，阮南烛带着剩下的新人上来了，没想到其中还有那个浑身是血的中年人。 　　大约是在黑雾里受到了严重的刺激，这中年人现在都看起来很是魂不守舍，他脸上的血液已经干涸，变成了一种让人觉得不愉快的酱黑色。 　　“条件已经出现了。”阮南烛道，“在这里住七天，参加完三个三胞胎的生日。”他把中年妇女给他的钥匙放在手心里，“这有四把钥匙，分别是四个房间，你们看着选吧。” 　　“我们不能住在一起嘛？”新人许晓橙虽然不哭了，但是还是一副瑟瑟发抖的模样，小声道，“人如果够多，我们就不用害怕了。” 　　阮南烛看了她一眼，没说话，拿着钥匙去了最近的一间房间，然后把钥匙插了进去。 　　嘎吱一声轻响，眼前的门开了。 　　“这屋子怎么这样啊？”许晓橙看到屋后的景象，被吓了一跳，这屋子完全不是她想象中的那种正常房型，而是只是一个单间，这单间只有一扇门窗，最中间摆放着一张木制的床。乍一看上去，简直像个整整齐齐的棺材。 　　“房子太小了，没法一起住。”阮南烛说，“分一下。” 　　“我想和你一起。”许晓橙直接举起了手，“小姐姐，我和你一起吧，我太害怕了。” 　　她这么说了，阮南烛却没有理她，而是看了眼林秋石，指了指他：“你和我一起。” 　　林秋石：“我、我吗？” 　　阮南烛：“嗯。” 　　其他人闻言，都对着他投来艳羡的目光…… 　　林秋石：“……”别瞪我了，这并不值得羡慕好吗！ 　　作者有话要说：　　其他人：林秋石你艳福不浅啊。 　　门外知道真相的人：阮哥你艳福不浅啊。 　　林秋石流下了悲伤的泪水。 第20章 初试门内 　　在其他人看来，林秋石能和阮南烛这么漂亮的美女一起住一间房那真是一件很值得庆幸的事，但林秋石自己心里却很清楚，阮南烛可完全不像是他在这个世界里表现的那么温柔可爱。 　　“先去看看其他房间吧。”阮南烛道，“确定一下大家都住在哪儿。” 　　其他人纷纷点头。 　　屋子里的女主人一共给了他们四把钥匙，这四把钥匙分别对应了十四楼的四家住户。阮南烛在楼上转了一圈，把能开的门都开了，发现这些房型基本都是一样，一门一窗一张床，房子小的如同棺材，层高又很低，躺在床上的感觉当真像是躺在棺材里似得。 　　“我想洗个澡。”之前那个情绪非常暴躁的中年男人突然开口，“这里连浴室都没有？”他现在满脸都是鲜血，眼神里还带着惶惑的味道。但好歹是从稳定下了情绪，没有像之前那样天真的以为这只是一个恶作剧。 　　“有倒是有，好像是在走廊的尽头。”林秋石道，“我上来的时候看见那里有个公共浴室，待会我们过去看看？”身边站了个满身是血的人总归是让人觉得有些不舒服，而且总有股子让人作呕的血腥味。 　　“好。”中年男人点点头，做了自我介绍，说自己叫曾如国，是个做珠宝生意的，他言语之中，还带着些自傲，看来在现实的世界里的确是个自我感觉良好的人。只可惜来到了门内之后，现实成了一捧黄土，这里的那些鬼怪可不会因为你有钱手软片刻。 　　“分房间吧。”阮南烛说，“我要和余林林一组，其他的你们自己看着办。” 　　剩下的人面面相觑，最后经过讨论，找到了各自的同伴。许晓橙和唐瑶瑶，另外两个男生则约在了同一间房，而曾如国则理所当然的被大家排斥了。他脸色铁青，被气的半晌没说话，但这里可没人给他面子，大家都装作没看见。 　　阮南烛对待他的态度倒也没有很差，还温声劝他早点去把身上的血洗干净。 　　“难道我要一个人住么？”曾如国虽然还不知道这里死了，现实里也活不下去，但他也隐约感觉到了什么，他颤声道，“万一出了什么事怎么办？” 　　唐瑶瑶对待这中年人的态度很不客气：“你放心吧，要死的早晚会死，和谁住都一样。” 　　曾如国还想再说什么，但看见大家都没有要理他的意思只能作罢。 　　大家分好房间之后，阮南烛又提议他们去楼顶上看看有没有什么特殊的东西。 　　唐瑶瑶表示同意。 　　这楼十四层就是顶楼，再往上是楼顶的天台。天台上的门挂着一把锈蚀的大锁，看起来已经很久没有使用了。 　　林秋石接着门缝往天台往里面看，并没有看见什么特别的：“去楼下看看吧，楼上好像什么都没有。” 　　“等明天天亮了再来看吧。”唐瑶瑶提议，“现在马上要天黑了，我们洗漱之后赶紧睡觉。” 　　“就不能聚在一起互相守夜吗？”那个第一次进门的年轻男孩子提出了之前林秋石也纠结过的问题，“大家人多力量大，这么分散了晚上出什么事都不知道。” 　　“不行。”阮南烛说，“大家如果聚在一起，到了某个时间点一定会睡着，作为一个老人，我给你们的建议是越早睡着越安全，晚上出现什么意外都不要出来看。” 　　那男孩子闻言只好点点头，示意自己知道了。 　　“先去洗漱吧。”阮南烛道，“趁着现在时间早。” 　　此时的时间是晚上六点，虽然依旧算得上是下午，但天边的乌云却将整个天幕盖的严严实实，仿佛下一刻世界就会落入黑暗之中。 　　队伍里的四个男人先到了公用的澡堂，曾如国在他单独住的