感叹，“没出什么大事，你看着他，我出去打个电话。” 　　林秋石点点头。 　　陈非出去了一会儿，回来的时候脸色却暗了下来，林秋石问他什么事，他沉默了片刻，低声道：“和阮哥一起进去的那人没了。” 　　林秋石瞪大眼睛。 　　“刚死。”陈非说，“从楼上……跳了下去。” 　　林秋石将目光移到了阮南烛身上，突然就重重的松了口气……还好，他……还活着。 　　作者有话要说：　　林秋石：我爱吸猫。 　　阮南烛：我爱林秋石吸猫。 　　栗子：喵喵喵？ 第29章 第三扇门 　　阮南烛在医院里睡了整整一天, 第二天才醒来。 　　期间林秋石一直守在他的旁边, 担心他出现什么意外。别墅里的几人都来了趟医院，在得知阮南烛没什么大碍后才离开了病房。 　　阮南烛醒的时候, 林秋石正在用手机看新闻。也不知道是他的错觉还是怎么, 这两天出意外的人特别多, 而且死状千奇百怪，还有几个在火灾里坐电梯结果电梯卡在空中, 里面三个人全被活活烧死了。 　　林秋石看完新闻后抬头看了眼阮南烛, 却发现他已经醒了，只是醒来后既没有说话, 也没有动, 就这样沉默的看着头顶上的天花板。 　　“南烛！”林秋石见状很是担心他的状态, 小心翼翼的唤了声他的名字。 　　阮南烛没说话，眼神慢慢移到了林秋石的身上，那双黑色的眸子里是一种林秋石看不懂的情绪。 　　“你渴吗？”林秋石见他嘴唇有些干，便上前将他扶起来, 然后把倒满了温水的杯子递到他嘴边, “医生说你的身体没什么大问题, 只是太疲惫了，休息几天就好。” 　　阮南烛一口一口的将水咽下，又闭了闭眼，才说了句：“知道了。” 　　林秋石道：“你饿不饿？我去给你打碗粥。” 　　“不饿。”阮南烛说，“你就在我旁边坐着，我的手机呢？” 　　林秋石把阮南烛的手机递给他, 看见他拨了号码。也不知道电话那头说了什么，阮南烛嗯了两声后便随手挂了。 　　“程千里第五扇门的提示出来了。”阮南烛说，“五天后你和他一起进去。” 　　“好。”林秋石愿意听从阮南烛的安排。 　　“我这边看看情况，可以的话带着你们两个一起。”阮南烛半闭上眼睛，“但是还不确定情况，尽量吧。” 　　“你不用太勉强。”林秋石道，“我一个人也行的。” 　　阮南烛摇摇头，没有回答。 　　后来林秋石才知道，这已经是阮南烛的第十扇门了，和他一起进门的，是另外一个组织同样第十扇门的一个男人。两人关系不错，只是从这第十扇门里出来的，却只剩下阮南烛。 　　“最后就我和一个不认识的女人活了下来。”回到别墅后，阮南烛简洁的描述了门里的事，“那个女人肯定不是一般人。” 　　能活到第十扇门的，哪里会有等闲之辈。 　　“程千里你的提示拿到了吧？”阮南烛似乎对这扇门的事情不愿多谈，转移了话题。 　　“拿到了。”程千里说，“就在阮哥你昏迷的那天晚上拿到的。”他从兜里掏出了一张纸条，“哝。” 　　阮南烛看完了纸条上的字，然后将纸条递给了旁边坐着的林秋石：“你看看，这也是你的下一扇门。” 　　“哦。”林秋石接过来，看见纸条上写了三个字，阿姐鼓。 　　“这是什么？”林秋石没懂纸条的含义，“是乐器？” 　　“不，是一首歌名。”程千里已经大致查了纸条的含义，“歌词大意就是一个妹妹四处寻找姐姐……” 　　“只是这样？”阮南烛道。 　　程千里道：“肯定还有别的意思。”他不好意思的挠挠头，笑了，“这不是还没来得及查么。” 　　程一榭在旁边不咸不淡道：“你死的时候也能这么从容就行了。” 　　程千里：“哇，你怎么说话呢，这不是还有好几天吗！” 　　眼见两人又要吵起来，阮南烛做了个停的手势：“赶紧去给我搞明白，你现在进门的时间还不算太稳定，别出什么岔子。” 　　“好。”程千里乖乖应声。 　　这不查还好，等查到了到底是这个歌词具体的隐藏含义时，林秋石感觉后背凉飕飕的。 　　阿姐鼓前面几句歌词是： 　　我的阿姐从小不会说话，在我记事的那年离开了家 　　从此我就天天天天的想 　　阿姐啊 　　一直想到阿姐那样大 　　我突然间懂得了她 　　从此我就天天天天的找 　　阿姐啊 　　玛尼堆上坐著一位老人 　　反反复复念著一句话 　　唔唵嘛呢叭咪哞 　　这乍一看只是一个妹妹寻找哑巴姐姐的故事，但是查了故事背景后，才发现这首歌说的是人皮鼓。 　　很久之前，某个宗教有这样的习俗，便是将处女的皮活剥下来，作为鼓面做成鼓，据说这样的鼓击出的鼓声可以连通生死，超脱轮回。 　　而歌词中的哑巴姐姐，据说是自愿被做成鼓的，但是到底是不是自愿的，便众说纷纭了。 　　“人皮一定要选择没有经历过情爱的少女，这样的才最纯洁，如果是哑巴就更好了，因为哑巴没有说过谎，灵魂也没有被玷污。”程千里读着查到的内容：“而且必须是活剥，这样的人皮鼓音色才是最好的……”他读完之后打了个哆嗦，“还好现在是法治社会。” 　　有时候人能做出来的事情，总是比鬼怪还可怕。 　　林秋石道，“这首歌的创作者说是在旅游