还看不出来，人家一个愿打一个愿挨，用得着你在旁边打抱不平？” 　　新人闻言表情愤愤，还欲在说什么，却见阮南烛被林秋石一把拎了起来，道：“走了。” 　　阮南烛仿佛受痛一般的微微蹙起眉头，但并未呼救，只是嘴唇抿出一条紧绷的直线。 　　“南烛——”新人吼道，“等着我来救你！” 　　林秋石心想好好好，等你来救，不把阮南烛救出去你就是我孙子。 　　阮南烛一直没说话，待到了车上时，他才挽起手腕，委屈道：“秋石，你看你给我咬的牙印子还没消呢。” 　　林秋石瞅了他一眼，伸手扯了一下自己的高领毛衣，指着自己的脖子道：“你还有脸说？”只见林秋石的颈项上面青紫一片，不知道的还以为他被人家暴了呢，全他妈是阮南烛这个畜生啃出来的。 　　阮南烛见到此景，没忍住，凑上去又啃了一口，道：“还不是因为你太好吃了。” 　　林秋石：“太好吃？？” 　　阮南烛说：“是啊，口感像上等的奶油。” 　　林秋石怒道：“霸道总裁可是我！” 　　阮南烛：“谁说小可怜不能啃霸道总裁了？谁规定的？我就啃，我还多啃几口。” 　　对于阮南烛的诡辩，林秋石无话可说，直接发动了汽车。 　　自从不用进门之后，他们就没事做了，林秋石闲的无聊，干脆干回了在第十二扇门里面干过的本职行业，开了一家设计院，反正他现在什么都缺，最不缺的就是钱。 　　不过林秋石虽然可以做本职，但阮南烛就不一样了，他可是个高中就辍学的失学少年…… 　　对此，阮南烛绝望的表示：“我居然现在才发现门外面的生活是如此的艰辛，我甚至连五险一金都没有。等到几十年后我年老色衰，你要是不爱我了……” 　　林秋石看着阮南烛，很想让他看看他银行卡里的九位数存款冷静一下。 　　阮南烛：“不行我要找工作，我不能再继续蹉跎下去了。” 　　林秋石：“那你想做什么呢？” 　　阮南烛：“我要成为偶像！” 　　林秋石：“……” 　　说实话，自从阮南烛从门里面出来之后，性格就越来越活泼了，就像不用再强迫自己当黑曜石稳重的首领一样，林秋石越来越能看到祝萌和阮白洁性格里的影子。不过这样也好，林秋石想，反正无论是祝萌还是阮白洁的性格，他都挺喜欢的。 　　为了想要成为偶像的阮南烛，林秋石联系了白铭，向他表达了这样想法，并且询问他家那位有没有法子让阮南烛进入娱乐圈。 　　白铭一听林秋石的问题，说：“你脑子瓦特啦？这小日子过的美滋滋的哪里不好你居然要进娱乐圈。” 　　林秋石：“他不是没事做的么？” 　　白铭道：“他人呢？” 　　林秋石说：“出去买菜去了，说晚上吃火锅。” 　　白铭感叹：“这不挺好吗，做做饭，出去玩一玩，小日子有滋有味的，你可要想清楚吗，娱乐圈进去了就没那么好出来了，我天天想要我家那位退出娱乐圈呢，不过也就是想想……” 　　林秋石：“唔……” 　　白铭：“想好了吗？” 　　林秋石：“还是让他去吧，免得闲出事儿来了。” 　　白铭：“行吧，我找时间给你们引荐。” 　　林秋石点头，这事儿就算是这么定了。 　　阮南烛买菜回来，白铭看着阮南烛手里的一篮子菜，道：“没想到啊，没想到，昔日黑曜石的首领今日竟是沦落到家庭主夫。” 　　阮南烛冷漠脸：“你该走了。” 　　白铭：“你居然不留我吃饭？” 　　阮南烛：“居然？我什么时候留过你吃饭了。” 　　白铭怒骂阮南烛无情，起身就走，林秋石看着两人忍不住笑了起来。 　　不过虽然对阮南烛有点小意见，但白铭办事还是很靠谱的，没过几天就把他家那位叫了出来，让阮南烛过去面个角色。 　　阮南烛当时说自己要成为偶像其实是在开玩笑，没想到林秋石居然当了真。被爱人认真对待的阮南烛痛并快乐，想了想还真去张弋卿那里面试了。 　　林秋石当时正在忙着自己的工作室，回来之后看见阮南烛在家里嗑瓜子，问道：“怎么样？” 　　阮南烛：“什么怎么样？” 　　林秋石：“你的……试镜？” 　　阮南烛：“张弋卿说三月份开机。” 　　林秋石：“面上了？” 　　“对啊。”阮南烛道，“不过我也不打算在里面待太久，就是单纯玩玩。”他伸了个懒腰，站起来走到林秋石身边搂住了林秋石的腰，把头埋在了林秋石的肩膀上，很是熟练的撒着娇：“你都忙了两个多月了，都不陪陪我么？” 　　 　　林秋石道：“陪，想去哪儿玩？” 　　阮南烛想了想，凑到林秋石的耳朵边上说了个地方。 　　林秋石脸上腾起一点红晕，道：“不能换个地方？” 　　阮南烛：“那里不挺好吗？你也很喜欢啊。”他揉了一下林秋石的腰。 　　林秋石道：“行吧。” 　　阮南烛露出笑容，他说的地方是和林秋石一起独处的某个海岛，在海岛上面两个年轻人能做的事用脚趾头都想的出来，不过大家都是成年人了，这些事情也不用藏着掖着。 　　接下来的一个月，林秋石继续忙自己的项目，阮南烛则跑去了张弋卿的剧组开始演戏。林秋石怕他太辛苦，还会去探班，阮南烛这货也毫不遮掩，同剧组的人问他林秋石是什么人，他就说是我金主啊。 　　林秋石第一次还被他的回答惊到了，说你知道