了，便先回了自己的房间。阮南烛又趴在床上，拿着林秋石的手机玩连连看。 　　林秋石靠在他旁边，说：“唐瑶瑶身上的鲜血好像洗不干净了。” 　　“鸡蛋的鲜血本来就洗不干净。”阮南烛头也不抬，“洗干净了男巫拿什么找人呢。” 　　林秋石：“谁是男巫？” 　　阮南烛摇摇头不说话，也不知道是不知道，还是不想说。 　　“那今晚又要死人了。”今天几乎除了他们三个之外，其他人都沾到了鲜血，林秋石说，“也不知道是谁。” 　　阮南烛放下手机，歪着头看着林秋石：“你知不知道你很有趣？” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛说：“我以为你会想办法救他们呢。”从接触起，林秋石给人的感觉就很柔软，面对生命的态度也很重视，可这样一个他，在知道死亡即将降临后的表现却非常的平静。 　　“我没你聪明，你都没想到办法，我能怎么办。”林秋石说，“有点困了，我先睡了。” 　　“晚安。”阮南烛道。 　　“晚安。”林秋石说。 　　有了心理准备，这天晚上林秋石已经做好了被吵醒的打算。果然和他预想的那般，大约凌晨三点左右，他又被奇怪的声音吵醒了。这声音隔的有些远，但依稀勉强能听清楚。 　　林秋石转身，旁侧就是阮南烛安静的睡颜。不得不说，阮南烛作为女生也的确很漂亮，此时长长的睫毛正随着他的呼吸微微翕动，仿若展翅的蝴蝶。 　　声音继续响着，林秋石却开始思考到底要不要把阮南烛叫醒。 　　然而还没等他想出一个答案，外面就传来了一声凄厉的尖叫，这叫声是张星火发出来的，他好似看到了什么极为恐怖的景象，叫的嗓子都破掉了。 　　这声音太大，即便是睡眠质量一向很好的阮南烛也被吵醒了。他一睁开眼，就和林秋石两眸相对，林秋石还没说话呢，阮南烛就羞涩道：“讨厌，你居然看了人家一晚上。” 　　林秋石：“我没有，我不是……” 　　阮南烛：“好啦好啦，没关系的，我也知道我好看。” 　　林秋石：“……”你随便说吧，开心就好。 　　外面的惨叫还在继续，林秋石和阮南烛穿好衣服拉开灯，一出屋子就看见张星火蹲在走廊的尽头，满脸惊恐的嚎叫。 　　其他人也被吵醒了，纷纷出来查看。 　　唐瑶瑶走过去问：“别叫了，到底出了什么事。” 　　“死了——钟诚简死了！！”张星火蜷缩成了一团，显然是经受了严重的刺激，他道，：“死在屋子里了——” 　　唐瑶瑶道：“不就死个人么？你至于反应那么大？一个大男人能不能争气点？” 　　钟诚简白天做出了那样的事情，大家都知道他活不长，也不知道到底发生了什么，能把张星火刺激成这样。 　　不过当他们进到张星火所在的屋子时，才明白了为什么张星火会反应这么大。 　　因为屋子里的床上，只剩下了一张单薄的人皮。 　　没有骨头，没有肉，没有毛发，像是整个人掏空了一样，那张人皮静静的躺在床边，刺激着所有人的眼球。 　　许晓橙这下没忍住，转身就吐了。 　　唐瑶瑶也脸色惨白的后退了几步。 　　只有阮南烛表情没什么变化，还小声的嘟囔了句什么。 　　林秋石离他近，清楚的听见这货小声的说了句：“好像身体被掏空……” 　　林秋石：“……”皮一下你就这么快乐吗。 　　“呜呜，呜呜，我半夜听到了什么声音，一开灯就看见他死了。”张星火蹲在地上，瑟瑟发抖道，“有什么东西来了我们的屋子，杀了钟诚简，又走了……” 　　林秋石：“那声音是不是像是勺子在什么东西上面刮？” 　　张星火道：“对对对，你也听见了？” 　　林秋石：“嗯……听见了。” 　　按理说林秋石和张星火他们的屋子并不近，这种细微的响动应该听不到，但他不但听到了，还听得一清二楚。 　　这林秋石不说还好，一说大家的脸色更差了，什么叫做勺子刮过东西的声音，难道钟诚简是被一把勺子一点点的刮干净了？ 　　“你可以不要形容的那么仔细吗？”唐瑶瑶一想到那个场景就毛骨悚然，她的喉咙上下动了动，哑声道，“况且你怎么知道是勺子，不是别的什么东西……” 　　林秋石道：“不知道，第一个想的东西就是勺子。”他也不知道为什么自己说出这样的形容词，不过在听到那声音的第一时间，他脑子里就冒出了类似的情景，并且第一个反应就是勺子刮东西的声音。 　　“也亏余林林你形容的出来。”张星火惨白，“我倒是第一次听见这种声音，的确是勺子刮东西……”他说着说着，身体又开始颤抖，一副随时要昏过去的模样。 　　想想也对，自己身边的人死掉了，骨肉还被勺子刮走就留下一张血糊糊的人皮，谁都受不了这刺激。 　　发生了这样的事，大家都睡不着，感觉这栋楼里就没一个安全的地方。 　　所有人都回到了客厅里，坐在沙发上沉默。 　　阮南烛到底是心大，靠着林秋石的肩膀就开始打瞌睡。 　　唐瑶瑶在旁边酸溜溜的说：“祝萌这都能睡着啊，余林林你肩膀不酸么？” 　　“不酸。”林秋石说，“他能睡着就好。” 　　“呵呵，你们真有意思。”唐瑶瑶道，“在这里还能谈恋爱的……” 　　林秋石也没说话，他总不能说他身上靠着的这个姑娘是个大男人吧。这话说出来谁信啊，鬼知道阮南烛