就出去了，现在还没回来。” 　　卓飞泉道：“卧槽，那他说在别墅里面等我，这王八蛋！” 　　林秋石：“他们两个其实差的挺大的，你真认不出来？” 　　卓飞泉嘀咕：“明明就长得一样。” 　　林秋石哑然失笑，程千里在旁边愤怒的拍了一下他家柯基的肥屁股，吐司委屈的扭头看了程千里一眼，似乎在说你拍我干啥啊，把我都拍疼了。 　　反正卓飞泉被程一榭挖出身份之后，就被程一榭坑了好多次了，甚至于有段时间成了别墅的常客。最后阮南烛都看不下去了，委婉的和程一榭说了一下，这事情才得到缓解。 　　不过今天程一榭似乎心情不太好，卓飞泉于是又被程一榭坑了一次。 　　卓飞泉走后，程千里嘟囔着说为什么他哥总要去招惹卓飞泉啊，难道卓飞泉身上有什么特别的地方吗。 　　林秋石听着程千里的话，却是想起了卓飞泉颈项上挂着的那根镶嵌着妹妹照片的项链，他想，从某种程度上来说，卓飞泉的确是特殊的。 　　在和林秋石确定了计划之后，阮南烛开始在论坛上钓鱼。 　　他注册了个账号，开始在论坛上伪装自己是刚入门的新人。当然，伪装新人是门学问，并不是上去说说自己是新人就完事儿了。阮南烛的账号风格很低调，有时候会跟帖询问一些比较简单的问题，字里行间和行为的生涩，都在表露出账号下面的人并不是什么老手。 　　他做这些事情的时候，林秋石就在旁边眼巴巴的看着，说：“这样真的有用吗？” 　　“自然是有用的。”阮南烛说，“不然顾龙鸣怎么把你骗进去的？” 　　林秋石：“……”他沉默片刻，心想这不是因为自己单纯吗。 　　“他们如果注意到了我，肯定会查。”阮南烛道，“不过没关系，这个账号下面我安排了真实的身份，如果真要查起来，也没有太大的影响。” 　　“那我们到时候怎么骗他们进门？”林秋石问。他和阮南烛都是高级门，一进门就暴露了。 　　阮南烛说：“不用骗他们，到时候我们进的肯定是他们的门。” 　　林秋石恍然，仔细想想也对，想要让新人上钩，那肯定是有老手承诺带着过门，更有吸引力的则是老手带着跳门，就像当时以人为镜的那扇门里夏姐的那样。新人几乎全是被骗进去的。 　　阮南烛就像一个老练的猎人，在等待着猎物上钩，他不急不躁，布下了诱人的食饵，很快便吸引了某些有意者的注意力。 　　林秋石看的叹为观止，说：“阮南烛，你要是去当网骗，那绝对能发家致富。” 　　阮南烛回了句：“我不当网骗不也发家致富了么。” 　　林秋石说：“他们没有怀疑你？” 　　阮南烛道：“怀疑是肯定会怀疑的，不过怀疑之后还得上钩。”他淡淡道，“不急，慢慢来吧。” 　　林秋石对他简直佩服极了。 　　就这么慢慢的聊着，那群人似乎在调查过阮南烛的真实身份后，对他放了心，开始透露一些信息。比如他们可以带着阮南烛过门，只要过了那扇门，就能跳过好几扇危险的门。 　　阮南烛起初表现的很迟疑，这是正常反应，因为没人会那么容易相信网络对面的网友。 　　直到那头的人说出了很多自己带过门的例子，还企图约阮南烛出来见面。 　　在阮南烛的资料里，他是个在公司上班的小白领，整日兢兢业业，唯唯诺诺，是个很没有存在感的人。 　　这样的人，是那个组织最好的目标。 　　林秋石看着阮南烛，说：“你怎么看也不像没什么存在感的白领啊。”阮南烛容貌艳丽，到哪里都会吸引人的目光。 　　谁知道阮南烛却对着林秋石露出一个微妙的笑容，然后轻声开口：“林秋石，你伪音练的怎么样了啊？” 　　林秋石：“……”他突然有种非常不妙的感觉。 第90章 第十扇门 　　练伪音是不可能练伪音的, 这辈子都不可能练伪音, 女孩子又不会做，就是只有坚持自己是男孩子才能活下去的样子。 　　因为阮南烛问出的这个问题, 林秋石战战兢兢了好几天, 就怕他突然约自己去逛商场, 再买两套裙子回来什么的。 　　不过好在林秋石最担心的事还是没有发生，在某天下午, 阮南烛从外面回来之后, 对着林秋石道了句：“和他们见过面了，进门的时间也约好了。”说这话的时候阮南烛穿了身长裙, 脸上画了简单的妆容。只是这妆容并没有让他的模样更加出彩, 反而刻意淡化了他漂亮的地方, 让他看起来非常的普通。说实话，林秋石不得不佩服阮南烛化妆的技术，这个模样的他放在人群里，除了那特别的身高之外根本不起眼。 　　而为了掩饰身高, 阮南烛则特意做出了一副弯腰弓背的姿态, 让整个人看起来充满了一种唯唯诺诺, 如同墙角的蘑菇一般潮湿的气息。 　　当然，这种气息在回到别墅之后立马变了，林秋石看见他从外面进来，有点不耐烦的摘掉了头上的假发，随手扔到一边，道：“到时候你也一起去。” 　　林秋石：“我也一起？” 　　阮南烛：“嗯, 他们进的那扇门应该是没有线索的，所以会有点麻烦。”他道，“你和我一起。” 　　林秋石虽然很想亲自为吴崎报仇，但是还是有所担心：“他们会不会怀疑……” 　　阮南烛似笑非笑：“只要进了门，他们爱怎么怀疑怎么怀疑。”怀疑又如何，又不能从门里面直接出来。 　　林秋