秋石如此清晰的感觉出了死亡的气息，他有种强烈的预感，他在一步步的靠近死亡，只要到了楼顶，他就死定了！ 　　“操！”少有的骂了脏话，林秋石死死的抓住了旁边楼梯的扶手，他完全不明白自己为什么会突然被拖入画中的世界，不是按照阮南烛说的，只要不被画框框住就没事么……难道……还有别的画框他们没有发现？ 　　扶手上全是水渍，林秋石根本抓不稳，面对他的垂死挣扎，女人的脸上，依旧没有任何表情，她抓着他，开始继续用力，林秋石很快就无法支撑，被女人带着继续往前。 　　没办法了，林秋石心中苦笑。 　　然而就在他准备放弃的时候，林秋石却听到一声玻璃的脆响，他面前的画面开始破碎，扭曲，女人的身影也开始模糊起来。 　　“林秋石——”这是谭枣枣带着哭腔的声音，“你回来——” 　　“林秋石！”阮南烛也在叫他的名字。 　　林秋石艰难的想要睁开眼，却始终不能如愿。 　　终于，玻璃碎掉的声音越发清晰，光开始刺痛林秋石的眼睛，他艰难的睁眼，看到了满目惊恐的谭枣枣，和蹙着眉头的阮南烛。 　　“我怎么了？”林秋石问。 　　“你差点死了——”谭枣枣声音惊恐无比，“要不是阮南烛发现的快……” 　　林秋石低头，发现自己居然躺在厕所里，旁边是一面碎掉的镜子。 　　“我好像被她抓进画里面的世界了。”林秋石有点懵逼，“可是不是没有画框了么？”杨美树死了，应该就没有画框了，那他为什么还会…… 　　“一个画画的画家，怎么会没有画框？杨美树的画框，不就是她提供的么。”阮南烛无奈，“我以为这是常识……” 　　林秋石：“……”这居然是常识，对不起，他的智商在门里面活下去果然很困难， 　　谭枣枣在旁边小声的哭。 　　“不过这事情也不怪你。”阮南烛道，“谁知道那东西那么聪明。”他指了指面前碎掉的镜子，“你看看。” 　　林秋石抬头一看，发现碎掉的镜子后面居然是一个黑色的画框，而镜子竟然是双面镜，也就是意味着每个照过镜子的人，都被画框框了进去。 　　林秋石表情扭曲了：“是这一面还是全部镜子……” 　　阮南烛耸肩：“这是她的古堡，你觉得呢？” 　　林秋石：“所以杨美树其实是多此一举——” 　　阮南烛：“不光是杨美树，连我都多此一举。”他道：“你刚才在里面做了什么？怎么会进到画里面去了？” 　　林秋石：“我就往走廊上走了几步……” 　　阮南烛：“下次遇到这种事情站在原地别动。” 　　林秋石捂着头叹气，当真是觉得这些东西防不胜防，他又突然想起了什么：“你怎么知道我在哪儿？我进入画框之后，还能被救出来？” 　　阮南烛闻言没说话，只是伸手轻轻捏了捏林秋石的耳垂：“缘分吧。” 　　林秋石恍然，原来是阮南烛给他耳坠起了作用。 　　“现在怎么办。”谭枣枣茫然了，“如果是镜子后面都有画框，那我们岂不是都是她想杀就杀的对象？” 　　阮南烛摇摇头：“不可能的，这不是高级门，杀人的条件其实都很苛刻，不会轻易出现团灭的情况。”他算了一下，“你没发现每次她拉一个人入画之后隔段时间才能拉第二个么？” 　　谭枣枣：“所以……？” 　　阮南烛：“所以我们要不要去试试能不能把钥匙搞出来。” 　　谭枣枣狐疑的看着阮南烛：“什么叫把钥匙搞出来？” 　　阮南烛：“你说我要是趁着她不能杀人的时候把她的画给一把火烧了……” 　　听到阮南烛的话，谭枣枣和林秋石的表情都是一阵扭曲。 　　谭枣枣惊恐不已道：“阮南烛，你别在作死的边缘试探好不好！” 　　阮南烛：“哦，我就是开个玩笑。” 　　林秋石和谭枣枣都露出不信的表情，阮南烛这语气，可一点都不像在开玩笑。 　　作者有话要说：　　阮南烛拿出打火机：我真的是开玩笑…… 　　女主人：？？？？ 　　林秋石：皮一下你就那么快乐吗…… 第45章 回到现世 　　按照阮南烛所言, 显然即便是被拉入了画中, 鬼怪也不能直接对他们动手。 　　但既然眼前的玻璃后面镶嵌了画框，那便说明几乎每一个来这里上厕所的人都曾经被画框框起来——只是不知道为何女人最终选择了林秋石。 　　“看长相吧。”阮南烛随口一说, “他比较可爱。” 　　谭枣枣闻言瞪着眼睛：“那我怎么没被拉进去？” 　　阮南烛：“你可爱吗？” 　　谭枣枣：“……”阮南烛, 你这话要是在外面说可是会死的你知道吗。 　　总而言之, 这个古堡里面似乎藏了不少的画框，至少回到卧室之后, 阮南烛就又翻找出了好几个。有一个藏在镜子右面, 有一个藏在床头柜里面，阮南烛甚至还从天花板上发现了一个暗格, 暗格里就是画框, 也难怪当初他也成了被拖进画像的对象。而杨美树的所作所为, 不过是女主人的掩饰，看来这个世界的鬼怪居然真的有智慧，而且智慧不低。 　　把屋子里的画框全部翻出来后，阮南烛很不客气的全给砸了。砸完还把这事儿告诉了团队里的人, 让他们都去找找, 尽量把画框都给翻出来。 　　也不知道是不是林秋石的错觉, 他总觉得那天早晨女主人看向阮南烛的眼神格外怨毒，一副简直恨不得将他剥皮抽骨