自己的房间。 　　这会儿天色已经快要暗下来，离护士规定的八点钟还有半个小时。 　　林秋石洗漱完毕，坐在床上开始玩连连看。阮南烛则坐在他的上铺，思考着什么。 　　封永乐或许是觉得气氛有些尴尬，找了个话题：“没想到你们是两个姑娘。” 　　阮南烛：“不然呢？” 　　封永乐：“我以为你是个男生呢。” 　　阮南烛：“谁说女子不如男？” 　　林秋石靠在床头静静的想着，谁能想到眼前的女权主义者是个大吊萌妹呢…… 　　八点马上就要到了，林秋石却听到外面的走廊上传来了追逐奔跑的声音，这声音清脆中带着些慌乱的味道，林秋石和阮南烛对视一眼，阮南烛说：“我去。” 　　林秋石却比阮南烛还先起身，他走到门口小心翼翼的开了门，想看看是谁在外面跑。 　　开门之后，林秋石却只看到了空无一人的走廊，他心中微紧正欲关上门，却感到有个东西卡在了门口， 　　林秋石低头，看到自己的门口不知何时出现了一只红色的高跟鞋，就这样突兀的立在门框边缘。 　　林秋石：“……” 　　阮南烛走到林秋石的面前，也看到了那双鞋。他环顾四周，没有用手去拿，而是转身回了屋子，从厕所里拿出一个脏兮兮的马桶塞，一棍子就把那高跟鞋给敲出去了。 　　林秋石被阮南烛的举动所震撼。 　　同样被震撼的还有封永乐，他呆滞的看见阮南烛随手把马桶塞一扔，表情冷静去厕所洗了洗手。 　　回来之后发现这两人还在盯着自己看，阮南烛倒是有些奇怪了：“你们看着我做什么？” 　　林秋石掏手机打字：因为你好看。 　　阮南烛笑眯眯亲了林秋石一口：“还是秋秋可爱，来，姐姐亲一口。” 　　林秋石有点不好意思：男女授受不亲。 　　阮南烛看了林秋石打的字后表情很奇怪，他一直都知道每次自己穿女装的时候林秋石就会有点搞不清楚状况…… 　　林秋石打完字之后就后悔了，他猛然想起，他眼前可爱的白洁姑娘并不是什么姑娘，而是个很凶残的男人。 　　林秋石：“……”唉，眼睛真是太会骗人了。 　　外面又响起了高跟鞋的声音，这次林秋石没有开门，虽然那声音似乎就围绕在他们的房间附近。 　　天色已经完全暗了下来，整个疗养院都被笼罩在一片黑暗之中。 　　一切都是寂静的，也因如此，那奔跑的声音变得格外刺耳。而伴随着高跟鞋敲击地面的声音，林秋石敏锐的听力还捕捉到了小孩隐隐约约的啜泣声，虽然这声音非常小，阮南烛和封永乐应该都没听到。 　　于是林秋石缩在床上，假装自己什么也没听见。 　　“睡吧。”上铺的阮南烛和他说了晚安，“如果睡不着的话，欢迎来找我哦。” 　　林秋石没吭声，这会儿打字太麻烦了，他懒得和阮南烛交流。 　　很快，阮南烛的呼吸声就变得平稳起来，以林秋石对他的了解，知道他肯定是入睡了。 　　林秋石看了眼自己旁边的封永乐，看见他还在盯着天花板发呆，莫名的有了点慰藉——至少不能入眠的人，不只是自己一个了。 　　封永乐似乎也注意到了林秋石的注视，他扭过头对着林秋石露出笑容，小声道：“睡不着吗？” 　　林秋石点点头。 　　封永乐看着林秋石，眼神里充满了一种……难以形容的温柔，吓的林秋石赶紧把眼睛闭上了。他总觉得再不闭上假装睡觉，封永乐会说出很可怕的话来。 　　作者有话要说：　　阮南烛：你看我的眼神就知道我对你的感情了。 　　林秋石：确认过眼神，遇见的不是人…… 　　阮南烛：？？？？ 第64章 陷害 　　夜幕之下, 林秋石终于沉沉入眠, 他睡的略微有些不安稳，因为听力的缘故, 即便是很小的动静, 便能将他从睡梦中唤醒。 　　今日也不例外, 本来沉眠的他，又听到了奇怪的声音。 　　起初这声音还很微弱, 不太能够听得清楚, 林秋石睡意朦胧，闭着眼睛没有睁开。然而随着时间流逝, 声音开始越来越大, 如果一定要形容, 那就是类似重物落地的声音。 　　就在林秋石思考这到底是什么声音自己要不要起来的时候他却被一声巨响搞的彻底清醒，这声音实在太大，连上铺的阮南烛和旁边床上的封永乐也听到了。 　　“怎么了？”封永乐迷迷糊糊的声音传来。 　　阮南烛知道林秋石肯定醒了，他道：“窗户那边传来的。” 　　封永乐说：“要去看看吗？” 　　阮南烛道：“再等等。” 　　于是他们三人继续躺在床上, 几分钟之后又是一声巨响, 这次的声音, 离他们更加接近。 　　林秋石听到了阮南烛从床上坐起来的响动，他慢慢的从上铺爬下来，似乎想要去看看窗边到底发生了什么。 　　见状，林秋石也直起身体，想要起床和他一起去看看。 　　阮南烛看了他一眼，没说什么。 　　两人离开床铺, 走到了窗边，他们担心外面有什么东西，动作非常的小心。 　　“什么都没有。”阮南烛朝着窗户外面看了看，确定了外面的情况。 　　没有么？林秋石开始打字：这声音听起来有点像重物落地。 　　阮南烛：“重物落地？” 　　他露出若有所思之色。 　　就在阮南烛思考的时候，面对窗户的林秋石，却看到一道黑影从窗户外面坠落，随后便是一声熟悉的巨响——“砰！” 　　这一次