，林秋石侧着头看了他好一会儿。 　　阮南烛注意到了林秋石的目光，道：“那么喜欢看我吗？” 　　林秋石突然想起了上一扇门顾龙鸣对他说过的话，他眨眨眼睛道：“以前你是不是睡眠质量不好？” 　　阮南烛：“对啊。”他很坦然的承认了这件事，“我在门里面基本都睡不着。” 　　林秋石：“……我以为睡不着的就我一个。” 　　阮南烛：“你平时和我睡的时候睡眠质量不是挺好么？” 　　林秋石陷入了沉默。 　　阮南烛站起来，把自己的榻榻米推到了林秋石的旁边，道：“所以一起睡嘛。” 　　林秋石默许了。 　　外面在下雨，阮南烛靠着林秋石的肩膀，呼吸渐渐均匀了下来。 　　林秋石朦胧之中也闭了眼。 　　雨点砸在地面上的声音，吵的人头疼，林秋石的听力敏锐，一直没有能睡的太熟，他迷迷糊糊的时候，却是听到屋子外面，传来了小孩子唱歌谣的声音。 　　起初这声音很小，被雨声掩埋着，但渐渐的，歌谣的声音越来越大，林秋石直接醒过来了。 　　他听清楚了歌谣的词句：竹子缝，竹子缝，笼中的鸟儿，无时无刻想要跑出来，就在那黎明前的夜晚，鹤与龟滑倒了，背后面对你的是谁？ 　　歌谣一遍一遍的重复着，清脆的童声在此时却显得格外的诡异了起来。 　　林秋石正在思考要不要把阮南烛叫醒，便听到阮南烛轻轻的声音：“外面在唱什么？”他没有林秋石那么灵敏的听力，只能听到瓢泼大雨之中影影倬倬的声音，却听不明了。 　　“是一首童谣。”林秋石说，“要我念给你听吗？” 　　“别了。”阮南烛道，“还不知道这童谣有什么用，你打在手机上吧。” 　　林秋石点点头，掏出手机开始打字。他将童谣打出来之后，递给了阮南烛。 　　阮南烛看到了屏幕上的字。 　　他看完之后，把手机还给林秋石，道：“这是一首日本的童谣，挺有名的。” 　　林秋石表示自己没有听过。 　　“这首童谣其实是个游戏，玩的时候，小孩子们会围成一个圈。”阮南烛低声解释，“圈里面蹲着一个当鬼的小孩，当小鬼的小孩会捂住眼睛，在童谣结束的时候如果能够成功指出自己身后人的身份，那么身后的人就当下一个鬼。” 　　林秋石：“……所以外面的小孩是在玩这个游戏？”外面的雨声那么大，他并不觉得会有小孩深更半夜在雨里面玩这个，显然这更有可能是那些脏东西。 　　“对。”阮南烛说，“这次我们没有线索，万事都要小心。” 　　“他们真的没有线索？”对于这点，林秋石其实是有些怀疑的。 　　“或许有，但为什么要把线索告诉死人呢。”阮南烛道，“毕竟他们可会想尽办法把我们弄死。” 　　林秋石了然。 　　童谣大概持续到了大半夜，才渐渐消失了。 　　哗啦啦大雨持续到了第二天，大约凌晨的时候天气渐渐放晴。 　　林秋石被雨吵了一晚上，也就凌晨眯了一户儿，但门外却传来了敲门的声音，阮南烛问了句：“谁啊？” 　　“是我。”林星萍的声音传来，“你们还不起来吗？” 　　阮南烛道：“林姐啊，我还想再睡一会儿，你们先去吃饭吧。” 　　林星萍似乎有点不能理解阮南烛，道：“……在这里你们睡得好？” 　　阮南烛捏着嗓子撒娇：“和我家亲爱的睡在一起在哪里都睡得好。” 　　林星萍：“……”被硬塞了一口狗粮的她噎住了，最后只能说了句那你们早点过来，便转身离开。 　　林秋石听着她的语气，十有八、九已经开始在心底骂阮南烛是个没脑子蠢货了。 　　林秋石看着阮南烛道：“真不起来啊？” 　　阮南烛说：“你不是没睡好么？你补一会儿觉，我先起来。” 　　林秋石道：“不用了，我也不是很困。”他从床上爬起来，“先去吃个早饭吧。” 　　阮南烛说：“行吧。” 　　两人换了衣服，洗漱完美，打开屋门上了走廊。 　　林秋石走到门口时，却突然停住脚步，朝着走廊的某个地方投去了疑惑的目光。 　　“那是什么？昨天傍晚的时候有吗？” 　　阮南烛顺着林秋石的目光看去，看到了一个白色的晴天娃娃挂在走廊的尽头，这晴天娃娃非常的大，足足有篮球大小，上面用黑色的笔画出了人五官的简笔画。 　　阮南烛：“没有，昨天晚上没有。”他非常的确定。 　　林秋石其实也记得没有，但是他害怕自己记错了，所以阮南烛确认了一下，现在阮南烛也说没有，那就是真的没有了。 　　两人顺着走廊走到了晴天娃娃下面，晴天娃娃挂的并不高，林秋石一伸手就能把它拿下来，他道：“要拿下来么？”这里的东西他是真的不敢随便动。 　　“我来吧。”阮南烛应该有自己的底牌，所以一伸手，就将那晴天娃娃取了下来。 　　然而晴天娃娃刚入手，他的表情就变了，扭头看向林秋石，低声道：“里面……好像包着个人头。” 第91章 晴天娃娃 　　阮南烛神情严肃, 完全不似在开玩笑, 他慢慢的把手里的晴天娃娃放到了旁边的石凳上面，然后将缠绕在白布之上的棉线解开了。棉线一开, 便露出白布里面包裹着的东西——林秋石看到了一个被水泡的发白的头颅。 　　这头颅似乎已经在水里面泡了许久, 肌肤被泡成死鱼一样的惨白色, 眼睛大大的睁着，露出惊恐和不敢置信, 眼