因为我不能给她们想要的。” 　　阮南烛蹙眉：“你怎么知道自己不能？” 　　林秋石安静了一会儿，声音轻轻的：“我不喜欢她们呀。” 　　阮南烛哑然失笑，他道：“你倒是清醒。” 　　林秋石笑道：“总不能耽搁她们，她们都是好姑娘。” 　　林秋石的确是个温暖的人，只要遇到需要帮助的对象，他总会尽力施以援手。但他的善良又并不是无限度的，说白了，就是他从来不会慷他人之慨，对自己的实力有着充分的认知，也不会要求别人做出什么超出他能力范围的事。 　　一个善良，聪明，懂得审时度势的人，总归很吸引人。 　　阮南烛缓缓合了眼，但林秋石身上吸引他的地方，却并不止如此。 　　林秋石见阮南烛闭眼，便以为他累了。他从阮南烛身边站起来，轻手轻脚的离开了病房，出去时正好看见程千里拿着洗好的荔枝回来。 　　“怎么出来了？”程千里问。 　　“别进去了。”林秋石说，“他正在休息，枣枣也走了。” 　　程千里：“哦，那荔枝怎么办？” 　　林秋石看了眼：“放着吧，等他醒了再端进去，要不你吃了也行。” 　　程千里：“我还是不吃了，阮哥好像挺喜欢吃荔枝的。” 　　林秋石闻言突然有点好奇：“他除了荔枝还喜欢什么？”他和阮南烛也一起生活有段时间了，对他的喜好却并不十分清楚。 　　程千里说：“喜欢的东西？喜欢的东西还挺多。”他看了看荔枝，又看了眼林秋石，“好像也挺喜欢你的。” 　　林秋石：“难道他不喜欢你？” 　　程千里憨笑：“嘿嘿嘿也对哦，我这么可爱。” 　　林秋石心想你可真够不要脸的。 　　阮南烛修养的这段时间，有不少其他组织的人曾过来看望。说是看望，其实更多的是打探消息，毕竟阮南烛这种已经过了十扇门的大佬可不多见。 　　白鹿的黎东源也厚着脸皮来了，阮南烛虽然同意他进病房，但全程都没给他好脸色看。 　　林秋石在旁边坐着给阮南烛剥荔枝吃，阮南烛微微张嘴，乳白色的柔软果肉便被他含进了淡色的唇里，细细咀嚼之后，嘴便一张，林秋石把果盘递过去，舌头便将黑色的果核推了出来。 　　整个吃东西的过程竟是十分的优雅，看着阮南烛的模样，林秋石突然就理解了谭枣枣的那句美人就该吃荔枝。 　　黎东源坐在旁边，那张娃娃脸上带着亲切的笑容，和门里面的他简直是大相径庭，他说：“南烛啊……” 　　阮南烛斜眼瞪了他一眼。 　　黎东源只好改口：“阮哥，阮哥，你还好吧？” 　　阮南烛：“好不好你没看见？有事直说。” 　　黎东源转头看了眼林秋石。 　　阮南烛知道他的意思，敛了眸子：“不用避着他。” 　　黎东源说：“我马上就要过第九扇门了，就是那个……” 　　阮南烛：“没有，滚。” 　　黎东源：“……” 　　林秋石听了想笑，但又觉得笑出来不太合适，于是垂着眼睛假装自己在认真的剥荔枝。 　　“你不要那么凶嘛。”黎东源却委屈了起来，“你假装祝萌和我谈恋爱的事我都还没和你计较呢。”他那双大眼睛水汪汪的，林秋石看着他就莫名其妙的想起了程千里养的那条柯基犬…… 　　然而阮南烛心硬如铁，丝毫不为所动，甚至对于黎东源说出他身份的事一点都没表现出吃惊：“别废话，说正事。” 　　黎东源道：“我不是听说你还有一张第九扇门的线索么……” 　　阮南烛似笑非笑：“听说？” 　　黎东源：“卧槽，我是真的听说的，他们都在传。” 　　他们聊到这里，林秋石却突然想起了阮南烛已经通过了第十扇门，那他岂不是可能已经拿到了第十一扇门的线索？也不知道第十一扇门的线索是什么样，和其他的门相比有没有什么特别之处。 　　“所以？”阮南烛看着他。 　　“所以，能不能把线索卖给我？”黎东源终于说出了今日他来这里的目的。 　　阮南烛毫不犹豫的拒绝了：“不可能。” 　　黎东源：“你可以随便出价，只要我能够付得起——”第九扇门的线索太难得了，即便是他也没有拿到。 　　也只有阮南烛这个疯子能拿到两张。 　　阮南烛吃了一颗喂到他嘴边的荔枝，并不回应。 　　见到阮南烛是这样的态度，黎东源显得有些焦躁，他说：“十三天之后就是我进门的期限，我没有那么多时间了。” 　　阮南烛：“你不是撬我生意撬的挺开心么？还说我以色侍人。”他笑了起来，眼神却是冷的，“现在知道来求我了？” 　　黎东源尴尬的笑了起来，“对不住，对不住，不然我陪您睡一晚您就大人有大量把这事儿忘了？” 　　阮南烛指着门口：“滚。” 　　黎东源露出委屈的表情。 　　林秋石心想你这人是有点过分啊，想拿线索就算了吧，还想占我们老大的便宜，被叫滚真是一点也不冤。 　　“第九扇门的线索给你也不是不可以。”阮南烛道，“但是我有个条件。” 　　黎东源：“什么条件？” 　　阮南烛：“你得陪着他进第十扇门。” 　　黎东源闻言一愣，看向林秋石：“你该不会是……” 　　阮南烛道：“对。” 　　黎东源表情大变：“你疯了？！” 　　阮南烛已经不耐烦了：“要么答应要么滚，不要在这浪费我的时间。” 　　黎东源脸色阴晴不定，最后还是咬牙答应了下来，跟着林秋石一起