她没证据还想污蔑我——” 　　林秋石和黎东源都是一脸头疼的表情，最后黎东源受不了了，做了个停的手势，说萌萌啊，咱能不能不和小姑娘计较了。 　　阮南烛：“你什么意思啊？意思是我就不是小姑娘了？” 　　黎东源求生欲还是很强的，说：“不不不，我的意思是你是大美人！” 　　阮南烛：“啧。” 　　林秋石赶紧岔开话题，把他们刚才和江信鸿对话的内容告诉了阮南烛。阮南烛听后和他们的感觉差不多，都觉得江信鸿这人问题有点大，但具体什么问题，暂时无法得知。 　　“走吧，天也快黑了，我们先回去再说。”本来就是放学时间，耽搁了这么一会儿，天色渐渐暗了下来。 　　他们一路说话一路走，赶在天色完全暗下来之前，回到了住的地方。 　　刚到住所，外面就完全黑了，寂静的校园笼罩在漆黑的夜幕之中。 　　林秋石站在走廊上抽着烟想事情，肩膀被人拍了一下，他扭头，看见了黎东源。 　　“借个火。”黎东源说。 　　林秋石嗯了声，便看到黎东源凑了过来，借着自己的烟上的火星点燃了自己口中的烟。 　　“在想什么？”黎东源问。 　　林秋石摇摇头，示意自己什么也没想，他觉得今天有点累了，不太想说话。 　　“你什么时候加入的黑曜石？”黎东源的声音很好听，温柔，磁性，问话的语气像是在低声喃喃摇篮曲，“进来多久了？” 　　“没多久，几月吧。”林秋石吐了口烟。 　　“谁带你进来的？”黎东源继续问。 　　“阮南烛。”林秋石感觉自己有点恍惚，这种状态很奇妙，像是站在柔软的云朵里，温暖且舒适，让人不由自主的放松了身体。 　　“祝萌呢，你认识她么？”黎东源的问题还继续深入。 　　“认识。”林秋石感觉到了不对劲，他想要挣扎着从这种状态里抽离出来。 　　黎东源似乎也察觉了林秋石的挣扎，他伸出手轻轻的按在了林秋石的肩膀上：“不要紧张，我不会问太过分的问题。”他凑到了林秋石的耳边，低声道，“祝萌到底是谁？” 　　林秋石不受控制的张开了嘴，就在他感觉自己快要坚持不住，即将说出那个答案的时候，伸手传来了阮南烛冷漠的声音：“黎东源，你就这么对我的人？” 　　黎东源收手，露出笑容。 　　林秋石猛地惊醒，察觉出了自己刚才异样的状态，他把烟丢掉，第一次生气了：“黎东源，你刚才对我做了什么！” 　　黎东源嘴里还含着烟，摊手做出个无辜的姿态。 　　阮南烛鼓起掌来：“厉害啊，不愧是白鹿的首领，只是这份心思要是用在门里面，我们恐怕早就出去了吧。” 　　黎东源：“萌萌，不要那么凶嘛。” 　　“走，林林。”阮南烛很不高兴，“以后离这人远点。” 　　林秋石点点头，转身走到阮南烛身边。 　　阮南烛伸出手，仔细的拍打着林秋石的肩膀，像是他肩膀上有什么脏东西似得——刚才这地方才被黎东源摸过。 　　黎东源倒也不恼，依旧是笑着。 　　拍干净之后，阮南烛领着林秋石回去睡觉，全程都没和黎东源说话。 　　暮色沉沉，灯熄灭，屋子里陷入了寂静之中，只能听到几人睡着之后均匀的呼吸声。 　　林秋石有点累了，本以为自己会很快睡着，没想到翻来覆去都无法入眠。 　　好不容易来了睡意，然而就在半睡半醒之间，他却被别的声音吵醒了。 　　林秋石醒来后，迅速的找到了声音的来源……正是他的上铺。 　　嘎吱嘎吱，像是阮南烛也睡不着在床上翻来覆去一样，林秋石正打算小声的叫一句，然而这嘎吱声却突然停了。 　　就在林秋石的头顶上方一床之隔的地方，忽的有歌声响起：佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子…… 　　这歌声是一个女生的声音，有些稚嫩，但唱出的歌词，却让人浑身发凉。 　　林秋石不敢动，闭着眼睛面对着墙壁。 　　那歌声从上到下，越来越响亮，就好像是唱歌的东西，顺着床爬下来了。 　　“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦……”歌声在林秋石的身后响起，他感到身体开始变冷，薄薄的被褥失去了御寒的功能。 　　咚……咚……咚……身后的东西开始在地板上跳跃，朝着林秋石越靠越近。 　　林秋石终于没忍住，睁开眼睛，坐起来就朝着身后的墙壁靠了上去。但靠过去之后他才感觉哪里不对，借着皎洁的月色，他看到他身后的墙壁被涂抹的乱七八糟，上面写满了各种恶毒的诅咒，其中最为的醒目的，却是用红色的笔写出的路佐子这个三个字。 　　林秋石同时也看到了站在他床前的人。 　　不，那根本不能被称作人。 　　穿着校服的女孩披散着头发，身体歪曲成一种怪异的幅度，她只有一只脚，另外一只脚所在的地方空荡荡的，此时她正在用唯一的一只脚在地板上蹦蹦跳跳，口中唱着那首歌…… 　　她本来是背对着林秋石，在听到林秋石坐起的声音之后，脑袋直接转了一百八十度，看向了林秋石。 　　“你能听到吗？”她问。 　　林秋石浑身发冷，不知道该如何回答。 　　“你能听到吗？”她继续重复。 　　“听到什么？你的歌声？”林秋石强迫自己冷静下来，整个屋子里其他人都还在酣睡，唯有他因为声音从睡梦中惊醒