，看到了矗立在他视野里的别墅。别墅还是他印象中的样子，橙色的光芒从窗户里射出，可以知道里面有人在活动。但这并没有让林秋石放下心，事实上他心里面那种不详的感觉，反而越发浓郁。 　　林秋石几步上前，走到了别墅门口，按响了别墅的门禁。 　　“哪位？”片刻后，门禁里传来了一个陌生的男人声音。 　　“我……”林秋石道，“是我，林秋石，我想找阮南烛。” 　　那头安静片刻，道：“你找错人了，这里没有叫阮南烛的人。” 　　在听到这句话的瞬间，林秋石脑子嗡的一声直接炸开，他用最后的自制力强迫自己冷静下来，道：“抱歉，您可以开下门么？我有很重要的事……” 　　门被打开了，一个陌生的高大男人出现在了林秋石的面前，他看着林秋石，道：“您有什么事？” 　　林秋石说：“我……我朋友曾经住在这里……”他斟酌着措辞，“他们叫阮南烛，还有陈非、易曼曼……” 　　“不好意思。”男人说，“你找错地方了，这里没有你说的人。” 　　林秋石透过了男人身后的缝隙，看到了别墅里面的场景，让他觉得震惊的，是别墅里面所有摆设都和他记忆中的一个样子，甚至于地上地毯的颜色，林秋石都清楚的记得。 　　可虽然景色一样，林秋石想要找的人却不见了。 　　“你没事吧？”大约是林秋石的脸色太过难看，男人看着他问了一句。 　　林秋石勉强露出笑容，道：“我没事……抱歉，打扰您了。”他转过身，离开了这里。 　　男人看着他走远，微微蹙着眉头，显然是在疑惑林秋石到底是来做什么的。 　　林秋石离开别墅后，又打车回了市区，他坐在出租车上表情有些茫然，一时间没办法接受眼前发生的一切。 　　和林秋石一起进入门的阮南烛，竟是不见了。 　　无论这个世界看起来多么的正常，就单单这一件事，便足够让林秋石陷入难以言喻的恐慌。 　　回到了小区，站在门口看着人来人往，林秋石觉得自己简直像是被世界抛弃了一般，本该充满市井气息环境，却让他感觉自己和周围完全格格不入。 　　林秋石把手伸进了口袋，在口袋里发现了一包已经抽了几根的烟，他盯着手里的烟看了看，便掏出一根点上，含进了嘴里。 　　烟草的气息，在口腔里蔓延，和糖果的甘美不同，反而有些呛人，林秋石只抽了一口，便停下了动作，烦躁的把烟熄灭，随手扔进了旁边的垃圾桶。 　　就在这时，林秋石的手机突然响了起来，他掏出手机一看，在看清楚了上面显示的电话号码后，却陷入沉默。 　　电话号码上是一个名字，一个本不该出现的名字——吴崎。 　　林秋石盯着手机屏幕上的名字，缓缓的按下了通话按钮。 　　“喂，秋石，你在哪儿呢？”吴崎大大咧咧的声音传了过来。 　　林秋石的喉咙吞咽了一下：“我在家里，你……”他一时间竟是不知道该说什么。 　　“怎么还在家啊？你不是约了我吃饭吗？快下来吧。”吴崎奇怪道。 　　林秋石道：“我约了你吃饭？” 　　吴崎说：“是啊，你不是说今天晚上吃烧烤么！喂，你不会忘了吧？” 　　林秋石：“……你现在在哪儿？” 　　“我在你小区门口。”吴崎道，“你怎么了？是不是身体不舒服？” 　　林秋石道：“我没事，马上就……就过来。”他挂断电话，朝着小区外面看去，果然看见吴崎百般无赖的站在小区门口低头玩手机。 　　林秋石把手机放进口袋，快步朝着吴崎走了过去。 　　“这么快？”和林秋石见面后，吴崎说，“也不用跑这来吧，这天气这么热，跑的满头大汗的。” 　　林秋石嗯了声，目光却落到了吴崎的脸上。同样的长相，同样的气质，甚至同样的说话语气，眼前的人的的确确就是吴崎。他走在前面，和林秋石说着公司里发生的事，还反复叮嘱林秋石记得要去检查身体。 　　林秋石的额头上又浮起了一层密密扎扎的汗水，只是他却浑身发冷，连带着汗水也是冷汗。 　　走到了小区外面吃烧烤的地方，吴崎坐下后，点了菜。 　　林秋石一路上都没怎么说话，吴崎看出了他的异样，疑惑道：“秋石，你没事吧？” 　　林秋石道：“我……没事。” 　　“是不是太热了？还是身体不舒服？”吴崎转头看向老板，又叫了几瓶冰啤酒，娴熟的打开之后给林秋石满上了一杯，“喝这个凉快凉快。” 　　林秋石道：“吴崎，今天几号了？” 　　吴崎说：“十七号，怎么？” 　　林秋石吐出一口气：“没什么。” 　　点的菜很快就端了上来，吴崎也看出林秋石的状态不对劲，他疑惑的发问，却见林秋石不愿意回答，便只好作罢。 　　林秋石没什么心情吃东西，他所有的注意力都放在旁边的马路上，然而直到他们吃完东西离开，该发生的事情都没有发生。 　　当年，在林秋石第一次进门的时候，他从门里出来，就和吴崎一起来了这家烧烤店。同样的日期，同样的时间，但本该在马路上出现的车祸，却没有发生。一切都是那么的平静，仿佛林秋石的记忆出现了错觉，他成了一个奇怪的幻想者，杜撰了那些根本不存在的事。 　　“吴崎。”回去的路上，林秋石忽的开口，“你女朋友最近怎么样？” 　　“她？怎么突然提到她？”吴崎有点莫名，可还是老老实实的回答了林