是老手，也不敢次次保证自己能从里面安全出来。 　　这天林秋石和程千里一起去超市买了点食材，打算晚上做火锅吃，回去的半路上接到吴崎的电话，约他出来吃饭。 　　“我已经买好食材了，不然你过来吃吧？”林秋石说，“我熬了骨头汤，打算做火锅吃。” 　　“行啊。”吴崎一向喜欢林秋石的手艺，况且自从林秋石搬家之后，他已经很久没有在林秋石家蹭过饭了，“我待会过来，需要带什么东西吗？” 　　林秋石：“你带张嘴过来就行。” 　　“好嘞。”吴崎很高兴。 　　林秋石回到别墅，把食材搬进厨房，开始熬锅底。程千里和陈非在旁边帮他处理蔬菜和肉类。这屋子里会做饭的就两个，一个是林秋石，一个是卢艳雪，这几天卢艳雪出去旅游了，于是做饭的重任就落到了林秋石身上。 　　好在林秋石并不讨厌做饭，所以过的也还算愉快。 　　火锅熬的差不多的时候，门口传来了门铃声，林秋石去开了门，看见吴崎提了一箱啤酒站在门外。 　　“嘿，我给你们带了点酒。”吴崎说。 　　“行啊，进来吧。”林秋石让开一个身位，让吴崎进来。 　　在客厅的桌子上架上电磁炉，再把锅子端到上面，就可以开吃了。 　　林秋石摆好碗筷，道：“南烛在楼上吗？我去叫他。” 　　“在吧。”陈非说，“今天没看到他出去。” 　　林秋石正打算上楼去叫阮南烛，就看见一个高个子美女施施然的从楼上走了下来。这美女化着淡妆，上身穿着普通的白衬衫，下身是一条笔直的黑色西裤，乍看当真是男女莫辨。那一头如瀑的青色在脑后炸成了一个干练的马尾，留在几缕荡在耳畔 　　吴崎看着这人眼睛都直了，伸出手戳了戳林秋石的肋骨：“秋石……你太不厚道了吧，你们这儿还有这么漂亮的姑娘也不告诉我？” 　　林秋石：“……”他表情非常的复杂——这美女就是阮南烛。大概是刚从门里出来，阮南烛也没有卸妆，因为妆容将面容之上锐利的地方淡化，所以浑身上下都在散发着一股子中性美。 　　平时的他就已经很吸引眼球，而此时的他，简直是让人移不开目光。 　　看吴崎的样子，简直恨不得冲上去搭讪再顺便要个电话号码了。 　　阮南烛也看到了吴崎，他眼角一挑，看见也当做没看见，直接坐到林秋石旁边，懒洋洋的拿起了面前的碗筷。 　　“我没放太多辣椒，要是觉得不够就加点酱。”林秋石知道阮南烛不太能吃辣，“哝，酱料。” 　　阮南烛点点头，拿着筷子开始吃东西。 　　人好看起来，那真是做什么都赏心悦目，阮南烛嘴巴微张，咀嚼食物的模样也莫名的优雅。 　　吴崎被勾的心痒难耐，又不好意思一直盯着他看，于是像个毛头小子似得，一个劲的偷瞟。 　　林秋石看着他这模样，有些哭笑不得。 　　阮南烛在门外是戴着假发的，但他进到门内，假发就会直接变成真发，他显然是注意到了吴崎的目光，手上的动作停下了。 　　林秋石见状心中一惊，还以为阮南烛是生气了，谁知道他的下一个动作是伸出手抓住了自己的头发，然后用力一扯—— 　　露出自己一头短发。 　　“噗！！”吴崎差点没被自己的口水呛死。 　　阮南烛挑了挑眉，随手把假发一抛，继续表情冷淡的吃饭。 　　“卧槽，卧槽……”吴崎小声的念叨着，激动的看向林秋石，“秋石，这到底是姑娘还是男人啊。” 　　他大概是被刺激的过头了，当着阮南烛的面就说了出来。 　　林秋石怜悯的看着他：“男人。” 　　吴崎：“……”他重重的抹了一把脸。 　　林秋石：“比你个子还高的男人。” 　　吴崎眼泪都要下来了，他觉得认错人不是最惨的，最惨的是眼前的人把假发给扯了，他却还是觉得他好看的要命。 　　林秋石道：“别看了，吃丸子吧。”他塞给了吴崎一个牛肉丸，安慰他已经濒临崩溃的心灵。 　　吴崎收回了自己的目光，一边嚼着牛肉丸一边默默的在心中流泪，接下来全程都是一副魂不守舍的模样。 　　阮南烛倒是吃的挺开心的，他吃完饭，去楼上换了身衣服卸妆，又下来了。 　　吴崎看见男装的他，才发现这人有点眼熟，他恍惚道：“秋石，为什么我还是觉得他很好看啊。” 　　林秋石：“因为他的确很好看啊。” 　　吴崎：“那你喜欢他吗？” 　　他声音大概是有些大，本来坐在沙发另一边的阮南烛突然扭过了头，看向了林秋石。 　　林秋石：“……喜欢。”能不喜欢么，敢当着阮南烛说他坏话的人还没出生吧。 　　吴崎：“我也喜欢呜呜呜呜。” 　　林秋石：“……”阮南烛，颜控狗的克星。 　　这一天，吴崎受到了严重打击，临走的时候都一副神魂分离的模样。林秋石没敢让他自己开车走，自己开车把他送回去了。 　　到了吴崎住的地方，下车后这货站在车边抽了好一会儿烟，最后痛苦的说：“秋石啊，和这样的人长期住在一起，你真的不会弯吗？” 　　林秋石莫名其妙：“弯，什么弯？” 　　吴崎：“……” 　　林秋石：“什么叫弯啊？” 　　吴崎：“就是……喜欢上男人。” 　　林秋石：“喜欢上男人？”他想了一会儿，才反应过来吴崎什么意思，“怎么会，那不是还有漂亮姑娘吗？” 　　吴崎：“啊？还有漂亮姑娘？我怎么没看见？