在有你带着，总比我一个人过门的时候安全吧，多练练，以后才不会没命。” 　　“好。”阮南烛点点头示意自己知道了。 　　具体进门时间还未定，但阮南烛先告诉了林秋石这扇门的线索，这次是个地名：威福利山疗养院。 　　威福利山疗养院位于美国的肯塔基州，是个历史上很有名的疗养院。 　　这个疗养院成立于1910年，成立的目的是治疗当时严重爆发的结核病。但因为其混乱的管理，却反而成了病人的葬身处。 　　据说在疗养院里面死掉的人不计其数，而疗养院里面的医疗手段也充满了一种恐怖片里才有的荒诞和可怖。 　　医生们甚至干出了将气球塞入病人肺部使气球膨胀，把病人的肋骨拆掉——只为了让肺部扩充呼吸到更多的氧气。 　　当然这样的行为只能带来痛苦和死亡。在威福利山疗养院里面死掉的人数超过八千。好在之后结核病逐渐被治愈，疗养院也空闲了下来。 　　但这里并没有被废弃，而是被当做了养老院继续使用，只是在使用过程中，住在这里的老人们却不断经受虐待，电击手段在当时是属于正常治疗手段，可想而知，这里几乎成为了另一个地狱。 　　这样的背景，让人看了就毛骨悚然，不用想也知道，这样的地方在门里面，会发生多么可怕的事。 　　林秋石看完资料后，问了阮南烛：“这扇门是在网站上接的活儿么？” 　　阮南烛：“对，你也可以去网站看看，你现在已经可以自己接活儿了，不过也不要接的太频繁，毕竟网站上有些人是很不靠谱的。” 　　林秋石点点头，示意自己知道了。 　　这网站他平时也在看着，上面什么千奇百怪的人都有，一般的发布任务领取任务也就算了，但酬劳却相差的很大，甚至还有人用身体当做薪资。 　　“进门的时间大概是在下个月初，我已经把镯子寄出去了。”阮南烛说，“等着吧。” 　　林秋石道：“好的，我知道了。” 　　离下个月初还有二十多天时间，宽裕的很。 　　从家里回来后的这段时间，程一榭也带着程千里进了几次门，不过都是低级的门，危险性不是很大。 　　程千里还是怕鬼，但他越怕，程一榭就越不让他躲。用程一榭的话来说就是，见的多了就不怕了。 　　这要是一般人林秋石觉得这法子应该还是有用，但程千里的智商摆在那儿，林秋石对此表示严重的怀疑。毕竟这货看个电影一个月都能忘，林秋石经常发现他在看同样的影片。 　　“你上次不是看过了吗？”有一次林秋石实在没忍住， 　　“我看过了？？”程千里一脸惊讶，“我怎么不记得了。” 　　林秋石：“你是金鱼吗……凶手是A。” 　　程千里：“卧槽你别剧透啊！” 　　林秋石看他的表情不像是作假，于是放弃了，叹着气想着怪不得程一榭那么头疼这个弟弟。 　　年后，张弋卿那边也有了回复，他和阮南烛介绍的人对接上了，还和那人进了一次门。 　　张弋卿对那人的实力表示了赞扬，但也委婉的说了一点那人的缺点。那人缺点其实也不算什么，就是太迷张弋卿了。 　　“哈哈哈哈哈我他妈的笑死了。”谭枣枣和林秋石说这事儿的时候笑的直打嗝，“你不知道我当时都快笑死了，张弋卿一去那儿，那兄弟就拉着张弋卿看张弋卿自己演的电影，这多尴尬啊，尴尬完了之后那人还拿出一个本子，上面全是写的这电影的影评，至少有个七八万字了吧。” 　　林秋石：“……”他听着都觉得羞耻。 　　“我当时也在，你不知道，我从来没见过张弋卿那样吃瘪的表情，我真的快笑死了——哈哈哈哈哈。”谭枣枣笑的很不客气，“最惨的是他还要人帮忙，不敢说出来！” 　　林秋石勾起笑容：“那门里顺利吗？” 　　谭枣枣：“顺利啊，你又不是不知道好多人门里门外完全是两种性格，门里面那粉丝兄弟还是很靠谱的。”她道，“你呢？是不是又要进门了？” 　　林秋石嗯了声。 　　“那多注意安全啊。”谭枣枣叮嘱。 　　“我会的。”林秋石说。 　　好不容易从六扇门里出来了，又要进去，这对于很多人来说是非常折磨人的事。甚至于心态很容易直接崩溃，这也是为什么阮南烛并没有强求林秋石跟着他的缘故。 　　但林秋石的表现总是让人惊艳，好像死亡于他而言，并不是什么难以接受的事。他态度坦然，神情平淡，这些阮南烛也能做到。但他做到的原因，却是经历了无数次可怖的门内世界。 　　所以从本质上来说，阮南烛才是个普通人。 　　不过林秋石倒没觉得自己有什么与众不同之处，他从小到大都是这样，几乎没有想要去尝试什么刺激的事。 　　他喜欢平淡，没觉得有什么不好。 　　而现在突然被拉入了门的世界，林秋石也很快习惯，并且习以为常，他向来都是个适应能力很强的人。 　　进门的时间快到了，阮南烛又开始带着林秋石在商场里逛。 　　有了上次的经验，林秋石小心翼翼的问：“南烛，我这次不用穿上次的衣服了吧？” 　　阮南烛看了他一眼：“不用。” 　　林秋石正欲松口气，就听到阮南烛：“这次你穿裙子。” 　　林秋石：“啊？？可是我还没练好伪音啊！！” 　　阮南烛：“当哑女有什么不好么？”他语气冷静的好像在说什么无关紧要的事，“你不快乐吗？” 　　林秋石：“……