箱女的技能，还没有积累到六张。 　　大家讨论这些事情的时候，阮南烛站在旁边一直没说话，他的眼神虽然落在田谷雪的身上，却好像穿过了她的身体，落到了飘渺的远方。 　　“怎么了？”林秋石感觉阮南烛有些异样。 　　“没事。”阮南烛语调轻描淡写，“只是想起了一些往事。” 　　林秋石便没有再问，伸出手握住了阮南烛的手掌，微微用力，将自己手心温暖的热度，传递给了他。 　　两人互动的时候，孙元洲又朝着他们投来的怪异的眼神，那眼神里实在是非常的复杂，林秋石依旧是一头雾水……他现在倒是有点想问问，阮南烛之前到底是和孙元洲说了什么了。 　　定下这件事后，大家互相约定不要在其他的地方讨论这件事，避免被箱女得到信息。 　　之后孙元洲便把田谷雪送到了她自己的房间，然后让人看守起来。 　　接着众人分配了一下看守她的顺序，每隔两个小时就有人过来换班。 　　这事情定下之后，大家便各自散去。 　　林秋石去简单的看了一下田谷雪说的那几个被开掉的箱子，然后小心的在上面做了记号，当然，为了避免箱女发现，他们没敢再往这几个箱子上面贴标签。 　　阮南烛一路下来都很安静，沉思的样子让林秋石莫名有些不安，他问他：“你在想什么？” 　　“我在想我的上一个第十扇门。”阮南烛回答。 　　“很可怕吗？”林秋石觉得阮南烛说到第十扇门的时候情绪似乎不太好。 　　“不可怕。”阮南烛说，“但是我宁愿它可怕一点。” 　　林秋石道：“什么意思？” 　　阮南烛本来似乎想说，但又忽的想到了什么，扭头看了林秋石一眼，道：“不是什么大事，只是好友折损在了里面，有些感慨罢了。” 　　林秋石蹙眉，他却是感觉阮南烛故意瞒着他什么事。 　　只要熬过了今天，明天田谷雪就能帮他们再开三个箱子，并且可以绝对的躲过箱人和箱女，这对于他们而言是非常有利的事。 　　阮南烛被安排看守田谷雪的时间是晚上九点到十一点，时间不算太晚。林秋石在身边陪着他，却被阮南烛赶走了。 　　“你先去睡一会儿，下半夜还要值班呢。”阮南烛说，“快去吧。” 　　林秋石道：“可是不放心你。” 　　阮南烛听到这句话却是忽的笑了，伸手掐了一下林秋石的耳朵尖：“不放心我什么，不放心我给你的头发添点绿吗？”他说完这话，凑到林秋石的耳边，吐息灼热无比，“放心，我只对你硬的起来。” 　　林秋石：“……”他真是被阮南烛搞的老脸一红，这么一岔，他忘记了自己想说什么，被阮南烛硬是赶回了自己的房间，而阮南烛则走进了关着田谷雪的屋子。 　　梁米叶倒是心很大的洗漱之后已经趴在了床上，看见林秋石回来，道：“哟，没去陪着萌萌啊？” 　　林秋石道：“他让我先回来。” 　　“你们感情可真好。”梁米叶正在敷面膜，“羡慕。” 　　林秋石看着梁米叶：“在门里面你还敷面膜？” 　　“为什么不能敷面膜？”梁米叶眨眨眼睛，来劲了，“你可不知道，她们都说门里面敷面膜效果最好了，那门外面敷面膜都是敷在肉体上，这门里面直接敷在灵魂上了，是真正的灵魂美容，性价比很高了。” 　　林秋石：“……”他居然一时间有点不知道该说什么。 　　梁米叶也看出了林秋石的哑然，咯咯笑了起来，道：“美貌是女人的第二生命！” 　　林秋石双手投降：“我赞同。” 　　他去厕所简单的洗漱之后，也躺回床上，不过他没玩手机，而是开始思考白天田谷雪的事，他正在想着，楼下却是传来了独属于箱女的哭嚎，这哭嚎声凄厉绝望，听的人浑身起鸡皮疙瘩。 　　林秋石和梁米叶都条件反射的从床上坐了起来，梁米叶道：“她又要发动技能了？” 　　“嗯。”林秋石回忆了一下他们目前持有的技能卡，和已经使用的技能，感觉箱女的这声哭嚎有些莫名其妙。 　　目前箱女还未使用的技能就是那个“动来动去”除此之外所有的技能都被使用了一遍，并且回到了牌堆里面，想要第二次还得等一段冷却时间，所以目前箱女是使用了“动来动去”？ 　　不……哪里不对……他们忽略了什么，得出这个结论的林秋石却有点焦躁起来，从门内表现看，箱女的智商一点也不比他们低，怎么会无缘无故的使用这个技能？ 　　“怎么了？”梁米叶看见林秋石又把睡衣换成了常服，“你要出去？” 　　林秋石道：“嗯，我去看看萌萌。”他实在是放心不下，匆匆忙忙的推门而出。 　　梁米叶只好哦了声。 　　林秋石到了田谷雪的房间，伸手敲了敲：“祝萌，祝萌。”他本来以为阮南烛会很快过来给他开门，结果半晌里面都没动静。 　　林秋石道：“祝萌？”他又叫了几声，感觉很不对劲，正打算掏出发卡打开房门，却听到里面传来了阮南烛的声音，只是他的声音有些低沉，他道，“林林，我没事的，你去休息，不用进来。” 　　“怎么了？”林秋石道，“出什么事了？” 　　阮南烛说：“没事，只是我怕有人进来，把门锁上了。” 　　林秋石沉默着没说话。 　　阮南烛道：“我真的没事，你去休息吧，待会儿来换我的班。” 　　林秋石低头看向了房门锁，他没有说话，而是默默的掏出了发卡，开始开锁。 　　阮