间，本来林秋石分到了一个双人间，但顾龙鸣厚着脸皮去找男人换了一下房间号，硬是搞到了一个三人间。 　　“你这都敢去讨价还价？”林秋石人对着顾龙鸣投来的佩服的眼神。 　　顾龙鸣：“这不是怕死么……”他可不想一个人住，虽然当电灯泡不太厚道，但当电灯泡也总比当个死人好多了。 　　阮南烛表情似笑非笑，道：“也对。” 　　他们本来还想检查一下整艘船的情况，但因为天色已晚，在外面行动实在是不安全。便想着先休息，等到明天早上再做打算。 　　于是三人拿了钥匙回了房间，简单的洗漱后就上床睡觉了。 　　趁着阮南烛去换衣服的时候，顾龙鸣戳了戳林秋石，小声道：“兄弟，你太不厚道了吧，有这么个漂亮女朋友也不和我说？” 　　林秋石含糊道：“……唔。” 　　“太惊艳了。”顾龙鸣说，“唉，我要是有这么个女朋友我也想和她天天腻在一起。” 　　说着他对着林秋石露出羡慕的表情。 　　林秋石看着他的模样，心里却开始想他要是知道了阮南烛是个大吊萌妹会是怎样的情形。当然现在他肯定不能告诉顾龙鸣，毕竟顾龙鸣还不是黑曜石的一员，而阮南烛穿女装这件事，也是黑曜石里最大的秘密…… 　　那边阮南烛却是换好了衣服，走进来道：“你们两个在聊什么呢？” 　　“没事。”林秋石简短的说，“他夸你好看。” 　　阮南烛闻言颇有深意的哦了一声。 　　顾龙鸣：“……”他怎么觉得后背有点发凉？ 　　船上的床都散发着一股子潮湿的味道，让人躺在上面非常不舒服，此时风浪越来越大，连带着睡觉的地方都晃动了起来。林秋石想起了晚上那个晕船晕的一塌糊涂，他们离开那里时还再不停的吐的兄弟，觉得这人可能基本是废了。 　　外面的天色彻底暗了下来，只余下呼啸的风声，还有海浪互相拍打的声音，林秋石闭着眼睛，渐渐来了睡意，然而他还未睡着，就被一声惊雷吵醒。这一声雷如同在他们的头顶上突然炸开，轰隆一声巨响，三人瞬间都从睡梦中醒了过来。 　　接着就是雨滴噼里啪啦落下的响声，雨哗啦啦的响着，陪着和呼啸的风，仿佛要将一切摧毁。 　　他们躺着的地方更加摇晃，林秋石从床上坐了起来。 　　他隔着窗户，看向外面的黑夜，却是看到船的甲板上，亮着两盏灯。船上似乎只有煤油灯可以照明，那这煤油灯到底是怎么做到在暴雨凉保持明亮的……林秋石正奇怪，却忽的感觉那两盏灯似乎有些不对，坐在他身后的阮南烛轻声的开了口：“别看了。” 　　林秋石：“嗯？” 　　“那不是灯。”阮南烛说，“那一双眼睛。” 　　一双黄色的，不属于人类的眼睛，眼睛的主人在黑夜中窥探，带着邪恶意味，仿佛是正在寻找猎物的猛兽。 　　林秋石瞬间收回了目光，他道：“那是什么东西？” 　　“不知道，看不太清楚。”阮南烛道，“有人类的轮廓，但是不像是人。” 　　林秋石微微蹙了蹙眉，然而当他再次朝窗外看了一眼后，却发那双眼睛已经不见了。 　　雷鸣声接二连三的响起，那股子属于海水的咸腥味越发浓郁。 　　阮南烛爬到了林秋石的床上，两人相拥而眠，很快再次进入了梦乡。然而唯一一个单身狗顾龙鸣就没有这样的好运气了，他躺在林秋石的旁边，眼神无比哀怨，心想这几天他可能要吃狗粮吃到撑。 　　这场大雨持续到了凌晨才逐渐停下，然而雨虽然停了，可天气依旧没有放晴。黑色的阴雨依旧笼罩在船的上空，闹钟响起的时候林秋石甚至都以为没有天亮，他看了看时间，发现已经是早晨八点，但外面依旧很黑。 　　“早上好。”阮南烛和林秋石打了招呼。 　　林秋石道：“早上好，今天天气好黑。” 　　阮南烛说：“应该还会继续下雨。”他和林秋石走到了甲板上，看见黑色的海水在船体周围翻滚。 　　抬眸望去，他们看不到任何陆地，只余一片茫茫海水，唯有脚下这艘旧船，才是唯一的真实。 　　这种孤立的环境很容易对人的精神产生负面作用，就算是林秋石，也觉得眼前的画面让人觉得有些不舒服。 　　“走吧，去吃早饭。”顾龙鸣对两人唤道。 　　“他神经倒是挺粗的。”阮南烛听到顾龙鸣的喊话，若有所思的说了句。 　　“是。”林秋石道， “他心理素质不错。” 　　门里面，你可以不那么聪明，但一定要足够勇敢。在某些恐怖的场景面前，恐惧会让人丢掉大部分的思考能力，再聪明的人没有一颗坚强的心，在门里可能还不如神经大条的程千里。 　　三人去了吃饭的地方，看见餐厅里几乎可以用死气沉沉来形容。 　　林秋石起初还不知道为什么，等到他看了菜单后，也不由自主的感到了一丝消沉。 　　船上提供的全是鱼，而且是一些不怎么新鲜的鱼，顾龙鸣用他的筷子戳着一个瞪着死鱼眼的鱼头，道：“这东西能吃？”光是看着就觉得恶心。 　　“看起来很难吃的样子。”林秋石说，“你先尝尝？” 　　顾龙鸣用筷子夹了一点鱼鳃的肉，尝了口，表情扭曲了一下：“卧槽，这个门别不是被克扣了伙食费吧？怎么这么难吃，简直像是放了三四天，你尝一下？” 　　林秋石道：“不了不了。” 　　顾龙鸣：“……” 　　餐厅里早餐大部分都是不新鲜的鱼，除此之外就只有一些