为过于巨大和沉重，导致它根本没办法直立，和头完全不匹配的细长身体只能趴在地上，而最引人注目的，是它头顶上那一条长长的尖刺，那尖刺看起来尖锐又锋利……让林秋石第一时间联想到了神话故事中杀死米诺陶诺斯的长剑。 　　鱼人被林秋石所持的强光吸引，嘴里发出了一阵怪异的吼叫，顾龙鸣看着它怪异的长相，不由自主的摸着自己的手臂，勉强笑道：“这到底是个什么东西？” 　　“我们一开始在房间里看到的好像是这个人鱼。”林秋石说，“你还得屋子里的那双黄眼睛么？” 　　顾龙鸣点点头，示意自己记得。 　　说到黄眼睛，他才有些恍然。吃人的鱼人怪物的眼睛并不是黄色的，而是让人不舒服的惨白，但这个细节在具有冲击的画面下很容易变得模糊，在经过林秋石的提醒下，他才隐约记了起来。 　　“所以是有两个怪物？”顾龙鸣咽了咽口水，“那这个怪物的作用难道是……”他把自己的目光移到了那怪物头顶上尖锐的尖刺上面，说出了和林秋石想法差不多的话，“是长剑？” 　　林秋石道：“可以这么猜测。” 　　至少目前，他们没有在船上找到其他合适的，看起来像是武器的东西。事实上在看清楚了眼前鱼人长相的那一刻，林秋石脑子里就冒出了类似的猜测，而顾龙鸣显然也是和他想到一块去了。 　　两人交谈的声音，却好像刺激到了里面的怪物，它开始有些暴躁的在屋内爬行，扭曲的模样看起来怪诞又可怖。 　　林秋石看见它暴躁的样子，却是有种不妙的预感，于是抓着顾龙鸣倒退了几步。 　　两人刚往后退，面前结实的木制墙壁上就出现了一根尖锐的刺，显然是屋子里的东西竟是用自己头顶上的刺就这样硬生生的刺破了墙壁，然后接二连三的在墙壁上留下了好几个窟窿——可想而知，要是刚才他们没有退开，不幸被尖刺刺中的话，该是多么痛的一件事。 　　不过就在林秋石确定了屋子里东西的身份后，房间变化的时间刚好到了，他们面前的屋子消失了，取而代之的是另外一个普通的卧室，而蚊虫指引的方向也发生了改变，那鱼所在的位置，移动到了甲板上。 　　顾龙鸣一想到这鱼的样子就觉得恶心，其实他来到这扇门之前还挺喜欢吃鱼的，但在这几天鱼腥味的熏陶下，他现在想到鱼的味道就条件反射反胃，恐怕就算是离开了这扇门也得维持很长一段时间这样看见鱼就恶心的状态了。 　　林秋石道：“走，去祝萌那边看看。” 　　顾龙鸣点点头。 　　两人离开了底层船舱，上去就看见阮南烛站在甲板上，支着脑袋看着黑漆漆的海水，听到他们的脚步声这才回头：“发现了什么？” 　　林秋石道：“我们好像找到长剑了。” 　　阮南烛闻言眼睛一亮：“找到了？” 　　林秋石点点头，把他们见到的东西简单的描述了一下，着重说他在那个鱼人怪物的头上看到了一根长长的刺，那个刺看起来结实尖锐，似乎是很好的攻击武器。 　　而阮南烛则表示在他寻过去的那间屋子里，他看到了昨天晚上吃人的那个巨大鱼人。 　　“但是我们要怎么把那个鱼人杀掉啊。”顾龙鸣蹲在甲板上，垂头丧气的吃着林秋石给他的糖果，说，“我觉得那玩意儿一点也不比我们之前看到的鱼人怪物好对付啊。” 　　伤口最担心的不是宽度而是深度，伤口一深，就很难愈合，特别是在这缺医少药的船上，可想而知被那尖锐的长刺戳一下，估计就算没有当场去世，过几天也会死于破伤风等等并发症。 　　阮南烛听着顾龙鸣的顾虑，安慰他，说你别担心，等真到了那时候，大家会给你一个痛快的。 　　顾龙鸣：“……还是不了，谢谢你啊。” 　　林秋石倒是觉得这简直是个悖论，他们得先干掉黄眼鱼人，才能杀死代表怪物的米诺陶诺斯，但是现在问题又出现了，他们要怎么干掉那个黄眼鱼人，难道只能拿着餐厅里的餐刀去和那东西硬来？ 　　三人正在讨论到底该如何下手，却是听到餐厅的位置发出了嘈杂的声音，其中夹杂着人类的惊呼，和痛苦的惨叫。 　　听到这声音，他们就知道肯定又出事了，林秋石给阮南烛递了个眼神，转身去了餐厅，还没进去，便嗅到了一股子浓郁的血腥味。林秋石低头看去，发现地板上淌了一地的鲜血，一个受伤的男人则躺在餐厅的里面的地板上，用手捂住了腹部的伤口。那伤口似乎非常的深，正在凸凸的往外冒着鲜红的血液。 　　顾龙鸣几步上前，道：“怎么回事？怎么会受伤了？”他脱下了自己的外套，把外套当做纱布开始动作娴熟的为伤者处理伤口，似乎想要帮助男人止血。 　　看着他的动作，林秋石的心中倒是对顾龙鸣门外的职业有了一些猜测。 　　“他在外面发现那些蚊虫指引着某些方向，我们便过去看了看。”说话的是这个男人的伙伴，他刚才作为旁观者，见证了自己朋友受伤的全过程，他声音发着抖，颤声道，“但是我们到了那里，房间里却刺出来了一根长长的刺，直接戳中了他的身体。” 　　顾龙鸣皱着眉：“情况不太好，好像刺中肾脏了。”他们身边也没有什么可以使用的医疗用品，按照这个出血量，估计这人恐怕…… 　　旁边一个姑娘道：“我带了止血喷雾，可以用吗？” 　　“给我试试。”顾龙鸣道，“只能死马当成活马医了。” 　　他