。 　　就在不过几分钟的黑暗里，他们周围的树林里居然挂上了密密麻麻的蜘蛛网，这些蛛网中，一双双红色的眼睛带着恶意凝视着他们，林秋石起初还以为那是一个个人头大小的蜘蛛，但仔细看过后才发现，那分明就是一个巨大的蜘蛛身上挂着一颗颗人头，这些人头并没有死去，甚至眼睛还在转动，目光随着他们的远去，眼神怨毒，不肯移开。 　　阮南烛的头上身上都沾满蛛网，待到安全的地方，他才松了口气，开始将身上这些白色的网往下扯。 　　林秋石站在阮南烛后面，倒是没有沾上多少，他也开始帮阮南烛扯下这些网，道：“刚才是什么东西跳下楼了？”要不是那一声跳楼的声音引开了怪物，他们恐怕现在两人都交代了。 　　阮南烛说：“我朋友。” 　　“你有很多朋友吧。”林秋石说，“在门里。” 　　“算吧。”阮南烛叹息，“不过知道他们在门里过得不错就行了。” 　　林秋石想到了什么：“你也见到你前辈了吧？他既然是在第十二扇门里消失……那应该会提供一些线索？”无论是第十一扇门亦或者是第十二扇门，作为一个过来人，他能提供的线索都应该非常重要。 　　阮南烛却是苦笑起来：“哪有那么好的事。” 　　林秋石：“嗯？” 　　“你能想到的问题我都问了，但是他说自己不知道。”阮南烛说，“无论第十一扇门亦或者第十二扇门，他都没有记忆。” 　　林秋石：“……”他没想到居然会是这样的答案。 　　“在门外的时候我没觉得，现在想来却是有些奇怪。”阮南烛道，“当时前辈过第十一扇门的时候，我还算是个新人，也没问太多，但其他人肯定会询问第十一扇门的细节，并且记录下来……但这些都是没有的。” 　　林秋石蹙眉：“我们好像也没有意识到这一点？” 　　阮南烛点点头：“就好像……” 　　林秋石说：“就好像关于这方面的记忆被刻意淡化了？” 　　本来应该是非常重要的事情，但在他们的脑子里这种重要却强行的抹去，没有人觉得不对劲，直到他们进入了第十一扇门，这种不对劲才变得突兀起来。 　　“是啊，现在仔细想，怎么可能没有记载呢。”阮南烛说，“前辈还有那么多的朋友，难道会希望他们通不过么？还有第十二扇门……” 　　林秋石道：“第十二扇门怎么了？” 　　阮南烛说出了林秋石没想到的话，他说：“在过完第十一扇门之后，前辈就失踪了。” 　　“失踪？！”林秋石愣了，“可是你不是说他还在黑曜石吗？” 　　“对，他还在黑曜石。”阮南烛说，“但是所有的人都开始淡化他的存在，我也如此，他在别墅里，就好像变成了一个隐形人……”他斟酌着自己的措辞，想要描述出那种怪异的感觉，“就好像我们都知道他在，但是，却看不到他的人。” 　　林秋石沉默片刻后，哑声道：“……南烛。” 　　阮南烛抬头看着林秋石。 　　林秋石的喉咙动了一下，说：“我……记得你没有提过你的前辈的名字。” 　　阮南烛愣住。 　　林秋石说：“你还记得他叫什么吗？”他曾经在阮南烛那里见过那位前辈的物件，但是现在仔细回忆，却发现那些物件的模样都快忘记了，他觉得阮南烛并不是那种会把逝者遗忘的人，除非，这种遗忘意味着什么…… 　　阮南烛的表情出现了一瞬间的空白，他张了张嘴，似乎想要从嘴里将那个名字说出来。但最终他却失败了，本该牢牢记得的名字竟是无法从记忆里调出，他只知道自己有这么个前辈，可却记不得他的名字。 　　“他真的死了么？还是……”林秋石感到自己手臂上起了一层鸡皮疙瘩，他说，“还是他已经通过了第十二扇门？！” 　　阮南烛：“……”他闭了闭眼，无法回答林秋石的问题。 　　周围又刮起了大风，将周遭的叶子吹的簌簌作响，林秋石听到了歌声，知道他们又要开始逃命了。 　　这次林秋石主动牵住了阮南烛的手，他在阮南烛的耳边低语：“不要担心，无论是哪里，只要你在，我都愿意去。” 　　即便是地狱。 　　阮南烛回望林秋石，露出一个笑容，他的头发微微有些长，稚嫩的面容和深邃的眼眸形成了一种奇异的协调感，他踮起脚尖，在林秋石的唇上印下一个温柔的吻：“我也如此。” 　　林秋石大笑。 　　接着又是狼狈的逃窜，他们两人简直像是猫爪之下被戏弄的可怜老鼠，用尽全力抓住任何可以活下来的机会。 　　而林秋石也彻底见识到了阮南烛过门的恐怖，一晚上，他们喘息的功夫不超过一个小时，甚至可能停在路边的时候都从树梢上掉下来点什么人类身体的部件。 　　开始林秋石还很紧张，担心自己给阮南烛拖后腿，后来却已然麻木了，只是跟着阮南烛不断的在校园里躲藏。 　　林秋石说我们不能离开学校吗？ 　　阮南烛回答道学校的环境他反而比较熟悉，出去了可能更麻烦，如果不是必须出去的情况，他觉得还是在学校里面比较靠谱一点。 　　在逃命的间隙，林秋石又见到了不少阮南烛的好友，还有一些对阮南烛怀有善意的鬼怪。 　　这简直像是个大型的游乐场，有怨报怨，有仇报仇，当然也有来报恩的。 　　也难怪之前阮南烛没有空给林秋石回短信，以现在逃命的强度来说，他们两人能偶尔聊上两句已经是幸运了。 　　就这