响。 　　虽然顾龙鸣对于林秋石还要过去看的行为非常不赞同，但还是没有再反对，而是乖乖的跟在林秋石身后，蹑手蹑脚的往前走，虽然这么大个子的人做这个动作的确是挺好笑的。 　　林秋石走到了女主人的门口，侧着身体朝里面小心翼翼的观望。 　　女主人背对着他们，手里拿着一把长刀，正在低着头砍着什么东西，林秋石仔细看过后，发现那是一块很大的肉……而从肋骨的部位分辨，这分明就是人体的一部分。 　　显然，昨天晚上失踪的那两个人的尸体，此时应该就是女主人手底下正在处理的东西了。 　　而女主人所在的房间里面，还有一些更奇怪的东西吸引了林秋石的视线。那是一排排架子，架子上摆满了密密麻麻的油灯，有的油灯里面空着，有的油灯里面放满了凝固的灯油。 　　女主人哼着歌儿，轻松的将几块肉分解开，林秋石看见了属于手和脚的部位，更加确定了自己的猜测。只见女主人在将肉块分开之后，便开始点火，将一口铁锅放到了灶上面。 　　她要做什么……顾龙鸣用惊恐的眼神无声的询问林秋石。 　　林秋石摊了摊手，示意自己不知道。 　　顾龙鸣眼神有点恐慌，压低了声音：“卧槽，我他娘的白天吃的肉，不会就是……” 　　林秋石：“……应该不会吧。” 　　林秋石的语气里也含着迟疑，显然也不确定。想到自己白天吃的香喷喷的饭菜，还有昨天晚上喝的骨头汤，顾龙鸣简直想当场吐出来，他努力忍住了，并且在心中告诫自己，以后在门里面还是乖乖的吃压缩饼干之类的东西比较保险…… 　　而女主人却是已经将锅热好，开始将一块块的肉下锅了。 第83章 油灯 　　虽然已经见惯了这样的场景, 但是不得不说这种画面出现在眼前每一次都是对人神经的挑战。 　　女主人将面前的锅烧热, 然后就把手里的肉放进了热锅里面。肉和热锅接触在一起，发出滋滋的响声, 随之而来的便是一股子肉熟了后的味道。这味道很快就变成了焦臭, 顾龙鸣表情非常复杂, 到底是在心中暗暗的松了一口气——女主人这么做，至少说明他们吃的食物不是人肉。 　　肉在锅里面翻滚, 脂肪层溢出了充裕的油脂, 而肉的部位则变得焦黑，被女人用手里的锅铲捞起。 　　林秋石看着屋里的摆设和女人的举动, 瞬间明白了女人在做什么——她在用尸体熬油。并且看起来, 她熬的似乎是屋子里的灯油。 　　果不其然, 待透明的热油溢满了铁锅，女人转过身拿起放在旁边的灯盏，然后将热油和灯芯一起放入了那小小的灯盏之中。 　　林秋石想起了他们屋子里的那盏油灯，和女人手里的一模一样, 毫无疑问, 油灯的制作方法恐怕也相差无几。 　　女人正在灌着油灯, 屋子里却传来了属于小孩的啼哭声。 　　林秋石一愣，便看到她转身回了里屋，片刻后，从里面抱出来了一个用红色襁褓裹起来的小小婴儿。 　　因为角度问题，林秋石不太能看到小孩的脸，但看到了那小孩支出来的手, 只见那双不大的手上肤色惨白中透着一股怪异的青色，怎么看也不像正常孩子的手。 　　“不哭不哭。”女人摇晃着小孩，用温柔的声音安抚着怀中的孩子。 　　林秋石不敢走的太过去，害怕女人从窗户看见他。 　　女人在那间充满了油脂味道的屋子里踱着步子，语气神态都温柔至极，她的身体慢慢偏转过来，林秋石正好可以看到她怀中的小孩。 　　和林秋石猜测的一样，这并不是一个活着的孩子。 　　脸像是被水泡过很久似得，变得浮肿惨白，眼睛眯成一条线，几乎看不到瞳孔，巨大的血红色嘴张开，发出嚎啕哭声，而林秋石可以清楚的看到那张嘴里细密的牙齿——没有人类会有这样的牙齿。而小孩脸颊上布满了青色的经络，更加暴露了他非人类的身份。 　　林秋石感到自己的手臂被顾龙鸣牢牢抓住，扭头一看，发现顾龙鸣这货被吓的不轻。 　　林秋石正欲让他别抓的那么紧，便看到女主人竟是朝着门口的方向来了。他赶紧转过身，拉着顾龙鸣一起躲到了角落里。直到看见女主人抱着孩子离开了院子，两人才松了口气。 　　“要进去看看吗？”顾龙鸣虽然看起来挺害怕，但还是提出了这个提议。 　　林秋石看了眼门口，道：“走吧。” 　　顾龙鸣说：“那个……能不能我在门口给你望风啊？” 　　林秋石道：“也可以。”他并不强求顾龙鸣和他一起进去。 　　谁知顾龙鸣纠结了一会儿，还是决定和林秋石一起进屋子检查线索，说如果她真的回来了，好像望风也没啥用，还是转身就跑比较安全。 　　两人顺着半开的房门进了屋子，开始迅速的在屋中寻找起了线索。 　　因为女主人随时都可能回来，林秋石也不敢耽搁太久，顾龙鸣在外面检查，林秋石则进了里屋。 　　里屋并不大，里面摆放着一张很小的婴儿床，只是非常奇怪的是，婴儿床的旁边有一个架子，架子上面放着密密麻麻的油灯，现在虽然是白天，但这些油灯却全都燃着。 　　林秋石正欲继续看，却听到门口传来了细微的脚步声，他知道肯定是女主人回来了，转身抓住顾龙鸣的手臂便示意他离开。 　　顾龙鸣心领神会，和林秋石迅速的离开了屋子。 　　他们两个刚走到角落，女主人便推开了院子的门，此