越过了林秋石，看向了他的身后。 　　林秋石似有所察，扭头看去，发现在黑暗的另一头，出现了一双发着红光的眼眸。 　　“妹妹，我的妹妹。”眼眸的主人，也是被剥掉了皮的怪物，她没有双腿只能用手行走，但行动却并不缓慢，她用恶毒的眼神盯着林秋石，龇着牙齿，像寻找猎物的鬣狗，眼神里的恶意几乎快要化为实质，她说，“你为什么要背叛我？你就那么喜欢他么？既然你喜欢他，我让他来陪你可好？” 　　徐瑾歪了歪头，也跟着笑了，她说：“可是姐姐，就算你这么做了，我也不会喜欢你呀。” 　　她说完这话，对着林秋石道了一声快跑，便朝着面前的姐姐扑了过去，两只怪物纠缠在了一起。 　　林秋石站起来，朝着有光的地方狂奔，待他奔跑到光芒之中，才发现自己已经从公寓里跑了出来，站在小区的院子里。 　　外面还在下雨，林秋石从自己的背包里掏出了伞，慢慢支开，走进了雨幕之中。 　　哗啦啦，哗啦啦，马路上面空空荡荡，只有雨水在地面上溅起的水花。本来雨声是喧哗的，但是此时这种喧哗反而将世界衬托的更加寂静。 　　“救命——救命——”凄惨的求救声突然传来，在雨幕里，出现了一个跌跌撞撞的身影，林秋石勉强看清楚了那人的外貌，那是一个楚楚可怜的姑娘，穿着长裙，踉跄的在雨中奔跑，她似乎在被什么东西追逐，在看到了站在不远处的林秋石后，仿佛如同在沙漠里发现了绿洲，朝着林秋石就奔了过来：“救命！！救命！！” 　　她说：“求求您救救我，有东西要杀我……”她跌倒在了地上，可怜的看着林秋石，“您也是过门的人对吗？我也是过门的，这扇门好可怕——” 　　这如果是在现实世界里，林秋石肯定已经上前把这姑娘扶起，但是此时他却没有动，并且眉头微微蹙了起来，事实上他觉得眼前的人有些眼熟，准确的来说，出现在晚上的所有东西都是眼熟的，他肯定是在哪里见过这人。 　　“先生，先生。”倒在雨水里的女人见林秋石无动于衷，便自己慢慢爬了起来，她抬手擦了擦脸上的雨水，颤声道，“我知道一个安全的地方，可以带您过去，您要和我一起吗？” 　　林秋石道：“我认识你？” 　　女人说：“我们曾经在门内见过，您还帮了我一把。”她睫毛轻轻颤动，看起来楚楚可怜，“只是我不争气，还是没能活下来。” 　　“门内见过？”林秋石是觉得她的眉眼有些眼熟，他道，“哪扇门？” 　　女人朝着林秋石走来，她道：“就是那扇啊。” 　　林秋石看着她，却忽的开口：“你身后有东西。” 　　女人的脚步停住了。 　　“一个巨大的画框。”林秋石说，“她追过来了。” 　　女人惊恐的回头，却没有在自己身后看见任何东西，她猛然醒悟，知道林秋石认出了自己，原本可怜的表情一下子变得阴冷了起来。 　　“好久不见啊。”林秋石说，“杨美树。” 　　女人冷笑：“你居然还能认出我？” 　　林秋石摊手：“我也不想的，但是对我有恶意的人，一只手都能数的过来，你既然不是鬼怪，那肯定是恨我的人……”他话语顿住，飞快道，“她真的追过来了。” 　　杨美树却不相信林秋石的话，她道：“你以为我傻么？被你骗了一次，还想骗我第二次？我……”她正在激动的说话，却感觉到自己身后扬起了一阵风，杨美树回头，看见了自己身后站着的黑衣女人，她苍白的脸上毫无表情，手里握着一个黑色的相框，正朝着杨美树砸了过来。 　　杨美树知道自己在劫难逃，嘴里发出凄厉的惨叫，在叫声之后，她却变成了女人手中的一幅画，浑身湿透，表情惊恐中带着怨恨，却又如此的活灵活现。 　　林秋石则趁着这个机会，朝着更远的地方跑去了。女人似乎也没有要追过来的打算，只是冷冷的瞪着林秋石远去的背影。 　　大雨滂沱，林秋石浑身上下都湿透了，在这样大的雨势里，雨伞几乎失去了作用，他一边往前跑，一边掏出了手机给阮南烛发了短信。 　　“你那边怎么样了？”林秋石想了想，又发了一句，“我这边挺好的，你不用担心。” 　　短信发了出去，许久都没有回应，直到林秋石找到了避雨的地方，短信才再次响了起来，上面只显示了六个字：我挺好，别担心。 　　林秋石看着短信苦笑，他哪里会想不到，如果阮南烛真的没事，就不会只发这么简短的讯息过来了。阮南烛刷了那么多的门，天知道夜晚里他要遭遇多少怀有恶意的NPC和在里面死去的人类，以林秋石对他的了解，如果不是他自顾不暇，肯定会主动给林秋石发信息询问状况。现在连回短信都那么简短，那边的情况肯定不乐观。 　　真想到他的身边去陪着他，林秋石握紧手机，苦涩的想着，无论经历什么，只要能在他的身边就好。 第133章 百鬼夜行 　　之后林秋石又给阮南烛发了几条短信, 还询问了阮南烛所在的地方, 但是那头却没有再给林秋石回应，林秋石担心的情绪越发浓重。 　　雨还在继续下, 林秋石坐在一个公交站台里。空荡荡的马路, 被雨幕笼罩着, 本来就不算明亮的街道因为不断落下的的大雨变得更加黑暗，整个世界都好像一副逐渐融化的油画, 很是模糊。 　　林秋石觉得有些冷, 低低的咳嗽了起来，他知道自己又该