这些课本被人用红色的记号笔画的一塌糊涂，几乎每一页都写着，去死去死去死去死之类恶毒的诅咒话语。 　　阮南烛又随便捡起了一本，那一本和阮南烛手上的差不多，总而言之就是到处都写满了诅咒的字。阮南烛思考片刻，把书合上之后，又翻到了第一页，林秋石就站在他旁边，所以清楚的看到，在书的第一页上面，写着三个清秀的字体：路佐子——这居然是路佐子的书！！ 　　而教室中央的尸体，也的的确确的少了一只脚，看来就是路佐子干的，只是不知道，这次路佐子用了什么方法，让这人读出了那一句不该读的歌词。 　　…… 　　聂成和是和罗晓雨一起来的旧校舍。 　　罗晓雨去上厕所的时候，他便站在教室门口静静的等待。整栋教学楼都安静的可怕，空荡荡的走廊，甚至连说话都有回音。 　　聂成和看着一眼望不到头的走廊，莫名的有些心慌，他掏出手机，正打算玩两把小游戏缓解一下紧张的情绪，表情却突然僵住了——他听到了一种怪异的声音，这声音是从教室里传来，像嘈杂的窃窃私语，让他汗毛倒立。 　　这校舍一个人都没有，又怎么可能会有窃窃私语？然而那窃窃私语声越来越大，最后变成了吵闹的喧哗声。 　　聂成和缓慢的挪动步子，移到了窗户旁边，他透过窗户的玻璃，终于看到了声音的来源——正是他面前的教室。 　　只见原本空荡荡的教室里，居然不知何时坐满了学生，他们要么坐着要么站着，表情激动的正在讨论着什么。 　　这一幕实在太过骇人，聂成和不由自主的想要后退，然而就在他打算悄悄离开的时候，教室里的学生们却开始异口同声的唱起了一首调子怪异的歌曲：佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子…… 　　聂成和从来没有听过这样的歌，歌声让他感到越来越冷，仿佛是在寒冬腊月里，他想要移动身体，却感觉身体像是被冻僵了一样。 　　“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子……”……歌声还在重复，教室里的人，却发现了聂成和的存在。 　　他们转过头，看向了窗外的聂成和，面对这一张张的脸，聂成和此时才发现，这些人的眼睛，都没了瞳孔，只剩下两个黑漆漆的洞，配上那惨白的脸色，显然不是活人。 　　聂成和被吓的踉跄了几步，他张了张嘴，听到他们唱出了歌词的最后一句：“我的腿没有了，你的给我好吗，我的腿没有了，你的给我好吗……” 　　一遍又一遍，这句话仿佛变成了充满魔力的咒语，聂成和的表情开始变得茫然，他嘴唇动了动，说出了一句低声细语：我的腿没有了，你的给我好吗。 　　这句话一出，教室里面瞬间安静。 　　那一张张惨白的脸，全都咧开嘴露出怪异的笑容。 　　聂成和这才恍然自己到底做了什么，他顿时明白过来，转身欲逃，却听到自己身后传来了咚咚咚的声音，他慌乱的扭过头，看到了一个站在走廊阴影里的人影，那人影朝着他慢慢的靠近，歌声还在继续：我的腿没有了，你的给我好吗…… 　　聂成和感到腿部传来了了一阵剧痛，眼前彻底黑了下来。 　　…… 　　从旧校舍出来后，林秋石他们几个打算又去找那个江信鸿聊聊。 　　不过鉴于昨天江信鸿那敏感的态度，阮南烛提议在学校门口堵人，把他弄到一个不会引起其他人注意的地方再做仔仔细细的问一遍。 　　黎东源依旧积极的响应阮南烛的号召，并且表示自己力气很大，一个人就能把江信鸿弄过来。 　　林秋石则心想还好不是在现实里，不然他们四个鬼鬼祟祟，恐怕早就被保安一波全都带走。 　　此时已经下午六点，学生们都在陆陆续续的放学。 　　按照正常情况下来高三应该是要在学校上晚自习的，但大概是因为这所学校里发生的那些事情，所有学生在七点之前都会全部离校，原本热闹的校园则会变得比坟墓还死寂。 　　四人一直在盯着校门口，却半天都不见江信鸿的身影。 　　最后夏如蓓忍不住了，怀疑道：“我们是不是盯丢了呀，怎么一直没看到江信鸿。” 　　“不可能盯丢了。”阮南烛却对自己的视力非常有自信，“他的确没有来过。” 　　“那我们去教学楼看看？”黎东源提议。 　　“行。”阮南烛道，“你们两个在这里守着，余林林，你和我过去。” 　　林秋石正欲说好，黎东源却是似笑非笑道：“萌萌，这不合适吧。” 　　阮南烛挑眉：“怎么不合适。” 　　黎东源道：“万一我们在门口遇到了江信鸿，你不怕我们套出点什么消息不告诉你？” 　　阮南烛看了黎东源一眼，显然黎东源虽然用他们在做例子，但却暗示的是担心林秋石和阮南烛有所隐瞒，不过到底是两个组织的人，有所顾虑是正常的。 　　“不如你和夏如蓓在这里守着，我和余林林过去看看。”黎东源说，“这样你我都放心。” 　　阮南烛思考片刻，居然同意了黎东源的提议：“也可以。”他又看向林秋石，“早去早回。” 　　林秋石点点头。 　　然后林秋石和黎东源就开始往教学楼走，想看看江信鸿到底在哪里。一路上黎东源都在打听祝萌的事，关于余林林和祝萌的关系，祝萌