声明：本书为八零电子书(txt02.com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以下作品内容之版权与本站无任何关系。 ---------------------------用户上传之内容开始-------------------------------- 《死亡万花筒》 作者：西子绪 文案 起初的异样，是家里的猫不让抱了。 林秋石发现周围的一切都开始变得充满了不协调感。 然后某一天，当他推开家中的门，却发现熟悉的楼道变成了长长的走廊。 走廊的两头，是十二扇一模一样的铁门。 故事由此开始。 阮南烛对林秋石说，当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。 林秋石听后陷入沉思，然后对着深渊拉下了裤子拉链…… 阮南烛：“……你把裤子给我好好穿上！” 不皮会死病娇攻X一起皮的沉稳受，双皮奶组合，灵异风格升级流。 内容标签：灵异神怪 乔装改扮 无限流 升级流  主角：林秋石 ┃ 配角：阮南烛  作品简评 林秋石本是个普通的设计师，然而某天打开自己房门后却看到了十二扇一模一样的铁门，属于他的故事也由此开始。在门内，他和阮南烛相遇，也结识了很多朋友，可怖的童谣，被诅咒的花卷，林秋石经历了无数凶险的事件。而随着他的不断深入，门的规则和秘密也逐渐展现在了他的眼前那些铁门之中，似乎还隐藏着更深的东西……本文作为无限流灵异文，设定新颖，人设有趣，用简单的笔触描绘出的却是全新的世界，林秋石和阮南烛逐渐加深的情谊更是惹人眼球，让读者不由自主的跟随作者展现的一切，看着整个故事跃然纸上。 第1章 初入门内 　　那是一座山中的小村，被层层叠叠的繁茂树木隐匿起来。 　　通向村庄的只有一条小路，因为刚下过雨，小路泥泞不堪，走在上面需要格外的小心。 　　林秋石和一个高个姑娘走在小路上，这姑娘似乎是个混血儿，眉深目阔很是漂亮，她个子很高，甚至还要比林秋石要高一些，身上穿着身不合时宜的长裙，眼睛里裹着充盈的泪水，姑娘轻轻抽泣着，小声道：“这里到底是哪儿啊？” 　　林秋石说：“你之前是在哪儿？” 　　姑娘道：“我家厕所里。” 　　林秋石：“我是在我家走廊上。” 　　姑娘道：“走廊……？” 　　林秋石抬头看了眼阴沉沉的天空：“你是不是开了一扇门？” 　　姑娘似乎想起了什么，表情出现了一些细微的变化，她道：“对。” 　　林秋石回头看着她：“我也是。” 　　一阵风吹过，刮着树梢上的叶子簌簌作响，将周围的气氛衬托的更加静谧，天空中突然开始飘起了小雪，仿佛在催促他们加快进程，一定要在天黑之前，到达前面被丛丛树木包裹起来的村庄。 　　两人经过交谈，林秋石知道姑娘姓阮，叫阮白洁。 　　林秋石听到这名字时愣了三秒，然后违心的夸赞了一句：“好名字。” 　　阮白洁用那双水汪汪的眼睛瞪了他一眼，说：“男人都是骗子。” 　　林秋石：“啊？” 　　阮白洁：“别以为我没看过小黄文。” 　　林秋石：“……”看来这姑娘好像也不像他想象中的那么柔弱嘛。在往村庄走的时候，两人交换了一下信息，得知对方都是因为打开了一扇门，而突然出现在了这荒郊野岭。 　　阮白洁开的是自己厕所的，林秋石开的是自家走廊上的。 　　“那门是黑色的铁门。”阮白洁声音细细的，“什么装饰物都没有，我当时在还在疑惑，家里怎么突然多了这么一扇门，也没多想，就顺手拉开了……” 　　拉开的下一秒，他们就出现在了这荒郊野岭。 　　林秋石道：“我开的也是黑色的铁门……”他刚说到这里，就看见前方的小路上，出现了一个影影绰绰的身影，那身影很高，应该是个成年男性。 　　“前面的大兄弟！！！”林秋石远远的招呼了一声。 　　那人的脚步顿住，似乎听到了林秋石的声音。 　　林秋石赶紧跑上前去，伸手在他肩膀上拍了一下：“你好，请问你知道这是哪里吗？” 　　男人转头，露出一张满是络腮胡的脸，配上他高大健壮的身躯，乍看上去简直像像是一头熊：“你是新来的？” 　　林秋石道：“什么新来的……” 　　男人不语，看了看他，又看了看她身后有些害怕的阮白洁：“走吧，到村子里再和你们解释。” 　　林秋石道了声好，三人便一起朝着村子走去。 　　这里的季节似乎是冬季，天色暗的格外的早，刚到这儿之前明明夕阳还挂在天上，一转眼就只剩下黑压压的云层和飘下的雪花。 　　林秋石一边和男人搭话，一边观察着周围的情况，这里除了村庄之外，并没有别的光源。周围是一眼望不到头的林海，没有道路更无人烟。 　　林秋石从兜里掏出根烟，递给了男人，男人却摆摆手拒绝了。 　　“大哥，这是哪儿啊。”林秋石问。 　　男人道：“你叫我熊漆就行。” 　　林秋石心想这还真是人如其名，他还欲再问，却见熊漆做了个停的手势：“你别问了，等到了村庄你就知道怎么回事了。” 　　“哦。”林秋石道，“好吧。” 　　于是一路无言，三人努力赶路，在天色即将完全暗下来之前，总算是到达了村前的小路。