　　阮南烛和林秋石很快就到了第一家丢小孩的地方，和他们一起来的，还有团队里的几个老人。 　　那家人看到他们，态度很冷漠，几乎是问一句答一句，从头到尾没有主动提供任何信息。 　　好在愿意回答就还行，阮南烛问了几个关键的问题——孩子什么时候失踪的，在哪失踪的，失踪之前最后见了谁，失踪之前有没有什么预兆。     ⑧`○` 電` 耔 ` 書  ω  ω w  . Τ``  Ｘ` `Τ ` 零`贰` . c`o`m 　　“他脾气本来就怪。”作为家长，孩子失踪了本该是非常让人伤心的事，可这家人的态度却非常的奇怪，好像根本不愿意多说什么似得，“一天到晚不回家，他失踪是在六天前的一个黄昏，出去之后，就没有再回来了。失踪之前，他和他姐姐见了一面，至于预兆，如果有预兆还会失踪么？” 　　大家把这些线索一一记下，正巧失踪孩子的姐姐也在旁边，阮南烛便找到他姐姐也询问了一下。 　　大约是他的长相的确漂亮，很容易获得年轻女生的青睐，所以那姐姐对他们的态度还不错。 　　她应该是十七八岁的年龄，样貌不算太出众，脸颊上长着一些雀斑，但身后那头漂亮的金发却十分的显眼，她道：“我弟弟劳伦失踪前说有人跟踪他，但是这小镇就这么大，又没有外来人，谁会跟踪一个孩子呢？我们当时都没把他的话放在心上……”她似乎有些内疚，眼眶湿润了起来。 　　“请问你介意我们去他的房间看看么？”阮南烛问。 　　“走吧，我们带你去。”姐姐说。 　　失踪的小孩叫劳伦，房间是顶层的阁楼，很窄小，也很杂乱，不大的房间里塞了一张小小的床，还有各式各样的书籍和一些乱七八糟的东西。 　　因为阁楼实在是太窄了，大家不能一起进去，只能分批次的进去检查。 　　林秋石和阮南烛还有另外一个女生是第一批进来的人。 　　阮南烛直奔书柜，而林秋石则开始检查劳伦的床。 　　很快，林秋石就有了发现，他在劳伦的枕头下面，看见一个带着锁的笔记本，他反应很快，一瞬间就拿起笔记本塞进了自己的衣服里，装作若无其事。这时候林秋石才感觉女装有点好处，毕竟男生穿的都挺简单，想要藏个什么东西着实不是件容易的事。 　　阮南烛则在书柜上找到了很多劳伦做的笔记，劳伦在失踪之前一直在查关于本地都市传说的内容，这些都市传说很丰富，其中就有线索里提到的瘦长鬼影。 　　“看来他是预感到了什么。”阮南烛分析道，“这次门内的死亡，是有先兆的。” 　　林秋石点点头，示意自己知道了，然后指了指门外。 　　阮南烛看了他一眼，明白了他的意思：“走吧，我们出去。” 　　两人以呼吸新鲜空气的借口走到了屋子外面，寻了个无人的角落，林秋石从衣服里掏出了劳伦的日记本。 　　阮南烛看着他这样子笑了：“很熟练嘛。” 　　林秋石被憋的快死了：“别闹了，快看看里面什么内容。” 　　阮南烛点点头，他轻而易举的打开了笔记本上面的锁，看到了笔记本里面的内容。 　　笔记本前面的内容，全是一个小孩子的日常生活，抱怨家长，抱怨学校，等等，还有学校？ 　　林秋石道：“这小镇还有学校？” 　　阮南烛：“有的吧，不过不在这里，应该在隔壁镇上。” 　　林秋石：“哦……没听镇长说过啊。” 　　阮南烛道：“他原来不是亲生的，也难怪家长那种态度。” 　　劳伦不是父亲亲生的，而是母亲带着他改嫁过来，而继父则一直不喜欢他，经常找他的麻烦，甚至殴打他。在他失踪之后，也表现的漫不经心，似乎对于孩子不见了的这件事根本不在乎。 　　“劳伦的母亲呢？”林秋石有点奇怪。 　　“没怎么提到。”阮南烛道，“……这就很奇怪了。” 　　的确很奇怪，他们进到屋子里时就没看见女主人，也没有人提起这屋子里曾经有个女主人。 　　继续往下翻，林秋石看到了关于失踪的线索。 　　笔记本里，劳伦一直在抱怨有人似乎在跟着他，从他上学放学的路上就跟着他，但是又找不到那个人。 　　起初劳伦抱怨的语气还只是愤怒和厌烦，但很快，这种愤怒和厌烦变成了恐惧，劳伦似乎发现了什么…… 　　“它又在我的窗户外面出现了，我躲在了床底下，希望它不会发现我。” 　　“这次我躲在衣柜里，还好没有躲在床底下，我看见它弯下了腰，手朝着床底下伸了除去，像是在找我的样子。” 　　“没人相信我的话，他们都觉得我疯了，那东西差点从窗户的缝隙里挤了进来，我不知道它到底是什么东西。” 　　“我知道了它的名字，可是时间已经不够了，来不及了……” 　　“一切都完了。” 　　这些内容是劳伦近段时间的日记，在几天前，他的日记记下了最后五个字：一切都完了。 　　这是最后一篇日记，之后劳伦便失踪了，而日记也停了下来。 　　“看来就是那东西带走了孩子。”林秋石看完了日记本，“瘦长鬼影……” 　　阮南烛：“会把他带去哪儿了呢……” 　　林秋石和阮南烛对视一眼，尴尬的笑了起来：“不会带到罐头厂去了吧。” 　　这镇上似乎就这么一个特殊地点。 　　阮南烛：“所以你早上吃鱼罐头没有？” 　　林秋石赶紧摇头，那鱼罐头味