在楼上？可以带我去看看吗？ 　　小男孩犹豫片刻后点点头。 　　林秋石和小男孩一起朝着楼梯走去，两人顺着楼梯一直往上，很快看到了二楼，和小男孩口中挂在二楼角落里的黑色礼帽。在看到礼帽的那一刻，林秋石突然觉得哪里不对，他顿住脚步，表情里充满了怀疑的味道：“你是说这帽子十几天前就在你家了？你……除了这帽子，就没有遇到别的怪事？”他并不相信那个瘦长鬼影会有这么好的耐心，在小男孩家里静静的等待十几天。 　　小孩的脚步也停下了，他面无表情的转过头，看向林秋石。 　　林秋石被他的表情吓了一跳，正欲说话，却看到小男孩歪了歪头，然后他的头就这样直直的掉落在了地上。 　　即便是林秋石已经遇到过不少这样的场景，还是被这一幕吓的呼吸一窒，小孩掉下来的头咕噜噜一路滚到了楼下，林秋石再看那礼帽，却是看见那礼帽里面伸出了一只惨白的手臂。 　　惨白的手越伸越长，仿佛在寻找什么似得，最终确定了林秋石的位置，奔着他就来了。 　　林秋石转身狂奔差点就被那只手抓住，他冲到了楼下，看见那颗咕咚咚滚下台阶的头颅，正立在地上，正咧开嘴冲着他露出灿烂的笑容。 　　林秋石：“……”妈的头都掉了还笑的那么开心，你是没脑子吗？！ 第58章 第四个人 　　林秋石冲到楼下, 楼上那只从帽子里伸出来的惨白手臂也直接跟了下来。他见到此景, 不敢再在屋子里做片刻停留，直接冲到了屋外。 　　杂货店的老板见到林秋石慌乱的冲出来, 脸上带上了些许的疑惑：“怎么跑的那么急, 出什么事了？” 　　林秋石重重的喘息, 用手指了指里面。 　　老板面色疑惑，想要过去看看, 林秋石拿出手机打了几个字：你儿子真的是你儿子？ 　　老板见到这些字愣道：“你这话什么意思？” 　　林秋石决定实话实说：他的脑袋掉了。 　　老板一看, 立马转身就要进屋，林秋石想拦没拦住。但当老板打开门的后, 林秋石居然看见刚才那个脑袋掉到了地上小孩, 此时正坐在沙发上玩玩具——这和他刚进屋子时的画面一模一样。 　　“到底出什么事了？”老板看到自己的儿子平安无恙, 回头看向林秋石，疑惑更甚。 　　林秋石看了看小孩，又看了看老板，摇摇头, 最后什么也没说, 转身走了。也不知道是他的错觉还是神经太过敏感, 他总感觉那小孩的眼神几乎是贴在了他的背上，很是不甘的看着他离开。 　　从杂货店离开后，林秋石又去了镇上其他几个有小孩的地方。 　　期间遇到了别的队友，他们似乎对林秋石这个哑女没什么好感，连招呼都没打一个。只有一个看起来性格比较温和的姑娘和林秋石说了会儿话。 　　“我们没看到孩子，那些孩子都被藏起来了。”姑娘名字好像是叫董天薇, “你别去了，没用的。” 　　林秋石有点奇怪：藏起来是什么意思？ 　　董天薇说：“就是藏起来了啊，这个镇上的人都很封闭，如果孩子没了整个家庭都完了，而且镇上好像有规定不能离婚，只能带着愧疚熬一辈子。” 　　林秋石听到这话愣了片刻，他想到了什么：不能离婚？ 　　董天薇：“对。”她道，“和你一起的那个人呢？他怎么不陪着你，你身体这么柔弱，万一遇到个什么事怎么办。” 　　林秋石无视了董天薇的问题：有例外的吗？ 　　董天薇想了想：“没有吧？反正我去的那两家吵的都快翻天了都没离。” 　　林秋石点点头对着董天薇道了谢，转身走了。 　　董天薇看着他的背影欲言又止，倒是他身边的男伴奇怪道：“你和她说那么多做什么呢？” 　　董天薇叹气：“能多活一个人不好吗？” 　　男伴没有答话。 　　林秋石这次的目标直奔之前曾经造访过的劳伦家。 　　他到了那家，敲响门后，看见了劳伦的父亲，一个看起来脾气很糟糕浑身上下散发着酒气的中年男人。 　　“有事么？”劳伦的父亲发问，态度很不善。 　　林秋石：我想问问，您的女儿是什么时候失踪的？ 　　父亲没应话，有些烦躁：“寻人启事不是在广场挂着么？你不会过去看，要来问我？” 　　林秋石：我只是想从您这了解更多的线索。 　　他打完这话，忽的想起自己好像穿的是女装，便学着阮南烛故意做出楚楚可怜的模样，心想也不知道有没有用。 　　谁知道这表情居然真的起了作用，劳伦的父亲神情松了些：“好像是两天前……” 　　林秋石：她是在哪里失踪的呢？ 　　劳伦的父亲说：“家里吧。” 　　林秋石听出了他语气中的不确定：确定是在家里吗？ 　　劳伦的父亲想了想：“不确定，当时她不见了好久之后我才发现，谁知道她什么时候不见的。” 　　林秋石：那能冒昧的问一下，您的夫人什么时候会回来吗？ 　　谁知道提到夫人这两个字，劳伦的父亲马上露出凶狠的表情，不但没有回答林秋石的问题，还骂骂咧咧的重重摔了门。 　　林秋石看着关上的门陷入沉思，他此时有个很恐怖的猜想。 　　在镇上走了一天，天色已经有些暗了下来，林秋石打算先回旅馆再做打算。 　　在回旅馆的途中，林秋石又路过了刚来时的那个小广场。这广场实在不大，周遭的店铺全部关上了门，只空留一片空寂，唯有那个贴着