　“你想要我死吗？”周含山说，“如果你想要我死，你就点点头？” 　　他说完这话，窗外便刮起了一阵大风，这风吹的窗帘猎猎作响，仿佛人类的哭嚎。 　　等风停下的时候，雕像已经不哭了，她的保持着某个姿势，眼神却落到了顾龙鸣的身上。 　　顾龙鸣有点不舒服道：“她是在看我？” 　　林秋石偏着头看着这雕像，却是莫名其妙的觉得这雕像的眼神似乎有着别的含义，他走到了雕像身后，顺着雕像的目光看去，发现雕像的目光的确是落在了顾龙鸣的身上，只是落的部位有些奇怪……她似乎是在盯着顾龙鸣的口袋。 　　林秋石：“顾龙鸣，你口袋里有什么东西？” 　　顾龙鸣：“啊？什么东西？”他在自己的口袋里摸了摸，摸出来了刚才砸到他们身上的木头人，“就这个啊，怎么了？” 　　“你把木头人放到旁边。”林秋石说。 　　顾龙鸣虽然是一头雾水，但还是小心翼翼的把木头人放到了自己脚边的地上。 　　林秋石注意着雕像的目光，发现它的眼神居然真的在缓慢移动，从顾龙鸣的身上，移到了旁边的地上。 　　顾龙鸣也注意到了，他心中一惊，道：“这是什么意思？它看着木头人什么意思？是她扔给我们的？这是她故意挑衅我们还是怎么着——” 　　林秋石摇摇头，说出了自己的见解：“她应该是在给我们提示。” 　　“提示？”顾龙鸣摸着下巴，“提示我们要学习木头人？” 　　林秋石没说话，他其实也没明白雕像为什么要盯着木头人看。 　　三人站在屋子里，在周含山低低的啜泣声中，林秋石的脑海里隐隐约约的冒来了一个念头，他道：“周含山。” 　　周含山泪眼朦胧的看着林秋石。 　　“你说过，许愿是需要木头人的对吧？”林秋石问。 　　“是的。”周含山道，“你什么意思……” 　　林秋石看向雕像：“你说，她是不是在提示我们，需要再许一次愿望？” 　　周含山愣住了。 　　“如果我们的愿望，是结束这一切。”林秋石道，“这个愿望，会实现吗？” 　　这个愿望，和周含山的愿望一样，是个无法满足的悖论。 第104章 还债 　　听了林秋石的话, 周含山的目光落在雕像上面, 久久没有说话。 　　雕像的眼泪已经干涸，眼睛又恢复了之前的冷漠无神, 仿佛刚才给他们的提示, 只是他们的错觉而已。 　　顾龙鸣弯下腰, 把木头人捡了起来，他盯着手里的木头人道：“周含山, 你到底和朱如媛谈了多久恋爱了？” 　　“半年了。”周含山回答, 他走到杂物间的角落，随便寻了个木凳, 也不顾上面一层灰尘, 便坐了上去, 他说，“我们通常都是在活动的时候见面……她说她学业繁忙，我也对她表示理解。”他抱怨说恋爱中的人智商会降低，现在想来的确如此。他们从相识便充满了违和的味道, 更不用说相知相爱。 　　这个故事的开头就是一个错误, 而愚蠢的他, 将这个错误延续了下来，并且付出了惨痛的代价的。 　　林秋石听着周含山的话，却没有接茬，直到他说完了，才道了句：“今天晚上来许愿吧。” 　　“什么？”周含山开始还以为自己是听错了，但是看到林秋石冷静的表情后, 他才确定林秋石的确说了这话，“你是说……我们再对着这雕像许愿？” 　　“时间不多了。”林秋石拿起手里破碎的木头人，“你不想变成这个样子吧？” 　　他们的木头人都碎了，防的了一时，防不了一世，身边随时可能出现意外夺走三人的生命。 　　所以离开这个世界，结束这一切才是最好的选择。虽然做出这个决定，并不是什么容易的事情。 　　“我在它身上感觉不到什么恶意，你呢。”林秋石看向面前的雕像。 　　此时他们面前的这尊雕像已经非常像人了，无论是肌肤的温度还是触感，都在朝着人靠近。周含山盯着雕像看了一会儿，忽的起身将脸颊贴到了雕像的胸口，片刻后，他脸色变了变，扭头看向林秋石。 　　林秋石从他的表情里猜到了他心中所想。 　　果不其然，周含山的下一句话便是：“我听到了心跳的声音。” 　　顾龙鸣一愣：“心跳？” 　　周含山已经被刺激的麻木了，他说：“对，心跳的声音。”他看向面前的雕塑，小心翼翼的用手摸了摸她的脸颊，“她是不是要变成人了……” 　　虽然这句话是个问句，但其实大家心里都很清楚，再过几天眼前的雕像应该就可以变成人，只是却不知道她变成人，需要怎样的代价。 　　林秋石已经决定晚上留在活动室，再许一次愿望。 　　周含山坐在活动室里，沉默的样子不知道在想什么。 　　林秋石玩数独，顾龙低着头研究手里的木头人，屋子里的气氛凝滞的可怕。 　　中途林秋石和顾龙鸣一起去上了厕所，上厕所途中，顾龙鸣道：“你在想什么，余林林？” 　　林秋石说：“我在想周含山。” 　　“想他做什么？”顾龙鸣现在对周含山的印象差了许多，说白了引出这件事的就是他，“要不是他和朱如媛谈恋爱，这事情说不定都不会发生呢。” 　　“是的。”林秋石道，“你觉得他还有事情在撒谎么？” 　　顾龙鸣点点头。 　　每个人都有些秘密，但这些秘密或许会保持到死亡的那一刻。 　　“晚上的时候，你要小心一点。”林秋石说，“