碎，脑袋像是个高处坠落的似得西瓜变得七零八碎，但从他的外表衣着和手里拿着的东西来看，这人分明就是堵在林秋石家里门口的那个拿着斧头的男人，只是不知道他为什么会从楼上掉下来。 　　林秋石绕开了他的尸体，快步走到了小区里面，他踩在石子路上，朝着身后的公寓望了一眼。竟是看到公寓的外墙壁上，居然趴着一个人，那人慢慢的从高处往下爬，完全无视了地心引力，借着走廊里昏暗的灯光，林秋石勉强看清楚了外墙上的人……她分明就是脑袋被劈成了两半的王潇依，王潇依从墙壁上慢慢的爬到了程文尸体坠落的地方，然后把脸埋到了程文的尸体上，开始啃噬咀嚼，如同一只觅食的野兽。 　　林秋石只看了一眼，便收回了目光，也不是知是天气太过炎热，还是发生的事情太刺激，他现在浑身上下都是汗水，水珠顺着下巴一滴滴的往下落，林秋石走在小区里，看看周围的景色，一时间有些茫然，他觉得这里没有任何一个安全的地方，任何一个被黑暗笼罩的地方都可能出现怪物的身影。 　　林秋石朝着小区门口走去，竟是在小区门口看到了两个站着的人，林秋石看到了两人的面容，甚至清楚的记起了他们的名字——熊漆、小柯。他们正是林秋石在第一扇门里曾经见过的两个人类。 　　熊漆和小柯似乎也看到了林秋石，远远的朝着林秋石招手，道：“快过来，快过来！” 　　林秋石脚步略微有所迟疑，他不确定出现在这里的两人到底是人是鬼。 　　“是白洁叫我们过来接你的。”小柯远远的喊道，“你住的地方太危险了，白洁让我们把你带过去——” 　　林秋石蹙起眉头，他朝着自己身后看了一眼，王潇依和程文的身影都消失在了夜色之中，但黑漆漆的公寓楼，却还是给了人一种浓重的不详感。林秋石走到了他们的面前，并没有靠的太近。 　　“是白洁让你们来接我的？”林秋石问小柯。 　　“是啊。”小柯说，“她怕你出事，特意叫我们过来。” 　　“她现在在哪儿？”林秋石说。 　　“她？她现在在自己家里等我们过去呢。”小柯回答，“快上车吧，在车上我们慢慢和你解释。”说完，她就拉开了面前的车门，示意林秋石快点进去。 　　林秋石走到了车门口，朝着车里看了一眼。 　　小柯还在身后催促，似乎非常的着急，林秋石却忽的注意到了什么，他本来要跨进车里的脚步突然顿住了。 　　“你怎么了？”小柯问，“那东西要来了，不要浪费时间。” 　　“你们既然受白洁所托过来接我，那应该知道他的真名吧？”林秋石收了脚步，眼睛盯着地面，脚步却在缓缓的后退。 　　小柯皱起了眉头：“我知道她的真名，只是不能在这里说，会被其他东西听到的，你快点……”她看着停下脚步的林秋石，声音却越来越暴躁，最后简直像是在嘶吼，“我让你上车，时间不多了！！” 　　林秋石见到此景，转身就跑，无视了小柯和熊漆的喊叫，小柯只能眼睁睁的看着林秋石离开，嘴里发出凄厉的叫声，而就在林秋石刚转身回到小区，一个巨大的身影就出现在了马路的那一头。 　　那是一个高大的女人，她身形怪异，手里拖着一把长柄斧头，缓步朝着小柯和熊漆走了过来。 　　小柯和熊漆表情惊恐又绝望，两人慌乱的坐上了面前的车，企图发动车辆离开这里，但是本来是模样正常的车子，在此时却变成了纸糊的假车，两人坐在里面，自然不可能离开。 　　女人走到了两人面前，抬起手，高高的举起了斧头，然后重重的劈下，直接将小柯劈成了两半。 　　熊漆则是第二个，他们两人被拦腰斩断，嘴里发出凄惨的叫声，却迟迟没有断气，在地上不住的挣扎。 　　林秋石躲在小区的角落里看着这一切，他伸手捂住了自己的嘴，害怕自己的呼吸声太太，引起了外面高大的女人的注意。这怪物就是林秋石在第一扇门里，古庙里见过的神像变成的怪物，她砍死了熊漆和小柯后，目光又在旁边转了一圈，没有发现林秋石，便拿着斧头转身离开了。 　　被砍成两截的熊漆和小柯却并没有就这样死去，他们在大马路上呻吟着，小柯嘴里发出恶毒的咒骂声，似乎是在诅咒林秋石。 　　林秋石并不知道当时自己离开后，熊漆和小柯两人在门内的下场，但从后来积累的经验看来，这两人恐怕也不是什么善茬，而是那种故意和新人套近乎的有所图谋的老人。不过比较幸运的是林秋石遇到了阮南烛，所以躲过了一劫。至于最后他们在门里面遇到了什么事，林秋石就不清楚了…… 　　他刚才之所以发现小柯的异常，是因为在路灯底下，他看见地上只投射出了一个自己的影子。而小柯和熊漆在灯光的照射下却没有投射出任何的阴影，这让林秋石感觉出了不对劲，于是果断的转身离开，逃过一劫。 　　此时此刻，林秋石已经隐约明白了线索里无解的意思。此门无解，生机只藏于门中，可能某个小小的细节，就是活下来的方法。当然，能不能发现，只能看自己的运气。 　　林秋石在小区里站着，一时间不知道自己该何去何从，但他知道自己该离开了，因为那生日快乐的歌声越来越响亮，也越来越靠近他。 　　于是林秋石站了起来，缓步走出了小区，他回头看了眼，果真看到那三胞胎推着蛋糕朝着他的方向来了，蛋糕上面的头颅缓