像是可以互相信任的伙伴，可只要一旦出现了意外, 那伙伴这个词随时可能换种意思。 　　因为刚才发生的事, 虽然外面传来了导游的声音, 但却根本没人敢动。阮南烛还是趴在林秋石身上，他轻轻的拍了拍林秋石的肩膀, 道：“走。” 　　林秋石：“就这么出去？” 　　“应该不会出事了。”阮南烛道, “况且总不能在庙里过夜吧。” 　　倒也是这个道理，林秋石想了想：“不如我先出去, 如果出了什么意外, 你们再见机行事。” 　　“一起吧。”阮南烛却是道, “信我一次。” 　　林秋石见阮南烛态度坚决，便背着他朝着神庙外面试探性的走了几步，他刚离开神庙的门，便看见导游站在之前和他们分开的地方, 正微笑着冲着他们挥舞着旗子：“过来呀, 快过来呀。”导游冲着他们叫道, “天快黑了，我们得趁着天黑之前赶回去。” 　　林秋石环顾四周，发现刚才从天上下下来的刀子都不见了踪影，只有门口那一具血肉模糊的尸体在告诉他，刚才的一切的确不是他的幻觉。 　　他慢慢的走到了导游身边，如阮南烛所说的那样, 并未发生什么可怕的意外。程千里跟在他们身后，一直朝那具尸体看，脸上的表情看起来有些熟悉——当时林秋石陪着他看山村老尸的时候，他就保持着这一副随时想要尖叫的模样。 　　不过好歹程千里是忍住了，憋的整张脸都开始发红。 　　见到他们没出什么意外，剩下的人也开始往外走。 　　导游仿佛完全没有看到那一具血肉模糊的尸体，她微笑着询问大家今天玩的是否开心，有没有领略到神庙独有的风情。 　　团队里没人理她，她也说得津津有味，根本不在意众人的答案。 　　从来时的小路往回走，天色开始变暗，丛林之中多了几分幽寂。插在树梢上的旗帜，被大风吹的猎猎作响，像是怪物展翅欲飞的羽翼。 　　回去的路上并没有发生什么事，他们安全的达到了住宿的竹楼，吃了一顿并不美味的晚饭。 　　导游离开的时候和他们约定了时间，说明早八点，不见不散。 　　蒙钰问明天去参观哪个景点。 　　导游的神情却神神秘秘，说明天去的地方很特别，等到时候就知道了，大家一定不要迟到。还说今夜晚上山风很烈，夜半时分，最好别出门。 　　这提示她不说大家也清楚，倒也没有太大的作用。 　　晚饭的味道实在是糟糕，阮南烛看起来没什么胃口，但还是勉强吃了点东西。他从到达这个世界开始，状态就很差，此时看起来满目疲惫，随时可能睡过去。要是一般人是他这个样子，大约会让人觉得不精神。但奈何阮南烛长了一张漂亮的脸，即便是看起来身体不适，可却硬是有种病态的美感。 　　徐瑾在旁边酸溜溜的说阮南烛都睡了一天了，哪有那么困呀。 　　阮南烛用自己的下巴在林秋石颈项上蹭了蹭，柔声道：“对不起呀，我从小身体就不好，林林哥，给你添麻烦了。” 　　林秋石：“……不麻烦。” 　　徐瑾：“……”呵，这对狗男女。 　　面对不美味的晚餐，程千里还是塞了个肚饱，按照他的话来说，就是死也要当个饱死鬼。 　　林秋石其实挺佩服他的，毕竟这晚饭实在是太难吃了，换作一般人吃这么多基本只能降低求生欲。 　　吃完饭，众人便各自散去准备休息。 　　阮南烛沾床就睡，几乎是瞬间进入了深眠状态。 　　林秋石和徐瑾没他那功夫，于是两人只能有一搭没一搭的聊着天。 　　徐瑾讲了一点她在门外世界的事情，说她是个普通的大学生，今年刚毕业，过马路的时候被强行拉进了这个门里，她开始还以为自己是在做梦，后来才意识到没有梦境会这么真实。 　　“我们会死在这里吗？林林哥。”徐瑾说，“我好害怕。” 　　林秋石靠着窗户，道：“我也不知道，别想太多，早点睡吧。” 　　徐瑾瞅了眼正在睡觉的阮南烛，咬咬牙，颤声道：“林林哥……” 　　林秋石：“嗯？” 　　徐瑾说：“我冷……” 　　林秋石：“……”阮南烛，看看你把人姑娘给教坏了，他虽然对女孩子不了解，但也不是智障，徐瑾这动作表情实在是太明显了一点，林秋石面露无奈，只能装作听不懂，说：“哦，你冷啊，那我去给你拿床被子吧。” 　　徐瑾：“……”为什么和她想的不一定，她咬咬牙，跺跺脚，放下了最后的矜持：“那多麻烦呀，我……能和你挤一挤吗？” 　　林秋石冷静的拒绝了：“你太胖了，感觉有点挤不下。” 　　徐瑾陷入了迷之沉默，她看了眼已经陷入熟睡的，瘦弱的阮南烛，又看了看自己，发现一时间竟是无法反驳。 　　林秋石：“还要被子吗？” 　　徐瑾自暴自弃：“不要了，我脂肪多，坚持一下应该能挺过去。” 　　虽然知道这样挺不厚道的，但林秋石还是有点想笑。不过说回来，这门内世界那么凶险，哪有多的心思谈情说爱，也不怕两人情到浓时突然冒出来一个鬼头导致终身不举…… 　　徐瑾大约是看透了林秋石的直男灵魂，终于死心的躺回床上，停止了尬聊。没一会儿就传来了安静的呼吸声，看样子应该是睡着了。 　　林秋石心想你们睡的可真快啊……他闭上眼睛，尽量放松了身体，让自己也睡了过去。 　　第二天的阳光将林秋石从床上唤醒，他睁开眼睛后做的第一件事就