他，还伸出手轻轻的抓住了他的头发…… 　　林秋石：“卧槽，你什么时候照的，你给我删了——” 　　程千里：“好好好，你别激动，我马上就删。”他当着林秋石把这照片删了，这事才作罢。 　　林秋石弄完之后一脸疲惫的坐回了沙发，表示这年头想吸个猫怎么都那么困难。 　　他说完这话，就看见栗子高高兴兴的用脑袋蹭了阮南烛的胸口，一副你怎么还不吸我的表情。 　　林秋石：“……”栗子你这个大叛徒！！！ 　　当天晚上，为了庆祝林秋石的入住，大家一起吃了顿饭，林秋石也重新认识了一下别墅里的人。 　　易曼曼，陈非，卢艳雪是上次见过的，据说他们还有几个人是在其他地方办事情，过段时间才会回来。别墅里还养了一只叫吐司的柯基犬，这两天生病了在医院里住着，程千里说明天才会接回家。 　　“他们会不会打架啊。”林秋石看着栗子有点担心。 　　“不会吧，你家栗子脾气挺好啊。”程千里说，“我家吐司脾气也好，就是有个缺点，喜欢闻猫屁股。” 　　“它公的母的？”林秋石问。 　　“公的。”程千里说，“带它出去遛弯，遇到野猫就要挨揍，唉。”他看了眼栗子。 　　林秋石点点头：“我家里栗子也是公的。” 　　既然如此，应该不会发生什么跨物种的意外…… 　　陈非和易曼曼，都敬了林秋石一杯酒，说以后大家互相关照，卢艳雪坐在旁边笑的很甜，表示很高兴林秋石加入他们。 　　林秋石也小酌两杯，鉴于自己的身体情况，没敢多喝。 　　结束了晚宴，林秋石回了自己的房间，躺在床上翻来覆去睡不着。他脑子有些混乱，奇奇怪怪的念头窜来窜去。 　　实在是无法入睡，林秋石便从床上爬起来，想去走廊上喘口气。 　　结果走到走廊窗口上，他却是透过窗户，看见阮南烛站在园子里和陈非说话。 　　两人的表情都非常的严肃，面前放着一个黑色的笔记本，时不时用笔在上面写写画画。 　　陈非气质斯文，戴着一副黑框眼镜，笑起来也很温柔。林秋石听程千里说他以前好像是老师，具体怎么加入的也不太清楚，因为程千里其实是最后一个进别墅的。 　　按理说这么远的距离，林秋石应该什么都听不到，但奇迹似得，他居然隐隐约约的听到了他们的谈话内容，虽然不是特别的清楚，不过还是能猜出一二。 　　他们似乎是在讨论阮南烛的下一扇门，关于线索的背景，其间可能隐藏的暗示…… 　　林秋石正打算继续听，站在楼下的阮南烛却好像背后长了眼睛似得，直接扭过头朝着他的方向看了过来。 　　两人眼神相接，林秋石尴尬的挥挥手冲着他打了招呼。 　　阮南烛转头和陈非说了句什么，便朝着别墅的方向来了，林秋石走也不是站着也觉得怪怪的，便只好打开了自己的房门，坐在门口等着。 　　片刻后，阮南烛果然出现在了他的门口。 　　“睡不着？”阮南烛问。 　　“嗯。”林秋石道，“脑子里乱七八糟的。” 　　阮南烛说：“既然睡不着，那我就给你看点东西吧。”他坐到了房间里的电脑面前，按下了开机键。 　　一阵开机音乐之后，电脑屏幕亮了起来，阮南烛移动鼠标，打开了网页里收藏的第一个网址。 　　那网址的图标是一扇黑色的门，和林秋石进去的铁门几乎一模一样。 　　阮南烛打开网址，又输入了一个账号，片刻后，一个血红色的论坛出现在了林秋石的眼前。 　　“这是个论坛，是进过门的人建的，里面内容很丰富，也有一些信息，你闲着没事儿可以先逛逛。”阮南烛说，“只能用这台电脑，不要用其他的东西进入这个论坛。” 　　“用其他的会被发现地址？”林秋石问。 　　阮南烛点点头。 　　“被发现了会怎么样？”林秋石很疑惑这一点。 　　阮南烛道：“被发现了会发生糟糕的事。”他沉默一会儿，用冷静的语调说出了惊人的事实，“门是可以被夺走的。” 　　“什么？？”林秋石瞪圆了眼睛。 　　“我早就说过，门不是惩罚，是奖励。”阮南烛说，“必死之人进入门里，只要通过了十二扇，就能获得新生。” 　　“可是门怎么被夺走？”林秋石还是想不明白。 　　阮南烛说：“没有门的人只要和门的主人一起进入了门内，在门内的世界里杀掉那扇门的主人，那么这扇门就会易主，当然，这事情操作起来比较困难，但有只要有心，总有办法。” 　　林秋石听到这话愣了几秒，随后手心里浮起冷汗，他没想到，自己要抵抗的，并不只是门里地狱般的恐怖世界。还有门外面有心人的觊觎，难以想象，如果他没有遇到阮南烛，就算从门里出来了，也估计是糊里糊涂的。 　　他又想到了第一扇门里死掉的张子双，张子双不是第一次进门了，只是进去的时候甚至都没有换上一身衣服，导致他出车祸后，林秋石直接辨识出了他的身份。 　　林秋石看着电脑屏幕，发现这论坛的活跃度居然很高，现在凌晨两点了，还有六千多个在线用户。 　　“我们的活儿也是在网上接的。”阮南烛说，“不过不是这个网站，你现在刚进来不用了解那么多，先看看这个论坛就行。” 　　“哦。”林秋石对着阮南烛道谢，“谢谢你。” 　　阮南烛：“道谢就不用了，来点实际行动吧。” 　　林秋石道：“行啊……你想我怎么