呢。” 　　结果还真如他所说的那样，等去一楼和四楼的人回来的时候，曾如国的尸体已经消失不见了。 　　只留下一些干涸的鲜血凝固在地板上面，证明着他们刚才看到的东西的确不是幻觉。 　　“曾如国死了？？”唐瑶瑶听到这个消息时有些惊讶，“怎么死的？” 　　林秋石简单的解释了一下过程。 　　“好吧，死了就死了。”唐瑶瑶居然态度也很平淡，显然他们所有的老人都已经习惯了死亡，她自嘲的笑了笑，“他也算是运气好，一般人在冲进浓雾的时候就已经凉了，还让他苟了这么多天。” 　　林秋石：“……” 　　“尸体呢？我想去看看。”唐瑶瑶说。 　　“在厕所里。”林秋石道。 　　然而等着一行人进入厕所之后，却发现尸体已经不见了，蹲位所在的地方干干净净，只余下了些许残留的血迹。 　　“不见了？”唐瑶瑶道，“尸体被谁带走了——” 　　“不知道。”林秋石摇摇头，“我们一直在屋子里，没有注意厕所，况且他肯定不是死在人的手上，那些东西想要带走尸体，是很容易的事吧。” 　　阮南烛朝着厕所洞看了两眼，说：“应该是从厕所洞里拉走的。” 　　“怎么说？”唐瑶瑶疑惑。 　　“洞里有人体组织。”阮南烛道，“还有头发。” 　　众人仔细观察后，才发现真如阮南烛所说，狭窄的洞口里面真的有破碎的人体组织附着在上面，还有一些黑色的头发。如果这是现实世界，将一个人的尸体从厕所洞口里拉走是不可能的事情，但奈何这个世界本就不能用常理解释。 　　不过经过一段时间的相处，林秋石倒是发现阮南烛的观察力惊人，很多他们没有注意到的细节全是阮南烛点出来的，如果没有他，那么这趟门内之行，恐怕会凶险许多。 　　“你们呢？在楼下得到什么消息没有？”阮南烛看向唐瑶瑶。 　　“没有。”唐瑶瑶显得有点烦躁，“四楼那个年轻人开门看见是我之后就把门摔上了，还得你出马——都是女的凭什么就给你开啊？” 　　林秋石听见这话悄悄的想，当然是因为阮南烛长得好看了……在场的男生估计都这么想的，不过大家都没敢说，面上还是一副同样疑惑的表情。 　　“可能是因为我个子比较高吧。”阮南烛也没有揭穿事实，轻描淡写的说了句。 　　“那个老太太也是老糊涂了。”唐瑶瑶说，“我观察了一下她家里好像也没有其他人，就剩下她一个，我们问什么她也听不懂，就一个劲的说吃过了吃过了，谁关心她吃没吃过？” 　　阮南烛听到这句话，神色微动，却什么都没说。 　　“怎么办，我觉得现在一点线索都没有，难道只能等到他们生日的那天？”唐瑶瑶说。 　　“能不能等到才是最大的问题，我看曾如国就是开始。”张星火说，“一般死了人，只要开了这个头儿，事情就开始麻烦了。” 　　大家闻言都没说话，许晓橙又嘤嘤嘤的哭了起来。 　　唐瑶瑶被她哭的烦，说能不能别哭了，哭如果有用的话大家都不用死。 　　许晓橙楚楚可怜的说了声对不起。 　　“好了。”阮南烛道，“有些事情，急也是没用的。”他道，“该来的总会来。” 　　唐瑶瑶叹气：“也只能这么办了。” 　　因为曾如国的死，众人间的气氛都沉重起来。 　　但他们不高兴，三胞胎的母亲却好像心情很不错似得，晚上又做了几个肉菜——大家看着那些肉菜都没动筷子。 　　女人也不介意，一个人吃的津津有味，许晓橙承受能力最差，啃了两口面包就下桌子了。 　　一直不怎么说话的新人钟诚简也打算回屋，却在门口遇到了站在原地的双胞胎。这对双胞胎向来神出鬼没，也不知道在门口站了多久了。 　　“你认识我吗？”其中一个女孩突然对着钟诚简开了口。 　　钟诚简听到这个问题很不耐烦，说：“你们让开，别挡着我。”他第一次进到这个世界，被诡异的环境和突如其来的死亡搞得整个人都处于一种即将崩溃的边缘，看见这两个小孩就想赶快离开，哪有心思回答他们的问题。 　　“你认识我吗？”穿着裙子的小女孩却不依不饶，继续着自己的问题。 　　林秋石正欲上前帮忙，那钟诚简却直接伸出手，一把推开了小女孩儿，嘴里骂着脏话，神情愤怒的离开了。 　　小女孩被重重的推在了墙壁上，她慢慢的直起身体，黑色的眼眸盯着钟诚简离开的方向。 　　站在她旁边的妹妹嘴唇蠕动了一下，不知道说了什么，女孩脸上才露出一个怪异的笑容。 　　林秋石顿住了脚步，看向阮南烛。 　　阮南烛摇了摇头。 　　“这人平时不爱说话，脾气倒是挺大的。”唐瑶瑶也有点不喜欢钟诚简的态度，她道，“就三胞胎那样的还敢这么招惹……”她啃了口干面包，没滋没味的叹气，“等出去了，我一定要好好的吃一顿。” 　　谁不想出去呢，谁不想回到充满烟火气的现实，只是现实从来不会以人的意志为转移，他们还得在这里熬上好几天。 　　夜晚带来的黑暗总是给人带来不安和恐惧。 　　林秋石记得阮南烛曾经说过的话，他看到钟诚简和和那三胞胎里的两个发生了冲突，便猜测今晚有事情会发生。 　　“或许是我猜错了死亡条件呢。”阮南烛知道林秋石在想什么，趴在旁边安慰他，“你的心太软了，在这个世界，舍弃一些东西是必要的。” 　　