没有离开这个箱子，而他们能从这两个箱子的不同之处，得到很多信息。一是有箱女的箱子会发出什么声音，二是听诊器的使用次数。 　　小蓟拿出听诊器，和外面一样将听筒贴到了木箱上面，片刻后，他的脸色变了变，低低的骂了句卧槽。 　　“有声音？”阮南烛问。 　　“有。”小蓟说，“里面有个小孩子的哭声……”他赶紧将听诊器收了起来，显然是不想再继续听下去。 　　阮南烛走到了箱子面前，用手拍了拍，道：“看来她就在里面，如果我们拿到了关键道具的话，倒是可以对着她试一试。”但是他们目前没有找到任何可以对付箱女的道具。“你的听诊器使用出次数至少是两次，明天如果有机会还可以试试第三次能不能使用。”阮南烛说，“很不错的道具了，恭喜。” 　　“哈，这有什么好恭喜的，我运气好而已。”小蓟随口应道。 　　魏修德站在旁边一直没说话，这会儿才笑眯眯的来了句：“是啊，小蓟运气一直很好，不然我也不会想着帮他过门的啊。” 　　“谢谢魏哥了。”小蓟笑眯眯的应了句。 　　然而他虽然是在道谢，但是眼神里却没有多少感激的神情，看来也不是个傻子。毕竟大家虽然是新人，可智商好歹是正常水平，看出了魏修德在把他们当做枪使，只不过这次比较倒霉，遇到了特殊情况的门内世界。 　　确定了听诊器的用法后，阮南烛便说自己打算再去二楼看看，小蓟和魏修德便离开了。 　　待两人离开后，阮南烛却是没有急着离开厕所，而是走到了那木箱子面前，低下头贴在上面听了听，然后又对着林秋石招招手。 　　“怎么？”林秋石问。 　　“你来试试。”阮南烛说，“这个听诊器也不知道是有特殊的作用，还是单纯的扩大声音。如果只是扩大声音……”他停顿一下，看了林秋石一眼，笑了，“那我们这里岂不是有个更厉害的？” 　　林秋石笑道：“肯定不可能是单纯扩大声音吧，不然我全都听见了，还拿道具来做什么。”他说着话，也把耳朵贴到了木箱上面，谁知道当他的耳朵和木箱接触之后，竟是真的听到了细微的声响……仔细听后，有些像是小女孩的哭声。 　　林秋石变化的表情给阮南烛答案，阮南烛道：“怎么？真能听见？” 　　“听见了。”林秋石瞪大眼睛，“……真听见了。”他反复确认这不是自己的错觉，他是真的听到了箱子里有声音。 　　“卧槽，这也太作弊了吧。”梁米叶在旁边也听到了二人的对话，“那林林不就可以分辨出所有的箱子了？” 　　“不。”阮南烛说，“听诊器有次数限制，林秋石说不定也有，最好还是小心一点，不过至少……一天能听两次了。” 　　林秋石离开了箱子，道：“箱人能听出来吗？” 　　“应该是可以的，但是具体什么声音还不知道。”阮南烛道，“有了秋石，我们的安全系数高多了。”不用再担心坐以待毙。 　　林秋石挺佩服阮南烛的，这都能想到让他试试。 　　他们确定了这件事，就去了二楼，到二楼的时候却是听到书房里传来了嘈杂的声音，像是很多人都挤在书房里。 　　阮南烛走到书房一看，看见保险箱面前蹲了几个人，正在低着头做什么。 　　“他们在试密码？”梁米叶道，“这能试出来么？” 　　如果硬要试，那肯定是能试出来的，一共一万种组合，一次按照两秒钟来计算，一万次就是两百万秒，换算成小时是大约是5个小时左右，也就是一下午的事情。 　　这还是最倒霉的情况，正常情况下会快一点，因为基本不可能是从第一位试到最后一位。 　　阮南烛慢慢道：“哪有那种好事。”门绝对不会给他们这么大的漏洞钻，他对着书房里的人道，“不要再试了，门里面不会存在这么大的漏洞的。” 　　“你怎么知道不行？况且试保险箱密码本来就是正常的行为。”人群里的其他人想法和阮南烛有所不同，他们道，“而且我们已经试了这么久……” 　　林秋石本来想上前一步，仔细看看书房，阮南烛却手一伸，拦住了他：“别进去。” 　　“怎么了？”林秋石问。 　　阮南烛道：“感觉不太好。”几乎是他刚说完这句话，书房就传出了一声惊呼：“开了！” 　　“什么？？”梁米叶也有些愕然，“这就开了，不会吧？” 　　阮南烛皱了皱眉。 　　虽然这事情非常的不可思议，但站在门口的他们的的确确是看见保险箱在发出一声轻响后，箱子真的打开了。 　　里面的人见到保险箱开了，还对着阮南烛投来了挑衅的眼神，好像是在说，你看啊，我们这不是把保险箱给打开了么。 　　“我来看看里面有什么。”试密码的人兴奋的摩拳擦掌，伸手就打开了保险箱的柜子，谁知道保险箱柜一打开，他却是不知道在里面看见了什么，表情瞬间变得惊恐无比，嘴里发出一声惨叫后转身欲逃——然而下一刻，保险箱里竟是伸出了一双纤细惨白的手，将那人死死的抓住接着瞬间拖进了那并不大的保险箱里。 　　“啊啊啊啊——”被拖进去的人发出凄厉的惨叫，消失在了众人的面前。 　　书房里刚才热烈的气氛瞬间凝固，如同一块被冻结起来的冰。 　　阮南烛走到了保险箱面前，伸手拉了拉门，毫不意外的发现保险箱再次锁上了。 　　而保险箱里面，却传出了可怖的求救声，声音正好来自刚才被