奔，朝着林秋石进去的那间屋子跑去。 　　一分钟的时间，不过瞬息。 　　阮南烛打开了门，在看见了门口不远处的林秋石时，心中猛松了一口气。他冲进了屋子里，想要将林秋石从房间里带走。 　　然而此时整个屋中却已经开始燃起了火焰，温度高的吓人，阮南烛低声的咳嗽着，艰难的将林秋石抱起来，朝着门口走。 　　短短的几步路，好像变成了通过地狱的桥。 　　滚烫的地面和灼烧的火苗炙烤着阮南烛的肌肤，据说烧伤的疼痛等级是最高的，阮南烛很疼，但他的脚步却很稳。 　　一步一步，十几秒后，阮南烛终于离开了已经被烤的快要变形的屋子，到了走廊上。 　　林秋石还在他的怀中沉睡，阮南烛一低头，便能看到他的睡颜，他垂了眸子，脑子里想的竟是还好林秋石昏了过去，不然这会儿看见了他的样子可怎么办，此时的他，可不漂亮了。 　　“祝萌！！”程一榭在走廊那头看的惊心胆颤。 　　只见阮南烛从屋子里出来的时候已经变成了个火人，狼狈的跌倒在了走廊上面滚了几圈后身上的火焰才熄灭了。 　　不过这几个动作却好似耗尽了他所有的力气，好一会儿都没有再动弹。 　　一分钟时间马上就要到了，就在程一榭想着要不要过去帮忙的时候，阮南烛挣扎着从地上爬了起来，他在地板上找到了钥匙，随后艰难的拖着林秋石，回到了他们的身边。 　　滴答滴答，一分钟的时间刚好到。 　　罗千水从镜子里出来的时候半身都是血，她也受了伤，一抬眸便看见了已经被烧的面目全非的阮南烛。一般人受这样的伤恐怕早就晕过去了，但阮南烛竟是还有意识，他靠着墙壁，那双黑色的眸子冷冷的瞪着罗千水，声音也没了之前的清悦，被烟熏的嘶哑极了：“钥匙找到了，找门。” 　　罗千水慌张的看了罗千山一眼。 　　罗千山的神情也略微有些复杂，他倒是第一次看见阮南烛这样的人，他说：“门，我没有头绪，还得一层一层的找。” 　　只是阮南烛身上这样重的伤，却不知道能不能撑到找到门的时候。 　　阮南烛不说话了，就在其他几人以为他已经晕过去的时候，他竟是又开了口，嘴里吐出了四个字：“安全通道。” 　　罗千山一愣。 　　“去安全通道看看。”阮南烛的声音听起来非常虚弱，需要人很认真才能听得清楚，“门大概率在那儿。” 　　就在他们说话的时候，周围的温度开始渐渐升高。 　　程一榭起初以为是自己的错觉，但他很快就发现这不是他的错觉——整个走廊在燃烧。 　　壁纸开始发黑，有火苗从墙壁里面窜出来。 　　“没时间了！”罗千山也没有料到这样的情况，他道，“他们不见了！” 　　程一榭扭头，果不其然看见走廊尽头的母女二人消失在了房门外，而他们周围的镜子里，却出现了这两个焦黑的身影。 　　团队里面的其他人也察觉了异样，开始陆陆续续的从房间里出来。 　　“怎么了，到底怎么回事……”嘈杂的讨论声让人心烦心燥。 　　阮南烛忽的道：“一榭，离镜子远一点。” 　　程一榭闻言，急忙朝前跨了一步。他刚跨出来，身后的镜子便发出一声脆响，一双黑色的手臂从镜子里伸出，试图抓住镜子前面的他。 　　“快点离开这儿。”阮南烛扶着墙壁，艰难的站了起来，他道，“带着他……” 　　那个他，自然是指还在昏迷中的林秋石。 　　罗千山看着这三人的模样，眸子沉了沉，他的手刚伸入口袋，却被旁边的罗千水抓住了。 　　罗千水对着他露出哀求的眼神，慢慢的摇了摇头。 　　为什么……罗千山眼神里露出疑惑之色，你不是讨厌她么？ 　　罗千水踮起脚尖，凑到了罗千山的耳边：“她让我想起了当初的自己。” 　　罗千山的动作停了，表情流露出几分痛苦，他看了罗千水一眼，又看了看阮南烛，最后什么也没有做。 　　安全通道在走廊的尽头，四个绿莹莹的大字，在黑暗之中格外的醒目。 　　但从这里移动到安全通道并不是什么容易的事，走廊周遭两边的镜子里出现了无数双被烧焦的黑色手手臂，这些手臂冲破了镜子，想要将活着的人硬生生的拖入属于死者的世界。 　　罗千山扶住了阮南烛。 　　阮南烛瞅了他一眼：“你不杀我？” 　　罗千山没说话，但从那表情上看起来，他是很想对阮南烛动手的。 　　“你该庆幸你没有动手。”阮南烛却是笑了起来，他的脸被烧的面目全非，眸子却亮的吓人，“不然这会儿，谁死谁活还不一定呢。” 　　罗千山沉默片刻：“你就没想过，你进去了可能会出不来？” 　　阮南烛：“没想过。” 　　罗千山表情微微扭曲，觉得一时间竟是无法对阮南烛这无比自信的态度多说什么，他只好道：“他很重要？” 　　阮南烛语气很平静：“重不重要我不知道，我只知道如果换做是我进去了，他也会进去找我的。”他有这个自信，林秋石就是这样的人。 　　罗千山不说话了。 　　在离开走廊的时候，团队里面有好几个人都被黑色的手臂抓住，就这样硬生生的拉入了镜子里的世界。 　　这些人一掉进镜子，身体便开始着火，嘴里发出凄厉的惨叫声简直让人不忍睹卒。 　　好在他们的身边有罗千水，罗千水可以进入镜子，先把那些焦黑的手臂处理掉。 　　“我发现门了，我发