阮南烛关了门，然后走到了杨美树的床边，弯下腰半跪在了地毯上。 　　看到他的动作，林秋石也猜出了他藏画框的地方——他居然把画框放到了杨美树的床底下。 　　“这也行？”谭枣枣瞪圆了眼睛。 　　“我也想知道行不行，没想到居然真的有效果。”阮南烛放进床下的是一个画框，掏出来的，却已经变成一幅画。 　　只是这幅画的内容却是乱七八糟的，让人根本不明白到底画了些什么。不过从画中的色彩来看，显然是见了血。 　　“完全看不出来杨美树。”谭枣枣低头看着画像，“至少前面还能看出画里人的样子吧……”也不知道她做了什么，让自己的画变成了这副模样。 　　“她的画出现在了这里，就说明她没有离开过这间屋子。”阮南烛分析道，“既然没有离开过这间屋子，那她肯定是触发了别的死亡条件。”他的眼神移到了墙壁上被刺的乱七八糟的风景画上，“她对雨中女郎动了手。” 　　“嗯。”林秋石赞同阮南烛的推理，“在被画框框起来的时候，屋子里的画的确会变成其他的。” 　　阮南烛最后说了句，说：“与人斗，其乐无穷。” 　　谭枣枣和林秋石却都是苦笑起来，他们可没有阮南烛这种心态，在面对鬼怪的时候，还要面对随时可能背叛自己的队友，这实在不是什么让人觉得愉快的经历。 　　杨美树的画找到了，但如果只看画，任谁都认不出这是那个还算得上漂亮的姑娘。 　　目前已经死了三个人，小素，杨捷，杨美树，可离找到钥匙，还不知道有多长的距离。 　　女主人依旧在作画，只是此时她的宴会图上，又添上了两张面容。 　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”阮南烛捏着这本该是属于杨美树的纸条，“我们肯定是风景，那看风景的人，就是女主人，为什么杨美树的纸条会比我们的详细那么多……”他对此似乎有些疑惑。 　　“不知道。”谭枣枣说，“可能是她进的门质量比较高？” 　　也不知道谭枣枣这句话提醒了阮南烛什么，他沉默片刻说了句：“也或许是她出门的方式，比较特别。” 　　“什么意思？”谭枣枣莫名其妙，“还能用别的方式出门？” 　　“谁知道呢。”阮南烛道。 　　按理说找到了触发死亡的原因，应该可以规避风险直到找出钥匙。然而事情并没有他们想象中的那么简单，就在杨美树死的第三天，林秋石又遇到意外。 　　当时他刚吃完晚饭，去走廊尽头上了个厕所，然而当他从厕所出来的时候，却敏感的感觉到了不对劲。 　　原本熟悉的走廊，变得有些陌生起来。 　　这是一种很难形容的感觉，虽然景色一模一样，但林秋石却觉得这个走廊是陌生的。 　　他的脚步有些迟疑，不知道该不该继续往前。 　　走廊很长，旁侧的油灯发出昏暗的灯光，无数的画框被挂在走廊两侧，却看不清楚模样。 　　林秋石听到了细细密密的雨声，这雨声来自他身后的厕所，滴答滴答，让人听了非常不舒服。 　　林秋石尝试性的往前走了几步，来到了走廊中间。 　　地上的地毯是软的，墙壁是冰的，画框是湿的…… 　　等等，画框是湿的？林秋石忽的一愣，扭头朝着墙壁看去，只见他周围挂在墙壁上的画全都开始滴水，水流顺着墙壁蜿蜒而下，流入柔软的地毯里。 　　不知何时，走廊的深处出现了一个站立着的人影，那人影的模样非常熟悉，即便是只看了她的背影，林秋石还是认出了，那就是古堡的女主人，雨中的女郎。 　　“余林林。”阮南烛的声音突然传了过来。 　　林秋石寻声望去，却是看到自己右手墙壁上的画变成了小素的模样，画中的她依旧漂亮，正笑意盈盈的对着林秋石招手，“林秋石。” 　　林秋石忽然觉得冷的厉害。 　　“余林林，你来陪我呀。”画中的小素如此说，“我一个人在里面好无趣。” 　　她说着，竟是从画里伸出了手，想要抓住林秋石。 　　林秋石被这场景吓了一条，条件反射的往后退了几步。 　　然而小素的手臂却好像一条长长的蛇，越来越长，奔着林秋石便去了。 　　林秋石转身欲跑，周围的画像却都伸出了无数细长的手臂，有的抓林秋石的身体，有的抓林秋石的脚。 　　“阮南烛——”林秋石想要躲开，但奈何走廊非常狭小，他的脚被画中的东西抓住，然后硬生生的被人从厕所里拖了出来。 　　黑衣女人，不知何时站到了林秋石的眼前。 　　她居高临下的看着林秋石，巨大的身躯，在林秋石的身上，投下黑色的阴影。 　　林秋石被迫仰起头，看着女人的眼睛。 　　女人依旧不说话，就这样用黑色的眸子，凝视着林秋石。两人越靠越近，近到林秋石甚至能闻到她身上那股子怪异的颜料味。 　　林秋石浑身僵硬，如同一只被蛇盯上了的青蛙。 　　女人伸手抓住了林秋石的手腕，然后将他整个人提了起来。她的力量极大，提一米八几的林秋石跟提一只鸡似得，林秋石被她抓着手腕，根本无力反抗。 　　女人提着林秋石，开始朝着楼顶走。 　　林秋石开始用力的挣扎，在女人恐怖的力量面前，林秋石简直就像是个六岁的孩童，一点反抗的余地都没有，他被女人拖着上了楼梯，朝着楼顶去了。 　　他要死了！他要死了！！第一次，林