要了。 第76章 离开门内 　　林秋石对于罗千水不是人这件事感到非常的惊讶。但是观察阮南烛和程一榭的表情, 他们两人的脸上却似乎并未见太多的愕然之色, 仿佛早就见惯了这样的事情。 　　阮南烛回到了他们的旁边，道：“我和他们聊了一会儿, 没什么大的问题, 罗千水是在其他门出事的。” 　　林秋石看着他道：“这样的事情很常见？” 　　阮南烛淡淡道：“自然是不常见的。” 　　林秋石：“可是罗千水在其他门死掉为什么还可以……” 　　阮南烛却是打断了林秋石的话, 他的语气里竟是含了几分冰冷，似乎并不想让林秋石在这件事上多做纠缠, 最好连问题也不要问, 他道：“这件事不重要——至少在这扇门里不重要。” 　　林秋石闻言只好点点头，虽然他觉得阮南烛此时的态度有些奇怪, 不过阮南烛的话并没有问题, 罗千水的事情和这扇门的确无关。 　　在确定了罗千水的身份之后, 阮南烛便同意了和他们合作的事，开始讨论起了晚上如何找到钥匙的事。 　　阮南烛道：“我们不能全部进屋，你们两个在外面等着。” 　　林秋石不同意阮南烛的提议：“我觉得我去比较好。”他停顿片刻，将自己内心的想法说了出来, “毕竟现在罗千山和罗千水到底是敌是友还不能分清楚, 如果我在里面遇到了什么事, 你也好施以援手。” 　　但若是阮南烛在屋子里遇到了情况，恐怕他和程一榭都束手无策。 　　阮南烛沉吟片刻，显得有些犹豫。 　　程一榭淡淡道：“阮哥，你总不能一辈子都护着秋石的。” 　　林秋石闻言微愣，他总觉得程一榭话中有话，扭头看了他一眼。 　　阮南烛面无表情：“你怎么知道我不能？” 　　程一榭不说话了。 　　两人的气氛有些僵, 林秋石只好道：“南烛，让我去吧，没事的。” 　　阮南烛的手指在桌上点了点，终是同意了林秋石的计划，决定由他一人进入屋内拿取钥匙，而他和程一榭在外面守着罗千山和罗千水，防止出现什么意外。 　　不过短短几天时间，整个团队里的人便死的七七八八。 　　这扇门和其他门与众不同之处，便是如果没有道具，你甚至无法判断自己身边的人到底是死是活，有可能在同一张床上和你睡在一起的人，甚至可能已经死了好几天了。 　　大概在下午三点左右，阮南烛又和罗千山他们讨论了一些关于取钥匙的细节。 　　“到时候我会进入镜子里，将那对母子从门口引开，这段时间大约在五分钟左右。”罗千水似乎早就很坦然的接受了自己死亡的事实，她平静的叙述着，“所以你们的时限就是五分钟，必须在五分钟内离开那间屋子。” 　　“嗯。”阮南烛说，“你们找到门的位置了么？” 　　“还没有。”自从早晨阮南烛挑明了罗千水是死人这件事后，罗千山脸上便没了那种彬彬有礼的温和，取而代之的是一种懒得再伪装的冷漠，他说，“但是肯定就在三十四层。” 　　阮南烛思考着什么。 　　“你们呢，准备派谁进去？”罗千山问。 　　“我去。”林秋石说出了他们讨论的结果。 　　“你去？谁决定的？你的朋友？”听到林秋石的回答，罗千山的目光移到了阮南烛身上。 　　林秋石说：“不，是我自己想去的。”他道，“有问题么？” 　　罗千山对于林秋石的答案略微有些惊讶，也对，会有谁主动将自己置于险境呢，他的眼神里出现了些许别的意味，“你不怕？” 　　林秋石道：“怕什么？” 　　罗千山笑了：“自然是怕死。” 　　林秋石有点奇怪他这个问题：“没有人会不怕死吧。” 　　罗千山摇摇头：“不，你是没有见过真正怕死的人。” 　　真正害怕死亡的人反而会被恐惧打倒，有的人甚至会在进入第一扇门的时候就因为恐惧而做出不可挽回的举动，当然这些事情罗千山也懒得和林秋石说，他只是直觉觉得，眼前这个叫做余林林的人有些特别。 　　于是这件事情就这么定下，五人静待着夜晚的到来。 　　晚上八点，走廊上面又开始出现那股浓郁的焦臭味。 　　林秋石他们按照约定到了走廊之上，看见已经在那里等待的罗千山和罗千水。 　　罗千山抬手看了看手表：“八点四十罗千水会进入镜子引开他们，八点四十五你们必须从里面出来，钥匙就在屋子里最中心的墙壁上挂着，很容易找到。” 　　阮南烛道：“这是罗千水在镜子里面看到的？” 　　罗千山看了阮南烛一眼，点点头。 　　果然，他们之前的说法在撒谎，那扇门根本没有开，兄妹二人之所以能看到钥匙所在的位置，只是因为罗千水可以在镜子里面穿梭。 　　离八点四十还有三分钟，阮南烛将一个血红的镯子递给了林秋石。 　　他什么也没说，林秋石便默契的将镯子接过来，戴到了自己的手腕上。 　　“以生命安全为第一目标。”阮南烛声音轻轻的，“实在拿不到就算了，一定要出来。” 　　林秋石点点头。 　　滴答一声，八点四十到了，罗千水转身走进了身边的镜子，林秋石注意到她的手腕上似乎系着一根红线，将她的身体和罗千山的连在了一起。 　　走廊尽头静静站着的被烧焦的母女二人也有了反应，她们看向身侧的镜子，真如罗千水所说的那样，转身进入了身侧的镜面之中。 　