着就将床板上的符纸全部撕扯下来，随手扔进了垃圾筒。 　　那人却还是固执的不愿意撕。 　　吴学林见状彻底生气了，叫着同行被吓的瑟瑟发抖的女生一起去了旁边的屋子。他坚信这些符纸不是什么好东西，肯定会引来鬼怪，所以在进屋之后作的第一件事，就是把屋子里所有的符纸都搜集起来，全部丢掉。 　　和他一起的女生叫做小琴，此时正躺在他的上铺，也不知道睡着了没有。 　　吴学林的心情有些烦躁，天色已经很暗了，可他却翻来覆去的睡不着，总觉得浑身上下都凉飕飕的。 　　“小琴，你睡了吗？”吴学林小声的问。 　　上铺没有回应，看来小琴是睡着了。 　　吴学林又翻了个身，将脸面对着墙壁。这天气并不冷，身上的被子也不算薄，可吴学林却觉得越来越冷，简直像是在寒冬一般。他裹紧被子，盯着墙壁想要入睡，却怎么都无法产生睡意。 　　就在吴学林越来越焦虑的时候，他却突然发现墙壁的缝隙里似乎夹了个什么东西。吴学林伸出手，小心翼翼的将墙壁缝隙夹着的东西取了出来。 　　那是一张小小的纸条，上面用黑色的字体写着几排文字。 　　吴学林掏出手机，看清楚了纸条上的内容，他轻声的念出来：“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子……” 　　“这是什么鬼东西。”吴学林被这玩意儿搞的有点难受，他觉得这几排字像是诗，又像是歌词之类的，一时间毛骨悚然，不由自主的将纸条搓成一团扔到了旁边。 　　“好冷啊。”又过了一会儿，吴学林实在是受不了了，他从床上坐起来，道：“小琴，你不冷吗？” 　　没有回话。 　　吴学林抬头看向上铺，他们上下铺之间，只隔着一个床垫，所以无论是什么动静，他都能听得很清楚。在他问话之后，小琴并没有回答，但上铺却传来了另一种奇怪的声音，咚咚咚的，简直好像……有人在床上跳。 　　“小琴？”吴学林有些怕了，他重重的咽了咽口水，“小琴？” 　　“最后一句是什么？”小琴的声音突然响起来。 　　吴学林有点愣：“什么最后一句？” 　　小琴说：“歌词的最后一句是什么？” 　　吴学林：“……什么？” 　　小琴：“你刚刚念的歌词。” 　　吴学林反应了片刻，才反应过来小琴在说什么，他随手捡起旁边揉成一团的纸条：“最后一句？”他找了找，发现那纸条的后面还有最后一句话：“我的腿没有了，你的给我好吗？” 　　在将这句话念出来之后，吴学林突然感觉哪里不对，小琴怎么知道这是歌词？不是别的东西，而且他念的声音那么轻，小琴怎么可能听见——除非，问他问题的，不是小琴，而是别的东西。 　　吴学林的表情僵住，他听到那咚咚咚的跳跃声越来越响，仿佛要将床直接震塌。 　　吴学林实在是害怕，连滚带爬的从床上跑了下来，然而他刚下床，就被地面上的东西吓呆了。只见本该躺在上铺的小琴悄无声息的趴在地上，已经没了气息，她的表情惊恐无比，眼睛还大大的睁着，而最让人恐惧的，是她的左脚整整齐齐的截断了。 　　而吴学林上铺的声音却越来越大，那东西用小琴的声音尖锐的笑了起来，开始重复着最后一句歌词：“我的腿没有了，你的给我好吗，我的腿没有了，你的给我好吗——” 　　“啊啊啊啊！！！”吴学林发出凄厉的惨叫，朝着门口冲了过去，但到了门口，却怎么都扭不开面前的门锁。 　　“救命，救命啊！！！”吴学林浑身颤抖，听到那咚咚咚的声音到了他的身后，一双冰冷的手，触碰到了他的肩头，剧烈的疼痛从左脚传出，吴学林倒在地上，看到了一只满是鲜血的脚，突兀的立在黑色的地板上。 　　他眼前开始有黑暗浮现，而脑海里，却在不断的重复着歌词“我的腿没有了，你的给我好吗”。 　　一切都安静下来，吴学林失去了意识。 　　…… 　　这是平静的一夜。 　　林秋石一觉睡到了大天亮，他打着哈欠睁开眼，却看见阮南烛不知何时已经醒来，正坐在床边笑意盈盈的看着他。 　　“早上好。”阮南烛冲着他微笑。 　　“早上好。”即便是知道阮南烛是个男人，可林秋石还是莫名其妙的有点脸红。一大早看见这么漂亮的人笑靥如花的同自己问话，不得不说是件颇为美好的事情。 　　旁边的黎东源跟着凑了过来，说：“萌萌，你还没和我说早上好呢。” 　　阮南烛瞅了他一眼，“好。” 　　黎东源：“……”多说两个字就那么难么。 　　夏如蓓道：“黎哥，早上好呀。” 　　黎东源：“好。” 　　夏如蓓：“……” 　　林秋石看了实在是想笑，这三个人简直就是个互相伤害的生态链。 　　就在此时，他们屋外却是响起了一声尖锐的叫声：“啊啊啊啊，死人了！！！” 　　几人赶紧出门看到底发生了什么。 　　只见最旁边的那间屋子外已经围了几个人，有的人在尝试着开门，有的人在窃窃私语。 　　林秋石一看，发现那间被围起来的屋子门口溢出了红色的鲜血，顺着走廊往外淌，从这出血量上来看，里面的人肯定是凶多吉少。 　　尖叫的是刚到这个世界的新人姑娘，她看到血，吓的花容失色，惊恐的躲到了人群最后面，不敢再看一眼。 　