那么现在问题来了，如果朱如媛的愿望，是周含山的死亡呢。他们为了实现朱如媛的愿望，是否要对周含山的生命袖手旁观，甚至于帮朱如媛一把？林秋石和顾龙鸣都在第一时间想到了这个问题，所以默契的同时来到走廊上，点了一根烟。 　　“我没法动手。”顾龙鸣态度很直接，“他太像人了，我没办法把他当做Npc。” 　　林秋石没说话。 　　“你呢？”顾龙鸣道，“你会动手吗？”他有点烦躁的抖了抖手里的烟灰，“其实也不用动手，他胆子那么小，朱如媛也一直想要他的命，只要我们把他赶出去，他估计都活不到第二天。” 　　林秋石想起了周含山带着哭腔瑟瑟发抖的样子，只能深深的叹了口气。他是第一次遇到这种情况，这几乎等于人性测试了。 　　不过林秋石唯一庆幸的是，顾龙鸣和他都还算比较理智，要是周含山遇到了其他人，极有可能已经被赶走了。毕竟对于门外人而言，他只是个npc而已，自然还是早些找到门，离开这里比较重要。 　　“怎么办？”顾龙鸣一根烟已经抽完了。 　　林秋石低着头看着楼下的院子，吐了口气，道：“不能杀他，至少我们不能主动杀他。” 　　顾龙鸣点点头，把烟头扔进垃圾桶，转身进屋了。他没有问出林秋石最不愿意去思考的问题——如果周含山不死，他们没办法离开门内该怎么办。 　　林秋石还在站在走廊上，事实上他在内心深处，总感觉这个选择题像是个陷阱，门内一般都不会鼓励他们自相残杀，又为什么会莫名其妙的支持他们杀掉Npc？ 　　林秋石靠着栏杆，继续思考是不是自己遗漏了什么重要的线索。 　　晚餐还是在学校食堂吃的，味道很普通。 　　大家心里有事，都是一副食不下咽的模样，最后没怎么吃东西就回来了。 　　回来的时候，林秋石又遇到了几个团队里面的人，他们和林秋石不熟，看见了也只是随口打声招呼而已。 　　林秋石想了想，还是决定把木头人的事情给他们说了，免得他们像左丝丝的同伴那样，把木头人随手丢进水里面，导致意外发生。 　　这些人听了林秋石的话，有的人信了，有的人没信，不过林秋石也不太在意他们的态度，反正他只是求个自己安心而已。 　　天色很快暗下来，马上就要入夜了。 　　周含山坐在床上，情绪看起来非常的低落，他说：“朱如媛许的愿望，是不是想要我们全都死掉？” 　　林秋石：“什么？”他的表情一下严肃起来，“你说什么？” 　　周含山被林秋石的表情吓了一跳，讷讷道：“我是说，朱如媛的愿望是不是我们全都死掉……” 　　林秋石一下子从床上坐了起来，他道：“这是个悖论！” 　　“什么意思？”顾龙鸣没懂。 　　“现在周含山还没有得奖，也就是说他的愿望没能实现，这并不能对达成等价交换的原则！可是如果朱如媛的愿望是周含山下去陪她，那么周含山的愿望就注定没办法达成了。”林秋石感觉自己摸到了关键的线索，“所以至少现在，雕像不应该对你下手，因为它还没有实现对你的愿望！或许我们之前的猜测是错误的……” 　　“对啊，他们死了是因为他们的愿望实现了，可是我的没有。”周含山道，“那这说明了什么？” 　　“很简单啊。”林秋石道，“说明了，对你动手的可能不是雕像。” 　　周含山：“那是什么？” 　　“还能是什么，就是你女朋友呗。”顾龙鸣嘲笑道，“她等不及想要你去陪她了。” 　　周含山面如死灰，表示这个笑话并不好笑。 　　林秋石道：“我们得再去看看那个雕像，对了，你们举行仪式的时候，对时间有什么硬性的要求吗？” 　　“硬性要求？”周含山，“这个我不知道，反正我们当时许愿的时候，是在晚上。”他透过窗户，看到了外面沉沉的夜色，“很普通的晚上。” 　　“嗯。”林秋石点点头，“睡吧，明天再去看。” 　　说是睡觉，其实周含山根本睡不着，白天在窗户盯着他的朱如媛给他留下了深刻的阴影，让他不由自主的将目光落到窗户的位置上……虽然这会儿窗帘已经被拉上了。 　　顾龙鸣是入睡最快的那个，闭上眼睛屋子里就响起了他均匀的呼吸声。 　　林秋石则处于半睡半醒的浅眠之中，细微的响动就能将他从梦中唤醒。他以为今天晚上自己会被什么奇怪的声音吵醒，但是却一觉睡到了大天亮。 　　早晨起来时，他先去看了下周含山，确定他还活着时，莫名的松了口气。 　　不过虽然他们平安渡过了一夜，其他人却出事了。 　　这天晚上死了两个人，死状都挺惨的，看起来像是被什么东西直接肢解掉了。 　　林秋石去看他们尸体的时候左丝丝也在场，她眼睛底下挂着黑眼圈，看见林秋石苦笑了一下：“早上好。” 　　“早上好。”林秋石说，“昨晚睡的不好？” 　　“自然是不好的。”左丝丝说，“昨天晚上我朋友差点被淹死了。” 　　林秋石道：“淹死？在哪里淹死？”这宿舍有水的地方就是厕所。 　　“洗脸盆。”左丝丝说，“昨天晚上半夜我听到了一点动静，起床发现他蹲在厕所里，把自己的脸埋在灌满了水的洗脸盆里面……”她叹了口气，“我当时想把他从里面拉出来，但是他力气太大了……” 　　林秋石：“他没事吧？” 　　“没事。”左丝丝说，“