回来之后，做的第一件事便是寻找阮南烛，只是他却并没有看到本该出现的属于阮南烛的身影。 　　林秋石匆匆忙忙的下了楼，看见叶鸟坐在客厅的沙发上，走了过去，对叶鸟道：“叶鸟？你看到阮南烛了么？” 　　叶鸟听到林秋石的话，他惊喜道：“你从门里面出来啦！！” 　　林秋石道：“对——你看到阮南烛没有？” 　　叶鸟说：“卢姐给你做了食物！” 　　林秋石：“……” 　　叶鸟道：“既然你出来了，自然要好好的庆祝——” 　　林秋石说：“叶鸟？” 　　叶鸟道：“嗯？” 　　林秋石说：“你不相问问我，关于第十一扇门的事么？” 　　叶鸟听到林秋石的话，表情里浮现些许茫然，他说：“你说什么？我听不清。” 　　林秋石道：“第十一扇门的内容……”他重复了一遍，却发现这是徒劳的，因为叶鸟疑惑的神色并没有因为他的话语消失，反而更加浓重，“林哥，你说什么呢？” 　　林秋石闭了嘴，他咬了咬牙，语气里带上了几分嘶哑：“你……认识阮南烛么？” 　　叶鸟的表情停顿片刻，然后林秋石看着他小心翼翼的摇了摇头。 　　“不认识啊。”叶鸟说，“阮南烛……是谁啊？” 　　头脑一阵眩晕，林秋石险些跌坐在地上，勉强扶住了沙发，才让自己的身体稳住，他哑声道：“你不认识阮南烛？那黑曜石的首领是谁？” 　　“不是你吗？”叶鸟惊恐道，“林哥……你……没事吧？” 　　林秋石站在原地许久没动，在叶鸟恐慌的眼神中，林秋石匆匆忙忙的上了楼，他来到了阮南烛的卧室面前，开始四处翻找想要找出阮南烛存在的痕迹，但他却失败了。 　　屋子里只有一个人住过的迹象，阮南烛成为了一个不存在的人。 　　林秋石呆愣在原地，他想到了什么，急忙冲到了楼下，对着叶鸟道：“叶鸟，我是在过第几扇门？” 　　叶鸟看向林秋石的眼神越发惊恐，他小心翼翼的说：“第……十二扇啊。” 　　长久的沉默。 　　叶鸟从林秋石的表情里看出了些许端倪，他道：“林哥，您没事吧？” 　　林秋石却是哈哈大笑了起来，笑的眼泪都出来了，他一边笑一边摆手，踉跄着离开了客厅。 　　黑曜石的首领成功从林秋石从第十二扇门出来，本该是被庆祝的事，黑曜石中却莫名的蒙上了一层奇怪的阴影。众人都觉得是林秋石的脑子出现了问题，受到刺激过大，杜撰了一个不存在的人物。 　　林秋石则缓了一个晚上，才勉强缓过来，第二天找到叶鸟，和他对了一些信息。 　　接着林秋石发现，除了阮南烛之外，其他的记忆都是对的。 　　谭枣枣和程千里的确是没了，程一榭也离开了黑曜石，其他人则是林秋石招揽进来的，包括陈非和卢艳雪和易曼曼。 　　林秋石才是黑曜石的核心人物，他甚至和白铭是好友。 　　直到此时，林秋石已经搞不明白，到底是真的自己杜撰了阮南烛，还是门抹去了阮南烛的存在。 　　亦或者，阮南烛就是他的第十二扇门，他的心劫。 　　按理说能从第十二扇门出来，林秋石肯定会成为所有人的焦点，因为他拥有了关键的第十二扇门的信息。但奇怪的是，林秋石的存在被淡化了，他想到了阮南烛口中那个模糊不清的前辈。 　　叶鸟他们开始无意识的忽略他的存在，明明他就在旁边，却好像根本看不到他似得，甚至没有一个人来主动问起关于门的事。 　　林秋石觉得这一切太荒谬了，荒谬的好笑，他在第二天去阮南烛的家里找了他，发现根本就没有这么一个人。 　　阮南烛是不存在的，所有的人都在告诉林秋石同一个答案。 　　可林秋石并不相信，他搬出了黑曜石，回到了自己的出租屋。 　　黑曜石里的人本来还想劝他，但林秋石去意已决，他只是告诉他们，在过门的时候不要心存歹念，否则一切会遭报应的。大概是因为说的比较委婉，这话居然没有被淡化，所有人都听见了。但即便是听见了，他们却都没有开口询问林秋石最想听到的问题“你的第十二扇门到底经历了什么？” 　　大约是为了防止门的内容泄密，才出现了眼前这样的加密手段，林秋石觉得实在是好笑，扯了扯嘴角，却发现自己笑不出来。 　　出门之后唯一的安慰，就是银行卡里面赚的巨额资产还在，林秋石花了笔钱，把曾经的出租屋直接买了下来，抱着栗子重新住了回去，把出租屋装修成了原来的模样。就仿佛只要这样，某一天睁开眼，就能如同初遇那般，看见阮南烛坐在他的床边，同他说着早安。 　　林秋石想，就算全世界忘记了阮南烛，他也不会忘，这是他给阮南烛的承诺。或许阮南烛最后还是选择了门里虚幻的一切，把他一个人丢在了冰冷的现实，但他依旧爱他，也无法生出任何责怪的心。 　　时光继续往前面，不知不觉，林秋石已经从门里出来一年了。 　　从一开始疯了似得寻找阮南烛存在的痕迹，到接受了这个残酷的事实，林秋石经历了很长一段时间的心理调节。 　　他甚至曾经一个多月都睡不着觉，因为每次一闭眼，就好像听到了阮南烛在他耳边的低语。 　　他去了阮南烛曾经的学校，甚至让人找遍了这个国家里所有叫做阮南烛的人，但所有的迹象都在告诉林秋石一个事实，世界上根本就没有阮南烛这个人。 　　林秋石以为自己会因此疯掉，可