 　　这是林秋石过的最快乐的一个年夜，去年的时候他和黑曜石还不是特别熟，但今年他几乎是把这里当做了自己的家。 　　阮南烛侧着身，搂着他的腰，呼吸打在他的颈项上。 　　林秋石没一会儿就来了睡意，两人沉沉的陷入深眠。 　　第二天早晨，别墅里面有新的客人来，林秋石本来还以为是其他组织的人，结果下楼一看，发现居然是程一榭和程千里的父母。 　　他们带了好大一堆特产，正笑眯眯的分给别墅里的人。 　　林秋石之前就听过程千里说他的父母，说他们并不知道他们的儿子到底在做什么，程一榭撒谎说他们是这里治疗遗传病，但具体怎么治疗，却从未对父母详细说过。 　　但对于曾经已经绝望了的家庭来说，方法却不重要了，父母默契的不再追问——只要孩子能活下来，到底用了什么法子，根本不重要。 　　程千里看见了站在二楼走廊边上的林秋石，冲着他招招手，道：“秋石，下来啊，我爸妈给你带了礼物！” 　　林秋石走下楼，和程千里的父母打了个招呼，便被程千里将一大包糖果塞到了他的手里，道：“你不是喜欢吃糖吗？我爸妈特意买给你的。” 　　林秋石诚恳的道谢，这对父亲却满脸感激的笑意，说自己的儿子承蒙关照了。 　　之后众人和他们一起吃了顿午饭，本来陈非想让他们在这里住几天，但这对父母却很固执的表示自己还有事要先走了。 　　程一榭欲言又止，但最后也没有再劝， 　　“他们知道了吗？”在他们离开后，林秋石问了程一榭。 　　“不知道吧。”程一榭说，“他们好像以为我们在干什么坏事儿。”他沉默片刻，“但也没有劝我什么。” 　　对于父母而言，孩子能活下来就是最大的幸运，特别是家里还是一对患了绝症的双胞胎。很难想象，当他们同时失去两个孩子时，将要面对的是怎样的困境。 　　“嗯。”林秋石说，“其实可以解释一下。” 　　程一榭道：“解释了，他们不太信。”他看了眼别墅，“但是这次应该会放心一点。” 　　林秋石：“他们经常来吗？” 　　“很少。”程一榭说，“这是第二次。” 　　第一次还是程一榭把程千里也接过来的时候，那时候程千里还是个小孩，幸运的渡过第一扇门后，哭着给他的哥哥打了个电话。程一榭连夜赶回家，把他的弟弟也接了过来，当时他的妈妈知道他要做什么后，眼神里全是忧郁，她没有阻止，只是问了一句：“千里真的能活下来吗？” 　　程一榭的回答是：“尽我所能。” 　　之后，她没有再问。 　　于是本该死在几年前的程千里现在还活的好好的，程一榭实现了他的承诺。让他那个傻乎乎的弟弟，熬过了病魔的煎熬，健康的活了下来。 第120章 第十三扇门 　　年过了之后, 差不多就到了和顾龙鸣进门的时间。 　　阮南烛选出了第六扇门的纸条, 纸条上面是一个大家都耳熟能详的名字——米诺陶诺斯。古希腊神话中，一个看守迷宫牛头人身的怪物。 　　在神话故事中, 它是人类和白牛杂交的物种, 性情无比残暴, 被关在克里特岛上的巨大迷宫里，每年都要吃七对童男童女。之后被雅典国王的私生子忒休斯斩杀, 总而言之, 单从这个神话里，并不能得到太多关于门的信息, 只有进去了, 遇到些事情, 才能将线索里的提示联系起来。 　　林秋石也提前把这个线索给顾龙鸣看了，顾龙鸣收到之后对林秋石表示出十足的感谢。而林秋石也很干脆的给顾龙鸣打了个预防针，说这次进门他们没办法对顾龙鸣的生命负责，让顾龙鸣心里有点数。 　　顾龙鸣一一应下, 说自己已经做好了出不来的准备。 　　进去的时间是大年初十, 新年已经走向了尾声, 大家结束了休闲的假期，又开始各自繁忙起来。 　　林秋石准备好了所有东西，便开始等待着进门。 　　初十很快就到了，当天是个天气晴朗的下午，别墅里没什么人，就只有林秋石坐在客厅里吃卢艳雪新炒好的南瓜子。卢艳雪的厨艺还是一贯的好, 炒出来的南瓜子是五香味的，香的不得了，林秋石抓一把就能打发一个下午。 　　阮南烛已经换好了衣服在楼上，林秋石见时间差不多了，便背着鼓鼓囊囊的背包，上去找了他。 　　因为之前那扇门的缘故，林秋石特意在他包里塞了不少食物。门外面的一些日常用品是可以带进门里面的，但比较犯规的武器却不行，比如枪支之类的热武器就无法带进门里。 　　当然进门之后也可能存在一些特殊的限制，比如精神病院那扇门里，NPC给他们定下的规矩就是不能吃外面带进去的食物。实际上，大部分时间里这种限制比较少，林秋石只能做到有备无患，反正第十扇门想吃东西就得开箱这件事给他留下了不小的阴影。 　　林秋石进了阮南烛的卧室，和他一起在床上坐了一会儿，便感觉周围的气氛出现了变化，不过是一个转眼的功夫，身边原本坐着的阮南烛就不见了踪影。林秋石起身推开面前的房门，看见原本的走廊上，出现了十二扇黑色的铁门，是那样的眼熟。 　　他走到了第六扇门口，伸手拉开了铁门，下一刻，林秋石瞬间便被一股强大的吸力吸了进去，他周遭的画面也出现了巨大的变化，等他再次睁开眼时，他感觉到了脚下细微的晃动。 　　林秋石定睛一看