　　门外的四人鱼贯而入。 　　屋子并不大，到处都是十分杂乱，林秋石观察着周围的情况，却是注意到窗户破了一个洞，被人用木板粗糙的钉在窗框上，简单的挡着风。 　　“老人家，我们是村长请来做棺材的。”熊漆说，“但是我们对这东西不太了解，听说您是村里有名的木匠，您能给我点建议么？” 　　老人冷漠的看了熊漆一眼：“要做棺材，先砍树，砍了树，木材送到我这里，再去庙里拜一拜，就可以开始做了。” 　　熊漆抓住了关键字：“去庙里拜一拜？” 　　老人点点头：“村子旁边有个古庙，我们这儿，做棺材是损阴德的事，得先去拜一拜，拜一拜。” 　　他反复的重复了拜一拜这个词好多次，听得让人莫名的不舒服。 　　“拜完之后呢？”熊漆说。 　　老人不吭声了。 　　熊漆道：“老人家？” 　　老人还是不说话。 　　在熊漆的再三追问下，老人笑了笑，这笑容在火光的映衬下显得无比的狰狞，他压低了声音，说：“等你们还活着，到时候再来问我吧。” 　　熊漆脸色铁青。 　　阮白洁一点没客气，说：“别介啊老人家，这天儿这么冷，要是我们做完了您先死了怎么办？” 　　老人冷笑：“老头子命硬。” 　　阮白洁：“我看您也就命能硬的起来了。” 　　老头子：“……” 　　其他人：“……” 　　林秋石心想你为什么那么熟练啊，怼npc这种事情真的没问题吗，一般人遇到这种带着恐怖气息的人都会有点怵，但看阮白洁那小白眼翻的是完全没觉得有一点问题。 　　“好了好了。”林秋石道，“他不想说就不要勉强了……” 　　阮白洁说：“这能不勉强吗？我们先凉了就认了，要是他先凉咋办啊。”这姑娘说着撸起了袖子，眼睛在屋子里转悠，最后停在了一根手臂粗的木棍上。 　　林秋石心里骂着卧槽，心想真的要动粗啊，这他娘的可是恐怖世界，对NPC动粗的人真没问题？ 　　谁知道阮白洁还没拿起棍子，老人先怂了，气急败坏的说：“拜完之后再去填一口井，棺材就做好了！” 　　阮白洁：“嘤嘤嘤，秋石，他瞪我~” 　　林秋石：“……”你刚才的眼神比他恐怖多了。 　　熊漆似乎也没有想到还能这样操作，跟着小柯都愣了一会儿。他们来到这个世界对哪个人不是客客气气就怕得罪了，谁知道阮白洁完全不按套路出牌。而且如此轻易的得到了最后的回答——虽然这个回答，不一定是正确的就对了。 　　众人从木匠家里出来的时候，熊漆心情复杂的询问了阮白洁的姓名。 　　阮白洁神色楚楚可怜，说我姓阮，叫阮白洁，大哥您唤我洁洁就好。 　　熊漆叫了声洁洁，但是总觉有哪里不太对劲，最后还是和林秋石一起叫她白洁。 　　来到这里快一天了，熊漆还是刚知道阮白洁的名字，他昨天看了阮白洁那哭的梨花带雨的模样，大约是觉得阮白洁在这个世界里根本活不了多久，于是干脆连名字都没问。 　　不过经过阮白洁刚才的精彩表现，熊漆也感觉这姑娘好像不像她表现出来的那么柔弱。 　　“你刚才不怕吗？”熊漆问她。 　　阮白洁的回答让人心服口服，她说：“怕？为什么要怕？怕鬼就算了，连人也怕是不是太惨了一点。而且这种人一看就是关键NPC，要是真死了我们信息不就断了，那还怎么活到最后。” 　　三人无言以对，居然都觉得她讲的很有道理。 　　好歹是从木匠那里得到了关键信息，众人心里都安定了不少，于是决定启程回去把这事情和大家说一下。 　　虽然是白天，但天空中却覆盖着一层厚厚的乌云，没有下雪，凌冽的风呼呼的挂着。阮白洁穿着她的长裙，在外面套了两件厚棉袄，跟在林秋石身后，脆弱的单薄的模样像是随时会被风刮走。 　　林秋石见了实在不忍心，便伸手拉住了她，让她走在自己前面，自己替她挡下了后面的风。 　　阮白洁颇为感动，眨眨那双漂亮的眼睛问林秋石：“你真好。” 　　林秋石道：“客气。” 　　阮白洁说：“你对谁都这么好吗？” 　　林秋石：“……你看我这样对熊漆了吗？”他开玩笑道，“还不是因为你长得好看。” 　　走在前面的熊漆：“我听见了啊。” 　　阮白洁闻言露出若有所思的表情：“只要好看就行了？” 　　林秋石只当她在说着玩儿，便胡乱来了句：“当然还要长得高。” 　　阮白洁：“哦……” 　　作者有话要说： 　　阮白洁：嘤嘤嘤 　　林秋石：你别嘤了，总是让我想到一个词。 　　阮白洁：什么？ 　　林秋石：老嘤抓小鸡 　　阮白洁：那你是小鸡哦？ 　　林秋石：…… 第3章 苦夜 　　踏着风雪走过漫长的道路，四人好歹在半路上没有遇到什么奇怪的事件，顺利的回到了住处。 　　但是几人一回去，就感觉屋子里的气氛似乎不太对劲，几人面色惨白的坐在客厅里一动不动，空气中一片死寂，这气氛简直比众人刚到这里时还要糟糕。 　　林秋石的目光移到几人身上，迅速的清点了一下人数，在确定人并没有少之后微微松了口气。 　　“出什么事了？”熊漆发问。 　　里面坐着的一个男人发着抖道：“楼上，楼上的尸体不见了。” 　　“只是尸体不见了？”熊漆说，“你们是新人么，尸体不见了有什么好害怕的。” 　　