去了半年，但林秋石却有种恍如隔世的感觉，仿佛那些事情才发生在昨天。 　　阮南烛回来的第二天，白铭就上门来了，说是找阮南烛有些事情。 　　“你多久没有过门了？”白铭坐在客厅沙发上，问出的话一针见血。 　　“半年。”阮南烛的回答倒是很坦然。 　　“半年？！”对于这个问题的答案，白铭显然有些惊讶，他上下打量了阮南烛一番，道，“你真的是阮南烛，别不是什么人把你换走了吧？” 　　阮南烛瞅了他一眼：“有话直说。” 　　白铭扬扬下巴，示意去楼上的书房。 　　阮南烛转头对着正在看电视的林秋石道：“你也一起。” 　　林秋石指了指自己：“我？” 　　“嗯。”阮南烛给出确定的答案后，已经转身朝着楼上去了。 　　白铭和林秋石一样惊讶，不过他很快就接受了这件事，眼神里多了点别的意味，他笑道：“真羡慕你们。” 　　林秋石心想你羡慕我们做什么，能和自己偶像在一起的人，可是屈指可数。 　　三人到了书房，白铭和阮南烛开始谈事情，白铭说的第一句话，就抓住了林秋石的所有注意力，他说：“阮哥，你真的见过过了十二扇门的人么？” 　　阮南烛回答了两个字：“没有。” 　　气氛凝滞了片刻，白铭道：“没有？” 　　“没有。”阮南烛道。 　　白铭道：“可是那怎么可能，根据门的规则……” 　　他话只说了一半，便被打断了，阮南烛说：“不用提门的规则了，我现在怀疑第十一扇和第十二扇门的规则和之前的会有所不同。” 　　白铭蹙眉。 　　阮南烛道：“我曾经和一个过了第十一扇门的人聊过。” 　　白铭看着阮南烛。 　　“他没什么想说的，但反复重申了一件事。”阮南烛道，“不要对其他人怀有歹意。” 　　白铭：“……什么意思？”他一时间没办法理解阮南烛口中的话。 　　阮南烛道：“字面上的意思。” 　　“意思是不要杀人？”白铭站起来，在屋子里缓缓的踱步，他道，“那第十二扇门呢？第十二扇门又是怎么回事？” 　　“死了。”阮南烛道。“他没能过去。” 　　这个答案在意料之中，但却莫名的让人失望，白铭叹息：“所以直到现在，我们都不知道第十二扇门能不能通过？这如果是个骗局呢？根本没有什么新生。” 　　阮南烛却没说话，他的手指在黑色的圆木桌上画着圈，道：“你在焦虑什么？” 　　白铭却不语。 　　阮南烛观察着白铭的表情，却好似从他的表情里看出了某种东西，他眼神似笑非笑，道：“白铭，你陷进去了？” 　　白铭不客气的指了一旁坐着没说话的林秋石：“难道你没有？” 　　“我有。”阮南烛笑了起来，这笑容里多了点嘲笑和幸灾乐祸的味道，“但我不怕，他成长的很快，我们可以同生共死。” 　　白铭冷笑：“你舍得？” 　　“为什么舍不得？”这要是以前，阮南烛还会真被白铭抓住要害，但是经历了那么多的事，他此时此刻终于意识到，被留下似乎也并不是什么值得高兴的事。活下来就是快乐么？那倒也未必。 　　白铭瞪着阮南烛，他想从阮南烛眼神里看出动摇，但最后却失败了。 　　阮南烛很坚定的，坚定的让他嫉妒，坐在他身边表情温和的林秋石仿佛成为了他的支柱，支持着他继续一往无前。 　　但白铭，就没有这么好的运气了，他扬声长叹，道：“栽了啊。” 　　阮南烛大笑：“你不是说你只是玩玩么？” 　　他这个好友，别看一副活泼好相处的模样，其实性子薄凉的很，身边男男女女来了又去，没想到也有栽的一天。 　　“我哪能知道呢。”白铭在阮南烛面前从来不伪装，靠在沙发上叹气，“他怎么就那么可爱，我当初也只是想玩玩而已——” 　　“好玩吧？”阮南烛道。 　　“真他妈的好玩死了。”白铭苦笑。 　　“对了，你第十一扇门是后年对吧。”白铭说，“线索是什么能说么？” 　　“可以。”阮南烛无所谓，“无解。” 　　白铭：“啊？”他一时间没反应过来阮南烛说的话，“无解？” 　　“字面上的意思。”阮南烛道，“我进去了两次，线索都是无解。” 　　白铭：“……”他表情扭曲了一下，最后终于是忍不住骂了句脏话，这辛辛苦苦的进门又出来，最后得出了结论是无解，这不是耍人么。 　　“你就不慌？？”白铭道，“你就带着这么个线索和你家小可爱一起进去？” 　　林秋石在旁边纠正：“我不是小可爱，他比我小。” 　　阮南烛来了句：“虽然年龄比你小，但总有地方比你大。” 　　林秋石：“……”阮南烛不要脸！ 　　白铭：“卧槽，你们还打情骂俏！” 　　阮南烛：“船到桥头自然直，急也没用。” 　　白铭无话可说，对阮南烛做了个佩服的手势，赞扬阮南烛这之前从未有过的乐观。 　　都说深爱的人是铠甲又是软肋，现在看来林秋石的确给阮南烛带来了很多，至少看着眼前的好友，白铭实在是没办法把他和曾经那个极度没有安全感的阮南烛联系起来。 　　每个人都在成长，林秋石如此，阮南烛也是如此。 　　“好吧，我先走了。”白铭说，“我晚上还和他约了饭，最近他在拍新片，能抽出时间见我也不容易。”他站起来，打算走了。 　　“不送。”阮南烛对着他摆摆手。 　　“有什么