了他们的心理防线，“还有个穿着红黑条纹运动鞋，淡蓝色牛仔裤的那个人呢？” 　　这个描述一出，三个学生瞬间陷入了沉默，脸色也如同白纸一般失去了最后一点血液，有个心态比较差的直接哭了起来，他捂着手臂哭嚷道：“我就说我们会死的，我们真的会死的……”他的身躯慢慢萎顿，就这样蹲在了地上，露出了身后桌子上的东西。 　　林秋石看清楚了那是什么，那是一个小小的人形木雕，被放置子在桌子上，木雕上面已经浸透了鲜血，因为距离有些远，再加上角度问题，林秋石并不能将木雕具体的模样看的太清楚。 　　“别他妈的哭了！”情绪暴躁的那个骂了句脏话，便伸手把木雕拿了起来，粗暴的塞进自己的口袋里想要离开教室。 　　顾龙鸣直接上前拦住了他，道：“就这样走啦？”他慢慢的撸起袖子，露出手臂上结实的肌肉，“小兄弟，再聊会儿呗。” 　　不得不说，顾龙鸣这货本来就长得壮，而且一副不良少年的样子，威胁起人来，还真像那么回事儿。 　　林秋石却皱了皱眉。 　　顾龙鸣以为是林秋石不高兴，正打算解释，却看到林秋石几步走到了那个满身防备的学生旁边，道：“你衣角上是什么？” 　　那学生道：“什么什么……”他一低头，看见自己淡蓝色的衬衫角上，多了团红色的花纹，随即浑身颤抖了起来。 　　林秋石起初看到那花纹的时候，只以为是这学生衣服上的装饰，但仔细看过之后才发现，这哪里是什么花纹，分明就是一个个血手印，而且从角度上看，是有什么东西从下往上在拖拽……而看这学生的反应，似乎是一点没发现。 　　“呜呜呜呜……”蹲在地上的那个人哭的更惨了。 　　顾龙鸣道：“能不能别哭了，我们是来帮忙的，又不是来害人的，你们那么抗拒我们做什么？”他伸手按住了眼前学生单薄的身体，语气温柔，“来，说给哥哥听，哥哥是个好人，一定可以帮你的。”他咧开嘴，露出白森森的牙齿，似乎表达出自己是个温柔又亲切的人。 　　谁知道那学生看了他的笑容，浑身一抖，转身就跑，顾龙鸣拦都没来得及拦，就看见人一阵风似得冲出去了。 　　“他跑什么啊？”顾龙鸣委屈的看向林秋石，“我都对他笑了。” 　　林秋石：“……”虽然很打击人，但他不得不说，看见顾龙鸣这种笑法，他也想跑。 　　作者有话要说：　　阮南烛顾虑太多啦，他已经过了那种可以不顾一切只为了恋爱的年纪，其实如果他真的为了得到林秋石什么都不去想的话，反而是很自私的行为。当然，道路是去曲折的，前途是光明的（握拳 第99章 活动室 　　三个学生跑了一个, 剩下两个一个被吓的浑身发抖脸白如纸, 另一个则软倒在了地上一副随时可能要晕厥过去的样子。 　　无奈之下，顾龙鸣只好将目光移到了那个还勉强能站着的人身上。那人被顾龙鸣这么一盯, 吓的脚下一软, 差点没又和同伴一样倒下, 还好顾龙鸣及时抓住了他的手臂，让他不至于软倒在地。 　　“你怕什么啊。”顾龙鸣有点无奈, 道, “我又不会吃了你，会吃了你的明明是那些东西, 你那么怕我做什么, 来, 小兄弟，先冷静一下，告诉我你叫什么名字？” 　　“我……我叫……”那学生被顾龙鸣像抓小鸡仔一样抓在手里，简直哭都哭不出来, “我叫艾文瑞……” 　　“艾文瑞对吧？”顾龙鸣说, “你们三个到底做了什么, 和死掉的那些人又有什么关系？” 　　提到死去的人，艾文瑞浑身不受控制的哆嗦了起来，他的眼睛根本不敢和顾龙鸣对视，半晌都没有说话。 　　“你怎么不说话。”顾龙鸣道，“你现在要是告诉我们，还有机会活下来, 你要是什么都不说，我们怎么帮你？” 　　艾文瑞因为恐惧而不停的喘息，在听到顾龙鸣的话后，半晌才从喉咙里挤出来了一句话：“雕像……” 　　“什么？”顾龙鸣精神一振。 　　“社团活动室里的那座奇怪雕像。”艾文瑞说，“……一切都是因为它……” 　　顾龙鸣见他肯说了，便松开了手，让他自己站着，艾文瑞双手抱胸：“一切都要从半年前说起，那时候我参加了雕塑社团……”他说这些话，蹲在地上的那个学生也慢慢的站了起来，只是他的表情非常奇怪，像是经受过巨大刺激后，反而变得麻木了。 　　林秋石注意到了他的情况，叫了他一声：“同学？” 　　“小和？”艾文瑞也看到了他朋友的异样，“小和……你怎么了？” 　　被艾文瑞称为小和的学生喉咙里发出了荷荷的声音，目光移到了自己头顶上的天花板上，林秋石有种不妙的感觉，顺着小和的眼神看去，竟是看到一团红色的东西趴在天花板上，那东西如果是之前的林秋石或许认不出到底是什么，但是经历过这么多扇门，林秋石竟是很容易的认出了这东西的身份——这是一个被剥了皮的人，一头长发悬在半空中，红色的外表乍看像是穿着的外套，但仔细看过才会发现这分明是肌理分明的血肉。 　　“啊啊啊！！！”看到这个东西的艾文瑞发出凄厉的叫声，转身就想要往教室外面跑，顾龙鸣感觉事情不对，一把抓住了他，但他虽然抓住了艾文瑞，却没能抓住小和，小和踉跄着冲到了教室门口，半个身体刚探入门，林秋石便听到了一声巨大的响声——教室