不出点别的东西，于是只能作罢。 　　“所以晚上到底能不能出来啊……”封永乐有点愁，觉得这事儿还是没个准。况且他们也不敢去尝试，毕竟如果晚上出门是死亡的条件，真出点什么意外就完蛋了。 　　阮南烛道：“过了今晚就知道了。” 　　“怎么说？”封永乐没明白。 　　阮南烛指了指刚才他们一直守着的存放尸体的房间：“如果明天来看这里变空了，或者尸体变少了，那就说明他们是在晚上处理尸体的，既然如此我们也应该可以离开房间。” 　　封永乐恍然：“原来如此！” 　　“如果没有少，那我们就只能用其他的法子来寻找隧道。”阮南烛说，“不过其他方法效率太低了。”七天时间，转瞬即逝，现在钥匙的线索还不明晰，不能在找隧道这件事上浪费太多的时间。     &#116;&#120;&#116;&#56;&#48;&#46;&#99;&#111;&#109; 　　三人讨论着这些事情，去食堂简单的解决了个午饭，下午换成了封永乐继续守着房间，林秋石则和阮南烛去其他地方看看有没有别的线索。 　　他们在疗养院转了一圈，确定整个疗养院里一个医生都没有，偶尔只能看见一些穿着护士装的护士。 　　事实上这些护士的状态看起来比病人还要差，几乎个个都神情呆滞，只要一去搭话或者想要问点什么，表情就恐慌的不得了。 　　“我什么都不知道。”这次也不例外，阮南烛还没开口问呢，这护士转身就跑，这次她的模样和表情直接把阮南烛惹毛了，他直接伸手抓住了护士的手臂，阻止她离开，“我们还什么都没问，你跑什么？” 　　护士被阮南烛抓着，表情害怕至极。 　　“或者说，你已经知道我们要问什么了？”阮南烛挑了挑眉。 　　护士重重的吞咽了一下口水，眼神有些飘忽。 　　阮南烛加重了手上的力度：“嗯？” 　　护士面露痛苦之色，就在林秋石以为她什么都不会说的时候，她却是低声道了句：“她在找他。” 　　阮南烛道：“什么？” 　　护士：“她在找他……是他害死了她。” 　　她说的内容非常模糊，让人听的云里雾里。 　　阮南烛却好似听懂了：“那他在哪儿？” 　　“我不知道，谁都不知道……”护士说，“不过，他就在这个疗养院里。”说完这句话，她硬生生的从阮南烛的手里挣脱了出来，匆匆忙忙跑走了。 　　“那个医生就在疗养院里，可疗养院这么大……”身边没有人，林秋石没有打字，低声和阮南烛说着话。 　　阮南烛摇摇头，并未回答而是陷入了沉思之中。 　　这一天这么结束了，他们没能找到更多关于医生的线索。医生这两个字好像是疗养院里的禁忌，无论是病人亦或者护士们，只要听到这两个字反应都很大，要么表情惊恐要么直接转身就跑。 　　封永乐几乎是在放尸体的地方蹲了一天，三人汇合后，互相交换了线索。 　　封永乐道：“这个放尸体的地方有人过来了好几次，都是在往里面运尸体，我看房间已经快满了……他们必须得清理一下。” 　　这会儿他们正坐在餐厅里，吃着饭讨论。 　　阮南烛则把他们的猜测也告诉了封永乐，封永乐听后叹息：“可是我们要去哪里找医生呢。” 　　这的确是个问题。 　　在快要吃完的时候，阮南烛从碗里拿出了一小坨米饭，放进塑料口袋后塞进了自己的兜里。 　　他这个动作做的很快，封永乐根本没有注意到，林秋石倒是看到了，所以他对着阮南烛投去了疑惑的眼光。 　　阮南烛却没有解释，而是对着林秋石微微一笑。 　　林秋石也没有追问。 　　解决了晚饭，三人回到了住所，封永乐感叹说这扇门可真够友好的，都三天了还没死人…… 　　“是啊，估计真的等到七天时限一到，那就得死一大片吧。”阮南烛好懒散的说，“只剩下一个能出去……你觉得自己是那个幸运儿么？” 　　封永乐苦笑：“我可不敢这么说。” 　　十四分之一的概率，只要赌失败了就是死亡，谁敢这么赌呢。 　　“你们先聊着，我有点事，出去一趟。”阮南烛忽的起身，开门出去了。 　　封永乐见状愣道：“你要去哪儿啊？” 　　阮南烛没理他。 　　“他这是要去哪儿啊？”封永乐一脸茫然的看向林秋石。 　　林秋石摊了摊手，示意自己也不知道。 　　好在阮南烛去的快回来的也快，不到三分钟的时间就从外面回来了。 　　封永乐本来还想问他到底是做什么去了，却见阮南烛一脸你什么都别问的模样，只好作罢。 　　林秋石也挺好奇的，阮南烛凑到他的耳边低声道：“不要急，明天就知道了。” 　　林秋石：“……”所以你到底做什么去了。 　　夜幕降临，三人躺上了各自的床铺准备入眠。 　　高跟鞋的声音又在走廊上响了起来，林秋石已经习惯了，干脆装着没听见。按照前两天的规律，估计待会儿那自杀的护士又要过来跳楼，林秋石心里想着真希望她跳楼的声音能小声一点，别把自己吵醒。 　　这么想着，林秋石迷迷糊糊的睡了过去。 　　虽然做好了被吵醒的打算，可当林秋石被尖锐的惨叫吵醒的时候还是被吓了一跳。他睁开眼睛，看到了隔壁床上封永乐也醒了，此时正表情惊恐的和他对视。 　　“救命——救命——”这次没有跳楼的声音