石他们问了很多人，终于有老师给他们提供了关键信息：“你们想要知道的话，不如去问问当时那个班级的班主任。” 　　“哦，他还在学校里？”林秋石问道。 　　“在啊。”那老师说，“不过他现在没有教书了，是在图书馆那边管理书籍。” 　　林秋石立马想起了那个图书管理员，对着这老师道了谢之后，三人准备去图书馆。 　　“我想去先上厕所。”艾文瑞自从知道了那个木头人的事情之后，脸色就一直不太好看，林秋石有点担心他，道，“去吧，会没事的。” 　　“嗯。”艾文瑞点点头。 　　他进去之后，林秋石看向顾龙鸣，道：“你觉得他怎么样？” 　　“怎么样？什么怎么样？”顾龙鸣愣了一会儿，赶紧说，“我不喜欢男孩子啊——” 　　林秋石：“……”他努力控制住了自己，才没有让自己的表情变得扭曲，“我没问你这个！” 　　“那你什么意思？哦……你是说艾文瑞可不可信？”顾龙鸣道，“我觉得他肯定有什么事情瞒着我们，但是这事情应该不是什么特别重要的事。” 　　“嗯。”林秋石沉吟片刻，思考着某些问题。 　　艾文瑞去的快回来的也快，没一会儿里面就传来了冲水的声音，他走到外面，对着顾龙鸣有气无力的说：“好像拉肚子了，我觉得身体真不舒服。” 　　“不舒服？要不要我背着你？”艾文瑞瘦巴巴的，顾龙鸣背他完全没问题，跟扛袋米似得。 　　林秋石本来以为艾文瑞会拒绝，没想到他点点头，就这么同意了。 　　顾龙鸣弯腰，把艾文瑞背了起来，道：“走吧走吧，别浪费时间了。” 　　林秋石嗯了声，三人正往前走出几步，刚准备进电梯，就听到身后传来了一声惊恐无比的叫声，这叫声一出，林秋石包括顾龙鸣的身体瞬间都僵了，因为这声音的主人，正是本该被顾龙鸣悲在背上的艾文瑞。 　　“你们——你们背着什么东西——”林秋石回头，看见艾文瑞站在厕所外面，朝着他们投来了惊恐无比的眼神。 　　顾龙鸣也发出一声惨叫，把自己身后背着的东西直接扔到了地上。 　　林秋石听到了坚硬物体碎裂的声音，低头看去，却是发现顾龙鸣竟是背着一具石膏雕像，此时雕像落在地面上，直接碎成了几块。 　　“卧槽，卧槽，卧槽——”顾龙鸣骂着脏话，不停的拍打着自己的后背，“妈的这是什么东西。” 　　林秋石低着头看着雕像，慢慢的弯下腰，从雕像的碎片里面，翻出来了几块残渣，他蹙起眉头：“这……”他把残渣取了出来，发现这些木头残渣，刚好属于同一个木偶。 　　艾文瑞的表情已经呆滞了，他缓缓的往前走了几步，看见了林秋石手里的东西，颤声道：“这、这是我的木头人。” 　　林秋石：“……” 　　艾文瑞道：“这是我的木头人——”他的木头人被砸的四分五裂，肢体碎成了无法拼起来的残渣，而如果他们的猜测是对的，那么他也将以这样的死法，悲惨的离开这个世界。 　　林秋石以为看到木头人的艾文瑞会哭出来，没想到他却是扯出了一个像是哭的笑容，道：“我、是不是，也要死了？” 　　说实话，进门这么久了，林秋石很少看见这么活灵活现的npc，甚至给了林秋石一种他其实是门外人的错觉。门里面的npc大多都可怖诡异，唯一给林秋石留下印象的徐瑾，还是一个伪装成门外人的NPc。 　　“别担心，你不会有事的。”顾龙鸣安慰的道，“我们先去图书馆，早点找到朱如媛，或许就能让这件事结束了。” 　　艾文瑞没说话，只是木木的点了点头。 　　这次他们没敢再浪费时间，三人直奔图书馆。 　　之前见到的图书管理员，这会儿正坐在前台看书，他听到林秋石他们的脚步声，头也不曾太抬一下，只是冷淡的说：“档案在楼上，目前没有人借阅。” 　　“你好。”林秋石说，“您是朱如媛的班主任对吧？” 　　图书管理员听到朱如媛这个名字，翻书的动作顿住了，眼神变得有些阴郁：“你们从哪里听到的这个名字？” 　　林秋石说：“她是您的学生对吧？” 　　图书管理员道：“嗯。” 　　“您能和我讲一下关于她的事情吗？”林秋石指了指一楼大厅里，各式各样的雕像，“还有这些雕像。” 　　“她是我的学生，我是她的老师，仅此而已。”他说，“你想知道什么？” 　　“她是怎么死的？”林秋石说，“或者说，她的死，和这些雕像有什么关系么？” 　　图书管理员放下了手中的书，淡淡道：“她是自杀，至于这些雕像和她的关系，你们见过朱如媛的雕塑作品吗？” 　　林秋石应该是没见过的，但是他却想起了那尊活动室里面藏起来的女人雕像，道“是个女人？” 　　朱如媛的班主任说：“是的，是一个以她自己为模板的女人。”他道，“很漂亮，但是也只是漂亮而已，差了点什么重要的东西。”他站起来指了指一楼那些姿势不同，可模样却十分相似的雕像，“但是这些雕像却没有差那样东西，都是完美的作品。” 　　林秋石：“……” 　　顾龙鸣显然是对眼前这个故弄玄虚的班主任非常不喜欢，他说：“完美？长得差不多的东西怎么可能是完美的？” 　　他说完这话，那班主任却是轻蔑的笑了起来：“你们什么都不懂。” 　　“朱如媛是个什么样的人？”林秋石继续发问。