裙子的阮南烛对着林秋石露出莫名其妙的表情：“林林，你这是干嘛？” 　　林秋石看着他的脸，没说话，直接走过去重重的抱住了他。 　　阮南烛愣了片刻，也伸手反抱住了林秋石：“出什么事了？” 　　林秋石：“我明白了变化什么。” 　　阮南烛：“嗯？” 　　林秋石说：“箱女的技能……虚假的回应。”他看向某个隔间，“箱女可以模仿人的声音，在箱子里呼救。”关心则乱，一遇到自己重要的人出事了，就没有那么多心思来思考是否合理，而一旦真的开了箱子，就没有后悔的机会了。 　　“你听到什么？”阮南烛瞬间从林秋石的表情和语言中明白了什么，“你听到我在箱子里呼救？” 　　“是的。”林秋石道，“还好你平时在外面不喜欢叫我林林。” 　　阮南烛道：“我什么声音都没有听到，看来昨天晚上那两个人就是这么被骗进去的。” 　　“嗯。”林秋石说，“看来他们两个在门外关系应该很好。” 　　阮南烛道：“刚才你说的这个箱女是在这个屋子里哭的对吧？” 　　林秋石点点头。 　　“那我们就能确定她的位置了。”阮南烛思量道，“她肯定是有移动条件限制的，不然我们根本没办法开箱。” 　　如果没有限制，就意味着你刚选个了箱子，正准备打开，箱女就移动到了箱子的面前。 　　“是的。”林秋石说，“可以确定箱女在这个房间……但是昨天晚上死了两个人。”这代表屋子里多了两个箱人，不知道藏在哪个箱子里。 　　阮南烛说，“我们让他们先用听诊器确认一下吧。” 　　林秋石：“听诊器在魏修德带的那个新人那里。” 　　阮南烛点点头，道：“嗯，我知道，先去和他们说一下，免得把这个道具浪费掉了。”这个听诊器肯定也产生了变化，至于是什么变化，就不得而知了。 　　作者有话要说：　　最强的大佬都不会撞在一起的，因为他们一般都会有自己的线索进属于自己的门，剩下分配的都是没有线索的，所以实力会相对弱一点。emmm我个人觉得一出来就把线索拿出来说才是崩人设吧，毕竟从根本上来说他们都是竞争对手，下一扇门的线索只有一个并且非常的重要，阮南烛肯定不可能一进去就表明自己有线索吸引其他人注意的。 第109章 开箱限制 　　两人从厕所出来之后, 就回到了客厅, 并且找到了昨天那个从箱子里面翻出道具听诊器的小蓟。 　　小蓟昨天一口气开了三个箱子，没有直接死掉也算是运气好, 三个箱子里面有一个人类可以使用的道具, 一个箱女的技能, 还有一个空箱子。 　　林秋石和阮南烛找到小蓟的时候，他身边坐着个魏修德。 　　阮南烛说明了情况, 表示听诊器应该可以判断箱女是否在箱子里, 然后再进行开箱，这样一来, 开箱的风险会小很多。 　　魏修德听完还没说什么, 小蓟就来了劲, 道：“真的吗？这听诊器真的有用，那我们岂不是赚大了，挨个听过去就行了。” 　　“这个道具肯定是有次数限制的。”阮南烛道，“你可以先找个箱子试试。” 　　魏修德听完两人的对话, 没有发表言论, 摆出一副旁观者的姿态。虽然他表现的很无害, 但能到十扇门的哪有什么好惹的角色，大家心里面都清楚的很。况且他还故意带了那么多新人进来。 　　小蓟带上了听诊器，在客厅里面随便选了个箱子，将听诊器的听筒贴到了木箱子的外面，他听了一会儿，转头说：“里面没声音。” 　　“那你打开试试。”阮南烛说。 　　“不然你来吧？”小蓟说, “我有点怕。”他说着怕，脸上却没有一点害怕的味道，显然只是不想承担开箱的风险而已。 　　阮南烛似笑非笑：“我来倒是可以，但是里面如果开出了道具，算是谁的呢？” 　　小蓟道：“自然是我的，这可是我判断出来的箱子。” 　　阮南烛懒懒道：“哪有那么好的事，风险我来担，好处你来得？” 　　小蓟想了想，似乎是觉得阮南烛的话有道理，正准备抬手打开，阮南烛却忽的想到了什么，道：“你等一下，我想听听箱子里的动静。” 　　“嗯？”小蓟有点莫名其妙。 　　阮南烛先是自己贴在了箱子上面，听了一会儿，然后把林秋石和梁米叶叫过来，三人一一隔着木箱子听了会，阮南烛才直起身体对着小蓟招招手：“来吧，开。” 　　小蓟胆子倒是很大，这几个进来的新人里面，就他的状态还不错，没有出现什么情绪崩溃的征兆，他摩拳擦掌一番后，抓住了箱子的盖子，然后用力一掀—— 　　箱子应声而开，露出里面空荡荡的箱底，里面什么都没有。 　　“空的。”小蓟有点遗憾没能再开出什么有用处的道具。 　　“你过来一下。”阮南烛道，“陪我去厕所一趟。” 　　小蓟啊了一声，眼神上下打量了一下阮南烛，道：“这……不合适吧？” 　　阮南烛：“我让你来厕所，又不是上厕所。”他道，“走。” 　　小蓟笑了笑，跟着阮南烛朝着厕所去了。 　　林秋石跟在后面，很快就明白了阮南烛的用意，他看见阮南烛把小蓟带到了厕所的某个隔间，指着里面的那个箱子道：“用你的听诊器试试。” 　　这个箱子，就是刚才发出虚假的回应，欺骗林秋石去开的箱子。如果说箱女的移动是限制条件的，那么短时间里她可能还