　　后来镇长走了, 阮南烛却还是没有走的意思，林秋石知道他是想再检查一下罐头厂里面，便在旁边静静的等着。 　　“你说这个面条人为什么突然转了性。”阮南烛道，“难道真的是变强了？” 　　林秋石摇摇头示意自己说不准。 　　“走吧, 去里面看看。”阮南烛和林秋石从侧门进入了罐头厂内部。 　　这罐头厂已经停产了很久。 　　机器上面全是锈迹斑斑, 林秋石检查了一下, 确定里面已经断了电，无论是机器亦或者照明设备都无法运行。 　　阮南烛的目光却停留在了制作罐头的机器上面，林秋石顺着他的目光看去，什么都没有看到。但他却感觉阮南烛似乎注意到了什么细节，阮南烛抬步走到了机器旁边，道：“这机器就这几天有人用过。” 　　林秋石：“……确定？可这上面还有锈迹啊。” 　　阮南烛：“不知道他是用什么方法用的。”他环顾四周, 说出了一句，“真让人觉得不舒服。” 　　的确让人不舒服，林秋石一进来，就感觉有人在盯着他，但是却没办法找出目光的具体来源。 　　阮南烛似乎想起了什么：“你说那个戴礼帽的人，身上会发生什么事？” 　　林秋石：“或许是失踪？或许是死掉？” 　　阮南烛闻言却是笑了笑，并不答话。 　　林秋石当时以为他只是在随意笑，谁知道当下午再次见到那个戴着礼帽的男人时，他才明白了阮南烛在笑什么。 　　戴着黑色礼帽的男人身上出现了一种很怪异的变化。 　　他的手脚开始变的又细又长，身高也开始变高，脸上的五官虽然还在，却给人一种非常模糊的感觉，甚至让人觉得有些看不清楚。 　　如果是其他没有线索的人，看到这样一幕或许会只会觉得怪异和可怖，但林秋石和阮南烛两人都很清楚男人身上的变化意味着什么——他的身体开始朝着瘦长鬼影转变了。 　　手和脚都如蛇一般柔软细长，个子越来越高，最后脸变成了一片白色，所有五官都好像嵌进了人的皮肤里面。 　　一天之内，这人身上就有了这样的变化，着实让人头皮发麻。 　　林秋石也看到了这一幕，他默默的移开了眼神。 　　谁知道阮南烛却突然站起来，用纸巾擦了擦嘴后直接走到了礼帽男人的面前。 　　那男人见到阮南烛，也不说话，抬起几乎快要看不见的眼睛瞅着他。 　　阮南烛的下一个动作却把林秋石给吓到了，只见他露出笑容，突然伸手抓住了那顶黑色的礼帽，接着用力一扯—— 　　“啊！！！”尖锐的叫声从男人口中发出，林秋石看的目瞪口呆，他甚至怀疑自己看错了，那礼帽居然已经和男人头上的血肉连在了一起，阮南烛这个动作，对于男人而言就是要将他身上的某个器官硬生生的扯下来，也难怪他发出这样凄厉的叫声。 　　男人似乎被扯的极疼，眸子里露出愤怒之色。 　　阮南烛直接松开了帽子，很冷静的道了歉：“抱歉，我只是觉得你这顶帽子太好看了，忍不住想仔细看看。” 　　男人被夸赞，这才平息了怒火，嘴里含糊道：“我……也觉得……好看。” 　　阮南烛转身就走。 　　餐厅里的其他人也看到了这一幕，终于有人从被魇住状态里挣脱了出来，不再觉得礼帽男是正常的情况，看向他的眼神里开始带上了恐惧。 　　男人吃了东西，便离开了餐厅，众人看着他的背影，陷入嘈杂的私语里。 　　“他到底怎么，他身上发生了什么？怎么会变成了这副模样……” 　　“为什么现在才发现他不对劲……他是不是要变成怪物了……” 　　“好可怕，这简直防不胜防。” 　　诸如此类的言论数不胜数，倒是林秋石和阮南烛显得很平静。 　　林秋石打字给阮南烛砍：我们不出去看看？ 　　阮南烛想了想：“你在这里等着，我出去看看。” 　　林秋石：一起呗。 　　阮南烛伸手就在林秋石脸上掐了一把：“叫你在这里等着就等着，小哑女听话。” 　　阮南烛态度坚决，林秋石只好点头示意自己同意了。 　　阮南烛站起来走了出去，应该是追着男人的踪迹去了。 　　林秋石没胃口继续吃东西，便起身打算回房间，谁知道他走到门口的时候，手臂却被人一把抓住。林秋石扭头，看到了王天心。 　　王天心眯着眼睛看着他，眼神十分的不妙，道：“哟，小哑女，你朋友不在啊。” 　　林秋石表情很冷漠，他看了眼餐厅，在思考在这里把王天心揍一顿之后要怎么圆场。 　　好在他还没想出办法，王天心就很有觉悟的拉着林秋石开始往角落里溜。 　　林秋石故作无力的被他拉着走，还很配合的露出惊恐又害怕的表情。 　　“别怕，这种事很有趣的。”王天心笑的十分邪恶，他看着林秋石害怕的样子，反而觉得更刺激。 　　反正面前的人也不会说话，无论他对她做了什么…… 　　“他是不是已经操了你了？”王天心说，“我保证比他厉害……”无比粗俗的话从他的嘴里说出来。 　　林秋石环顾四周，确定周围没有人后，对着王天心露出一个笑容。 　　王天心还以为他是愿意了，正打算伸手剥下林秋石的外套，就听见面前楚楚可怜的小哑女薄唇一张，吐出一句：“厉害个屁，老子弄死你。” 　　这声音是属于男人的，王天心听到的那一瞬间，表情凝滞了。 　　但这凝滞也不过是瞬息的事，因为很快，他就