庙的人，没有一个活了下来。那个拿着斧头的怪女人，夺去了他们的性命。 　　“她把尸体全部带回去了。”有人说着自己看到的情形，“那尸体被砍成了两半，她一边笑，一边把尸体提了起来，拖进了庙里。” 　　“所以是那个木匠骗了我们？”小柯哑声道，“如果我们真的按照他说的法子进了庙里，岂不是所有人都得死？” 　　“死不了。”熊漆语气疲惫，“至少能剩下一半吧，这里面一般不会团灭，至少也会留下一半。” 　　“留下一半也没用，谁知道她还会不会来。”阮白洁倒是恢复的很快，这会儿又靠在椅子上开始慢慢的嗑瓜子了，她嗑瓜子的模样也很漂亮，甚至可以说是优雅，“就算她一天杀一个，都够呛的。” 　　众人陷入沉默。 　　“已经拜了庙，我们是不是可以做棺材了？”有人发问。 　　熊漆点点头：“明天去和那个木匠说一声，不过我总觉得事情没那么简单。” 　　自然没那么简单，井可还是没填呢。填一口井在现实世界里或许不是什么难事，但在这个世界里，却足够要人命了。 　　谁知道填井的时候，里面会冒出点什么东西。 　　不过那都是明天的事情了，今天大家被那玩意儿追着跑了一晚上，又亲眼目睹了同伴的惨死，无论是精神还是身体都有些承受不了。 　　于是众人早早的散去，准备好好休息一晚。 　　至少今晚，不用担心会死人了。 　　林秋石躺在床上，看见阮白洁躺在了他的身侧。 　　“今天谢谢你。”林秋石说，“你太厉害了，我居然体力还不如你。” 　　今天逃命的时候，先跑不动的是林秋石，看阮白洁的状态，他甚至怀疑她能一路蹦跶着回家。 　　“男人体力不好可不行。”阮白洁深沉的说了句。 　　林秋石：“……” 　　阮白洁：“你说对吧？” 　　林秋石：“……”对你个头。 　　阮白洁侧过脸，笑意盈盈的看着林秋石：“你说我们能活着出去吗？” 　　林秋石摇摇头示意自己不知道。 　　阮白洁道：“你活着出去了，做的第一件事是什么？” 　　林秋石想了想：“如果活着出去了，我就回老家结婚？” 　　阮白洁：“你有女朋友？” 　　林秋石笑道：“设计师加班狗哪里的来的女朋友。” 　　阮白洁：“梦想总是要有的嘛，等出去了我给你在淘宝上买个女朋友好了。” 　　林秋石：“……你真是个好人。” 　　阮白洁：“客气啊兄弟。” 　　两人聊了会儿天，便慢慢的陷入了深眠之中。这一晚林秋石一个梦也没有做，似乎他也习惯了，这个世界的残酷和无情。 　　第二天，是个阳光灿烂的晴天。 　　作者有话要说：　　阮白洁：女朋友没有，男朋友将就一下？ 　　林秋石：等等，这也将就的太过头了吧 　　阮白洁：要命还是要屁股，自己选吧。 　　林秋石：………… 第8章 邪神 　　林秋石似乎已经很久没有见过这么好的天气了。风停了雪也停了，温暖的太阳挂在天空上，温暖重回大地，仿佛昨夜经历的那些事不过只是不足为道的噩梦。 　　林秋石少有的跟着阮白洁一起赖了会儿床，从诗词歌赋聊到了人生哲学。 　　最后阮白洁饿了，催着林秋石去搞点东西吃。 　　林秋石去了厨房，看见大家已经早早的起来，吃了饭正在讨论待会儿去木匠那儿的事。 　　熊漆看见林秋石和他打了声招呼，又问阮白洁人呢。 　　“还在床上呢。”林秋石说，“说太冷了，不想下床，我给她带点吃的回去。” 　　熊漆哦了声，说他们打算待会儿就出去，让林秋石最好一起。这要是放在平日，那大家估计会怀疑林秋石和阮白洁做了点什么，但奈何昨晚发生了那样的事，要是林秋石他们还有这个兴趣和精力，那真是天赋异禀。 　　今天去木匠那儿，熊漆主要是想问问关于填井的事儿，怎么填，什么时候填他们都不知道。不过最重要的事情，应该是为什么要填井。 　　来到这里已经有段时间，林秋石也确定这里几乎是每家每户都有那么一口井，井口大部分都立在院子中央，刚好挡住人出去的路。这从构造上来说本就非常的不科学，似乎隐藏着什么奇怪的风俗。 　　昨天因为木匠错误的信息导致死了两个人，大家再次看到他时的心情都不大好。连一向和善的熊漆表情都冷了几分，好在那老头子也不甚在意，还是握着那杆烟枪，眯着眼睛吞云吐雾。 　　“老爷子，拜完之后我们需要做什么呢？”熊漆问。 　　“自然是填井了。”木匠说，“选个晚上，把死物往井里一放，就成了。” 　　“死物？什么死物，这话什么意思？”小柯感觉不妙，语气一下子重了许多，“您什么意思？” 　　木匠说：“字面上的意思。” 　　“只要是死掉的生物都可以？”熊漆连忙确认。 　　“对，只要死掉的都行。”木匠说，“鸡鸭狗鹅，只要你们能找得到，三天之内丢在井里，盖上土，这棺材就能做出来了。” 　　听到只要是死掉的东西都行，熊漆松了口气，但他这口气还没松完，旁边站着的阮白洁就来了句：“我们在这村子这么多天了，就没看见这村里有什么活物，去哪里找什么鸡鸭狗鹅。” 　　“可是我们不是吃了鸡蛋么？”林秋石想起了家里的那个菜篮子，“既然有鸡蛋，就应该有鸡啊。” 　　“你是没仔细看那篮子吧。”