，并且给了他们一个选择题，要么被箱女抓进去，要么就活活的饿死在洋房里。 　　小蓟也明白了自己的特殊性，赶紧拿起碗恨恨的塞了几口饭，含糊道：“我先吃了啊，你们随意……” 　　大家看着他的眼神恨不得把他活吞了。 　　梁米叶长叹一声，看向阮南烛：“怎么办，祝萌？” 　　阮南烛道：“怎么办，不吃了呗。”他松开筷子，站起来，“走吧。” 　　梁米叶和林秋石跟在他后面离开了餐厅。其他老手也陆陆续续的离开了餐厅，众人的脸上都是一派凝重。 　　小蓟也知道自己招人恨，囫囵的刨了饭之后赶紧也溜了。 　　林秋石他们回到了房间，三人坐在屋子里，气氛非常安静。 　　“今天就先不吃东西。”阮南烛淡淡的开口，“等到明天林林听了箱子之后再进食。”饿一天是死不了人的，但是如果箱子开错了一次，他们的命可就没了。 　　“没想到居然还有这样的限制。”梁米叶道：“简直是逼着我们去送死。” 　　桌游的时候，并不存在强迫人类玩家开箱的问题，因为毕竟桌游只是游戏而已，想要赢下游戏，玩家们肯定会自觉地去搜索和开箱。 　　但当游戏变成现实就不一样了，他们失去的不是那个小小的人物角色，而是自己的生命。如果可以，谁愿意用自己的生命开玩笑，所以宁愿在洋房里多待一段时间，大家也不想冒这个险。 　　但是经过门这么一限制，门强迫消极的玩家积极了起来。 　　老手虽然很快就接受了这个的事实，但对于新手们来说，这件事简直是过于残酷了。 　　在二楼的林秋石甚至听到了一楼传来的嚎哭声，嚎哭之中还夹杂着悲痛的喊叫：“我不要开箱子，我不要开箱子——我要出去，放我出去！！”有人开始重重的砸门，想要从洋房里面离开。 　　“魏修德，魏修德，你明明说过你会保护我们的！”另外有人找到了魏修德，颤声道，“现在要怎么办！” 　　魏修德假惺惺的安慰让他们冷静一点，说一定会有解决办法，至于什么办法，估计他自己也说不出来。 　　不过林秋石可以看出他的确是不急，和他在一起的小蓟身上就有个关键道具，一天至少可以开两个箱子，他和小蓟至少是被保住了。 　　因为这突如其来的规则，整个别墅都陷入了混乱之中，等到混乱平息的时候，已经是晚上了。 　　孙元洲把所有人都叫到了一楼，说要开个集体会议。 　　众人死气沉沉的坐在桌子旁边，听见孙元洲道：“都到了这时候，大家应该明白这是个团队游戏了吧？”他砸了一下桌子，“我们必须要合作起来，不然全都死在这扇门里！” 　　良久的沉默之后，有人开了口，道：“怎么合作？” 　　“从开箱开始吧。”孙元洲说，“不强制开箱，你要是喜欢饿死也可以。不过开完箱子之后，请用纸条贴在箱子上面避免重复开启，并且在纸条里面写上箱子里面发现的内容。” 　　“可以。”阮南烛双手抱胸，淡淡道，“但是如果有人撒谎怎么办？” 　　“那就把撒谎的人排除出我们的队伍。”孙元洲冷冷道，“箱女已经够麻烦了，我们没有多的力气去内斗，这一点，我希望大家心里都得清楚。” 第110章 好想打开它 　　虽然箱女的位置会发生变化, 但是箱子里道具的位置却是不会发生变化的。也就是说如果一个人去开了某个箱子, 看到了箱子里面东西，那下一个人就没有必要把机会浪费在已经开过的箱子上面。 　　开箱是危险的, 但危险中也存在收益, 如果开出可以杀死或者超度箱女的道具, 亦或者是保险箱密码之类的东西，就是人类占了便宜。 　　孙元洲说完了这些, 目光从人群之中掠过, 他的声音冷的吓人：“我知道你们在想什么，是想捡别人的漏子对吧？祝萌, 你玩过游戏, 你来说, 箱女能不能进入已经被开过的箱子。” 　　“自然是可以的。”阮南烛淡淡道，“箱子开过之后也会关起来，箱女自然可以移动到里面去，所以如果有想要规避危险的人, 我建议你还是不要捡漏, 一直饿着算了。” 　　“听到没有。”孙元洲说, “信息，现在最重要的是信息，开箱子的时至少两人一组，这样如果出现了什么意外，可以进行记录。”说白了，这是怕开箱的时候直接开出了箱人或者箱女, 在其他人还不知道的时候人就没了。 　　“对了，昨天小蓟不是开出了一张技能叫做虚假的回应么？”阮南烛把他们刚才发现的事说了出来，避免下一个人上当受骗，“在桌游里面，这个技能代表扮演箱女的玩家可以撒谎，但是在这里，这个技能发生了也一定的变化——箱女可以藏在箱子里，发出你们熟悉人的声音，所以听到声音之后，不要觉得是自己的熟人被抓进箱子里了。” 　　孙元洲点点头示意自己了解，看向其他人：“还有什么问题么？” 　　坐在桌子周围的人们都窃窃私语起来，开始讨论阮南烛给出的信息和孙元洲的建议。 　　“我们也不会强制你们开箱，你们要是觉得自己能饿，就一直饿着吧。”孙元洲做了最后的补充，“等到你自己饿的受不了的时候再去开箱子，也行。” 　　“我有个问题。”人群里有个姑娘站了起来，林秋石记得她的名字好像是叫宣子慧，她伸手指了指阮南烛，道，“所有内容都是她告诉我们的，如果她骗了我