两个小时，洋房那么大，藏起灭火器的人为了不让他们找到，一定会藏在非常隐秘的地方，所以寻找灭火器并不是什么明智的方法。 　　但现在也没有别的法子了，林秋石只能让梁米叶先去找着，自己则思考别的方法。 　　“祝萌。”林秋石在门外和阮南烛交流，“你快想一想，有什么别的办法没有。”阮南烛比他聪明，一定会想到办法的。 　　然而里面的人却是那么的安静，在林秋石再三的催促下，阮南烛才道了句：“林林，这是个死局。” 　　林秋石愣住了，他贴在门上，不敢置信的问了一遍：“你说什么？” 　　阮南烛道：“这是个死局。” 　　林秋石道：“什么……” 　　阮南烛：“你刚才是去找灭火器了吧？找到了吗？” 　　林秋石没说话，答案他们两个都很清楚，如果找到了，林秋石也不会是这样一种语气。 　　“那人很聪明，既然要做，肯定会把这些事情全部考虑周道。”阮南烛道，“是我轻敌了，你靠过来些，我有些事情想和你说。” 　　林秋石把脸贴在了门上，他必须要努力的控制自己，才能让身体不颤抖。 　　阮南烛轻声道：“钥匙我没有带在身上，我偷偷的放在了我们房间的床头柜的缝隙里，你记得把它取出来。” 　　林秋石不说话。 　　“林林，很高兴能遇到你。”阮南烛说：“我希望你可以活着出去。” 　　林秋石说：“不。” 　　阮南烛：“什么？” 　　“我他妈的我说我不要一个人活着出去，操，祝萌，你的心到底是什么做的。”林秋石少有的骂了脏话，“你怎么能这么没心没肺的对我说出这么过分的话？！” 　　阮南烛哑然。 　　林秋石道：“我要救你出来，你听到没有，我要救你出来！！”他转过身，顺手搬起了一块放在走廊上作为装饰品的雕像，便开始重重的砸门。 　　然而本来不算坚固的木门，此时却如同铁铸的一般纹丝不动，甚至连印子都不曾留下，林秋石砸了一会儿，知道这个法子是没用了，他道：“你等着。” 　　此时走廊上已经有不少人从屋子里出来，看到了林秋石砸门的情况都有些懵逼，孙元洲站在远处和他们解释之后，众人脸上要么露出惊骇，要么露出恐惧，显然他们都想到了人群里还有内应的事。 　　林秋石放下了手里的雕像，表情冷的吓人，他在人群里找到了自己想要找的人，道：“任如远，把汽油给我。”他不是在商量，谁都能看出如果任如远拒绝，林秋石极有可能会直接对他出手。 　　“好。”任如远居然简单的答应了，他说，“钥匙是在祝萌身上对吧？” 　　“对。”林秋石道，“救不了他，我们就都死在这里吧。”他的语气很平淡，不像是在放狠话，但听了这话的人都莫名感到后背一阵发凉，因为这乍听很是夸张的话，一点也不像是在开玩笑。 　　他提着汽油到了阮南烛的门口，道：“南烛，我把汽油弄来了。” 　　“你要怎么给我？”阮南烛语气里带了点无奈。 　　林秋石道：“门缝，门缝还有缝隙，我会去餐厅找几个塑料袋，把汽油封装之后，从门缝里塞进来。”他说，“你从里面接住。” 　　阮南烛道：“好。” 　　于是林秋石又去了餐厅，拿了几十个保鲜袋，把汽油一点点的灌进去，从门缝里塞给了阮南烛，他不知道这样汽油有没有用处，只能尽全力做自己能做的事。 　　之后林秋石又打发了所有人去寻找灭火器，但和阮南烛预料的那样，那人将灭火器藏的很好，大家一直没能找到。 　　林秋石把汽油塞进屋子里后，此时距离十二点已经只剩下不到二十分钟，他看着自己被油污染的手，第一次品尝到了无助和绝望的味道。 　　他是个废物，他救不了阮南烛。 　　作者有话要说：　　内奸：啊哈，没想到吧？ 　　林秋石：……老子弄死你！！！ 第116章 第二个 　　二十分钟, 于现在的情况而言, 不过是一眨眼的功夫而已。 　　林秋石的脑子里转过了许多念头，但是他却发现没有一个念头能救下阮南烛。唯一能够杀死箱女的白木椿还在阮南烛身上, 他也不知道这个白木椿在技能发动的时候能不能杀掉箱女, 还有从门口递进去的汽油是否能起到作用……一切都是未知的, 然而未知的代价可能就是阮南烛的生命。 　　林秋石感到了难以言喻的虚弱，在门的规则面前, 他是那样的弱小, 螳臂当车，也是不过如此。他只能被碾碎, 眼睁睁的看着阮南烛死亡。 　　“余林林。”身边突然有声音响起, 站在远处的小蓟不知何时走到了他的面前, 道，“你没事吧，余林林？” 　　林秋石看了他一眼，那眼神冷的让小蓟的表情都微微僵了一下。 　　“之前从保险箱里开出来的钥匙……还在她的身上吗？”小蓟不太客气的指出了这件事的重点, “如果这个道具被箱女夺走, 我们会处于极大的劣势, 所以……” 　　林秋石冷冷道：“你想怎么样？” 　　小蓟说：“我的意思是，你不能让她把钥匙从门缝里……” 　　他还没说话，便被林秋石直接打断了，林秋石说：“不能。” 　　小蓟被林秋石硬生生的这么堵了一句，有些尴尬的笑了起来，道：“好吧, 不能……就算了。” 　　他虽然说算了，但人群里面其他听到这对话的人表情却不好看了起来，毕竟这可是门的钥