林秋石没说话，只是轻轻的叹气：“我本来可以避免……” 　　阮南烛：“你不必对他们的生命负责。” 　　林秋石闻言苦笑：“我哪里负的起责，只是想着能少死几个人就好了。”他的命还是靠阮南烛捡回来的，自然不会自大的觉得自己能英勇的护着所有人。 　　“嗯。”阮南烛说，“生死各有命。”不过若是林秋石对其他人的性命根本不在乎，是个胆小如鼠的自私鬼，他也不会对林秋石这个人另眼相看。 　　有些事情本来就是矛盾的。 　　狭窄的屋子，昏暗的灯光，林秋石按下开关后，屋子里便黑了下来。 　　因为昨晚发生的事，他们睡觉换了一个方向，没敢再将脑袋对着靠走廊的墙壁。 　　“晚上就靠你了。”阮南烛睡前非常耿直的表示，“我一睡着就跟头猪似得，什么声音都听不到，除非别人把我叫醒。” 　　林秋石：“……”他第一次觉得听力好是件很痛苦的事情，和阮南烛一样啥都听不见不是挺好吗，一觉睡到大天亮。 　　他们两人都以为今天晚上钟诚简死定了，结果一晚上过去，居然什么事都没有发生，第二天钟诚简走到桌子旁边桌下吃早饭的时候，众人都对他投来了异样的目光。 　　“你们这么看着我做什么？”钟诚简奇怪的问。 　　大家都没说话，低下头继续吃东西。 　　今天的早饭是粥和干面包，连续吃了几天，林秋石现在真的是看见干面包就觉得没胃口，可还是得吃。 　　钟诚简坐下，端起碗便开始喝。 　　然而他没喝两口，动作却突然顿住，表情大变，用手捂住嘴重重的咳嗽了起来。 　　“怎么了？”坐在他旁边的唐瑶瑶被吓了一大跳。 　　“咳咳咳，咳咳咳咳，这是什么东西——”钟诚简把粥吐在了地上，只见粥却是被鲜血染成了红色，他用手在嘴里扣了几下，取出来了一个细长的东西。 　　众人看见那东西都倒吸了一口凉气，那竟然是一根拇指大小的针，两头尖尖，还沾着鲜血。也幸亏钟诚简没有直接吞下去，不然恐怕直接得划破食道直接死在这儿。不过即便是发现了，他嘴里还是被针戳出来了伤口，正在滋滋的往外冒血。 　　“操他妈！！”钟诚简一下子就火了，把针扔在地上，“谁在我碗里放的！” 　　没人说话，只有沉默在蔓延。 　　“这粥是那个女人准备的。”唐瑶瑶道，“我们来之前就摆好了，位置也是随便坐的。” 　　“不。”阮南烛道，“钟诚简通常都是最晚来的一个。”因为他来的最晚，最后大家习惯性的将最外面的位置留给他，“这人的目标就是钟诚简。” 　　“所以针是那个女人放的？”唐瑶瑶疑惑。 　　阮南烛盯着地上的血迹：“可能吧。” 　　钟诚简气的浑身发抖，冲到厨房里打算找那个女人讨个说法。 　　面对盛怒的钟诚简，女人的神情却很平淡，她穿着围裙，手里拿着汤勺，道：“”我听不懂你在说什么。” 　　“是不是你在我的碗里放了针？？”钟诚简语气含糊，指着自己满口是血的嘴道，“你想弄死我？？” 　　女人冷漠的看着他，那是一种看死人的眼神。 　　众人纷纷赶来，劝钟诚简不要太激动，张星火更是拉住了他，让他别和女人起正面冲突。 　　“你们都是胆小鬼！！！”钟诚简却被激怒了。来到这个世界一直压抑着的愤怒和恐惧在此时彻底爆发，没人想到他的下一个动作竟然是冲到了案板边上，拿起了那把女人经常用的刀，“什么鬼啊神的，全部杀了不就完了！！”他挥舞着力气，直接朝着女人砍了下去。 　　众人都被这突如其来的一幕惊呆了，阮南烛反应最快，抓住站在他前面的林秋石和许晓橙就往后退去，唐瑶瑶他们却是没反应过来，被鲜血直接溅了一身。 　　“啊啊啊啊！！”女人被砍中了身体，发出一声凄厉的惨叫，整个人都倒在了地上，瞬间没了气息。 　　“杀了你，杀了你！！！”钟诚简眼睛赤红，跟中了邪似得，一刀又一刀，将面前的女人砍的没了人形。 　　直到他力气衰竭，才喘着粗气坐在了地上，眼神中的疯狂也逐渐褪去，只余下一片恐慌和茫然，他虚弱的颤声道：“我……我杀人了？” 　　“钟诚简你这个神经病！！”唐瑶瑶尖锐的声音响了起来，“你知不知道你做了什么——” 　　“我杀人了？”钟诚简声音里带了哭腔。 　　“重点不是你杀人了，是你杀的到底是不是人。”唐瑶瑶虽然后面躲开了，但身上还是被溅射了好多鲜血，她看着钟诚简，怒道，“你信不信她晚上就回来找你了？” 　　钟诚简慢慢的从地上站起来，看样子精神已经快要崩溃了，他重复着我杀人了，我杀人了，松开了手里的刀。 　　“这就是为什么我讨厌新人的原因。”阮南烛把下巴靠在林秋石的肩膀上，小声道：“神经细的跟头发丝一样，一个没看紧就要闯大祸。” 　　林秋石道：“杀了Npc会怎么样？” 　　阮南烛道：“其实也不会怎么样。”他停顿了一下，“反正都是死，也就是死法稍微惨了点而已。” 　　林秋石：“……” 　　作者有话要说：　　阮南烛：他神经太细了不好，你喜欢粗的还是细的？ 　　林秋石：当然是粗的。 　　阮南烛：嘻嘻嘻，我就很粗。 　　林秋石：………… 第24章 复活 　　钟诚简突如其来的爆发, 导致整个团队都陷入了一种低落的情