，你背我去吧。” 　　林秋石点点头。 　　小柯在旁边道：“就这么点伤怎么就走不了路了？” 　　阮白洁闻言也不生气，只是甜甜的笑，说小姐姐你多包涵一点，我在家里都是娇生惯养，出来了自然也要娇气一些。 　　小柯道：“你就冲着林秋石脾气好继续折腾吧，这门里的世界谁也不认识是谁，凭什么要惯着你。” 　　“哦，我还以为你和熊漆是认识的呢。”阮白洁若无其事的说了这么一句。 　　谁知道这句话一出来，小柯和熊漆的脸色都变了，眼神里更是出现了警惕之色。 　　林秋石瞬间感觉到了气氛的变化。 　　“你这话什么意思？”小柯反问。 　　“没什么意思啊。”阮白洁道，“只是觉得你们两个关系好而已……不会你们真的认识吧？” 　　“怎么可能。”小柯神情很不自在。 　　阮白洁笑笑，倒是没有继续这个话题。 　　当然小柯也没有揪着阮白洁不放，她没有再阻拦阮白洁让林秋石背着她去庙里，面色沉沉的转身走了。 第6章 入庙 　　夜色沉沉，众人举着火把行走在凛冽的寒风中。 　　之前飘飘洒洒的大雪已经停了，但风还是冷的吓人，林秋石的脚踩在地面上发出嘎吱嘎吱的声音。他穿着厚厚的衣服，将帽子拉起遮住了耳朵和下半边脸，身体微微弓着，身后背着一个漂亮的姑娘。 　　这一路上大家都没有任何的交谈，气氛安静的可怕。 　　待那木匠口中的庙宇出现在了众人面前时，终于有人打破了沉默。 　　“这是庙？”张子双开口，“这庙看起来……也太古怪了吧。” 　　夜色中的庙宇，看起来的确十分的古怪。乍看起来十分的陈旧，但若是细细的观察，会发现这庙其实非常的精致。光是门口两根柱子上的浮雕便不似凡品。 　　林秋石把阮白洁放下，举着火把看了看柱子上浮雕的具体内容，他发现浮雕上面雕刻的是关于十八层地狱的景象，无论是恶鬼还是受苦的灵魂，在柱子上都显得栩栩如生。 　　“这柱子真漂亮。”阮白洁突然夸了一句。 　　“是挺漂亮的。”林秋石也赞同。 　　这些浮雕完全不像是眼前这个落后山村的产物，甚至已经快要称得上工艺品了。 　　要不是现在大家还有更重要的事，可能林秋石会花时间好好观察一下。 　　“谁先？”熊漆发问。 　　他问的是谁先进去，但却无人应话。这种事情实在是太危险了，如果进庙是触发死亡的条件，那先进去的岂不是将会成为牺牲品。 　　“为什么一定要一个人进去呢。”阮白洁忽道，“如果那个老头子是骗我们的怎么办？” 　　熊漆说：“但是听他的总比和他对着干好。” 　　阮白洁：“这可不一定。”她扭头看了眼林秋石，“秋石，我害怕，我们两个一起进去吧。” 　　林秋石闻言略微有些犹豫：“可是如果双人入庙才是触发条件呢？” 　　阮白洁说：“现在一切答案都不知道，我宁愿赌一把，毕竟一个人进去，真出了什么事儿，也没人知道。”她说完，看了眼在面前黑暗中的庙宇，“毕竟……进去的是个人，出来的时候是个什么别的东西可就不一定了。” 　　她这话让众人身上起了一身薄薄的鸡皮疙瘩，连林秋石也不例外。他伸手搓了搓自己的胳膊，看了眼阮白洁的表情，最后咬咬牙：“好。” 　　熊漆皱眉：“你们知不知道自己在做什么，如果两个人才是……” 　　他似乎还欲在劝，却被阮白洁打断了，“万一一个人才是呢？这事情谁说的准？” 　　事实的确如此，熊漆沉默。 　　“你们怎么安排顺序我们懒得管。”阮白洁声音柔柔的，“这天儿太冷了，秋石，我们先进去，早点回家睡觉吧。” 　　大约是提到了睡觉两个字，让众人想起可怖的夜晚马上就要来了。如果他们再在这里磨蹭，极有可能会整完都浪费在这里，到那时会遇到什么东西是完全不可控的。 　　“走吧。”阮白洁挽着林秋石的手，整个人都贴在了他的身上。 　　林秋石已经习惯了阮白洁的粘人，点头之后咬咬牙道了声走。 　　两人便迈着步子，朝着庙里去了。 　　其他人看着他们的背影，陷入了一种短暂的沉默之中。 　　庙是木门，半掩了起来，里面一片漆黑，什么也看不见。阮白洁伸出手，轻轻的推开了面前的门。 　　嘎吱一声脆响，门应声而开，里面的空气扑面而来。 　　林秋石嗅到了一种属于淡淡的香气，这种气息很淡，但在这样的环境里却非常的格格不入。 　　林秋石借着火把微弱的火光，看清楚了庙宇里的装饰。 　　庙并不大，构造也非常的简单，中间摆放着香案和一些神仙的雕像，旁边是一个巨大的功德箱。功德箱上似乎还刻着什么字，因为距离太远了，林秋石有些看不清楚。 　　“走吧。”阮白洁道。 　　两人继续往前，走向神像面前的蒲团。 　　神像是一座佛像，什么佛林秋石不认识，但看上去面目慈祥，透着股普度众生的的味道。 　　阮白洁的表情很平静，她在蒲团上跪下，朝着佛像拜了一拜。 　　林秋石站在旁边屏住了呼吸。 　　安静的等待之后，什么也没有发生。佛像依旧慈悲，半闭的眼眸沉默的看着眼前的信徒。除了呼啸的风声，庙中一片让人安心的宁静。 　　林秋石松了口气。 　　“没事。”阮白洁站了起来，排干净了膝盖上的灰尘，“你来吧