起来有些像是被风吹动的树影，但仔细看去，却会发现树影之中立了一个高大消瘦的人影。这人影林秋石很熟悉，正是院子里的女主人。林秋石闭上眼，便能想起她穿着那身红裙站在院子中央静静的看着他们所在房间的模样。     八_ 零_电 _子_书_ w_ w_  w_.t _x _t _0_ 2. c_o_m 　　风吹的越来越大，呼呼的风声如同人的哀嚎，夜已经深了，林秋石闭上眼睛，强迫自己陷入沉沉的深眠之中。 　　这一夜林秋石终于是没有半途醒来，一觉睡到第二天，被顾龙鸣起床的声音吵醒了。 　　林秋石揉揉眼睛，换好衣服简单的洗漱之后，便去了匆匆去了吃早饭的地方。其实他也没有太饿，只是很想知道昨天晚上到底有没有出事。 　　到了餐厅，数了人数之后，林秋石确定了昨天没有意外发生。 　　不过他没什么胃口，有一搭没一搭的喝着面前的粥，顾龙鸣和他的模样完全相反，幸福的捧着面前的碗，就差把自己那张脸给埋进去了。 　　吃完饭后，林秋石便打算去女人住所一趟，虽然那地方特别的危险，但他心中却有了详细的计划。 　　顾龙鸣跟在林秋石后面，问他打算去那里干点什么。 　　“找个大袋子。”林秋石说，“把她的灯全部偷出来。” 　　顾龙鸣惊了：“偷灯？为什么要偷灯啊？” 　　林秋石说：“你忘了灯有什么作用了？” 　　顾龙鸣恍然：“你的意思是那女人没有死，都是靠的灯的功劳？可是我们这么进去偷灯，被发现了会不会被当场砍死啊。” 　　林秋石：“……存在这种可能性。”他扭头看了眼顾龙鸣，“所以这是个选择题，是选择被小鬼啃死，还是选择被女主人砍死。” 　　顾龙鸣想了想，妥协了：“还是砍死吧，至少能留个尸体。”啃死就啥都没有了。 　　林秋石：“不一定会留啊，说不定被她炼成灯油了呢。” 　　顾龙鸣道：“那我愿意给你照明，化作春泥更护花……” 　　林秋石心想朋友这句诗真不是这么用的。 　　他们两人悄悄的到了女主人的院子外面，顾龙鸣支着脑袋往里面望：“她好像不在。” 　　门还是和之前一样开着。 　　里面的确没有声音，林秋石道：“你在外面给我放风，我先进去。” 　　顾龙鸣道：“别了吧，我们一起——” 　　“不。”林秋石说，“至少真的出了什么事，外面也有个照应。” 　　顾龙鸣还想再说什么，却见林秋石态度坚决，于是只好作罢，站在院子外面眼巴巴的看着林秋石进去了。 　　林秋石一到院子里，便迅速的将目标锁定在了之前进去的屋子里，他不敢耽误时间，进去之后便把油灯往自己的背包里塞。直到把背包塞的鼓鼓的，又将剩下的放在架子上的油灯，全部直接扔到了不远处烧着热锅的火堆里面。 　　油灯和火焰接触，散发出一股浓郁的油脂气息。这种气味如果不知道或许还会觉得没什么，但一旦知晓这是人体油脂的味道，就难免会觉得格外的恶心。 　　林秋石也是如此，他强忍住了想要反胃的感觉，把所有的油灯都扔到了火堆里面。就在林秋石扔掉了最后一盏灯的时候，里屋却是传来属于孩子的哭啼声，这哭啼声尖锐极了，刺的林秋石甚至觉得耳朵发疼。他正欲去里屋看一看那个哭泣的东西，却又听到了顾龙鸣的声音。 　　在门口望风的顾龙鸣突然骂起了脏话，用那东北口音毫不客气的骂了一串素质十八连。 　　林秋石瞬间明白了顾龙鸣的意思，他不敢再进屋，背起背包转身就跑，他没敢朝着院子的门口跑去，而是先到了一个偏僻的地方。 　　果不其然，院子门口，出现了一个穿着红裙的女人，她似乎是听到了屋子里传来的孩童啼哭，那双黑色的眼睛慢慢瞪大，没有表情的脸上出现了一种无法压抑住的愤怒。 　　林秋石看的胆颤心惊。 　　女人下一个动作，便是照例将一把大锁挂在了院子里面，随后转身打算进屋。 　　林秋石知道自己机会只有一次，他屏住呼吸，在女人进屋之后，朝着门口挂着的那把大锁狂奔而去。 　　他迅速的掏出了自己的发卡，想要打开面前的铁锁。 　　快一点，快一点……林秋石额头上溢出了冷汗，但手却是稳的，他强迫自己冷静下来，不再管身后的脚步声，而是一心一意的开着面前的大锁。 　　咔哒一声，挂锁应声而开，而女人的脚步声也已到了身后，林秋石拉开门的一瞬间，感到身后略过了一声强风。门口站着的顾龙鸣，对着他身后露出了极为惊恐的表情，他吼道：“林林——快跑！！！” 　　然而已经太晚了，林秋石看到一道阴影，从自己的身后滑过，随后有东西朝着他的后背重重的劈了下来——他在这一刻，终于明白了那一道阴影是什么。那是女人手里提着的长刀，而这长刀，已经砍到了他的后背上，他感觉到了一股极为强大的力量，将他整个人都击飞了出去。 　　林秋石摔在了地上。 　　顾龙鸣忍不住骂了句卧槽，急忙上前道：“余林林，余林林，你没事吧！”他检查林秋石的时候，扭头看了眼女人，看见女人站在院子里，对着他们露出了扭曲的笑容，显然笃定林秋石肯定死了。 　　她提着刀的时候，似乎并不能离开院子，这倒是让顾龙鸣心中微微一松，不过想到林秋石的情况，他的心却不由的沉了下去。在他