微微顿了顿，但还是继续朝着箱子去了。 　　林秋石见到此景, 心中一沉，他咬住牙关，直接朝着箱子扑了过去。 　　梁米叶看到林秋石的动作微微一愣，起初她不明白林秋石要做什么，但很快她就醒悟了过来，愕然道：“林林——你——” 　　她话语还未落下，便看到林秋石用手抓住了箱子的盖子，在阮南烛靠近木箱之前，将面前的木箱子打开了。 　　不得不说，虽然已经做好了心理准备，但真当打开箱子的那一刻，林秋石的心脏还是停顿了一下，他看到了箱子里面的东西……那是一个完全扭曲的人，四肢全被折断，以一种怪异的姿态困在这狭小的木箱之中，他的眼睛变成了可怖的灰色，像是两个黑色的窟窿……此时正不甘心的大睁着。而在他的额头上，出现了一个大大的血洞，显然是刚才被林秋石用枪直接轰出来的。 　　林秋石停顿了两秒，才反应过来自己没事，他长长的吐出一口气，紧绷的身体放松下来，扭头看向同样停下了脚步的阮南烛。 　　阮南烛站在原地没动，他神情里出现了一丝恍惚，似乎在缓慢的从那种不正常的状态里抽离出来，大约隔了片刻，他声音沙哑的开了口：“我……刚才做了什么？” 　　梁米叶听到他的声音，知道技能时间是结束了，她像林秋石那样长长的舒了一口气，也软在了地上：“祝萌，你刚才差点没了！” 　　阮南烛有些疑惑，他道：“我……”他又沉默了一会儿，才彻底拜托了箱女技能的影响，“我中招了？！” 　　“是。”林秋石抬头看着他，“还好我带了道具……”他之前一直没有切实的体会到道具的重要性，此时此刻终于感觉到这些东西果然是救命的，要是没有这把枪，他和阮南烛之间至少得凉一个。 　　阮南烛伸手捏了捏眼角，他看向了林秋石和已经被打开箱子，几乎有些咬牙切齿：“就算我中了招，你也不能先打开箱子——”如果枪破坏掉了箱子没有用呢？林秋石岂不是已经没了？！ 　　林秋石故意做出一副茫然的模样，道：“可是我确定箱人已经死了啊，这有什么不能打开的。” 　　“你别把我当程千里。”阮南烛又不是傻子，哪有那么好糊弄，他怎么可能猜不出林秋石想要做什么。 　　林秋石也不能确定道具枪是否有作用，所以他在用自己的生命去赌，如果没用，他就是在用自己的命换阮南烛的命。 　　“侮辱程千里，我要和他哥举报你。”林秋石从地上站了起来，回头看了眼那箱子，“这玩意儿能不能处理一下，总不能一直放在我们的房间里吧？” 　　“按照门里面的惯例，我们出去一会儿估计这东西就没了。”梁米叶倒是很有经验了。 　　“行吧，那换个地方讨论。”林秋石站起来。 　　阮南烛表情还是不是很好看，林秋石赶紧凑过去亲亲抱抱，说自己刚才真是被吓惨了，要不是带着这把枪，那事情可就糟糕了。 　　阮南烛沉着脸色没说话，任由林秋石怎么哄都不开口，显然是对于刚才林秋石的自作主张的开箱行为非常不满。 　　林秋石也没办法，只能想着过一会儿阮南烛就不生气了。 　　他们换了个房间，开始讨论起了这件事。 　　“你们还记得箱女的规则么？”阮南烛皱着眉头说，“关于信息公开的。” 　　“记得。”梁米叶说，“你的意思是……” 　　阮南烛说：“我怀疑门里面的规则和那时候的规则差不多。” 　　“怎么说？”梁米叶问。 　　玩桌游的时候，因为所有人都坐在一张桌子旁边，所以当玩家在箱子里抽到了卡片的时候，可以选择公开信息，也可以选择不公开信息。公开信息有个巨大的好处，就是其他玩家也可以知道道具的情况，但在公开信息的时候，扮演箱女的玩家也会知道这些信息，知道玩家取得的道具。 　　“所以你的意思是箱女也可以知道我们公开的信息？”梁米叶瞪眼道，“对哦，我们公开信息的时候都是在饭厅，旁边就是厨房！” 　　“她肯定知道，不然也不会选择我。”阮南烛说，“至少现在，我是唯一一个表现出知道详细规则的人。”如果能成功把阮南烛除掉，那么箱女接下来的行动会非常的方便，因为玩家里面甚至都没有人知道那技能的指示卡有什么用处。 　　“可是这样会不会太犯规了。”林秋石皱眉，门是不会故意设置出死局的，在一个桌游里面，不知道规则的不就几乎等于无解么。 　　“对，所以我认为我们遗漏了非常关键的信息。”阮南烛说，“如果我不在，肯定有其他办法知道游戏的规则，但是目前我们还没有找到规则书，或者说……” 　　“或者说已经找到了，但是找到的那个人并没有公开！”梁米叶道，“是不是这样！” 　　阮南烛点点头。 　　“但是那个人为什么要隐瞒规则？”林秋石道，“或者说，他有什么把握自己一定会出去……” 　　“这单纯是个概率问题。”阮南烛说，“他不用保证自己一定能出去，他只要保证自己是最后一个死的就行了。” 　　只要门里面只剩下最后一个人，门的规则就会起作用，到时候那人随便怎么开箱都没有问题，因为他已经处于无敌状态了。 　　梁米叶和林秋石听完阮南烛的分析都没说话。 　　“当然，这也只是我的猜测。”阮南烛摊手，“或许我们都猜错了，只是门的难度变大了而已。” 　　“唉。”梁米叶叹