　　这顿午饭搞得大家非常不愉快，本来以为晚饭会好一点，谁知道晚饭的时候，女人又端出来了一锅热气腾腾的骨头汤。 　　肉汤里面的骨头和萝卜一起炖的，浓郁的香气再次充斥了众人的鼻腔。 　　大家一天都没吃东西了，可看见这锅骨头汤脸色却一个比一个难看。 　　张星火忍不住低低的骂了起来：“我前几天天天想吃肉什么都没有，妈的今天怎么全是肉。” 　　“这肉你敢吃？”唐瑶瑶也有点烦躁，“鬼知道是什么做的。” 　　女人见大家还是不动筷子，也不再劝说，而是自顾自的拿起汤勺开始喝汤。那汤虽然大家都没有品尝，但却莫名的让人觉得美味。 　　“真好喝。”女人如此赞叹着，“你们不吃，太可惜了。” 　　于是大家就一天没吃饭，看着女人吃了满满一锅的肉，喝了一大碗的汤。 　　等着女人吃完后，大家才聚在一起沉默的吃着没滋没味的干面包。 　　“那汤看起来好好喝啊。”曾如国对于刚才桌子上的食物有些恋恋不舍，“真的不能喝吗？” 　　“谁知道那汤是什么做的。”唐瑶瑶不耐烦道，“坚持几天就那么难么，等回到了原来的世界，你想吃香喝辣也没人拦你。” 　　“那个小女孩的尸体呢？被他妈带到哪里去了。”许晓橙小声的发问，她动了动鼻子，装作不经意的看了眼桌子上的肉汤，“如果找到尸体，这汤就能喝了吧？” 　　林秋石面露无奈，心想这姑娘也是心够大的，就算看到了尸体，他也不想尝这锅汤的味道。闻着再香又如何，谁也说不清楚原材料到底是什么。 　　“找找看？”唐瑶瑶说，“之前我还以为有问题的是三胞胎，现在倒是感觉，有问题的是三胞胎的母亲。” 　　“不如我们先找找尸体？”阮南烛忽的提议，“反正这屋子也不大。” 　　那女孩的尸体被打扫起来之后也不知道放到哪里去了，好在这屋子不大，想要找到应该是很容易的事。 　　“那就找一找吧。”唐瑶瑶同意了阮南烛的提议，“正好我们没有搜过这个房间，顺便可以看看有没有什么新的线索。” 　　于是一行人便开始在屋子里四处检查。 　　这屋子并不大，三室两厅而已。厨房是重点检查对象，林秋石在厨房里看到了一些食材。这些食材几乎全是素的，而且看起来很不新鲜了，也难怪做出来的东西味道那么糟糕。 　　厨房旁边就是厕所，厕所倒没有什么特别之处，唯一比较吸引人眼球的，就是厕所里那个巨大的浴缸。 　　浴缸里有些黑色的污渍，看起来似乎很久没有使用，林秋石仔细看了看，感觉那黑色的污渍有些像血液，但又不是特别的确定。 　　众人找了一圈，几乎把屋子的每个角落都翻遍了，却还是没有找到那一袋子尸体。 　　“到底放哪儿去了？”唐瑶瑶道，“难道这里还有别的房间？” 　　阮南烛思考了片刻，忽的起身去了厨房。 　　唐瑶瑶说：“你去厨房干嘛？那里都找过了……” 　　谁知道阮南烛进了厨房片刻，众人便听到了一句：“找到了。” 　　林秋石赶紧跟了过去，发现阮南烛站在冰箱门口。冰箱门此时大开着，露出了里面一个黑色的袋子。 　　那袋子就是昨天女人用来装小女孩尸体的裹尸袋，此时被塞满了整个冰箱。 　　“居然放在冰箱里。”唐瑶瑶感觉有些恶心，“我再也不想吃她做的东西了。” 　　阮南烛伸手就将那黑色的袋子从冰箱里拖了出来。 　　林秋石见状道：“你要做什么？” 　　“检查一下。”阮南烛低着头，“你们不是想吃肉么？” 　　说过自己想吃肉这话的曾如国讪讪笑了：“我也不是一定要吃……” 　　阮南烛没理他，解开了袋子的绳索，将袋子里的东西露了出来。里面果然是小女孩的尸体，尸体被砍的乱七八糟，有些地方甚至无法辨认出具体的部位。 　　看到血腥的尸块，阮南烛的表情非常冷静，他仔细的检查了一下袋子，然后抬头：“没有缺少比较关键的部位——至少骨头汤不是用她女儿来熬的。” 　　众人：“……” 　　唐瑶瑶看着阮南烛干笑：“祝萌，你也太冷静了吧。” 　　阮南烛说：“不冷静的都已经死了。”他沉思片刻，“如果真的是母亲杀了女儿，可问题是她为什么要杀掉她的女儿。” 　　“谁知道呢，或许是她疯了？”唐瑶瑶烦躁道，“我们还是离她远一点吧。” 　　“嗯。”阮南烛随口应声。 　　这一天大家都没吃什么东西，就随便啃了几口面包。到晚上的时候都被饿的无精打采，最惨的是那锅肉汤一直摆放在桌子上散发着浓郁的香气。 　　众人想着女人美滋滋喝汤的样子，都有点扛不住，纷纷表示自己有点困了先去睡觉。 　　林秋石也饿了，没滋没味的啃了一个面包之后就回屋躺在床上准备睡觉。 　　阮南烛躺在他的旁边，说：“你知道以前为什么每家每户都会生那么多孩子吗？” 　　林秋石说：“不知道……” 　　阮南烛侧过脸，把嘴凑到了林秋石的耳边：“因为那时候没电子产品，他们晚上都没事情做。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“你看我们现在……” 　　林秋石冷静的掏出了自己的手机，表示自己还是有电子产品的。 　　阮南烛：“你手机还有电啊？” 　　林秋石：“我带了充电器……” 　　阮南烛陷入了沉默，片刻后，委屈道：“你