外发生。 　　不过吃饭的时候，林秋石明显感觉屋子里的气氛不太对，那些两天没有吃东西的人几乎是用绿油油的眼神在瞪着桌子上进食的人。 　　小蓟被瞪了一会儿有点心烦，很不客气的说：“你们看着有用吗？倒不如去找个箱子开了，还能来吃点东西。” 　　两天还能扛得住，三天就有些困难，不得不说门真是能想出法子来强迫他们积极起来。 　　林秋石估计他们最多再坚持一天，到第四天的时候肯定会有人扛不住去开箱。 　　“魏修德，你可真不是个东西！”那几个饿的发慌的新人，看见魏修德大快朵颐的模样，恨的牙痒痒，“你把我们带进来，就这么对我们？你不是说自己很有经验吗！” 　　面对这样的质疑，魏修德根本不理，只是想语气平淡道：“门里面是不能杀人的，只要对着同伴动了手，就一定会死在变成鬼的同伴手上。” 　　他这话显然就是在都告诉这些人，想杀弄死他最好掂量一下自己的实力。 　　众人看着他恨不得把他撕碎了，却没什么办法。 　　吃完晚饭，大家各自散去。 　　林秋石和阮南烛也回了房，上床准备休息。 　　现在洋房一共有二十个活人，其中开箱子的只有十一个，剩下的九个都还在硬扛。死掉的三人都变成了箱人，但白天被林秋石处理掉了一个，所有还剩下两个箱人。 　　今天开箱的人没有损失，不过林秋石预感明天一定会出事，因为饥饿是会让人发疯的，箱女也决不会错过这个机会。 　　目前开出的箱女技能有两个，道具有三件，一是听诊器，二是汽油，三是灭火器，他们白天的收获则是保险箱的一位密码。 　　整理完了信息，林秋石便打算睡觉了，阮南烛又溜到了他的床上，搂着他的腰，小声的耍流氓，说：“林林的腰好细啊。” 　　林秋石说：“……” 　　阮南烛道：“真好摸。” 　　林秋石低头亲了他一口：“睡吧。” 　　阮南烛笑了起来，闭上眼睛睡过去了。 　　他们本来以为这些人至少能扛到第二天，谁知道半夜的时候楼下就传来了一声凄厉的嚎哭。 　　林秋石被哭声吵醒后愣了片刻，看见阮南烛也醒了过来，开口道：“他们开箱了？” 　　“估计是。”阮南烛揉揉眼睛，“还以为能熬到明天呢。”厨房冰箱里也有食物，不过同样不开箱的人也吃不了，这些人估计没能熬到明天早晨，在饥饿的迫使下，还是打开了箱子，只是运气似乎不太好。 　　哭声是从厨房里发出来的，林秋石走进去的时候，看见一个姑娘趴在木箱上嚎哭，嘴里喊叫着：“小谦，小谦——” 　　林秋石记得她似乎是魏修德带进来的新人之一，和另外一个叫小谦的男生关系比较密切，看样子在门外应该是情侣。 　　“小谦，小谦！”姑娘用力的拍打着木箱，哭的浑身都要抽搐了，她的身边还放着一张卡片，和啃了半个的面包。 　　毫无疑问，这和他们猜测的一样，无法忍受饥饿的情侣来到了厨房，选了两个箱子之后将其打开，打开之后被箱女或者箱人硬生生的拉了进去。 　　阮南烛走到了她的旁边，弯腰将卡片捡了起来，看见了卡片上的字：我的玛丽小姐——这是箱女的又一个技能。 　　林秋石也看见了卡片的内容，他倒吸一口凉气：“居然开出了这个技能。” 　　“这是早晚的事。”阮南烛倒是很冷静，随手把卡片收起来了。 　　姑娘还哭，没一会儿厨房里面就围满了人，孙元洲也在，他走过来道：“他开出来的是箱女还是箱人？” 　　姑娘不回话，继续拍打木箱。 　　孙元洲一把将她拉起来，道：“你清醒一点行不行，你要是真的想要陪他去，就去打开箱子啊。” 　　姑娘麻木的回头，哭声终于是停了。 　　“里面的是箱人还是箱女？”孙元洲继续问。 　　“我不知道。”姑娘回答。 　　“怎么会不知道？”孙元洲蹙眉。 　　“我在吃东西。”姑娘说，“一转身，他就被拉进去了。”她刚说完话，那木箱子里就传来了她恋人的凄惨叫声。 　　“救命啊，好痛，小玫，我好痛，救救我——”这声音完全就是人类的声音，小玫一听到这叫喊，神色一凛，转身就要朝着箱子扑去，却被孙元洲一把拽住了。 　　“魏修德，这是你的人，你他妈的都不管的吗？”孙元洲暴怒。 　　魏修德却是笑了笑：“都是成年人了，怎么总是要让别人负责呢。” 　　孙元洲道：“你他妈的——”他撸起袖子就要上去打架，却被身边人拦住了。 　　“算了，别和这种畜生计较。”孙元洲的朋友厌恶道，“他早晚要倒霉的。” 　　孙元洲啐了一口。 　　那小玫就呆呆的坐在地上，盯着面前的木箱，一动也不动，阮南烛看着她的模样，慢慢走过去，在她耳边说了句什么。 　　小玫呆滞的神情才逐渐褪去，表情从悲伤变成了愤怒，用一种让人背后发凉的阴郁眼神盯着转身离开的魏修德。 　　“你和她说什么了？”林秋石问。 　　“没什么。”阮南烛道，“人总要有点寄托才能活下去，无论是快乐还是愤怒。” 　　林秋石陷入沉默，一时间竟是不知道该说什么好。 第112章 突发情况 　　能看到身边人活下去总是最好的, 无论那人用了什么样的方法——至少对于林秋石来说是这样。 　　这天晚上, 众人注定无眠，屋子里的箱人数量再次增加, 而