长相，给了姑娘勇气，虽然依旧有些怀疑，但姑娘还是跟着林秋石走了。 　　两人顺着小道一路往前，林秋石顺便简单的解释了一下门内的世界，当然，他没有说的太清楚，因为如果要详细说起来，估计一整天都说不完。姑娘介绍自己说她名字叫做徐瑾，本来在路上走的好好的，结果走到自家楼下时，一进楼梯间却是看见了十二扇铁门…… 　　半个小时后，两人到达了小道的尽头，一座坐落在葱郁丛林里的村落。 　　这村落充满异域风情，房子几乎全是木制的吊脚楼，吊脚楼外面挂着一些骨制品，只是不知道是用什么骨头做的。 　　“你们来啦。”他们刚到村口，就有人热情的招呼了他们，招呼他们的是个年轻女人，她道，“他们都已经进屋去了，就等你们了。”她说着指了指旁边一栋大型木楼。 　　“请问这里是哪里？”徐瑾还在发问。 　　那女人却没有回答，只是笑意盈盈的看着他们。起初林秋石觉得这笑容挺热情的，但仔细一看，却又感觉这笑容着实有些怪异，因为无论他们说什么，女人都不再回话，从头到尾都保持着一个表情。 　　林秋石猜测这女人估计不是门外的人，而是门里面的Npc。 　　徐瑾也被她的笑搞得有点害怕，朝着旁边走了两步，林秋石道：“我们先进去看看吧。” 　　徐瑾小小的点头。 　　两人顺着楼梯去了旁边的木楼，结果还没进去，就听到里面传来的激烈的争吵声。 　　“我艹你们，这里到底是哪儿，你们别他妈的想骗我，我已经报警了！！”——这台词着实有些让人觉得耳熟，林秋石瞬间明白了里面发生了什么。 　　作者有话要说：　　哈哈哈哈哈昨天看到一个评论，学到了一个新词：嘤雄救美。 　　林秋石：别嘤了。 　　阮南烛：不嘤嘤嘤那就只能硬硬硬了。 　　林秋石：………嘤嘤嘤其实也挺好的。 第30章 神庙 　　他一进去, 就看见个染了一头黄毛的青年站在原地跳脚。他穿着非主流的衣服, 嘴唇上挂着唇环，看起来就像是最底层的小混混, 此时这人正对着人群咆哮, 人群之中的其他人皆是面色冷漠, 看他的眼神如同看小丑一般。 　　这人见到林秋石和刚进来的姑娘徐瑾，情绪更激动了, 指着他们道：“你们是不是和这些人是一伙的？把我骗过来想要做什么？你们快点把我送出去, 不然我他妈的弄死你们？” 　　林秋石听见这人虚张声势的话着实觉得好笑：“你刚才不是还要报警么？怎么又要弄死我们了？” 　　“你找死吗？”那青年听到林秋石的话更生气了，他怒道, “你再废话我一刀捅死你, 你知道我是谁么？就敢这么和我说话！” 　　林秋石没再理他, 眼神在人群里扫了一圈。 　　这一扫让他心瞬间沉了下来，只见青年的身后的屋子里，或坐着或站着一共十三个人，加上青年和林秋石和徐瑾, 足足有十六个。 　　林秋石还是第一次看见这么多人, 可想而知这个世界的难度有多大了。 　　人群里大部分人神情冷漠, 对于态度恶劣的青年一脸不屑，并不打算同他多讲道理。 　　也对，讲道理这么麻烦的事情，何必浪费在一个死人身上。 　　人群里十三个人，五个男人，八个女人, 林秋石很快就在里面找到了自己的目标——站在人群前面的少年，和坐在角落看不清楚面容的女人。 　　他们的面容虽然是陌生的，但是身上穿的衣服，却告诉了林秋石他们的身份。 　　女人是阮南烛，少年是程千里。 　　林秋石看到他们后便移开了目光。 　　“我和你说话呢，你什么态度！”黄毛青年见林秋石这样的态度，一下子恼了，竟是从兜里掏出了一把小刀比划起来，“你是真的想死是吧？” 　　他说完这话，却是传来了一句“差不多就行了。”接着一双手按住了青年的肩膀，一个好听的男音传了出来：“朋友，年纪轻轻的，何必火气那么大呢。” 　　林秋石顺着声音，看到了一张俊美的男性面容，面容的主人此时微笑着看向青年，语气听起来十分的温和：“有什么事，大家可以慢慢说嘛。” 　　也不知道声音的主人做了什么，青年脸色一下子变得变得惨白了起来，他咬了咬牙，还是认怂把刀给收了起来，小声道：“你们可别想骗我。” 　　男人松开了按着青年的手，向前一步，对着林秋石露出微笑：“我叫蒙钰，第四次进门。” 　　林秋石握住了他伸出来的手：“余林林，第三次。” 　　男人笑着：“坐吧，我们正在讨论事情。” 　　林秋石点点头。 　　蒙钰的气质非常的有亲和力，微笑起来的模样也格外温柔，隐隐有成为这个团队领头人的倾向。 　　之前习惯性占主导地位的阮南烛这次却全程都很安静，林秋石装作无意的坐到了他的身边，发现他的脸色不大好看。 　　“姑娘你没事吧？”林秋石道，“身体哪里不舒服么？” 　　阮南烛微微摇头，柔弱的浅笑着：“没事，我从小身体就不好，谢谢你的关心。” 　　林秋石道：“我叫余林林。” 　　阮南烛：“我叫祝萌。” 　　“很高兴认识你。”林秋石移开了目光。 　　这个世界的阮南烛，和前两个世界都不太一样，他的身体身高似乎矮了一些，身上的气息看起来非常虚弱。虽然脸还是一贯的漂亮，但却多了一种病美人的味道。 　　林