c_o_m  　　唐瑶瑶：“你这个说法倒是新鲜。” 　　“但是现在有个问题。”阮南烛说，“她如果会一直刷新，那她有关于自己死亡的记忆么？” 　　唐瑶瑶：“没有吧？如果有，看到我们怎么会那么冷静？” 　　阮南烛：“因为凶手已经不见了？” 　　唐瑶瑶抿唇。 　　他们之中的确少了个人，那就是杀掉了女人的钟诚简。也亏得女人复活的时候钟诚简不在，不然按照他那种精神状况，真的极有可能提着刀再把那女人砍死一次。 　　“往好里想，至少有人帮我们做早饭了吧。”阮南烛心很大的说，“我不想再吃干面包了。” 　　“她做的你敢吃？”唐瑶瑶对阮南烛的心大表示不赞同。 　　“你今天不就吃了么。”阮南烛无情的揭穿了这个残酷的事实，“还吃的比我多，而且大家都吃了。” 　　唐瑶瑶：“……” 　　旁边坐着的许晓橙弱弱的举手：“我没吃，我全都给吐出来了。” 　　众人：“……”那你很棒棒哦。 　　作者有话要说：　　阮南烛：很喜欢吃鸡蛋。 　　林秋石：……你喜欢吃鸡蛋盯着我干嘛？ 　　阮南烛：现在我们都是鸡蛋啊，嗷呜！ 　　林秋石：…………你给我……松口……！ 第25章 破绽 　　有些事情一旦开了头, 就再也收不回来了。 　　被人杀死的小一仿佛是一幕序曲, 拉开了死亡的帷幕。曾如国和钟诚简两人在短短两天内相继惨死，而死神的镰刀却并未因此停止。就在女人复活的第二天, 又出现了第四个死者。 　　只是死去的并不是他们中间的一个, 而是三胞胎中的小十。 　　这次是许晓橙发现的小十的尸体, 她刚进厕所里，就尖叫着跑了出来, 说又死人了, 又死人了。 　　“谁死了？”唐瑶瑶发问。 　　“不知道，感觉像是那两个小姑娘。”许晓橙瞪圆了眼睛, 她看见尸体的反应已经冷静了好多, 至少没有吐个不停, “我没敢多看，只瞅了一眼就跑了出来。” 　　于是众人去了厕所，看见了散落在厕所里的尸体。 　　和被乱刀砍死的小一差不多，小十的尸体也呈现出乱七八糟的状态, 简直可以用尸块横飞来形容。 　　这次大家看见尸体后情绪都比较冷静, 林秋石简单的检查了一下现场, 确定小十是死的不能再死了。 　　阮南烛没说话，站在旁边一直很沉默。 　　林秋石低声问他在想什么。 　　“没事。”阮南烛道，“我只是好奇这次她妈看见这场景，会是什么反应。” 　　大家一想到那女人，脸色都难看了起来。 　　然而真是说曹操曹操到，阮南烛刚提到了那个女人, 她就出现在了厕所门口。这一次，她没有哭闹，神情非常的平静。手里拿着拖把和口袋，开始低头缓慢的收拾起了女儿的尸体。 　　哑剧一般，只有拖把拖在血液上发出的黏腻声音，女人动作娴熟的将所有尸块都装进了袋子，然后沉默着拖走了。 　　“我感觉很不舒服。”唐瑶瑶脸色煞白，“你们呢？” 　　“我也是。”张星火说，“我们真的能活到那天么？” 　　离生日还有两天，可他们已经是度日如年。 　　没人能回答张星火的问题，在这样的世界里，众人的生命丝毫没有保障，能活下来似乎只是单纯的依靠运气。 　　下午的时候，唐瑶瑶觉得身体不适，便早早的回去休息了。 　　林秋石记得昨天发生的事，所以委婉的提醒她小心一点。 　　唐瑶瑶并未将林秋石的话放在心上，随意点了点头转身便走，许晓橙看着她的背影欲言又止。 　　“怎么了？”林秋石见许晓橙的模样发问。 　　“没事。”许晓橙说，“我只是觉得大家待在一起可能会安全一点。” 　　张星火道：“没什么安全不安全的，就算现在大家在一起，晚上也得分开。” 　　倒也是这么个道理，林秋石叹气。 　　大家心情都很糟糕，也没有太多的心思闲聊。 　　简单的吃了晚饭后，阮南烛说自己累了，于是拉着林秋石便回了棺材屋子。 　　“怎么了？”林秋石问，“今天怎么那么着急。” 　　阮南烛道：“人家想和你多待一会儿嘛……” 　　林秋石：“……说人话。” 　　阮南烛：“我好像知道门在哪儿了。” 　　林秋石惊了：“你知道门在哪儿了？” 　　“只是一个猜测。”阮南烛说，“我要去验证一下，这事情比较危险，所以你……” 　　“我和你一起去。”林秋石知道阮南烛想说什么，他打断了他的话，“我虽然帮不上太多的忙，但至少两个人互相有个照应。”他抿了抿唇，声音低了下来，“我知道我现在很弱，可是如果你出了什么事……” 　　阮南烛似笑非笑：“也对，如果我出事了，你就是鳏夫了。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“我可不许你去找别的女人。” 　　林秋石服了，说大佬我们能不能别闹了。 　　阮南烛伸手在林秋石的屁股上拍了一下，说：“行，咱们这就走。” 　　林秋石：“……”你真的是手欠。 　　几分钟后，两人出现在了楼顶上。楼顶上依旧挂着一把沉重的大锁，锁上锈迹斑斑，应该是很久没有使用了。但是和之前比起来，林秋石却注意到锁上多了一点东西，像是有人开过了的样子，特别是锁孔的位置，有摩擦后的痕迹。 　　“有人来顶楼？”林秋石马上想到了童话故事里那扇不