出警惕的表情，他道：“我倒不觉得，万一钥匙的线索就在帽子里呢。” 　　阮南烛摊手：“如果不在呢？” 　　那人说：“不在也没事，一个帽子而已。” 　　阮南烛不再说话，转身就走，如果不是林秋石，他也不会来说这么一句多余的话，既然这人固执不听，那他已经是仁至义尽。 　　林秋石面露无奈，小心的在手机上打字：如果我被这玩意魇住了，你一定要把我叫醒。 　　阮南烛似笑非笑：“放心，我一定会用不伤害你的方式，把你叫醒的。” 　　林秋石：“……”你这笑容怎么看起来怪怪的啊。 　　戴着黑色礼帽的人吃完早饭后就和他的同伴出门去了，看阮南烛的表情颇有些遗憾。 　　林秋石开始还以为阮南烛是和他一样是在遗憾这人可能会死，但后来才发现阮南烛这货根本就是在遗憾没看到他到底是怎么死的。 　　“看见了总能多刷点经验嘛。”阮南烛从兜里掏出一个糖果，自己吃一个，塞给了林秋石一个。 　　“这什么糖？”林秋石第一次尝到这种口味的糖果。 　　“程一榭做的，谁知道是什么味。”阮南烛递给林秋石一把，“吃吧，小哑女。” 　　林秋石接过来塞进了自己的兜里。 　　两人昨天看到了尸体，本来是打算去找镇长说一下的，然而半路路过广场的时候却发现昨天原本是三张的寻人启事居然又多了一张。仔细看了寻人启事的内容，发现昨天镇上居然又丢了一个小孩，这小孩他们还认识，正是那个劳伦的姐姐。 　　“怎么会又丢了小孩。”林秋石皱着眉头。 　　阮南烛：“我感觉不是很好，镇上一共就八个小孩。 　　林秋石：“……所以，其实是有死限的？” 　　阮南烛点点头。 　　乍一看，这次的Npc给他们的任务并没有时间限制，但是这个突如其来的寻人启事，却给了他们不妙的感觉。 　　如果镇上的小孩子全部不见了，会发生什么呢，林秋石觉得自己并不想知道这个问题的答案。 　　阮南烛道：“走吧，先去找镇长。” 　　他们穿过广场，在后面一排老旧建筑里找到了镇长，然后简短的将昨天发现的尸体告诉了镇长。 　　镇长听后表情非常严肃，但林秋石却从他严肃的表情里，看出了点恐慌的味道……好像他知道到底怎么回事了。 　　“哦，谢谢你们，我们会带人过去看看的。”镇长如是说，“是在罐头厂里面对吧？” 　　“对，罐头厂里的一颗枯树下面。”阮南烛道，“镇长先生，我们是很想帮你们找到小孩的，但是如果你们知道什么线索却不愿意提供给我们，这给我们的工作添加了很多难度。”他指了指广场的方向，“我们看到又有小孩失踪了。” 　　镇长蹙起眉头，沉默不语。 　　“难道您要等到所有小孩都不见了，才愿意告诉我们更多信息么？”阮南烛说。 　　镇长搓着手，还是不肯说话。 　　阮南烛微微眯了眯眼睛，以林秋石对他的了解，知道他露出这个表情就是在不耐烦了。 　　阮南烛的脾气本来就不好，对镇长轻言细语估计已经是忍了又忍。 　　“其实我们也说不好。”也不知道是不是阮南烛的眼神给了镇长压力，他终于开口了，“其实这样的事情，每年都会发生几次……” 　　阮南烛瞬间收敛了表情，又温和的笑了：“哦？每年都会发生几次是什么意思？” 　　“意思是我们镇上有奇怪的东西，似乎总想把我们的小孩带走。”镇长说，“所以我们每年这个时候都会放假，让小孩待在家里。” 　　阮南烛：“那镇民们知道这些事情吗？” 　　镇长尴尬的摇摇头。 　　“他们不知道？”阮南烛有些不可思议，“那你们是用什么借口让小孩待在家里的？” 　　镇长说：“总会找到借口，这不是重点，重点是，今年出现了意外。” 　　他还没说话，阮南烛就接下了他的话茬：“意外是，就算小孩待在家里，他们还是不见了？” 　　镇长点了点头，语气听起来十分的沉闷：“目前失踪的四个孩子里，有两个都是在家里失踪的，还有两个是不知道怎么跑出去了……” 　　林秋石想起了罐头厂里的那具尸体，那个小孩似乎是在罐头厂里被那东西抓到的。 　　“所以，我们也不知道到底出现了什么问题。”镇长说，“是小孩们不听话，还是那东西……” 　　阮南烛道：“还是那东西的力量变强了。” 　　镇长有些痛苦的点了点头。 　　林秋石听了他的话，却马上想起了今天早晨，看见的那顶黑色礼帽……这顶礼帽显然和镇长口中的东西撇不开关系，只是不知道，和小孩子们的失踪是否存在关联。 第57章 黑色的帽 　　在告诉了镇长关于找到了小孩尸体的事情后, 他们三人便又去了一次罐头厂。 　　但是当到了昨天看见尸体的位置时, 林秋石却发现原本应该有尸体的地方空空如也，只剩下被掏空的树干在告诉林秋石他们昨天的确不是出现了幻觉, 而是真实发生过的一切。 　　阮南烛看到这一幕, 微微蹙眉正欲解释, 镇长却好似早就料到了似得，叹息一声后说了句：“其实我们一般都是找不到……”找不到人, 也找不到尸体, 丢失的小孩就这样凭空消失在了小镇上，且再也不会出现, 所以就算尸体消失也并不是什么奇怪的事, 况且现在和昨天已经隔了一晚。 　　阮南烛看着那木桩陷入沉思。 