：“你记住里面的画了？” 　　阮南烛说：“大概。” 　　阮南烛的大概那基本就是记住了，果不其然，他和林秋石出去之后解释了句：“记住了也没什么用处，这些画的场景几乎包括了城堡的每一个角落，躲不开的。” 　　林秋石叹气。 　　“小心点吧，问题不大。”阮南烛说，“毕竟是低级门，死亡条件还是比较苛刻的。” 　　谭枣枣嘟囔说哪里苛刻了，如果那天晚上换做是她可能坟头草都五米了，那种情形下谁能冷静的辨认出周围的异常情况啊。 　　阮南烛瞅了她一眼，少见的安慰了她一句，说：“你别担心了，你要是变成画了……” 　　谭枣枣眼巴巴的说：“你们会把我救出来吗？” 　　阮南烛说：“我们一定会带着你的遗愿活下去让你走的比较安详。” 　　谭枣枣：“……”并没有被安慰到谢谢。 　　他们去了两个地方，从楼上下来的时候差不多到了晚饭时间。 　　众人出现在餐厅里开始用餐，开餐之后，林秋石却发现少了一个人，只有七人坐在长桌旁。 　　“还有一个人呢？”林秋石问大家。 　　“他说他不舒服。”有人回答，“在房间里休息。” 　　林秋石：“晚饭也不来吃？” 　　那人道：“我不知道……我待会去看看。” 　　林秋石嗯了声。 　　这古堡太大了，所有人都很分散，也就只能在吃饭的时候确定一下人数，看有没有出现什么状况。 　　回答林秋石问题的那人似乎也有些不安，饭吃了一半就匆匆离开了，几分钟后脸色煞白的回来，颤抖着道：“他，他不见了，也不在房间里。” 　　众人闻言都陷入了沉默。 　　“周围找了吗？”林秋石说，“就是附近的走廊和厕所……” 　　“找了。”那人道，“没有回应。” 　　阮南烛擦了擦嘴：“房间里有没有多出什么东西，比如画之类的？” 　　那人说：“……这个我没注意。” 　　“一起去看看。”阮南烛说。 　　那人看着阮南烛感激的点点头，看来他也是怕的不行，不敢一个人再去。 　　一行人离开餐厅去了失踪者的房间，林秋石一进屋子就闻到了那股子让人觉得不舒服的水腥味。毫无疑问，这房间的主人极有可能和他经历了相同的事，只是那人的运气，却没有他的好。 　　“这里原本应该挂了一幅画。”阮南烛看了眼墙壁，“现在没了。” 　　“画没了什么意思？”有了小素的例子，大家心里都有了底，说话的人害怕的浑身发抖，“杨捷是不是……” 　　杨捷便是失踪者的名字。 　　“说不好。”阮南烛摇摇头，“得再找找。” 　　大家又楼上楼下的又寻找了起来，但是找遍了几层楼，他们都没有发现那副属于杨捷的画，直到第二天，林秋石无意中从窗户往外看，却是透过窗户，看见远处的灌木丛里似乎有个什么东西。 　　他跑到了那丛灌木面前，竟是发现灌木深处，放着一副画。黑色的画框是如此的熟悉，上面甚至还沾着新鲜的泥土——这分明就是昨天林秋石和阮南烛他们埋到土里的那个画框。 　　而杨捷也被找到了，他出现在了林秋石手中的画里，画中的灌木丛仿佛和他融为一体，扭曲且怪异。 　　“找到了。”林秋石带着画回到了古堡里。 　　“呜呜呜……”和杨捷作伴的人看见画就开始哭，一个大男人浑身抖的跟触电似得，不停的擦着眼泪，“我们是不是都要死在这儿，呜呜，我们是不是都要死在这儿了……” 　　他的情绪一崩溃，带着其他人也开始跟着哭，搞的整个屋子哭声此起彼伏，听得阮南烛脸色发黑。 　　林秋石也不知道该怎么安慰这些人，只能由着他们哭，最后还是谭枣枣受不了了，骂了句脏话说哭屁啊，哭就能解决事情了？一个个大男人比她个姑娘胆子还小。 　　“那你说怎么办！”那人说，“又有人变成画了！” 　　“我怎么知道怎么办。”谭枣枣很不客气的说，“我是你妈啊！” 　　阮南烛的心情显然很是不妙，面对崩溃的众人他一句话也没说，转身就走。林秋石和谭枣枣赶紧跟在了他的身后。 　　直到到了他们的房间，阮南烛才说了句：“我怀疑有内鬼 　　“嗯？什么意思？”林秋石道。 　　阮南烛说：“字面上的意思，团队里有人故意杀人。” 　　林秋石惊了：“故意杀人？” 　　阮南烛很冷静的说：“那个对准你房间的画框，可能是人放的。” 　　林秋石：“……” 　　谭枣枣因为阮南烛的话打了个哆嗦：“可是依据呢……你是怎么猜出来的？” 　　阮南烛道：“现在只是我的猜测。”他坐在床边，轻声道，“我刚才找了时间去看了我们埋画框的地方，那里多了一排脚印，鞋码在三十五左右，不是谭枣枣的，也不是女主人的。”他闭上了眼睛，似乎在回忆什么东西，“有人把画框挖了出来……团队里一共五个女生除去谭枣枣和小素，还剩下三个，其中有两人满足条件。” 　　林秋石道：“里面是不是有那个之前来找你组队的新人？” 　　阮南烛说：“嗯。” 　　林秋石：“难道是她……” 　　阮南烛：“有可能。”他道，“她今天也在跟着哭吧。” 　　“哭肯定是在哭啊。”谭枣枣很不耐烦的说，“从到这里开始，她每天都在哭。” 　　阮南烛嗯了声：“先看看情况，毕竟是只我的猜测。” 　　“好。”林秋石说，“那