为大概在两三分钟后，那鱼人居然再次找到了他们所在的房间，并且彻底摧毁了门板，扑到了屋子里面。 　　而此时，林秋石他们就躲在离那个房间不远的另外一个小屋子里，透过窗户看到外面发生的一切。 　　砸毁东西的声音不断传来，在确定自己的猎物已经逃跑后，鱼人带着粗重的喘息声离开了，但看它的模样，似乎是有了新的目标，那张巨大的嘴微微张开，露出白且细密的尖牙，还有顺着嘴角流淌而下的口水。 　　他们三人躲在屋子里一直没敢出声，直到鱼人走远了，顾龙鸣才长舒一口气：“妈的，它居然是跟着鱼腥味找过来的，我还以为我们死定了呢！” 　　他们都没想到鱼在这里居然起着这样的作用，要不是林秋石反应够快，恐怕他们三人至少得折损在这里一个。 　　虽然鱼人走了，但阮南烛的表情却依旧没有松懈下来，他凝重的神色让顾龙鸣有些不安，他道：“怎么了？祝萌？” 　　“我觉得简千媛要死了。”阮南烛说。 　　顾龙鸣刚想问为什么，就想起了白天简千媛身上发生的异常情况。她似乎吃了非常多的鱼，甚至于在离开餐厅时，他们都能闻到简千媛身上那股子浓烈的鱼腥味。而既然这味道他们都能闻到，毫无疑问，那头怪物，也可以轻易的嗅出。 　　果不其然，在鱼人怪物离开不久后，林秋石敏锐的听力就捕捉到了一声女人的惨叫，这惨叫声离他们似乎有些远，林秋石也只能听到一个大概，而顾龙鸣和阮南烛，则似乎没办法听到。 　　惨叫声一直在继续，伴随着哭泣和哀嚎，最后变得微弱起来，只留下让人浑身发麻的咆哮和咀嚼声。 　　这声音是从甲板的位置传过来的，林秋石一点也不想知道他们第二天会在甲板上看到什么。 　　想来那又是一具被掏空了的尸体，内脏被啃掉，只留下一个空荡荡的骨架。 　　阮南烛似乎察觉林秋石睡不着，他坐到了林秋石的床边，和林秋石躺在一起，把下巴靠在林秋石的头顶上，轻轻的吻着他的发丝。 　　身后传来的身体的温热感，给了林秋石冰冷的声音一点慰藉，只是可怖的声音却好似继续回荡在林秋石的耳朵里，他仿佛还能继续听见简千媛的哭嚎…… 　　“她死了。”林秋石说。 　　“嗯。”阮南烛道，“睡吧，这是正常的事。” 　　林秋石叹气：“或许我有什么办法救下她的。” 　　“但是你得先救下自己。”阮南烛的手指在林秋石的发丝间穿行，“我们还差一把可以杀死它的长剑。” 　　神话里，忒休斯杀死牛头人使用的是一把长剑，但是现在他们没有在船上看见任何看起来可以对鱼人产生伤害的武器——餐刀肯定是不行的。 　　“线找到了。”林秋石说，“开胃酒也找到了。”在简千媛死后，他明白了开胃酒的含义。 　　阮南烛亲了亲林秋石的耳朵尖，道：“睡吧，明天再说。” 　　林秋石嗯了声，闭上了眼睛。 　　说是睡觉，他其实还是没能睡得太着，只是迷迷糊糊的熬到了天亮。 　　今天天气不好，那厚厚的云层再次覆盖住了天空，光线暗的吓人。 　　林秋石早早的起床，和阮南烛他们一起去了甲板，毫不意外的看见甲板上多了一具尸体，虽然脸已经看不清，但从衣着上来看，的确是简千媛的。 　　她肚子被剖开了，昨天吃的所有的鱼都不见了踪影，同时不见的，还有她的内脏。 　　“呕——”本来就晕船的沈觉新再次呕吐了起来，同样和他一起吐的，还有几个承受能力比较弱的姑娘。 　　林秋石还看见那天给他提示的小沫，她身上褪去了一些新人的生涩，表情变得麻木了许多，仿佛已经接受了眼前这个可怖的画面。 　　时间过去两天，简千媛是第二个被吃掉的祭品。 　　众人简单的把简千媛的尸体处理掉了，说是处理，也只是扔到海里面看着她剩下的部分被鱼类分食。 　　“我昨天也看到了那个怪物。”看到怪物的人数多了一些，有人在颤声描述昨天发生的事，“它就从我的门口走过去，走到了简千媛的屋子，然后劈开门，把简千媛从屋子里拽了出来……” 　　“那东西太可怕了。”那人说，“我救不了她，我不是怪物的对手。” 　　没人能打过身高两米高的怪物，如果有热武器或许还能挣扎一下，但是在只有餐刀的情况下，谁都不敢拿自己的生命开玩笑。 　　林秋石显得有些疲惫，他在餐厅寻了个位置坐下，拨弄着放着豆子的餐盘。 　　给他们发放食物的NPC也出现了，他和第一天林秋石看到时一模一样，连表情都没有任何变化。 　　林秋石和阮南烛对视一眼，阮南烛先起身，朝着那NPC走了过去。 　　“先生你好。”阮南烛和他打了个招呼。 　　NPC没说话，而是眼神冷漠的看了阮南烛一眼，仿佛自己只是个机器人，而别人和他打招呼这件事，并不在他编写的程序之内。 　　“先生你好。”阮南烛和他说了第二遍。 　　男人还是不语。 　　阮南烛歪了歪头，伸手就把他面前的餐盘直接推到了地面上，餐盘连带着里面放着的鱼都摔到了地上，七零八落碎了一地。 　　“你干什么？”男人终于开了口，语气非常的不愉。 　　“我想问问您。”阮南烛说，“做食物的时候，您身上也带着这么多虫子吗？” 　　男人道：“我不懂你在说什么。” 　　阮南烛便随手一抓，抓住了一