慢，林秋石感到自己的颈项被一双冰冷的大手重重掐住，他的眼前开始发黑，身体变得冰冷下来。 　　他要死了吗……林秋石平静的想着，好像死亡……也并不如他想象中的那么痛苦。 　　就在黑暗即将覆盖住他的双眸时，林秋石却身体一松，鬼影发出凄厉的叫声，像是痛极了。 　　林秋石倒在地上，不住的咳嗽。 　　阮南烛抓住机会冲到了他的身边，将他横抱起来，转身冲进身后那扇发着光芒的门。 　　在离开这个世界的最后时间，林秋石看到了攻击鬼影的东西，那是两个人形的黑雾，有点牵着手的两个小孩，他们站在鬼影面前，黑色的雾气将鬼影笼罩住了一半。鬼影还在挣扎，。而黑雾的来源，却好像是林秋石自己身上，他微微低头，看见那黑雾是从他背包里流出来的……所以他的背包里，到底有什么呢？ 　　被阮南烛抱进门内后，那股子冰冷的感觉终于不见了。只是身体还有点软，林秋石靠在阮南烛的肩头低低的咳嗽着。 　　阮南烛道：“没事吧？” 　　林秋石摇摇头，示意自己没问题，他道：“刚刚那黑雾是什么东西？” 　　阮南烛：“我不知道。” 　　林秋石道：“好像是从我包里冒出来的……”他打开了包，露出包里的东西。 　　每次进门他们都会带一些生活用品和应急的食物，这次林秋石也带了，而包里除了这些东西之外，唯一比较特别的，就是一个笔记本——那次在阿姐鼓的世界里，阮南烛带出来，后来给了林秋石的属于妹妹的日记本。 　　“是这个么？”之前阮南烛一直说过这笔记本应该有比较特别的效果，但是林秋石一直没研究出来，没想到今天居然起了这样的作用。 　　林秋石将笔记本拿出来，翻开之后发现笔记本的第一页上多了一个血红色的“死”字，然后这个“死”字被打了一个巨大的黑叉。 　　“应该是。”阮南烛道，“还好你带在了身上。” 　　林秋石苦笑：“我每次都带着的……不过这笔记本能用几次？” 　　阮南烛摇摇头：“次数不会很多的，那是低级门，就算有道具也是低级道具，最多一两次。” 　　林秋石叹气：“还好我是出来了。” 　　阮南烛嗯了声：“走吧。” 　　进的门多了，遇到生命威胁也会成为常态，林秋石运气好，跟了阮南烛的队伍。所以倒也没有感觉有多凶险，但经过这扇门，林秋石才清楚的意识到，他们在门里面随时都会死去的。 　　隧道很长，两人都没怎么说话。 　　直到快要走到尽头的时候，阮南烛才扭头问了句：“怕了？” 　　林秋石摇摇头。 　　阮南烛：“不怕？” 　　林秋石很老实的说：“我感觉也没有想象中的那么可怖。”他说的是死去这件事。 　　阮南烛听完之后却微微蹙了蹙眉头，他凝视林秋石片刻，眼神陌生的仿佛是第一天认识眼前的人。 　　林秋石被他看的有点莫名其妙：“怎么？” 　　阮南烛：“没事。”他却是什么都不肯说了。 　　离开隧道，回到现实之后，林秋石便出现在了客厅的沙发上，他本来站起来去楼上找阮南烛，谁知道刚一起身，就浑身发软眼前发黑，直接倒在了地上。等到他再次睁眼的时候，已经躺在了医院里，手臂上打着点滴。 　　程千里坐在他旁边玩手机，看见他醒了唉声叹气，说：“秋石啊，你怎么那么倒霉，人家都是从门里出来越来越健康，结果你一出来就进医院……” 　　林秋石：“我也想知道啊。”他的脖子上现在都有个黑色的手印，看起来像是被无情的虐待了，医院甚至企图报警，最后还是阮南烛搞定了医生。 　　“他怎么解释的？”林秋石好奇的问程千里。 　　程千里表情扭曲了一下：“你真的要听吗？” 　　林秋石：“听啊。” 　　程千里：“他说这是你们间的情趣……” 　　林秋石：“……”妈的怪不得刚才护士来给他换药的时候表情那么奇怪。 　　名誉是不可能有名誉了，林秋石看着天花板很悲伤的想下次受伤一定要换个医院，鬼知道从门里出来会不会伤到什么奇怪的部位。 　　程千里告诉阮南烛林秋石醒了之后，没一会儿他就来了医院。 　　他换上男装后，神态表情总是显得那么冷淡，即便是问候人的时候也是如此。 　　“感觉如此？”阮南烛问他。 　　林秋石：“还……成。”事实上是不太好的，说话都很不顺畅。 　　阮南烛：“没事，现在你身体素质很好，再养个三四天就差不多了。” 　　林秋石点点头。 　　然后阮南烛便走了，走的时候林秋石亲眼看见门边围了几个小护士，眼神奇怪的往门里凑，眼神表情都很奇怪。林秋石开始还以为是这群小护士是对阮南烛产生了兴趣，结果在接下来的几天里，他面对的都是这样的问题。 　　“他是你的男朋友吗？” 　　“你们在一起多久啦？” 　　林秋石：“……” 　　程千里这狗日在旁边幸灾乐祸的忍笑，最后在林秋石出院的时候，医生委婉的表示年轻人不要玩的太过火后，他终于是没忍住，指着林秋石哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。 　　林秋石气的差点没往他脑袋上来一下。 　　不过即便如此，林秋石也没敢找阮南烛抱怨，毕竟门外的阮南烛，可一点都不像好说话的样子。 　　出院之后，便是一段休息期，休息期间林秋石听了一些关于业内的八卦。说什么白鹿成员