气，“我都不敢去想，在没有线索的情况下，进入第十扇门是什么样子……”更不用说第十一扇。 　　他们三人正在说着话，听到走廊上传来了叫声，有人在叫祝萌和余林林，问他们有没有事，想来是刚才楼下的人听到枪声过来看了。 　　“我出去看看。”梁米叶站起来。 　　“你去吧，告诉他们我们没事。”阮南烛说，“我想和他单独谈谈。”他指了指林秋石。 　　梁米叶感觉两人间气氛不对，知道阮南烛肯定是还在为刚才林秋石以身犯险生气，她笑道：“好吧，可别谈太久了。” 　　她站起来，走出屋子，还为两人带上了门。 　　林秋石怎么会不知道阮南烛要说什么，他在阮南烛开口前，赶紧做了个停的手势，说：“南烛，你在说话之前我只问你一个问题。” 　　阮南烛：“嗯？” 　　林秋石道：“如果是我遇到了这样的事，你会不会在我开箱之前替我打开？” 　　阮南烛陷入沉默，这个问题的答案他们两个都很清楚。 　　巧克力只有一块，他会分一半给林秋石，剩下的那一半藏起来，明天还给林秋石。 　　“所以你不要生气了。”林秋石道，“我们都很清楚对方会怎么做。”他安抚着阮南烛的情绪，“好吗，南烛？” 　　“我只是想让你活下去。”阮南烛道，“至少，不要因为我死去。” 　　林秋石看着阮南烛的眸子，小声道：“曾经有过这样的事情？” 　　阮南烛抿唇，就在林秋石以为他不会回答的时候，他点点头：“对。” 　　林秋石也不知道该说什么，只能伸手抱住了他。 　　“他还有一个三岁的女儿。”阮南烛说，“那时候我还很弱。” 　　这些事情林秋石从来都没有听阮南烛提起过，想来已经在阮南烛的心里埋藏了许久。 　　语言在此时是单薄的，林秋石不说话，只是死死的抱着阮南烛，想要给予他力量。 　　“咚咚咚。”门外响起了敲门的声音，梁米叶在外面道：“你们两个完事儿没啊，我能不能进来？” 　　“这才三分钟怎么玩事儿？”阮南烛回了句，“你以为我是你老大？” 　　梁米叶：“……”朋友，你是不是知道的太多了？ 　　不过虽然这么说着，两人还是开了门，看见梁米叶和孙元洲站在门外，表情看起来十分的微妙。 　　特别是孙元洲，眼神暗暗的打量着阮南烛，似乎是想要从他身上寻找出什么奇怪的痕迹。 　　阮南烛无视了他的眼神，直接靠近了林秋石的怀里，道：“有事吗？” 　　“又有人开出道具了。”孙元洲说，“想问问你怎么用。” 　　阮南烛道：“什么道具。”他问。 　　孙元洲说：“灭火器。” 　　灭火器三个字一出，他们三人的眼睛都亮了。 　　“怎么，这个道具很有用？”孙元洲也察觉出了三人的表情很高兴。 　　“当然——”阮南烛说，“这个道具可以打断箱女的一次行动。” 　　“什么意思？”孙元洲说，“说具体点。” 　　“举个例子，我刚才中招了。”阮南烛说，“箱女对我使用了‘好想打开它’。” 　　孙元洲表情扭曲了一下：“你说什么？？那你怎么还在这里——你开出了其他的道具？” 　　“没有，是我们自己带进来的东西破解掉的。”阮南烛道，“刚才你听到枪响了吧。” 　　“嗯。”孙元洲这才冷静了下来，“你继续说。” 　　“只要使用了灭火器，那箱女使用的技能就会被打断。”阮南烛道，“也就是说至少这一轮，她的技能无效化了。” 　　孙元洲想了想：“那箱女的技能可以使用几次？” 　　“这个是不确定的。”阮南烛说，“在游戏里面，她的技能只能使用一次，就得放回牌堆里面，之后需要进行抽卡才能继续使用。”他的手指点了点下巴，“但是在门里面就不知道了。” 　　“哦。”孙元洲点点头。 　　“对了。”阮南烛说，“我的朋友的确开出了一个新的道具，你不要告诉别人。” 　　“什么？”孙元洲没想到阮南烛会突然来这么一句。 　　“是一个叫做玛丽小姐的布娃娃。”阮南烛道，“超度箱女的道具……但是如果让箱女知道了，会比较麻烦。” 　　“那你为什么要告诉我？”孙元洲环顾四周，蹙眉，“你就不怕她躲在这个房间里的箱子里？” 　　阮南烛道：“她在厨房里呢。”他说，“如果你找到了箱女的遗骸，一定要告诉我，超度了她，我们就能出去了。” 　　“好。”孙元洲点头。 　　两人又交流了一些信息，才各自散去。 　　等到孙元洲走了，林秋石讶异的看向阮南烛：“你什么时候找到玛丽小姐的？”玛丽小姐是箱女最喜欢的布娃娃，是游戏里面最重要的道具之一，拿到玛丽小姐之后再找到箱女的遗骸，便可以将箱女超度打开洋房离开这里。 　　“没有找到啊。”阮南烛摊手。 　　林秋石愣了愣，随即明白了阮南烛的意思，他道：“你是在怀疑……” 　　“嘘。”阮南烛做了个噤声的手势。 　　林秋石便没有把话说出来。 　　梁米叶看着两人的互动一头雾水，她也知道玛丽小姐的用处，只是不明白为什么阮南烛要骗其他人，他已经找到了玛丽小姐。 　　但看起来阮南烛没有要解释的打算，于是梁米叶也懒得再追问，反正阮南烛肯定是不会故意害人的。 　　今天一天就这么过去了，下午的时候没有人再开箱，所以也没什么特别的意