回事？算了，天黑了，先睡吧。” 　　林秋石看着外面沉沉的夜色，同意了阮南烛的提议。 　　门外世界熬夜叫做修仙，门内世界熬个夜可能第二天直接就成仙了，根本不用修，一步到位很是省事。 　　林秋石希望自己能平安入睡，一夜无梦。 　　但有些事情，并不是想就能做到的，虽然非常不情愿，但林秋石还是在半夜醒来了。 　　他听到了孩子的哭声。 　　其声呜呜，如怨如诉，从窗外飘到了林秋石的耳边。他从床上坐起来，看见阮南烛还在睡。莫名其妙的就有了种起夜的失眠妻子看见自家丈夫睡的一塌糊涂的幽怨感。当然这感觉也是一闪而过，因为林秋石把阮南烛戳起来了。 　　阮南烛迷迷糊糊的睁眼：“嗯？” 　　林秋石：“我睡不着。” 　　阮南烛手一伸，就搂住了林秋石的颈项，将他拉入了自己的怀里：“乖，到这儿来。” 　　阮南烛的臂膀很宽阔，也很温暖，身上还有股淡淡的香气，很是助眠。 　　但那哭声却越来越近，林秋石终于没忍住，朝着窗户那边看了一眼。 　　这一眼差点没把他吓的从床上坐起来，只见他的窗户上，趴了一个小孩。那小孩无视了地心引力，像只壁虎一样黏在玻璃上。他的手脚开始慢慢的伸长，似乎想要寻找窗户的缝隙从外面爬进来——见到此景，林秋石不由的暗暗庆幸，自己和阮南烛有每晚必须关上窗户的好习惯。 　　林秋石正看的专注，却感到自己阮南烛轻轻的按住了他的后背，然后摩挲了一下：低声道：“别看了。” 　　林秋石：“唔……” 　　阮南烛伸手把他的脸掰回来，语气有些不高兴：“睡不着就看着我。” 　　林秋石抬眸。 　　阮南烛：“有比我更好看的？” 　　林秋石不说话了。 　　阮南烛动作自然的把下巴抵在了林秋石的头顶上，然后慢慢的蹭了蹭，嘟囔道：“睡。” 　　林秋石几乎整个人都被阮南烛裹住了，阮南烛像是看见了幼崽的雄兽，浑身上下充满了保护欲。林秋石感到了一种莫名其妙的安全感，他尝试着闭上眼睛，去忽略那扰人清梦的哭声，终于渐渐陷入了憨甜的梦境。 　　第二天起来的时候，两人几乎抱做了一团。 　　林秋石睁开眼就看到了阮南烛闭着眼的睡颜，不得不承认阮南烛真是长得极好，无论是门内亦或者门外，都十分的引人注目。此时他长长的睫毛正随着呼吸微微起伏，亦如即将展翅的黑色凤尾蝶。 　　林秋石暗戳戳的看了一会儿，没忍住正欲伸出手摸一下。谁知道他手刚伸出去，阮南烛就睁开了眼，那眼睛里不见丝毫睡意，反而含着些许淡淡的笑：“早。” 　　林秋石赶紧收手，装作无事发生过：“早。” 　　阮南烛松开抱着林秋石的手，打了个哈欠，慢慢起身：“昨晚睡的怎么样？” 　　林秋石：“挺好的。”他从床上爬起来，走到窗户边上，毫不意外的在玻璃上发现了很多小孩子的手掌印，看来昨天的哭声和画面的确不是他的臆想。 　　两人洗漱完毕，去了餐厅，发现队伍里，又少了一个人。 　　这次少的人他们比较熟悉，是王天心的女伴，那个被他勾搭上的姑娘。 　　林秋石发现这姑娘不见了的时候，王天心还在悠闲的吃着早饭，他在手机上打了字：王天心女伴不见了。 　　阮南烛看到了林秋石手机上的字体，直接站起来走到了王天心面前。 　　王天心被阮南烛吓了一跳，他之前就被阮南烛爆锤了一顿，全程毫无还手之力，此时虽然故作镇定，但是颤抖的语气和到处乱瞟的眼神暴露了他脆弱的内心：“你、你要做什么。” 　　阮南烛居高临下的看着他，语气冷淡：“你女伴呢？” 　　王天心重重的咽了口口水，弱弱的看了阮南烛一眼，小声道：“他一个还不够啊？”这么恐怖的女装大佬都满足不了你吗？ 　　林秋石在旁边听见了，表情有一瞬间的扭曲……神他妈他一个还不够。 　　阮南烛：“你问我还是我问你？” 　　王天心赶紧说：“我不知道，她昨天就没回来。” 　　阮南烛：“没回来你居然不说？” 　　王天心：“说了也没用啊……这、这明显是没了嘛。”他似乎有些不服气，小声的嘟囔着，“我都叫她别去罐头厂了，不听。” 　　罐头厂？听到这个关键字，阮南烛蹙眉：“她昨天去了罐头厂？什么时候去的啊？” 　　王天心道：“上午就去了，一直没回来。” 　　阮南烛：“我也在罐头厂，我怎么没看见她。” 　　王天心干笑：“这我哪儿知道……可能是走的不同的路？”这就是纯属胡说了，小镇就这么大，去哪儿基本都是只有一条路。况且罐头厂也没有大到两个人在里面碰不上面的地步，除非，是她在去罐头厂的路上就出了事。 　　阮南烛问他是否有看见什么异常情况，王天心仔细想了想，说前天晚上睡觉的时候，她一直在往窗户外面看，说外面好像有小孩的哭声。 　　林秋石想到了那个趴在他们窗户上的小孩。 　　“可我没听见呢。”王天心说，“我的听力很不错的，却什么都没听见，她应该只是太紧张了，才会听错……” 　　林秋石倒不觉得是她听错了。 　　阮南烛：“还有别的吗？” 　　王天心摇摇头，“没了。” 　　林秋石站起来走到了王天心身边，王天心看见他更害怕了，笑容勉强的简直像是要哭出来。 　　林秋石打字：她昨