，眼神里流露出些许担忧。之前他就觉得林秋石和常人有些不同，显然除了吴崎的事情，这种不同就完全暴露了出来。 　　林秋石是愤怒的，但是却又冷静的吓人，甚至在短时间内就控制住了自己的情绪。凭心而论，如果阮南烛遇到了这样的事，却是不一定比林秋石做的好。 　　几天后，林秋石参加了吴崎的葬礼。 　　葬礼很普通，林秋石看见他的父母在葬礼上哭的肝肠寸断。他一时间竟是想到了自己的死亡，如果他死了，会有人这么哭吗？ 　　阮南烛是陪林秋石一起来的，他似乎看出了林秋石的想法伸手按住了林秋石的肩膀，他道：“我们在呢。”他声音是温柔的，“就算我不在了，还有程千里，就算程千里不在了，还有陈非……” 　　“总有人会为你哭的。”阮南烛如此道。 　　林秋石肩膀微微松了松，他道：“嗯。” 　　葬礼结束后，林秋石和阮南烛一起往外走。两人在走到门口的时候，林秋石的脚步却忽的停住了，他朝着人群中看去，面露疑惑之色。 　　阮南烛问他：“怎么了？” 　　林秋石：“刚才有个人给我的感觉非常熟悉……”他的目光在人群中逡巡，“好像，在哪里见过。” 　　阮南烛蹙眉：“是吴崎的朋友？” 　　“来参加葬礼的，自然都是朋友。”林秋石一时间有些想不起这种熟悉感觉的来源，直到到了车上，他才恍然，“我好像在吴崎的女友生日宴会上见过那个人，我们还一起吃过饭。但是吴崎私下里和我说过他不喜欢这人。”因为这个男人和吴崎的女朋友走的太近了。 　　阮南烛表情一下子严肃起来：“你确定？” 　　“确定。”林秋石说，“的确是这样的。” 　　阮南烛点点头，示意自己明白了，看着林秋石一脸严肃的样子，他又忍不住手痒，伸手就捏了一下林秋石的耳朵尖。 　　林秋石被捏的莫名其妙，耳朵尖不由自主的动了动，然后阮南烛看着没忍住，又捏了好几下，直到耳朵尖都要被捏红了，林秋石无奈道：“阮南烛，你什么坏习惯！”他躲了好几下都没躲开。 　　阮南烛却是理直气壮：“谁叫你耳朵那么可爱。” 　　林秋石心想算了算了，不要和这人一般计较。 　　林秋石的发现，给阮南烛提供了新的思路，查找的进度也开始变快。 　　三天后的某个下午，阮南烛拿着一叠资料走到了林秋石的屋子里，林秋石正在看论坛，他把资料扔到了林秋石的面前，道：“找到了。” 　　林秋石呼吸一窒，拿过资料迅速的翻看起来，他在上面看到了一个陌生的名字：崔学义。 　　上面写了关于崔学义生平，其中最重要的，是他有段时间的就诊记录。 　　崔学义得了肺癌，去检查的时候，医生说情况非常不乐观，癌细胞已经转移，最多只有三个月的时间。 　　而最近几天，崔学义的身体情况却突然好转了，身体像是打了什么治百病的药剂一样，晚期的肺癌直接变成了早期。 　　这事情林秋石自己也经历过，他盯着资料，道：“他骗了何霜雅？”何霜雅是吴崎的女友。 　　“并不是每个人都有那么好的运气。”阮南烛说，“能遇到合适的组织，有的人可能过了第五扇第六扇门都还浑浑噩噩，搞不清楚门里面的规则，甚至不知道论坛的存在。” 　　林秋石之所以能这么快的适应门，是因为有阮南烛这么个带路人。遇到阮南烛是林秋石的幸运，但何霜雅，显然运气就没有那么好了。 　　“何霜雅能说出这样的话，说明至少她是知道夺门的。”阮南烛道，“但是崔学义显然是有备而来。” 　　阮南烛继续说：“我们可以合理猜测，他骗了何霜雅。一般人在知道门里面不能杀人的时候，都会对同类失去一些戒心，或许崔学义就是利用了何霜雅的这种心理……” 　　林秋石道：“之后他又联系上了吴崎？” 　　阮南烛：“杀了人家的女友，总会比较心虚，倒不如斩草除根。”他嘲讽的笑了笑，“看来这个崔学义，也是个狠心手辣的人。” 　　林秋石的手指按在了崔学义的照片上面，眼睛几乎要在上面盯出一个洞，他说：“有没有什么办法……” 　　虽然林秋石话没说话，阮南烛就已经明白了林秋石的意思，他道：“自然是有的。”他指着林秋石开着的电脑，“这个论坛就是门内人的大本营，帮崔学义的组织需要新手，就会在论坛上面寻找目标，我们守株待兔就行。” 　　林秋石呼出一口气，道了声：“好。” 　　因为吴崎的事情，别墅这几天的气氛都挺沉重的，林秋石一下楼就看见卓飞泉在和程千里吵架。 　　卓飞泉就是程一榭第九扇门里面那个带着妹妹的罗千山，他黑着脸色，瞪着程千里道：“我问你事情呢，你怎么不说话！” 　　程千里道：“说什么？”他手里还撸着吐司，哪里有心情去管卓飞泉说了啥。 　　卓飞泉：“我顾客是不是你撬走的！你到底想怎么样！” 　　程千里：“我都和你说了，我不是程一榭，我是程千里！” 　　卓飞泉：“别他妈的装了，你明明就是程一榭！” 　　程千里：“……”怎么又来了，他已经很久没被人把他和他哥认错过了。 　　林秋石在旁边看了觉得实在是好笑，他远远道：“那的确是程千里。” 　　卓飞泉闻言狐疑的看了他一眼，显然还是有些不相信。 　　“真的，他是程千里。”林秋石说，“程一榭早晨