老太婆会追出来，却没想到屋子里静悄悄的。 　　“她没追出来？”林秋石大口喘息着，看着大开的门口有点愣。 　　“好像没有。”阮南烛也在看，确定的确没有人追出来后奇怪道，“要不然我回去看看？” 　　林秋石：“……真的要回去看啊？” 　　阮南烛：“你在这儿待着，我回去看好了。” 　　林秋石想了想：“算了吧，我们还是一起吧，万一出个什么事也好照应。” 　　阮南烛道：“行。” 　　于是跑出来的两个人又回了屋子，这次他们很小心，先是在门外仔细观察确定那老太婆不在了才又进去的。 　　两人慎重的爬上楼梯到了二楼，林秋石一到楼梯口就听到了一种不妙的声音……那声音很清脆，有点像骨头被折断的声音。 　　阮南烛看了林秋石一眼，明显他也听到了。 　　两人朝着刚才的房间走去，走到门口后，看清楚了里面发生的事。 　　老太太被一双手抓住了，那双手是从箱子里伸出来的，细长纤细，皮肤惨白，像蛇一样将老太太缠绕起来，然后抓着老太太的身体开始往箱子里拖。 　　本来就不大的箱子已经被塞满，可是因为那双手的力气太大，老太太硬是被塞进了半个身体，她骨骼明显断了，身体以一种不正常的姿态扭曲抽搐着……也没了性命。 　　这一幕太过骇人，林秋石看了之后手臂上起了一层白毛汗。 　　“怎么办？”林秋石问阮南烛。 　　阮南烛沉默片刻，点了根烟：“去其他家看看吧。” 　　林秋石：“嗯……” 　　两人默契的合上了眼前的木门，转身走了。 　　“那个女孩是老人塞进去的吧？是怕她被面条人抓走吗？”路上，林秋石和阮南烛讨论着。 　　“应该是。”阮南烛道。 　　这就很奇怪了，按理说家人应该是保护孩子的存在，可是为了“保护”这些小孩，甚至不惜将他们关进那狭小的箱子让他们惨死。即便是这样，他们也不愿意看着小孩被面条人抓走。 　　“咦，那人的背影怎么那么熟悉？”就在两人往剩下几家走的时候，林秋石却看到了一个熟悉的背影，他仔细辨认了一会儿，才惊讶道：“这不是王天心那个失踪的女伴吗？？” 　　阮南烛看了看：“还真是她。” 　　两人站在路边，看见那个名为刘雅的姑娘从镇上一条偏僻的小径穿过，走向了荒凉的丛树林，她的神情冷漠，完全不似林秋石记忆中的那种怯懦带着点讨好。 　　“跟上去看看？”阮南烛提议。 　　林秋石点点头。 　　然后两人便跟在了刘雅身后，想看看她到底要去哪里。 　　刘雅一路往前，很快就脱离了镇子，走到了荒凉的树丛之中，这些树丛周遭都是雾气，唯有面前这一条小路是清晰的。 　　“这么跟着她会不会走出界啊？”林秋石小声的问阮南烛。 　　阮南烛：“应该不会，她现在的状态很不对……我觉得，她应该不是人了。” 　　林秋石抿了抿唇，其实知道昨天刘雅跟着劳伦的姐姐走了的时候，他们就觉得这姑娘凶多吉少。毕竟此时是门内的世界，就算看见了人，也不一定真的是“人”。 　　林秋石和阮南烛怕刘雅发现，没敢跟的太近，隔着雾气，阮南烛看到刘雅的脚步停了下来，他伸出手拉住了林秋石示意林秋石停步。 　　此时他们到了一片废墟之中，这废墟曾经也是城镇的一部分，但是现在被废弃了。到处都是建筑的残骸还有丛生的野草，看起来充满了一种怪异的荒凉。 　　刘雅静静的站在废墟深处，似乎在等待着什么。 　　林秋石听到浓雾之中传来了窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在里面行走。 　　阮南烛和他蹲在了一块废墟后面，两人屏住呼吸，不敢发出一点响动。 　　很快，一个黑影从浓雾深处走了出来。 　　那是高大的人，穿着一身的黑色的西服，戴着高挺的礼帽，他没有五官，脸是一片白色，手脚细长，像蛇一样扭动着，他缓缓走到了刘雅的面前，停下了脚步。 　　刘雅沉默的凝视着面前的人。 　　接着，那面条人做出了一个林秋石没有想到的举动，他伸出手，抓住了自己的礼帽，然后开始想要将帽子取下来。 　　然而那帽子却好像和他的头部黏在了一起似得……林秋石甚至听到了如同锦帛撕裂一般的声音——那瘦长鬼影竟是将自己的皮肤连带着帽子一起撕了下来。 　　这画面看起来太疼了，林秋石觉得看着实在难受。 　　阮南烛轻轻的握着着林秋石的手腕，安抚着他的情绪。 　　林秋石想说自己没事，又怕发出声音，于是只能作罢。 　　将礼帽硬生生的扯下来之后，瘦长鬼影把帽子递给了刘雅。 　　刘雅神情郑重的接过了那顶沾着血迹的礼帽，温柔的抚摸了片刻，然后将礼帽戴到了自己的头上。 　　接着，她的身体开始发生一种怪异的变化。 　　身型开始拔高，手脚开始变得细长，肌肤更加惨白，而脸上五官也开始消失……总而言之，刘雅在朝着瘦长鬼影的模样转变。 　　而随着刘雅的变化，原本的瘦长鬼影则发出尖锐的叫声，他张开嘴，露出一口血红色的大口和细细密密的牙……说实话，林秋石还是第一次看见瘦长鬼影张开嘴的模样。 　　原本的瘦长鬼影开始变矮，身体像是被抽干了水似得，越来越矮，也越来越干瘪。 　　最后直接变成了一块像是人皮一样的东西，血肉仿佛都蒸发掉了。 　　刘雅则