害死猫，没看见恐怖片里死的快的都是特别好奇的么？” 　　黎东源没说话，表情似笑非笑，显然并不相信阮南烛的说辞。不过他也没有反驳，而是同意了阮南烛的提议。 　　于是四人无视了那让人头皮发麻的咚咚声，离开了旧校舍。 　　旧校舍和其他的教学楼都隔的很远，中间是一个巨大的操场，也不知道学校当初怎么想的，在这里建了一栋校舍，无论是上课下课都感觉很不方便的样子。 　　图书馆在旧校舍的东边，因为现在还是上课时间，所以里面空荡荡的一个学生没有。 　　林秋石本来以为图书馆应该挺大的，却没想到只有一层，看来高中的图书馆和大学的图书馆的确有些区别，毕竟高中生多数时间都放在学习和考试上面，并没有态度的精力阅读课外书籍。 　　看守图书馆的是个年纪比较大的女老师，林秋石他们进来时她只是拿出个本子让他们登记一下，便不再管了。 　　他们很快就在图书馆里找到了放置旧报纸的地方，这些报纸全部被整理好，钉成了厚厚一本。 　　“找吧。”阮南烛说，“既然是近期把我们请过来的，那最近肯定有发生什么事，慢慢往回翻。” 　　林秋石点点头，便开始翻阅起来。 　　果然如阮南烛所料那般，这学校近期的确发生了事故，事故的地点，正是旧教学楼里。 　　高三二班死了三个学生，三人全都死在了教室，死状凄惨死因不明，唯一的共同之处，就是脚被人砍断一只，至今都没找到残肢。 　　“高三二班，不在四楼就在五楼。”阮南烛说，“我们也有可能听到的是他们的声音。” 　　林秋石继续翻阅报纸，发现这学校这段时间来真是多灾多难，意外事故频频发生，发生的地点几乎都是在学校内部。也难怪校方想要重新装修一下了，毕竟那旧校舍虽然被叫做旧校舍，事实上也没修建好几年，就这么废弃不用了，实在是很大的损失。 　　“那校舍是哪一年修好的？”阮南烛翻到了什么，“七年前……不过好像是最近才开始出事。” 　　黎东源：“能不能找到车祸有关的新闻？” 　　林秋石摇摇头，觉得不太可行：“这个范围太广了。” 　　“我去问问。”阮南烛站起来，走向外面，看来似乎是找图书管理员唠嗑去了。他一走，夏如蓓就细声细气的说黎哥，我好害怕呀，那个佐子到底是什么东西，他们难道还要去那旧校舍吗？ 　　“按照以往的规律，这种关键地点要么出钥匙要么出门，自然是还要去的。”面对柔弱的夏如蓓，黎东源神情之中丝毫不见怜惜，“你要是怕，就待在宿舍里？” 　　夏如蓓想了想那老旧的宿舍，不吭声了。 　　阮南烛去了好一会儿，回来的时候打探到了一些重要的线索。 　　“三年前学校里面的确发生过一起车祸。”阮南烛说，“一个高一的学生因为车祸死了，死的时间是冬天，学生的名字还不知道，但是是个姑娘。” 　　黎东源：“她是哪个班的？” 　　阮南烛：“死的既然是高三二班的学生，那肯定和这个班级有关系，况且三年前那群人不是正好进入这学校么。”他手指在桌子上点了点，“能搞到这个班级的名册就好了。” 　　“名册这种东西学校档案馆肯定有。”黎东源说，“怎么拿到是个问题。” 　　林秋石本来以为以阮南烛的性格会提出晚上去偷，谁知道他扭头看了看窗户外，道：“天色也不早了，今天就这样，我们吃完晚饭之后就回去休息吧。” 　　黎东源居然应了声好。 　　于是四人又去了一趟食堂，随便吃了点东西后便回了宿舍。 　　宿舍楼上就他们三间房的灯亮着，其他位置全部漆黑一片，连路灯都没有一个。林秋石干脆掏出手机当做照明。 　　简单的洗漱之后，他们各自躺上了床，林秋石是阮南烛的下铺，夏如蓓则躺在黎东源头上面。 　　“你们猜猜今天晚上会死人么？”阮南烛似乎有点无聊。 　　“会。”黎东源道。 　　“我也猜会。”阮南烛说，“那你猜猜会死几个？” 　　黎东源：“两个。” 　　阮南烛：“林林，你觉得呢？” 　　林秋石正在拿着手机悄咪咪的玩连连看，没怎么听阮南烛说话，所以大大的啊了一声。 　　阮南烛从上铺支了个脑袋过来，语气幽怨的说：“你就知道玩连连看，根本就不关心我。” 　　林秋石：“……我不是，我没有。” 　　阮南烛：“那你说我们刚才说了什么？” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“呵，男人。” 　　林秋石瞬间哭笑不得。 　　不过阮南烛也就是开开玩笑，没有要真怪林秋石的意思，他们聊了一会儿天，便熄灯睡觉。 　　林秋石在睡过去之前暗暗祈祷晚上不要因为奇奇怪怪的声音醒过来，他是真的不想看见那些东西了。 　　…… 　　吴学林躺在床上，一想到白天发生的事情就有些生气。 　　他和另外两个人组了队，住进了一间宿舍，结果还没住上片刻，就在屋子里发现了一大堆红色的符纸。这些符纸贴在柜子深处和床垫下面，看的人头皮发麻。 　　在看到这些符纸后，吴学林的第一个反应是将这些符纸全部撕掉。 　　可和他同行的人却表示了不赞成。 　　“这些符纸万一是镇鬼的呢？”那人这么说，“撕掉岂不是就完蛋了？” 　　吴学林对这种说法表示了十分的不屑，他说：“那是招鬼的怎么办？”说