已经完全变成了瘦长鬼影，她的衣服因为身体的变化被撑破，于是弯下腰，将掉落在地上的西服捡起来，一件件的穿好，再扶了扶自己的礼帽，发出怪异的笑声后，伸手拿起来那张干瘪的人皮。 　　林秋石眼睁睁的看着新生的瘦长鬼影把那干瘪的人皮塞进了嘴里，然后一口口的吞了下去。 　　这一幕本该是非常恶心且恐怖的，但是林秋石注意力却放在了别的东西上面——他清楚的看到，那张人皮里面似乎裹了一个金属样的东西，虽然林秋石很想自欺欺人，可他非常确定自己看到了那个金属是什么……没错，就是离开这扇门的钥匙。 　　这扇门的钥匙，居然在瘦长鬼影的身体里。 　　一时间，林秋石和阮南烛之间的气氛变得沉重起来。 　　刘雅吃掉了前任的人皮，露出心满意足之色，便转身消失在了浓雾之中，看着他离去的背影，林秋石和阮南烛默契的没有说话，而是转身就走，直到回到了镇上，才把憋着的那口气吐了出来。 　　阮南烛在旁边表情深沉：“你看到了吗？” 　　林秋石：“看到了。” 　　阮南烛：“很长啊……” 　　林秋石神情凝滞：“什么很长？”手脚吗？ 　　阮南烛笑了笑没说话。 　　林秋石从他的笑容中领会到了一种揶揄的味道，终于反应过来阮南烛那句很长啊是指什么部位，他脸上扭曲了一下：“……你看的那么仔细吗？” 　　阮南烛：“其实我也不想的，都怪我视力太好了。” 　　林秋石：“委屈你了？” 　　阮南烛：“还行。” 　　很好，很棒，目前经过他们变态一样的跟踪，终于确定了瘦长鬼影性别为男，还是某个部位很标准甚至很长的男性，他们的收获真的很大呢……林秋石如此悲伤的想着。 　　“看来他们变成瘦长鬼影都有一个统一的模板。”阮南烛开完玩笑，开始干正事了，“帽子就是传递物。” 　　林秋石：“那钥匙怎么办？” 　　阮南烛：“两个办法，一，我们去把瘦长鬼影干翻，把钥匙从他肚子里剖出来。” 　　林秋石：“我还是选二吧。”他并不觉得自己的战斗力能干翻那个东西，事实上就算加上阮南烛，他也觉得这事儿挺悬。 　　阮南烛：“二，趁着他们交换的时候动手。” 　　林秋石陷入沉思。 　　阮南烛：“我猜那个帽子很重要，所以在第一个鬼影取下自己帽子的时候我们动手，打断他们的传承。” 　　林秋石：“很有道理。” 　　道理是有道理的，但是到底该怎么打断的确是个问题，而且比较糟糕的事情是一旦打断失败那他们估计都得凉在当场。那瘦长鬼影看起来可不是什么脾气好的角色。 　　“这事儿不一定我们两个人做。”阮南烛说，“虽然线索很重要，但命更重要，我们可以把这件事告诉所有人，到时候大家一起来。” 　　林秋石觉得挺有道理，好歹是人多力量大，多个人多份法子，不过问题也是存在的：“如果他们不肯怎么办？” 　　阮南烛：“不肯……”他冷笑起来，“不肯就等着等死吧。”他笑了笑，看着林秋石说的很认真，“我保证他们会死在我们的前面。” 　　林秋石感觉阮南烛的确没在开玩笑。 　　两人到处跑了一天，这会儿都有点累了，便打算回旅店休整一下。 　　在路过广场的时候，林秋石发现昨天被他贴出来的寻人启事再次出现在了告示板上，只是这次又多了一张。 　　林秋石看到了多的那张上面贴着的照片，正是那个被家长硬生生塞进箱子里的姑娘。 　　“总感觉我们像是灾星似得。”林秋石随口说了句，“和我们聊过的小孩都要倒霉。” 　　阮南烛听了他的话，道：“或许真的是呢。” 　　林秋石：“嗯？什么意思？” 　　阮南烛说：“意思就是，其实我们就是瘦长鬼影的帮凶，不但要变成那玩意儿，还得替他找孩子。” 　　林秋石：“……”他居然觉得阮南烛说的很有道理。 　　不过林秋石总觉得自己好像忘了什么事，但又想不起来，他抿着唇，一副愁眉不展的模样。 　　“怎么了？”阮南烛问他。 　　林秋石：“……我感觉自己好像忽略掉了什么事。”这种感觉很奇妙，就好像是脑袋一时间没想起来，但是直觉却在不停的提醒他。 　　阮南烛：“不急，你慢慢想。” 　　林秋石点点头。 　　两人回了旅店，随便吃了点东西。 　　林秋石本来以为阮南烛会把这事情直接告诉大家，却没想到他根本提都没提。 　　面对林秋石的疑惑，阮南烛的解释很有道理，他说：“等确定我们要去搞钥匙的时候再说吧，毕竟这里的人可能还有人会变成那东西，还是别告诉敌人线索了。” 　　林秋石：“也是。” 　　他坐在窗边，朝着远处的景色望去，忽然心灵福至：“我想起来了！！” 　　阮南烛：“什么？” 　　林秋石：“我想起来我忽略了什么——你还记得我之前说我看见过几次瘦长鬼影吗？” 　　阮南烛点点头示意自己记得。 　　林秋石道：“可是我看见的那些瘦长鬼影，都没有戴帽子啊。” 　　阮南烛皱起眉头。 　　林秋石不可思议道：“难道，这个镇上，其实有两个瘦长鬼影？” 　　阮南烛眸色沉沉，声音有些低：“极有可能。” 　　如果真的是这样，那事情更糟糕了。 第60章 第二个鬼影 　　林秋石曾经看见的那个站在窗外的鬼影, 做的第