尽量绑住了这人的身体，让伤口的出血量减少，然后喷了大半的止血喷雾，好歹是止住了不断喷涌的鲜血。 　　“刺中你朋友的到底是什么东西？”有人见情况稳定下来，便把注意力放到了还活着的那人身上。 　　“好像是条鱼。”幸存者回答，“我不确定……只是看了一眼，就出了事。” 　　“我们也过去看看。”众人显然对于这条鱼更感兴趣，纷纷离开了餐厅。 　　于是片刻后，餐厅里便只剩下了零零散散的几个人。 　　“怎么样了？我朋友还有救吗？”那人眼巴巴的问顾龙鸣。 　　顾龙鸣叹了口气，道：“早点出去可能还有救，但是……”这里并不是他们想走就能走的。 　　于是大家都安静下来，顾龙鸣看着手里的鲜血，道：“我先去洗个手。”他起身去了厕所。 　　被刺中腹部的人气息越来越微弱，虽然顾龙鸣尽了力，但几个小时后，他还是没了气息。 　　此时整个餐厅都弥漫起了一股浓郁的属于血液的味道，正巧到了晚餐时间，死鱼套餐也正好上了桌，于是死鱼的腥臭加上了血液的味道，众人更加没了食欲。甚至于连敷衍的心情都没有，就各自离开了餐厅。 　　阮南烛却坐在原地没有动，林秋石也没催他，他知道阮南烛不离开，肯定是有自己的想法。 　　顾龙鸣因为下午那个人的死亡，变得有些沉默，没什么精神的有一搭没一搭的用叉子戳着面前盘子里的面条，看起来毫无食欲。 　　待餐厅里面的人都走的差不多了，阮南烛却是从怀中掏出了几个塑料袋。 　　“你要做什么？”林秋石一愣。 　　阮南烛道：“我觉得门不会让我们和那东西硬来的，武力差别太大了。” 　　林秋石：“你是想……”他看着阮南烛把餐桌上的死鱼全部装进了口袋，塞的满满的，“把鱼给那东西吃？” 　　“神话里醉倒米诺陶诺斯的是开胃酒。”阮南烛道，“现在我们已经差不多明白了开胃酒的含义。” 　　吃下的鱼在胃中发酵，剖开胃袋便能品尝到，当真是货真价实的“开胃酒”。 　　所以阮南烛就是想用死鱼把米诺陶诺斯引到黄眼怪鱼的身边，只是不知道这样做能不能行，但总归是要试一试。 　　毕竟这个法子，可比拿着餐刀去找那玩意儿单挑靠谱多了。 　　阮南烛装好了死鱼，提着就往外走，顺着蚊虫的踪迹再次找到了黄眼怪鱼所在的房间。 　　此时黄眼鱼人的房间外面已经多了许多个小洞，显然是它用自己头顶上那尖锐的利器弄出来的。 　　阮南烛让林秋石他们站远点，一个伸手，就把手里的鱼顺着窗户的缝隙扔了进去。 　　死鱼劈了啪啦的掉了一地，那黄眼怪鱼兴奋的扑到了死鱼上面，用手捧起来开始粗鲁的啃食，它吃鱼的速度极快，很快就把阮南烛丢的一袋子鱼吃干净了。好在他们早就准备，快速的把带着的另外几袋鱼也都扔了进去。 　　它啃食鱼肉期间，阮南烛一直站在旁边看着，林秋石却是有些害怕他受伤，毕竟上一个伤者的鲜血还挂在窗户上呢。 　　黄眼怪鱼人吃完了所有的鱼，连鱼头都不曾剩下，它在吃饱后，露出了餍足之色，就这么躺在了地板上面呼呼大睡起来。 　　“走吧。”阮南烛对着林秋石道。 　　此时天色已经有些晚了，虽然他很想看这里晚上会发生什么，但待在外面并不是明智的举动。 　　三人便去另外寻了一间可以休息的卧室，躺在床上等待着夜幕的到来。 　　最后一丝光线随着落下地平线的太阳消失在了天空中，今晚是个没有月亮的夜，只有呼啸的海风，和挂在天上如同幕布一般的乌云。 　　林秋石不太睡得着，看着窗口发呆。 　　阮南烛本来和他躺在不同的床上，结果睡着睡着就凑到了他的身后，两人挤在了一起。 　　没有交谈，也没有眼神，他们默契的好像就经历了千百回眼前的场景。 　　两人都在等待着，等待着试探后的答案。 　　大约凌晨三点左右，他们的等待终于有了结果。 　　林秋石的耳朵捕捉到了一种类似于野兽的咆哮，接着便是剧烈的打斗声，他们离那地方有些远，听不清楚的到底发生了什么，但这打斗的声音的确持续了很长一段时间，直到快要天亮了，才渐渐消失。 　　“你说他们谁会赢？”阮南烛小声的问了句。 　　“不知道。”林秋石说，“谁都一样。” 　　事情虽然大部分都发展的比较顺利，但还是有些意外超出了他们的预料范围。就在打斗声停下没多久后，船上却响起了人类的哭嚎和尖叫，听到这动静的林秋石一愣，从床上爬起来走到了窗户边上，他想要看清楚外面到底发生了什么，但外面的夜色却太黑，他根本看不太清。 　　好在阮南烛的视力在此时起了关键的作用，他看到鱼人拖着一个挣扎着的人走到了甲板上。 　　“怎么会这样？！”林秋石听了阮南烛的描述，有些不可思议，“今天明明没有人在餐厅里面吃鱼——” 　　阮南烛蹙起眉头，道：“你……记得昨天被简千媛抓伤的那个人么？” 　　林秋石：“……”他点了点头。 　　阮南烛道：“他今天好像一直没来餐厅。” 　　林秋石今天所有的注意力都在两个怪物身上，倒是没有注意到这点：“可是他没来餐厅不是好事么？” 　　没来餐厅就代表没有吃鱼，那为什么会被怪物盯上。 　　阮南烛却苦笑起来：“有鱼的地方又不止是餐厅。