么呢？” 　　徐瑾闻言显得有些为难，嘴唇动了一下到底是没说出什么来，但看她不甘心的模样，显然还是继续坚持着自己的答案。林秋石无法，只能又低声安抚了她几句。 　　他们这边说话，阮南烛那边却也有了成效，他居然真的将塔边的墙砖敲开来一块，露出了里面的芯子。 　　程千里一直在旁边看着，阮南烛把墙砖敲开的时候他倒吸一口凉气，骂了句卧槽。 　　“怎么了？”林秋石听到声音朝着程千里的方向走了几步，也看见了阮南烛从墙壁里面掏出来的东西。 　　只见墙砖之后的水泥里面，居然密密麻麻的镶嵌着人体的骨架，这些骨架重重叠叠的堆积在一起，不过方寸之间至少就可见三四个人的尸骨。 　　“唔……”阮南烛看到这一幕也不惊讶，“我就说墙壁里肯定有东西。” 　　林秋石想起了他在墙壁里听到的抓挠声，脸色白了一下。 　　徐瑾更是哆哆嗦嗦的躲到了后面，吓的直哭。 　　“好了，现在知道塔里面是什么了。”阮南烛站起来，拍拍手上的灰，“你们两个刚才说什么呢？” 　　“没什么。”林秋石看了眼徐瑾，“小事。” 　　“哦，小事么。”阮南烛却若有所思的看了眼徐瑾，起身走到了她的身边，伸手按住了徐瑾的后背，“徐瑾，你在怕什么呀？” 　　徐瑾浑身抖如筛糠。 　　“难道是在怕我？”阮南烛脸上挂上了一种微妙的笑容，这笑容很难用言语形容，虽然不难看，但当真是那种小孩子看了都得做噩梦的表情，“我有什么可怕的？”徐瑾只是摇头，压根不敢说话。 　　林秋石哭笑不得：“你别逗她了。” 　　阮南烛摊手，故作无奈，“好好好，不逗了。”他起身去了塔边，继续研究骨头去了。 　　徐瑾好歹缓了过来，她悄咪咪的看了阮南烛一眼，委屈的擦干了自己的眼泪。 　　林秋石：“……”阮南烛有那么可怕吗，把人家小姑娘吓成这样。 　　“这塔最少用了上千人的骨头。”阮南烛说，“如果那个人的妹妹的尸骨就在这里面……” 　　“那要怎么造出来？”程千里瞪着这密密麻麻的尸骨，“就算我们全死光了，这人也找不出来吧。” 　　“嗯。”阮南烛，“所以还有别的办法。” 　　程千里抠抠头皮：“什么法子？” 　　阮南烛眸光流转，看的程千里后背一紧，果不其然，他对着程千里伸出了手：“你昨天偷偷捡回来的那根骨笛呢？” 　　程千里：“卧槽！你该不会是想！” 　　阮南烛：“嗯。” 　　程千里表情里瞬间充满了惊恐的味道，他说：“你真的要这么做？那可是人的腿骨，而且吹出来到底有什么效果都不一定……” 　　“就是因为不一定才要试试看。”阮南烛，“拿来。” 　　程千里默默的从自己随身携带的兜里掏出了那根骨笛，递到了阮南烛的手上。 　　阮南烛握住笛子仔细观察了一番，随后便动作自然的将笛子放到了唇边，张口吐息，笛声从他的口中传了出来。 　　他吹的是阿姐鼓的调子，悠扬婉转，却莫名的带上了一丝诡异的凄凉。 　　“咔擦……”有微微的响动声从林秋石的身边传出，林秋石愣了片刻，发现这声音的来源竟然是他身边的高塔。那种有人在墙壁里抓挠的声音越来越明显，起初只是他一个人能听到，后来程千里和徐瑾也听到了这声音，两人脸色都变了。 　　“祝萌，别吹了，好像出事了。”林秋石阻止了阮南烛。 　　阮南烛停下动作，朝着塔顶看去，却是看见那个悬挂在塔顶的圆形突然开始微微的抖动起来…… 　　“我们走远点，这塔好像要塌了！”阮南烛说了这么一句，转身就走。 　　林秋石他们紧跟在阮南烛身后。 　　其他人也发现了这里的异常，开始朝着旁边散去，在众人散离了没多久后，那塔便发出一声巨响，轰然倒地，露出了里面无数的尸骨。 　　然而让众人窒息的却是那些尸骨开始缓慢的蠕动，起初动作还很慢，接着速度开始变快，尸骨呻吟着相互攀爬，最终形成了一座高高的塔——只是这一座塔，是用骨头搭成的。 　　所有人看到这一幕都惊呆了，不止是愕然，还有深深的恐惧。 　　不知何处传来的鼓点又开始响起，有少女的声音跟着鼓点和唱：“唔唵嘛呢叭咪哞，唔唵嘛呢叭咪哞……” 　　这与其说是歌声，倒更像是在念诵经文。 　　“我们不会要进那塔里吧？”徐瑾哽咽了一声。 　　“似乎是这样的。”阮南烛放下了骨笛，手指在上面轻轻的摩挲了一下，他的神情有些复杂，似乎是想起了这首歌谣的背景。 　　深爱着姐姐的妹妹疯了似得的追寻着姐姐的脚步，直到听到了经文，她才发现自己追寻的人已经变成了怀中的那一面鼓。当得知真相时，妹妹又是怀着怎么的心情接受了这个残酷的真相呢。 　　“走吧。”林秋石的心情意外的平静。 　　“我不去，我不去。”徐瑾却好像怕的不行，一个劲的哭喊，“我不要过去……” 　　她说着，朝身后踉跄着跑了出去，跑出去时还狼狈的摔了一跤，连挎着的包掉在地上了也没有捡起来。 　　“徐瑾——”林秋石正欲上前追赶，却被阮南烛直接拦住了，他说，“她不去就算了，不必勉强，反正只要门开了，谁都能进去。” 　　林秋石叹息。 　　程千里走到前面，把徐瑾掉的包捡了起来，他道：“好轻啊……她不是放了