在车上表示自己曾经是个坚定的唯物主义者……直到知道了门的存在。 　　“所以你是为什么差点死掉？”林秋石等红灯的时间好奇的问了句。 　　“我出了个任务。”叶鸟说，“然后突然就进门了，活着从第一扇门里面出来后，就被歹徒击中了腹部。”受伤的他被送去医院，医生取出子弹后还感叹了一句，说叶鸟运气是真的好，居然被击中腹部也只是皮肉伤，没有伤到内脏的任何部分，这简直就是不可思议的事。 　　可以想象出，如果当时叶鸟没有成功过门，最后的结局应该是伤势过重死掉。 　　“可是你为什么要扮成女高中生？”林秋石看着他，想起了和叶鸟第一次过门时，叶鸟穿着小裙子的辣眼模样。 　　“这不是女高中生容易让人放松警惕么？”叶鸟说，“你看，你就中招了吧。”他本来是笑着说这话的，结果说完之后发现坐在旁边的阮南烛面无表情的看了他一眼，于是笑容瞬间凝固在了脸上，赶紧尴尬的解释：“当然了，有嫂子在，其他的女人都不算什么，女高中生来了也不管用啊……” 　　阮南烛瞥了他一眼，没理他。 　　叶鸟被阮南烛搞的出了一头冷汗，他哪能想到门里面那个喜欢演戏的祝萌在门外面居然是这个样子，要不是林秋石那肯定的态度，他都要以为他们是在开玩笑了。 　　而这种反差，在叶鸟回到别墅，知道阮南烛是黑曜石的老大后达到了顶点。 　　叶鸟在厨房里悄咪咪的问林秋石，说为什么阮哥要穿女装啊？ 　　林秋水看着他，却好像看到了当初那个好奇的自己，他说：“不然你自己去问他？” 　　“我哪里敢。”叶鸟道，“阮哥看起来那么吓人……” 　　“很吓人么？”林秋石说。 　　“吓人啊。”叶鸟道，“简直就像我见过的最危险的犯罪分子。” 　　林秋石：“唔……”他不置可否。 　　叶鸟道：“所以……” 　　“所以我为什么要穿女装？”阮南烛的声音却是从他们两人的身后传了出来，叶鸟浑身一个哆嗦，惊恐的看向阮南烛。 　　阮南烛却笑了起来，那双漂亮的眼睛，弯起一条温柔的弧线：“想知道这个答案很简单啊。” 　　叶鸟：“……” 　　阮南烛笑容渐渐冷了下来：“你自己试试不就知道了？” 　　叶鸟：“可是……” 　　阮南烛：“怎么？在林秋石面前能穿女装，在我面前就不行了？” 　　叶鸟惊恐的朝着林秋石投去求救的眼神，林秋石假装没看见。 　　于是叶鸟再次成为了下一个阮南烛折腾的目标，黑曜石里的其他人对着他投来了怜悯的眼神，只是这怜悯之中还暗藏着些许幸灾乐祸，其中林秋石更甚——天知道他再也不想当什么可怜的小哑女了。 　　给叶鸟办了欢迎聚会后，黑曜石又迎来了一个新的成员，只是却不知道这个新成员到底能走多远。但有些事，结果反而没有那么重要，至少林秋石目前是这么想的。 　　随着时间的流逝，程千里和程一榭进门的时间也到了。 　　别墅里的气氛再次紧张起来，整个屋子里几乎没有什么人大声说话，但让林秋石比较意外的是，直到进门，程一榭都没有公布他的线索。 　　此时林秋石也不是什么天真的新人，他从阮南烛的态度里，明白了程一榭为什么会这么做。 　　因为程一榭的线索，可能是特殊的。 　　那种必须在仅存活一人后，才能获得的线索，这样的线索可以在接下来的一扇门里抵挡一次鬼怪的攻击。 　　关于程一榭到底是怎么拿到这个线索的，林秋石并不知道，他唯一知道的是，在程一榭和程千里进门的前一天，程一榭和阮南烛再次大吵了一架。 　　最后两人不欢而散。 　　程千里站在楼下显得有些低落，他对着林秋石说：“我要是能聪明一点就好了。” 　　林秋石摸了摸他的脑袋，低声安慰：“你现在就已经很好了。” 　　不是每个人都能像阮南烛程一榭那么厉害聪明，但不聪明的人也有不聪明的活法，总不能事事都苛求完美。 　　况且程千里或许没有意识到，正是他的存在，才给了程一榭那一往无前的勇气。 　　程一榭深爱着自己的弟弟，他们是彼此最坚固的精神支柱。 第127章 双生 　　然而言语的安慰, 在现实面前也不过是杯水车薪。 　　无论是程家双子, 亦或者是别墅里的其他人，都因为这次进门而情绪低落。叶鸟作为一个刚进入黑曜石的人, 还不是很了解这个组织, 但即便如此, 他也感到了无比凝重的气氛，他本来性格活泼, 但这段时间他连说话都不敢太大声。 　　直到几天后, 终于到了双子进门的时间。 　　那是一个天气很不错的早晨，卢艳雪做了丰盛的早餐, 里面有程千里最喜欢的小笼包, 程千里吃的很开心, 几乎是一口一个，像只屯粮的仓鼠。 　　林秋石的胃口倒是很一般，他觉得自己此时的心态就有点像等着看孩子高考成绩的家长，其他人心情估计和他差不多, 但事实上在进门这件事上失败的代价, 比高考惨痛多了。 　　就在众人吃饭的时候, 程一榭和程千里却突然站起来，两人转身去了二楼。 　　林秋石看见他们的背影，瞬间明白了接下来会发生的事，他莫名的有些紧张，连带着手里的筷子也没拿稳，掉在了桌子上。 　　卢艳雪是庄如皎走后黑曜石里唯一的姑娘, 她勉强的笑了笑：“他们会没事