个为什么的，这要是在门外恐怕早就冷着脸走人了，但好歹门里面他的名字是叫阮白洁，所以态度稍微好了那么一丢丢，伸手拍了拍封永乐的肩膀说：“既然是靠运气，你知道那么多有用吗？” 　　封永乐：“……”你说的很有道理，但是我还是想反驳一下。 　　林秋石看着两人的互动有些想笑，说实话，他现在有些怀疑阮南烛当初对他刮目相看的原因，是因为他没有强烈的好奇心，不爱问为什么了。 　　因为江英睿的死，他们三人都开始注意那个叫胡蝶的女生。 　　胡蝶虽然叫做胡蝶，模样却不太好看，性格也不太合群，和另外一个男生做了搭档，但两人却经常分开。 　　其实这样的人在门里面并不特殊，因为毕竟是在门内世界，在没有确定伙伴确实可以信任之前，一个人行动反而比较安全。 　　胡蝶就是如此，连到餐厅吃饭，都是一个人，吃完了就走，没有一点含糊。 　　她的表现并没有什么异常的地方，甚至于林秋石都怀疑是不是他们想多了，因为根据他们的推测，事实的确有些匪夷所思。 　　“今天晚上还要值夜班，我们多吃点吧。”晚饭时间，封永乐吃的比平时多了很多，他道：“真希望能顺利找隧道。” 　　林秋石点点头，算是附和了封永乐的话。 　　今天可以说是发生了很多事了，一口气就死了三个人，终于到来的死亡让大家的神经紧绷起来，却也莫名的松了口气——至少如果没有找到钥匙出去，他们活下来的概率又大了一点。 　　八点一到，疗养院安静下来。 　　林秋石私下里找了个机会把502房间号交给了阮南烛让他收起来，也不知道他到底藏到了哪儿。 　　三人躺在床上等着天黑，很快，走廊上便传来了熟悉的高跟鞋敲击地面的声音。 　　“我们真的要出去吗？”封永乐看起来非常担忧。 　　“嗯，你要是怕可以待在屋子里。”阮南烛也没有为难封永乐。 　　“算了，我还是和你们一起吧。”封永乐想了想，有点不好意思，“毕竟你们两个姑娘……万一真遇到了什么事儿，我也好搭把手。” 　　林秋石看了阮南烛一眼，心想这姑娘怕是比你厉害多了。 　　阮南烛也不知道想到了什么，却态度坚决的让封永乐留下来。封永乐本来还想继续争辩，却被阮南烛伸手按住了肩膀。 　　“你就在这里待着。”阮南烛告诉他，“听到没有？” 　　“哎……哎……懂了，你轻点轻点。”封永乐觉得肩膀要被按断了——他第一次发现眼前的姑娘力气这么大！ 　　“嗯。”阮南烛道，“我们走了。” 　　两人等着高跟鞋的声音一走远，立马开门跑到了左侧的楼梯，确定那东西没有跟过来后，松了口气。 　　这会儿封永乐不在，林秋石总算是能说话了，他低声道：“怎么不让封永乐跟过来？” 　　阮南烛很冷静的说：“我怕他拖我们后腿。” 　　林秋石：“……只是这样？”他还以为是因为封永乐有什么问题呢。 　　阮南烛沉默片刻：“他的问题太多了。” 　　林秋石：“……”这才是真的理由吧…… 　　阮南烛：“走了。” 　　林秋石跟在他身后，两人直奔放置尸体的房间。 　　那房间位于三楼的拐角处，他们到达之后没有急着进去，而是先在旁边观察了片刻。 　　林秋石小声道：“还没人过来。” 　　阮南烛：“等吧。” 　　原本堆积在走廊上的病人们全都不见了，好像一到晚上，这个疗养院就只剩了死寂。密密麻麻的病床摆放在走廊上，床单上附着着各种污渍，还散发着让人作呕的味道。 　　这样的地方，与其说是治疗病人的地方，倒更像是在加速病人们的死亡。 　　两人站在楼梯口等待着外面传来的动静，没带封永乐过来是对的，看他的性格也不像是耐得下心的人。林秋石站在原地用手机玩数独，阮南烛站在他旁边静静的看着，两人间的气氛倒也冲淡一丝恐怖的感觉。 　　大约在十点左右，走廊上传来了响动。 　　林秋石神色一凛，立马收起了手机。 　　阮南烛轻手轻脚的走到了楼梯拐角处，朝着走廊的方向看过去。 　　“怎么样？”林秋石轻声问，“收尸体的人来了吗？” 　　阮南烛扭过头，表情看起来非常的奇怪。 　　林秋石见状，也走到拐角，朝着放尸体的地方看了一眼，然后瞬间明白了阮南烛为什么表情会是这样。因为尸体的确开始动了，只是却没有人搬动，而是自己在动。 　　黑色的裹尸袋从屋子里面僵直的蹦了出来，朝着走廊的另一边尽头去了。 　　林秋石：“……”你们真是死了都省力又省心啊。 　　阮南烛：“走吧，跟着。” 　　林秋石点点头。 　　他们两人也不能确定这些尸体会不会发现他们，所以动作还是格外的小心，沿着墙壁，尽量没有发出声音。 　　裹尸袋里的尸体，很有秩序的蹦跳着，林秋石走到他们旁边的时候，不由自主的屏住了呼吸。 　　阮南烛突然牵住了他的手。 　　林秋石一愣，见阮南烛对他做了个口型：别紧张。 　　林秋石心中微微一松，感觉真没那么紧张了。说实话，虽然平时也遇到过这些东西，但这么近距离的相处，却是头一回，两人顺着尸体蹦跳的方向慢慢下了两层楼梯，到了一楼的大厅。 　　很快，便找到了他们想找的东西——一条隐藏在楼梯后面的隧道。 　　那隧道白天看