黑如鸦羽的发丝上，他黑色的眸子微微的垂着，漂亮的唇抿出一条紧绷的弧线。 　　林秋石叫他：“阮南烛。” 　　阮南烛抬眸，便对着林秋石勾了勾嘴角，笑意在他的眼眸之中晕染开来，并不浓烈，但足以温暖林秋石的心。 　　林秋石在门边取了一把伞，走出去，在阮南烛身边支起：“怎么不打伞。”南方的雪和北方不同，落到人的身上很容易化开，于是发梢肩膀，都带了些湿漉漉的痕迹。 　　阮南烛道：“忘了。” 　　林秋石道：“你要送她过去吗？” 　　“嗯。”阮南烛点点头。 　　“白鹿那边情况怎么样？”林秋石感觉事情似乎没有那么轻松。 　　“不太好。”阮南烛说，“我不确定她能不能扛下来。” 　　连换两任首领，对于白鹿而言并不是什么好事情。如果是之前的庄如皎，阮南烛一定不会同意让她去扛，但现在，阮南烛选择了尊重庄如皎的意见。虽然黎东源想要庄如皎好好活着，但是这种好好活着，在某些时候是否变成了一种折磨呢。 　　至少这一课，是林秋石给阮南烛上的。 　　庄如皎很快收拾好东西，走了出来，她行李很少，来去时，都像个过客。 　　“一路平安。”林秋石对着她道。 　　“谢谢。”庄如皎对着林秋石道谢，上了阮南烛的车。 　　于是林秋石便撑着伞，看着车辆在雪幕之中渐渐远去，最终没了影子。 　　这是他和庄如皎见过的最后一面，之后他从阮南烛口中得知，庄如皎稳住了白鹿的局面，完美的继承了黎东源的遗志。 　　“是她杀了金羽芮吗？”林秋石当时这么问阮南烛。 　　“不知道。”阮南烛道，“不能确定的事情总不能说是，不过，金羽芮的确是在和庄如皎一起过门的时候失败的。” 　　“哦。”林秋石道，“那黎东源到底是怎么死的？” 　　阮南烛说：“庄如皎说是和金羽芮有关系，至于是不是，我也不知道。” 　　林秋石哦了一声。 　　庄如皎走后没多久，就快要过年了，只是因为年后程一榭和程千里就要进门，所以这个年大家也没有过的特别热闹。通常会选择回老家的双子这一次倒也没走，而是抓紧剩下的时间继续刷着门。 　　顾龙鸣过第六扇门的时间，是在过年的时候，大概初十的样子。当他知道林秋石和阮南烛要和他一起过第六扇门时，自然是欣喜若狂。 　　不过阮南烛还是和他讲清楚了，这第六扇门他们没办法带着顾龙鸣，也不能对顾龙鸣的生命做出任何保证。所以让顾龙鸣自己做好出现意外的心理准备，言下之意就是让顾龙鸣早点把遗书之类的准备好，免得到时候从门里面出来连后事都没安排就凉了。 　　顾龙鸣震惊于这个叫祝萌的姑娘的直白，说林林啊，这是你的女朋友吗？ 　　林秋石想了想，说是啊。 　　顾龙鸣：“她这次要和我们一起进去？” 　　林秋石：“是的。” 　　顾龙鸣：“那她厉害吗？” 　　林秋石：“比我厉害。” 　　顾龙鸣品了品，觉得比林秋石还厉害，那肯定是非常厉害了，于是心里高兴了很多。 　　至于第六扇门的线索，是阮南烛这边提供的，目前还在挑选，林秋石倒也不是很担心。 　　过年那几天，别墅里特别的热闹。 　　程千里终于被程一榭放了几天假，厚着脸皮拉着林秋石去悄咪咪的买了一大堆烟火爆竹。 　　林秋石说：“可是这城区不是不准放烟花吗？” 　　程千里说：“我们是在郊区，郊区！没人管的。” 　　林秋石狐疑的看着他：“你确定？” 　　“确定。”程千里做出一副可怜的模样，“我就这么点爱好了，你就不能惯着我一下吗？” 　　林秋石：“好好好，惯着你。” 　　接着两人找了个空地，开始放烟花，别墅里的其他人远远的看着，林秋石道：“你们也过来一起玩啊。” 　　陈非说：“这是小孩子玩的，我们大人怎么好意思参与。” 　　林秋石：“……” 　　陈非也就算了，旁边站着的程一榭表情也是如此，一副你们幼稚的我不想和你们说话的模样。 　　林秋石看了一眼身边笑的像个二傻子的程千里，一时间竟是不知道说什么。 　　但二傻子程千里显然并不知道自己被嫌弃了，还带着傻笑撅着屁股点烟花，看着烟花从平地上升起，在暗色的天空中炸开，嘴里发出大笑。 　　“好好看啊。”他像个孩子似得弯起眼角，眼眸也被绚烂的烟花晕染。 　　林秋石朝着远处的阮南烛看去，两人的视线交接在一起，都在对方眼神中看到了笑意。 　　但是这笑意还没持续几分钟就消失不见了，因为远处传来了鸣警笛的声音。 　　“卧槽，快跑！！”易曼曼吼了一句，“被抓住要被罚款的！” 　　于是一行人转身就跑，程千里窜的跟只兔子似得，把跑的最慢的卢艳雪气的直跺脚，骂道：“早知道我今天就不穿高跟了！” 　　他们溜的飞快，好歹是没被抓住，等到一行人回了别墅全都在客厅里笑，程千里这货还委屈，说他们怎么来的那么快啊，还有那么多没放呢！ 　　“都叫你先别放冲到天上的烟花，你就是不听。”陈非说，“你看看，这下好了吧。” 　　程千里放烟花的美梦彻底破碎，大家把之前准备好的饺子下了锅，边吃边聊着天，一起热闹的渡过了这个年夜。 　　跨年之后，林秋石溜去了阮南烛的房间，两人缩在一张床上睡了一晚上。