事直接打电话，能帮的我肯定帮。”白铭说，“离十一扇门还有两年，好好加油啊，阮南烛。” 　　“嗯，会的。”阮南烛应声，看着白铭离开了书房，下楼去了。 　　林秋石本来也想走的，却被阮南烛一把拉住了，他莫名其妙的看向阮南烛，却见他脸上多了点微妙的笑意，他道：“秋石。” 　　林秋石道：“嗯？” 　　阮南烛指了指面前的书桌：“我想在这里试试。” 　　林秋石愣了一会儿才意识到阮南烛什么意思，他耳根子瞬间红了，骂道：“阮南烛，你不要脸！” 　　阮南烛坦然道：“对啊，我就是不要脸。” 　　林秋石：“……”一时间，他竟是有些怀念起了当时那个高岭之花般的阮南烛。 　　作者有话要说：　　啊哈，今天有事，就提早更新啦，没想到吧~我也没想到~ 　　并不是想让大家伤心，只是想带给大家一个存在我幻想中的更丰满的充满了悲欢离合世界，如果因此给某些小天使带来悲伤了就很抱歉_(:з」∠)_不过结局肯定是HE的，这点我拍着自己并不大的胸膛绝对可以保证。网络姻缘一线牵，相聚就是缘，能遇到你们都很高兴，希望你们也可以开心一点。 第129章 第十四扇门 　　经过两次的进门, 阮南烛已经可以确定, 第十一扇门的线索并不会产生新的变化了。 　　第十扇门难度太高，他们不可能再刷第三次, 况且两次已经足够, 不能再用生命去冒险。如果程一榭没有离开, 那么他们或许可以获得第三张关于第十一扇门的线索，但奈何天不遂人意, 出现了这样的意外。 　　大约人生多是如此, 充满了无常和变数。 　　阮南烛说叶鸟的身上也有光，是很适合门的人。而叶鸟也如阮南烛预料的那般, 很快的融入了黑曜石里的生活, 他性格活泼跳脱, 让别墅里的气氛不至于太过沉闷。 　　两年时间说长不长，说短不短。 　　自从离开黑曜石后，林秋石再也没有见过程一榭，程一榭就这样隐匿了自己的踪迹, 干净利落消失在众人的眼前, 仿佛不曾出现过。 　　和他一起消失的, 还有之前经常来串门的卓飞泉，他在程千里出事之后还来过一次，但是他大大咧咧的坐进客厅，说：“程千里那个傻子呢？怎么不在？”没有人回答他的问题。 　　或许是众人因为他的这个问题露出的表情实在是太难看，卓飞泉似乎是想到了什么，他欲言又止片刻, 最后却什么都没说，转身走了。这一走就再也没有出现，他和程一榭一同消失在了众人的视野里。 　　两年时间里，林秋石依旧没有停下刷门。 　　高级的，低级的，都有进去，频率大概是半个月一次。有时候阮南烛会和他一起，有时候却是他独自一人。 　　这期间林秋石再次见识了一次叶鸟的女装……算了，不提也罢，想着都辣眼睛。 　　进门进的多了，也见识了各种各样的人，坚强的软弱的，在死亡面前的人生百态，总是让人不由的心生感慨。 　　而阮南烛则一直没有放弃联系程一榭，但一直没有什么回响，直到第二年的某一天，他们知道程一榭一定会出现在某个地方。 　　那天是程千里的忌日。 　　林秋石和阮南烛两人去了埋葬程千里的墓地，寻了个角落，等了一段时间后，便看见一个身影出现在了程千里的墓碑前。 　　那人戴着口罩和帽子，看不太清楚面容，但林秋石只看了一眼，就确定出现在他们眼前的这人就是程一榭。 　　林秋石道：“我们要过去吗？” 　　阮南烛摇摇头，“先让他一个人静一会儿吧。” 　　林秋石叹息。 　　程一榭在程千里的目前站了好久，最终把手里的花放在墓碑面前。在他准备要离开的时候，林秋石终是忍不住叫出了他的名字：“一榭！” 　　程一榭的身形顿住，扭头看向林秋石。 　　林秋石快步走到他的面前，他有很多话想要同眼前的这个孩子说，但又有些不知道从何说起。 　　“好久不见。”却是程一榭先开了口。他看着林秋石的眼神是冰的，和之前那种性格所致的冷淡相比，他此时的眼神却像是冰冷的湖，深邃黝黑，寒意入骨，已经寻不到一点温度。 　　“好久不见。”林秋石说。 　　阮南烛也走到了程一榭面前，他用眼神打量了程一榭一番，却是什么都没说。 　　“我还有些事，要先走了。”程一榭抬起手表看了看，语气很冷淡。 　　林秋石道：“你……”他想问程一榭过的好不好，又觉得这个问话实在是有些多余，因为谁都能看出来，他过的不好。 　　程一榭过的不好。他的头发白了许多，虽然用帽子遮着，但也十分明显， 　　“去吧。”阮南烛最终还是什么都没说话，他说，“有事情，给我打电话，我们都在的。” 　　程一榭点点头，脸上依旧毫无动容之色，转身便走。 　　林秋石和阮南烛看着他的背影，双双沉默。事实上他们不知道该如何安慰程一榭，即便时隔一年，可某些事情的影响却丝毫没有减弱，甚至可能永远也不会减弱了。 　　林秋石慢慢剥开一个糖，放进嘴里，感受甜味在自己的舌尖蔓延开来，他伸手握住了阮南烛的手，道：“走吧。” 　　两人这才离开了墓地。 　　林秋石能看到程一榭还活着，心里便放下几分，他不敢奢求太多。但让他没想到的是，几天之后他们居然收到了一封程一榭寄来的信件，