难道江英睿也是……他微微皱了皱眉。 　　就在众人讨论之际，江英睿竟是出现在了门外，理所当然的，他吸引了所有人的目光。 　　“怎么，出什么事了？”江英睿温柔的询问，脸上是看起来有些假的笑容。 　　林秋石看见他，微微瞪大了眼睛——他没想到江英睿居然会突然出现！ 　　“你们这么看着我做什么。”江英睿语气很平静。 　　“你……你不是已经……”其他人有些不敢置信，江英睿明明应该已经死了，为什么此时完好无损的站在这里。 　　“哦。”江英睿道，“是这样的，昨天晚上因为和他们闹了点矛盾，所以我就换了个房间睡觉，没问题吧？” 　　众人沉默。 　　这个解释自然是没问题的，但大家都觉得不太对劲。 　　林秋石也是如此，他看着江英睿从容不迫的样子，却莫名的觉得他是在撒谎。 　　江英睿却不打算继续解释了，他的目光在人群里扫了一圈，说：“阮白洁呢？” 　　“问他做什么？”封永乐很烦江英睿。 　　江英睿说：“找他自然是有事。”他笑了笑，“因为我怀疑薛之云他们就是被阮白洁害死的。” 　　林秋石不动声色的看着他。 　　“你在胡说八道什么呢！”封永乐很不高兴，“明明是你想害死我们，要不是被发现了，我们早就凉了——” 　　江英睿没有说话，转身走到了门口，然后拿起了那张房间号。 　　“怎么样？”封永乐冷笑。 　　江英睿观察着手里的门牌号，最后什么也没说。 　　林秋石把手塞进口袋，慢慢的摩挲了一下那张502房间号。 　　就在他们说话的时候，阮南烛也出现在了门口，他双手抱胸，似笑非笑的看着江英睿，道：“哟，说什么呢？” 　　江英睿抬眸，和阮南烛视线相接，两人的目光交汇，仿佛擦出了火花一般。 　　“没什么。”江英睿笑了笑，没说话，转身走了。 　　阮南烛冷漠的看着他的背影。 　　林秋石走到了阮南烛的身边，伸手拉了拉他的袖子。阮南烛摸了摸他的头：“乖。” 　　林秋石斜眼瞅了他一眼，很想说不要摸我的头——准确的说是头发。 　　“走吧，吃早饭去。”阮南烛伸了个懒腰。 　　三人朝着食堂去了。 　　随便找了个机会，林秋石把手里的房间号塞到了阮南烛的手里。阮南烛接到这房间号也不惊讶，动作自然的放入了自己的口袋。 　　“变厉害了嘛。”阮南烛笑眯眯的说了这么一句。 　　林秋石笑了笑，没说话。 　　“以后我们家秋秋会更厉害的——”阮南烛拉长了声音，语气里带着些许笑意，“说不定以后就是秋秋保护我了呢。” 　　林秋石很想让阮南烛别演了，但是又不太方便。他现在强烈怀疑阮南烛让他不说话的原因是因为方便占他的便宜。 　　而封永乐却是在为他们两人的感情而感到感动，说：“你们两个关系真好啊，在现实里也这样吗？” 　　“对啊。”阮南烛笑眯眯的说，“我和秋秋天天睡一张床呢。” 　　封永乐想了想那画面，干咳一声，不知为何表情略微有些微妙。 　　林秋石倒是没看出封永乐在想什么，他又思考起了江英睿的事，他的直觉告诉他，昨天晚上江英睿绝对就在他们原本的房间里。但是却不知道他用什么法子，逃脱了昨晚那恐怖的一幕。 　　但一时间，林秋石又找不到具体的线索到底是什么。 　　“好了，别想了。”阮南烛却是明白了林秋石纠结的问题，他道，“先把肚子填饱，再想别的事情。” 　　林秋石点点头，拿起一个馒头塞进了嘴里。 　　阮南烛笑意盈盈的看着他。 　　林秋石被他看的有点发毛，打字：你看着我做什么？ 　　阮南烛：“没什么。”他语气慢条斯理，“只是觉得今天的你，格外可爱。” 　　林秋石打了个哆嗦，强烈怀疑阮南烛这货是不是吃错了药。 　　“好了，我开个玩笑。”阮南烛撑着下巴，打了个哈欠，“关于那个医生，你们有什么想法么？” 　　林秋石和封永乐都摇了摇头，表示并没有什么想法。 　　“我倒是有个猜测。”阮南烛说，“你们说，为什么那个护士一直都找不到想找的医生？” 　　封永乐呆呆的问：“为什么啊？” 　　阮南烛道：“你们就没想过，或许医生，根本不是疗养院的人？” 　　林秋石闻言一愣。 　　作者有话要说：　　阮南烛：孩子终于长大了…… 　　林秋石：是吧，终于可以帮你善后了？ 　　阮南烛：终于可以洗了吃了…… 　　林秋石：？？？？ 第67章 江英睿之死 　　“你这话什么意思？什么叫医生或许不是疗养院里的人？”封永乐听了阮南烛的话, 完全没有明白他的意思, 他茫然道，“难道说院长道是鬼？” 　　阮南烛：“你看到院长室里摆满的遗照了吧？” 　　封永乐点点头。 　　阮南烛说：“那个护士显然可以轻松的对这里的Npc下手, 如果那个院长在疗养院里, 几乎是不可能逃掉。”他说到这里, 沉吟片刻，“当然, 还有一个可能, 就是他有可以躲开护士的方法。但我们到这里都没有看见过他，所以我更倾向于第二种猜测。” 　　林秋石仔细听着阮南烛的分析。 　　“第二种猜测。”阮南烛竖起了第二根手指, 轻声道, “他根本就不在疗养院里。” 　　封永乐还是一脸茫然, 林秋石却已经明白了阮