在黑曜石里的地位，而林秋石对于他的试探，很不客气的一律回绝，用标准的不知道不清楚不明白作为答案。 　　黎东源被这么抗拒，倒也不恼怒，笑眯眯的看着林秋石，说你们黑曜石的人都这么有趣么。 　　林秋石：“普通有趣吧。” 　　他们两人到了教学楼底下，看见里面的人几乎都已经走光了，只剩下几间教室还亮着灯，其中就有高三三班。 　　“走吧，上去看看。”黎东源说。 　　林秋石和他一起朝着楼上爬去，到了高三三班所在的楼层，他们刚走到教室附近，就听到里面传来了激烈的争吵声，仔细一听，其中一个声音正是他们要找的江信鸿，他似乎在和人争辩什么事。 　　“你是不是当初就知道什么——”这是个陌生的声音，但听起来也很稚嫩，应该是个学生。 　　“我哪里知道什么！！我什么都不知道，你不要再来找我，等到高考完了，就一切都结束了！！”江信鸿的情绪也很激动。 　　“完了，怎么可能完了！如果她跟着去了大学呢？而且这种事情，哪有完了的那一天！”那人说话的声音越来越大，甚至开始用力的敲击起了桌子，“你真的什么都不知道？” 　　“我不知道！我都不知道！”江信鸿说。“我要是知道怎么会看着他们那样悲惨的死去！” 　　“可你为什么没有死——”那人说，“只有你，只有你还活的好好的！” 　　江信鸿被这句话激怒了，愤怒的骂出了脏话，“你他妈的什么意思，什么叫只有我活的好好的，你不也活着吗！！” 　　“要不是你当初对我说的话，我也不会活下来，现在他们都死了，我活着又有什么意思，我告诉江信鸿，如果让我知道，这事情真和你有什么关系……”那声音阴冷无比，听得人浑身发凉，“我一定不会放过你的。” 　　江信鸿骂道：“你给我滚！恩将仇报的玩意儿！” 　　那人冷笑一声，说：“不用你说，我自己会走的，你……自己小心点吧。”他说完就从教室里冲了出来，没有注意到躲在拐角处的林秋石和黎东源，匆匆忙忙的下楼去了。 　　江信鸿又在教室里爆出了几句脏话，最后终于平息了怒火，背着书包从教室里出来。 　　但他一出来，看到站在外面的黎东源和林秋石，脸色瞬间更难看：“你们到底想要做什么，我说了我什么都不知道！” 　　黎东源微笑着：“江同学，我们还什么都没问呢。” 　　江信鸿道：“什么我都不知道——”他重复了一遍，转身欲走，却被黎东源一把拉住。 　　“你做什么！”江信鸿被拉的有点生气了。 　　黎东源脸上的笑容却淡了下来，他道：“小朋友，不要敬酒不吃吃罚酒。” 　　江信鸿说：“你……” 　　黎东源打断了他的话：“这学校经常死人吧。” 　　江信鸿瞪圆了眼睛。 　　黎东源说：“如果你突然消失了，你说他们会觉得你是被人杀了，还是被鬼杀了？” 　　江信鸿不说话了，显然黎东源的话语拿捏住了他的命脉，这个学校里发生过无数起事故了，这些事故并没有什么结果。可以说是学校里面的人都心领神会，知道这是不可言说的事。 　　况且他还有一个特殊的身份，就是是消失的二班里的学生，就算他不见了，恐怕那些人也会把这件事往灵异方面想。 　　“好吧，你到底想知道什么。”江信鸿在估量完自己和黎东源的体型差之后决定放弃挣扎，“我知道的也不多！” 　　黎东源这才松了手，又恢复了那副笑眯眯的模样，林秋石在旁边暗暗的想黎东源这货切开果然也是黑的，平时笑的那么温柔，威胁起人来的时候可是熟练的很。 　　“林林，你别这么看着我嘛。”黎东源似乎知道林秋石在想什么，还不忘解释一句，“我平时不这样的。” 　　林秋石：“你平时都是直接动手吗？” 　　黎东源：“哈哈你真幽默。” 　　林秋石：“……”这人居然没有反驳。 　　江信鸿双手抱胸，显然对于黎东源和林秋石都十分抗拒，他道：“你们赶紧问吧，我还要回家呢。” 　　“你原来是二班的对吧？刚才那个人是你二班的同学？”黎东源道。 　　“对。”江信鸿说，“他也是二班的。” 　　“你们二班现在还剩下几个人？”黎东源道。 　　江信鸿说：“就我们两个。” 　　黎东源：“所以你是知道路佐子在学校里做的事情的吧？” 　　在提到这个名字的时候，江信鸿的眼神里露出无法掩饰的恐惧，甚至于浑身都抖了一下，他咬咬牙点了点头。 　　“把你们当时和路佐子发生的事情说一下吧。”黎东源说，“还有昨天那一句，她是不该存在的人，到底是什么意思。” 　　江信鸿抬手擦了一下额头上的冷汗，他道：“也没什么好说的，就是她刚到我们班级的时候，被一些人霸凌，那些人习惯性的欺负路佐子……” 　　“比如在她的书本上写去死？”黎东源道。 　　“你怎么知道？”江信鸿惊恐的看着黎东源。 　　“我们知道的很多。”黎东源笑了笑，“所以你在说话的时候，可以先想清楚再说，如果我们发现你说的东西和我们知道的不一样……可别怪我们不客气。” 　　江信鸿重重的吞咽了一下。 　　“你知道，有时候人比鬼怪可怕多了。”黎东源道，“要是让我身边站着的这个人动起手来，我觉得你到时候可能会想让自己早点死。” 　　在旁边默默的当