网络这东西是真的方便，不用见面，就能快速的解决问题。 　　林秋石打定主意接活儿之后，很快就找到了自己的目标。有一个自称是十六岁女孩的姑娘发了帖子，说她想找人带着过门，但是她没有很多钱，问能不能分期付款。 　　林秋石在看了她的资料后，给她发了私信，询问了一些细节。得知她是个学生，目前正在高二，第四扇门是在两个星期后。 　　林秋石把这些资料给阮南烛看了看，问就这个人行不行。 　　阮南烛看完资料后表情有点微妙：“你确定就这个人了？” 　　林秋石：“我觉得选女生比男生安全一点，况且她年轻也比较小……”如果遇到什么居心叵测的情况，也比较好处理。 　　“也行。”阮南烛道，“这人半年前注册的论坛，就算出现问题，也应该问题不大……” 　　林秋石道：“能出现什么问题？” 　　阮南烛：“能出现的问题可多了。”他说，“你去找陈非，让他给你上上课。” 　　林秋石点头说好。 　　“记得进门的时候一定要把你的道具带上。”阮南烛叮嘱道，“虽然不知道有什么用，但那些东西关键时候都是能救命的。” 　　林秋石嗯了声，示意自己知道了。 　　之后陈非给林秋石上了课，科普了一下在论坛里面最容易遇到的几种骗局，一是谎报门的数量，这种情况对于其他人比较麻烦，因为有的接活儿的人并没有镯子，只能和接活对象在一起才能进门。所以当发现门数不对的时候就已经晚了，甚至可能发布委托的人自称是第三扇门，其实是第五扇门的坑爹情况。 　　“那怎么办？”林秋石没想到还有这样的操作，惊了，“只能进去？” 　　“对啊，只能进去。”陈非很耿直的说，“我没加入黑曜石之前就被坑过一次，进去之后简直想把那个人给宰了。不过现在我们有镯子，不用担心这个，如果你到时候发现自己被坑了，不是他说的第四扇门，直接把手镯取下来就行了。” 　　林秋石道：“好的！” 　　陈非说：“还有一种情况嘛，就防不胜防了。” 　　林秋石：“什么情况？” 　　陈非道：“谎报自己的信息。” 　　一米八的壮汉假装成一米六的姑娘，为了让人放心的接下这个委托。陈非说这样的情况其实非常普遍，让林秋石做好心理准备…… 　　林秋石：“……他就不怕我认错人吗？” 　　陈非拍拍林秋石的肩膀，长叹：“不要想太多，其实我们经常认错人，比如阮哥，搞错对象已经是家常便饭。” 　　林秋石：“……”他想到了他和阮南烛的第一次相遇。 　　“还有其他要注意的地方，就是尽量不要泄露自己的门外的身份。”陈非说，“这是很危险的事。” 　　林秋石道：“我知道了。” 　　“准备什么时候进去？”阮南烛似乎提前和陈非谈过了，知道这次进门只有林秋石一个人，“毕竟是你的第一次，大家都给你好好庆祝一下吧。” 　　林秋石：“……不了吧。”这有啥好庆祝的。 　　“不不。”陈非说，“还是要庆祝的。” 　　林秋石：“……” 　　他开始还不知道为什么陈非为什么这么坚持，后来仔细想了想，才明白了陈非的意思。单独一人进门是非常危险的事情，很容易折损在里面，与其说是庆祝，倒不如这更像是一场提前准备好的欢送会，如果在里面出了什么意外，至少和别墅里的人好好告别了。 　　程千里这货在饭桌上直接哭了起来，说：“秋石，你安心的去吧，我一定会好好照顾栗子的” 　　林秋石：“你能不能别说话了。” 　　程千里：“别说了，从从今天开始，栗子就是我的儿媳妇，我会好好照顾他的！” 　　林秋石：“栗子是公猫。” 　　程千里：“土司还是公狗呢！” 　　林秋石无话可说，很想给程千里脑壳上来几下，反正都那么傻了，再打几下也不会更糟。而且万一像是修电视那样拍两下给拍好了呢。 　　不过除了程千里之外，林秋石都能看出别墅里的其他人都在担心他，虽然几人都表现的很克制。 　　进门的时间还有两个星期，林秋石本来以为他会平静的度过这段时间，却没想到又出了意外，其实也不算是意外，而是林秋石居然见到了罗千山——没错，就是他们刚离开的那扇门里，和妹妹罗千水在一起的那个罗千山。 　　只是在门外面，他的名字叫卓飞泉，他的妹妹叫做卓鸣玉——飞泉鸣玉，至少比程千里和程一榭的一泻千里好听多了。 　　“这可能就是读书的重要性吧。”程千里知道这事儿之后悲伤的不能自已，“谁会想在自己叫做千里的时候有个叫一榭的哥哥呢……” 　　程一榭：“程千里你皮痒了？” 　　求生欲很强的程千里只能接了一句：“当然是我会了，毕竟我哥哥这么可爱。” 　　程一榭：“呵。” 　　其实从第九扇门出来之后，阮南烛便调查了关于罗千山兄妹的事情，确定他们不属于任何组织。 　　这两人太特殊了，一个过了九扇门，还有亲人去世的人，如果在组织里一定是被重点关注的对象，甚至极有可能是那个组织的首领级人物。国内的大型组织屈指可数，过了九扇门的人更是少之又少，所以阮南烛很快就确定罗千山和罗千水并不属于任何组织。 　　阮南烛对他们两人的兴趣并不强，倒是程一榭似乎很在意，并且成功的挖出了两人现实中的身份。 　　程一榭到