看的，林秋石看这个故事时却觉得毛骨悚然。特别是小妹妹把姐姐们的尸体拼在一起，高高兴兴的看着他们复活的场景，总觉得格外的渗人。 　　这故事和蓝胡子有些相似，但总感觉比那个还要血腥一些。 　　可是纸条上的菲尔夏鸟是什么意思呢？林秋石陷入了沉思，他想要将这几个字和自己的经历联系起来，又觉得未免有些牵强。 　　可是既然不是之前的经历，难道是以后的预言？林秋石想起了那十二扇黑洞洞的门，那种不妙的感觉越来越浓重了。 　　得不到答案的他躺回了床上，开始看着天花板发呆。 　　本来最近他是打算辞掉工作回到家乡去的，但是现在突然出了这么一件事儿，一切的计划都被打乱了。 　　门里发生的事情完全超出了他的理解范围，变得无法用常理解释。他一时间却又寻不到头绪，只觉思维有些混乱。 　　就这么想着想着，林秋石慢慢的陷入了浅眠之中。他的睡眠质量很一般，屋子里有个什么动静都会马上醒过来，林秋石迷迷糊糊之中，听到了轻微的响动。他以为这声音是栗子搞出来的，便含糊的叫了声：“栗子……” 　　没有回应。 　　声音消失了，林秋石的鼻间却出现了一缕淡淡的香气，这香气有些特别，像是冰雪的气息，与此同时，闭着眼睛的他，感受到了一股奇怪的视线。 　　这是一种很难形容的感觉，林秋石虽然闭着眼，但却明显能感觉有人在看着他，那视线灼热，让原本快要睡过去的他后背慢慢浮起了一颗颗的鸡皮疙瘩。 　　……他的屋子里有人，林秋石的意识逐渐清醒，并且清楚的意识到了这一点。 　　“怎么这么容易醒。”一个陌生的男声突然响起，那声音近在咫尺，灼热的气息仿佛就扑打在林秋石的耳边。 　　被人发现在装睡，林秋石只好睁开了眼。 　　屋子里没开灯，他只能借着月色勉强看清了来人的长相。这是个长得极为漂亮的男人，虽然漂亮，但丝毫不见一丝女气，他此时微微偏着头，笑意盈盈的看着林秋石，黑色的眸子隐匿在了黑暗中，让林秋石无法正确判断出他此时的情绪。 　　“醒了？”男人用手指轻轻的抚摸着林秋石的嘴唇，他的手指很冰，没有人类该有的温度，但却足够细腻，仿佛玉石一般。 　　林秋石条件反射的想要躲开，却被男人直接抓住了手腕，男人的力气极大，手如同铁铸成了镣铐，甚至于林秋石想要挣扎都会感到手腕隐隐作痛——好像只要男人再微微用力，他的手便会直接断掉一样。 　　“是你谁？”林秋石道，“私闯民宅犯法的——” 　　男人却是被林秋石逗笑了，他慢慢的靠近，仔细的观察着林秋石的模样，随后轻言细语：“和我想象的一样可爱。” 　　林秋石被这话搞的毛骨悚然。 　　就在他以为男人会做出什么更加过分的事情时，男人却是直接松开了手，然后随手打开了床头上的灯。 　　光明再次笼罩了整个屋子，也驱散了黑暗带来的未知和恐惧，林秋石终于能清楚的看到眼前人了。 　　男人的模样比他想象中的还要好看，但也是陌生的，两人眼神相接，大约是看出了林秋石目光中的警惕和细微的恐慌，男人又笑了，他对着林秋石伸出手，语调温柔：“欢迎来到门的世界。” 　　林秋石没有接，他神情狐疑：“你是谁？为什么会出现在我家里？” 　　男人也不介意林秋石冷淡的态度，他道：“你好，林秋石，我叫阮南烛，我知道你有很多问题，但是现在我办法同你一一解答。” 　　林秋石抿唇，表情看起来有些固执。 　　阮南烛抬手看了眼表：“你现在有十分钟可以穿好衣服，接着我会带你去一个地方。” 　　林秋石刚张嘴，就被阮南烛打断了，这个漂亮的看起来毫无威胁性的男人，身上透出的却是强烈的压迫感，他微笑着，让人的神经紧绷：“你没有拒绝的权力。” 　　林秋石面露无奈。刚才他已经尝试了阮南烛的力气，知道如果正面对抗，他的确是毫无胜算。 　　气氛变得有些凝固，就在林秋石思考着要不要听从男人的命令时，原本在客厅里趴着的栗子突然出现在了卧室里，嘴里喵呜喵呜的软软叫着，还开始用头蹭着阮南烛的小腿。 　　阮南烛那种强烈的压迫感瞬间不见了，他弯下腰，抱起了栗子，动作娴熟的挠起了它的下巴：“你还养了猫？” 　　林秋石道：“嗯……你……”他还想问阮南烛的身份，可是话到了嘴边，又觉得阮南烛并不会如他所愿的那般回答他的问题。不过他想起了什么，便迟疑着发问：“你和阮白洁什么关系？”阮这个姓氏并不多见，况且男人还说了一句，欢迎他来到门的世界，那定然是和那十二扇铁门有关。 　　阮南烛并不答话，“你还有七分钟。” 　　林秋石面露无奈，心想这人虽然长得好看，但脾气真是比石头还硬。于是自认倒霉，穿起了衣服。也亏得现在是夏天，穿衣服不过几分钟。 　　七分钟后，两人准时的出现在了楼下。 　　林秋石离开自己家的时候非常疑惑的观察了一下自家的门锁，看见上面完好无损，没有任何被破坏过的痕迹。 　　阮南烛似乎猜到了他在想什么，随手指了指：“我是从窗户进来的。” 　　林秋石：“……哈哈，你真会开玩笑。”他家住在十六楼，外面什么遮挡物，阮南烛难道是从窗户飞进来的？ 　　阮南烛见他不信，也不