之后再回去也不晚吧。” 　　梁米叶却是笑了：“你不会不知道第十扇门的生存率吧？” 　　林秋石道：“我知道。”连阮南烛都觉得困难的门，想来也不会是什么轻松的场面。 　　“所以我有点担心自己这个年怕是过不了。”梁米叶说，“你不担心吗？” 　　林秋石道：“我担心。” 　　梁米叶道：“你这个表情可不像是在担心。” 　　林秋石莫名其妙：“那要怎么才算是担心？” 　　梁米叶沉默片刻，叹气：“你们黑曜石的人，果然个个都是天赋异禀。” 　　林秋石：“……”有吗？ 　　箱女这游戏没有什么太多的背景，只是一个单纯的桌游而已，玩了一个月，他们把能吃透的都吃透了，剩下的就只是进门。 　　因为是高级门，梁米叶已经可以准确的预测出门出现的时间，她说一月十三号的晚上七点，林秋石和阮南烛都开始准备要带进去的东西。 　　这次阮南烛还是换上了女装，当他穿着长裙从楼上下来的时候，梁米叶看的眼睛都直了，说：“这、这是阮先生？” 　　林秋石：“你把口水擦一下……” 　　梁米叶擦了擦嘴角：“太漂亮了吧，让我这个女的怎么活啊。” 　　说实话，虽然从白铭嘴里听到过这件事，但是她一直没敢去想阮南烛穿女装的模样。毕竟男装的阮南烛虽然长得漂亮，可是身上一点女气都没有，他光是坐在那里，强大的气势便让人根本不敢生出亵渎之心。 　　林秋石也有段时间没有看到阮南烛的女装了，居然莫名的有点怀念，当然他没敢把自己的心思说出来，只是表示无论阮南烛什么样他都喜欢—— 　　进门前几天，别墅里面众人一起聚了个餐，卢艳雪下厨做了一桌子的好菜，林秋石还喝了点酒。 　　程千里说：“你们一定要好好回来啊。” 　　“会的。”林秋石拍拍他的脑袋，“你也要努力。” 　　程千里嘟囔：“我知道了，我又不是傻的……” 　　众人都沉默下来没接茬，然后生硬的岔开了话题。看来整个别墅里众人对于程千里的智商还是有了默契的共识。 　　十三号晚上，大家坐在客厅里等待，林秋石本来在看电视，但当客厅里的大钟敲了七下后，他明显的感觉到了气氛的变化。 　　周围的人都消失了，只剩下他一个人坐在客厅里，电视里播放着的节目也变得冰冷起来，林秋石把背包背到背上，离开了沙发。他随意拉开一扇门，看到了熟悉的景象。 　　十二扇门立在一条长长的走廊上，其中九扇都封上了封条，只剩下三扇。 　　林秋石走到第十扇的位置，伸手握住了门把手，往外一拉。接着便感觉到了一股强大的吸力，等到林秋石缓过来的时候，他已经站在了一条荒凉的小路上，而小路的尽头，就是那间孤零零的三层洋房。 　　林秋石顺着小路往前走，很快便走到了洋房面前，他拉开门，看到了一个修建的非常漂亮的玄关，玄关里面已经站了八九个人，这些人看到林秋石走进来，均是露出了警惕之色。 　　因为是高级门，大家都是老手了，大部分人都是和同伴一起进来的。于是人群三三两两的分成了好几队，都是在窃窃私语，讨论着周遭的情况。 　　林秋石在沙发旁边看到了熟悉的身影，他走过去，叫了声：“祝萌。” 　　阮南烛回头：“林林。” 　　林秋石道：“怎么样了？” 　　阮南烛道：“我也才到。” 　　林秋石哦了声，也开始观察起了周围的情况，因为箱女这个游戏是没有地图的，所有的房间都是由玩家用单独的方块单独拼凑起来，所有每一把的地图都不一样，书房的位置也有所差别。 　　林秋石觉得他们现在最重要的任务是找到书房，再找一下那个重要的保险箱。 　　门外又走进来了五六个人，林秋石明显感觉人数好像有点不对劲，他马上想起了自己过线索是以人为镜的第九扇门时遇到的那个夏姐，低声道：“有人故意带新人进来了？” 　　“嗯。”阮南烛，他蹙起眉头，显然也有些不高兴。 　　每天死的人数是有限制的，所以多带一些人进来让他们充当炮灰的角色反而会增加自己的存活率，但是这扇门，这些新人显然会起到糟糕的反作用。 　　梁米叶无奈道：“我记得我过第八扇门的时候足足有三十几个人……” 　　“三十几个人？”林秋石愕然。 　　“对啊。”梁米叶说，“然后两天晚上就死了一半……” 　　林秋石：“……” 　　“世界上哪有免费的午餐呢。”梁米叶说，“天上掉下的馅饼，谁知道里面包了什么东西。” 　　玄关里面的人越来越多，最后人数定格在了二十三人，其中有七个人都是一组的，从这些人的表情上都能看出他们肯定是一些什么不明白的新手，当然，其中还有一个作为领导者存在的老人。 　　众人都在等着Npc，但npc没有来，门口的大门却突然砰的一声自然关上了，一楼的厨房里，传来了一声女孩的嚎哭，接着洋房的灯光暗了下来，整个屋子都陷入了一种黯淡的红色中。 　　游戏开始了，林秋石清楚的意识到。 　　他们是有线索的，知道这是一个游戏，但新人们却满目茫然，道：“这到底是什么情况？NPC呢，为什么没有NPC？” 　　“要什么NPC。”人群里有个穿着鼻环的年轻男人不耐道，“都没长眼睛么？这明显是要让我们从这里逃出去。” 　　门被锁了