之情。 　　“好了，先睡吧。”阮南烛看了看手表，“已经这个点，再熬下去，天都亮了。”他看向林秋石，“要和我一起嘛？” 　　林秋石谢绝了阮南烛的好意，决定还是自己睡沙发。当然，在睡觉之前他还是鼓起勇气再次进了厕所，认认真真的洗了个脚，这一次镜子里面没出什么幺蛾子。 　　后半夜的时光非常平静，没有再发生什么意外。 　　第二天一大早，林秋石才刚迷迷糊糊的睁开眼，就看到阮南烛已经换好了衣服准备出门。 　　“这么早？”林秋石看了眼时间，才六点左右，天刚蒙蒙亮，昨天他们睡的时候已经凌晨三点了，阮南烛就只睡了三个小时。 　　“有点事。”阮南烛声音很轻，“我一个人去就行，你们继续睡。” 　　林秋石看向床边，程一榭到底是个孩子，这会儿正在熟睡之中，没被吵醒，他压低了声音：“等等我一起吧。” 　　“不用了。”阮南烛说，“不是什么危险的事情。”他说完这话，已经走到了门边，轻手轻脚的打开门，直接出去了。 　　林秋石看着他的背影，到底还是没能继续睡着，他从床上坐起来，因为怕吵醒程一榭，换衣服的时候格外小心。 　　等到林秋石换好衣服出门，阮南烛早就不见了踪影，林秋石想了想，干脆去了二楼餐厅。 　　这会儿餐厅还很空，但也坐了两三个人，林秋石注意到昨天和阮南烛不对盘的那个罗千水就坐在角落里。她的神情有些焦躁，看表的频率很频繁，似乎在等着什么人。 　　林秋石随便拿了点东西找了张桌子，坐下后第一个反应就是看了看自己的手表。看完之后，他才惊觉自己和罗千水的反应似乎有些像，顿时哑然失笑，之后便控制住了自己的动作，拿出手机继续玩数独。 　　大约十几分钟后，两个身影出现在了餐厅的门口。 　　罗千水远远站了起来，高兴的朝着门口喊了一声哥——罗千山来了。在罗千山的身后，另一个人也正在往里面走，正是林秋石正在等待的阮南烛。 　　罗千山走到了罗千水的身边，虽然两人压低了声音，但林秋石还是将他们的对话听的一清二楚。 　　罗千水问：“哥，换到了吗？” 　　罗千山道：“换到了。” 　　“哪一间？”罗千水问，“是最里面那一间吗？” 　　“不是。”罗千山说，“他动作比我快一点，我只换到了倒数第二间。” 　　罗千水低低的咒骂了几句，听用词显然是在骂某个姑娘，她说：“你就没有态度强硬一点？” 　　罗千山语气里带了无奈：“我强硬了。” 　　罗千水：“那？” 　　罗千山：“没硬过她。” 　　罗千水：“……” 　　比罗千山还硬的姑娘这会儿施施然的走到了林秋石的面前坐下，心情颇好的拿起一个白煮蛋开始剥。林秋石看向阮南烛：“换房卡去了？” 　　阮南烛从兜里掏出一张卡，递给林秋石：“嗯。” 　　林秋石拿过房卡，看见上面的号码是走廊最里面的，也就是离燃烧的房间最远的位置。 　　“这大概就是时限。”阮南烛说，“在走廊被烧完之前离开这里。”他张开口，洁白整齐的牙齿在水煮蛋上面留下了一个漂亮的牙印，“那个罗千山身手不错。” 　　林秋石一愣：“你们打了一场？” 　　阮南烛淡淡道：“嗯。” 　　这要是放在门外的世界，那可能还要说一句女士优先，但是性命攸关的事情哪有什么优先不优先的，罗千山在确定阮南烛拿到了最好的房间号后，便对他出手了。 　　阮南烛要真是个姑娘，可能还就被欺负了，但他不是，所以他毫不留情的反手就把罗千山揍了一顿。 　　林秋石从阮南烛的表情里看出他肯定是没吃亏，道：“感觉他们兄妹，也挺厉害的呀。” 　　阮南烛把水煮蛋咽了下去：“有我厉害？” 　　林秋石：“不不不，你是最厉害的。” 　　阮南烛这才满意的点点头。 　　这会儿时间接近七点半，外面的天空已经亮了起来，住在三十四楼的人们陆陆续续的进入了餐厅。 　　林秋石看到了程一榭。 　　程一榭走到他们旁边，坐下，语气有些懊恼：“你们怎么不叫我。” 　　“小孩子就该多睡一会儿。”阮南烛说，“况且你起来了也帮不上什么忙。” 　　程一榭沉默。 　　林秋石道：“想吃点什么？我去帮你拿。” 　　“不用。”程一榭拒绝了林秋石的好意，站起来自己拿吃的去了。 　　阮南烛看着他的背影，轻声叹气。 　　林秋石道：“你刚开始进门的时候是几岁？” 　　阮南烛掰了掰手指头：“已经记不太清楚了，十八还是十九来着。” 　　林秋石闻言心想，从第一扇门到第十扇门，阮南烛花了六七年的时间，也不知道他在这六七年里，到底经历了些什么。 　　程一榭拿了食物回到了桌子旁，林秋石正打算和他说点什么，却注意到了一个从门口走进来的人。当他确定自己没有看花眼的时候，他的表情凝固了几秒。 　　进来的人是个穿着普通相貌普通，一切都很平平无奇的姑娘，她脸上还带着笑容，走到了放食物的地方开始挑选早餐，乍看上去，她的身上没有引人注目之处——如果林秋石昨天没有从门缝里看到那些画面的话，或许也会觉得眼前的不过是个普通人。 　　没错，她就是昨天晚上砸碎镜子，最后被活活烧死后，又被镜子里面的人拉进去的那个女孩。此时她完整的出现在