猜到一点……”他其实挺喜欢谭枣枣这姑娘的，今天听到她嚎啕大哭，心里到底是有些小小的不舒服。 　　“就是你猜的那样，不复杂。”阮南烛说，“并不是每个人都能坦然面对死亡。”他自嘲的笑了笑，“以前的我也不行。” 　　林秋石沉默片刻：“她下一扇门是要自己进么？” 　　“不算吧，她也可以找别人接，但是成功率就不能保证了。”阮南烛说，“所以其实是在赌命。” 　　林秋石靠着车窗，陷入沉默。 　　“一开始我问过她，是要我单纯的带着她过门，还是锻炼她，她选择了前者。”阮南烛直视前方，语气冷淡，“她自己选的。” 　　林秋石也不知道自己该说什么了，他从兜里掏出了一颗糖，剥掉糖纸之后塞进了自己的嘴里。 　　正好遇到一个七十秒的红灯，阮南烛停下车，扭头看向林秋石：“我也想要吃糖。” 　　林秋石哦了声，正欲从兜里掏出第二颗，却见阮南烛突然俯了身，脸突然在他的面前放大。 　　下一刻，林秋石感到自己的唇上传来了柔软温热的触觉，这触觉不过片刻，便抽离开来，等到林秋石缓过神来时，阮南烛已经在舔着嘴唇，淡淡的道了句：“甜的。” 　　林秋石脸瞬间涨红，他觉得自己应该要冷静的说点什么，但是心脏却狂跳起来，颇有点手足无措的味道。刚才阮南烛那张漂亮的脸颊和他近在咫尺，他甚至能嗅到阮南烛身上那股子淡淡的草木气息。 　　红灯结束，车再次发动，两人一路上都没说话。 　　不过虽然没说话，阮南烛的心情却似乎好了许多，嘴角微微上扬。 　　林秋石总觉得自己应该说点什么，但是又找不到话题，于是纠结之下，悄咪咪的掏出手机在搜索栏里输入了一行字：接吻之后怎么找话题。 　　结果出来的搜索结果全是：怎么找话题才能接吻—— 　　林秋石：“……”我们没找到话题就亲了啊！这还需要找话题啊！ 　　阮南烛不想说话，林秋石不知道该说什么，于是两人就保持这样的气氛到了家里，直到卢艳雪给他们一人打了一碗银耳汤，林秋石才干咳一声，说了句：“味道不错。” 　　阮南烛：“嗯。” 　　林秋石：“……”你就嗯吗，你就不想说点别的吗？ 　　谁知道阮南烛喝完银耳汤咚咚咚转身上楼去了，林秋石看着他的背影一时间有种自己被调戏了的悲愤之感。 　　卢艳雪看着两人间的互动莫名其妙，说：“你们两怎么了？” 　　“没怎么。”林秋石说，“没怎么。”他把银耳汤喝完了，道，“卢姐，你来这儿多久了啊？” 　　卢艳雪说：“我是最晚来的，比易曼曼还晚……快三年了吧，怎么？” 　　林秋石干咳一声：“那个，你见过南烛谈女朋友吗？” 　　“女朋友？”卢艳雪摇摇头，“没见过啊，阮哥对这些好像都不是很感兴趣，我没见过他和谁亲近。”她说完这话，又格外的补充了一句，“你除外啊。” 　　林秋石：“……啊？” 　　“他对你的确很特别啊。”卢艳雪似乎没有意识到自己的话给林秋石带来了多大的震动，“我从来没有见过他对谁这么上心过。” 　　林秋石看着手里的空碗，不知道该说什么。 　　“怎么了？”卢艳雪说，“不过……我听陈非说，阮哥以前是有一个搭档的，后来好像在过第九扇门的时候没了，那件事对他打击很大……但是我当时不在，所以也没看见。” 　　林秋石隐约记得这个搭档的事，但是这个别墅里好像没有任何关于那个人的痕迹，阮南烛也没有和他提过。只是隐隐约约从旧人的对话里，能寻到一些小小的线索。 　　“我知道了。”林秋石点点头。 　　他把空碗放下，回了自己房间，躺在床上翻来覆去的睡不着，便打开电脑点开门里面的论坛，想看看贴子。 　　结果私信叮咚一声响起来，林秋石点开看，发现是顾龙鸣在给他发信息，说这么晚还不睡，抓鬼呢。 　　林秋石：你不也没睡么？ 　　顾龙鸣：我现在在国外，正是白天呢。 　　林秋石：哦。 　　顾龙鸣：怎么，心情不好？ 　　林秋石：还成。 　　今天他遇的事情有点多，得慢慢的消化，谭枣枣，白铭，还有那个吻……他想了想，问：你谈过恋爱吗？ 　　顾龙鸣说：我六岁就把初吻献出去了，女朋友两只手都数不过来！ 　　林秋石：“……”好巧，他也就比顾龙鸣献出初吻的时间少了二十年而已……而已！！这人真是不能互相攀比，不然心态很容易失衡。 　　“遇到哪个喜欢的姑娘了？”顾龙鸣那浓浓的八卦之心都要从电脑屏幕里溢出来了，他说，“说出来我给你参谋参谋。” 　　“一个很漂亮的姑娘，高傲，有点冷漠，但是对我很好。”林秋石没敢说出当事人的身份，“而且比我厉害，今天……亲了我一下。” 　　顾龙鸣：“哦哦哦哦……等等，比你还厉害？” 　　林秋石：“是啊。” 　　顾龙鸣：“卧槽那她得多牛逼啊？” 　　林秋石想到了阮南烛那张脸，心想他的确是挺牛逼的。 　　顾龙鸣说：“她主动亲的你？” 　　林秋石：“对啊。” 　　顾龙鸣激动了：“那你还迟疑什么，找个合适的地方——” 　　林秋石看着这一排字，还想是要找个合适的地方表白吗？就看见顾龙鸣那边发过来了两个加粗加黑的大字：日她！！！ 　　林秋石：“……”他默默的把电脑合上了，