晚上，先去吃点东西，再讨论门的位置，林秋石表示同意。 　　于是熊漆和小柯去了厨房做饭，林秋石和阮白洁坐在客厅里守着程文。 　　“他们为什么要把钥匙给我？”林秋石还是有点不解。 　　“因为这钥匙又不是什么好东西。”阮白洁道，“拿着的人，都死的特别快。”她笑了起来，伸出手一根手指在林秋石的额头上点了一下，“当然，你不用担心。” 　　林秋石道：“嗯？” 　　阮白洁突然低头，浅浅的咬了一口林秋石的耳廓，低语：“我找到门了。” 　　林秋石瞬间瞪大了眼睛：“什么？” 　　阮白洁：“嘘，小声点。” 　　林秋石赶紧收声，压着嗓子道：“你说什么？你找到门的位置了？” 　　“对啊。”阮白洁笑眯眯，她似乎对林秋石的耳朵起了浓厚的兴趣，手指头在林秋石的耳廓上划啊划啊，搞得林秋石直痒痒，“你想知道在哪儿吗？” 　　这如果是平日，林秋石的所有注意力肯定都得放在阮白洁玩他耳朵的那双手上，但阮白洁此时说的话太让人惊讶，让他无暇顾及太多，“你知道在哪里为什么不说……啊？？” 　　耳垂上突然一阵刺痛，林秋石倒吸一口凉气，“你干嘛？”他伸手摸了一下，才发现自己的右耳上面被阮白洁硬生生的扎了个耳钉上去。 　　“没事。”阮白洁还满脸无辜，“就是你戴这个耳钉应该蛮好看的。” 　　林秋石摸着耳钉惊了，一时间有点不知道该先追问门还是追问耳钉的事，阮白洁没给他反应的机会，继续道：“那门就在离我们很近的地方，晚上我们就能回去。” 　　“小柯和熊漆呢？”林秋石问。 　　“他们？”阮白洁似乎对于这两个人的印象不太好，“看我心情吧。” 　　林秋石道：“如果可以……也带他们一起回去吧。”小柯虽然脾气差，但熊漆对待他们的态度到底还是不错的，况且他们一起经历了那么多。 　　“你呀。”阮白洁道，“你就是太心软。”她笑着，“不过我就喜欢你这样的。” 　　林秋石被这么说着，莫名的有点脸红，他道：“你别逗我了。” 　　阮白洁但笑不语。 　　被阮白洁这么一打岔，林秋石直接忘记了问耳钉的事儿，所有的心思都放到了晚上。直到熊漆他们回来，问他耳朵上怎么多了个东西，他才恍然阮白洁又把他给忽悠了。 　　“不好看吗？”阮白洁说，“你为什么要嫌弃我，你是不是有别的女人了？” 　　林秋石：“……你不要无理取闹。” 　　阮白洁化身嘤嘤怪：“你居然说我无理取闹，你好过分，嘤嘤嘤。” 　　没交过女朋友的林秋石露出绝望的表情。 　　作者有话要说：　　阮白洁：先把自己的东西标记起来再说别的。 　　林秋石满脸懵逼：东西，什么东西？ 　　阮白洁：可以吃♂的好东西 第13章 又一个世界 　　反正阮白洁只要一嘤，林秋石就拿她没什么办法。 　　两人正在说话，小柯和熊漆却是拿着食物从厨房里出来了。于是阮白洁暂时中止了这个话题，笑眯眯的和林秋石说起别的事情。 　　晚饭很简单，大家的心思都没放在上面，边吃边讨论起来门可能所在的位置。 　　“我觉得木匠他们家也得搜一下。”熊漆说，“这人不像是普通的村民。” 　　“嗯。”因为最担心的事情解决了，小柯的心情看起来也好了很多，她积极的提出各种可能出现的门的位置。 　　众人说话的时候，程文就在旁边沉默的坐着。和刚醒来时相比，他的眼神总算没有那么呆滞，但看起来依旧有些阴沉。他也没怪林秋石把他打晕了，或者更准确的说，他从醒来开始，就没有再和林秋石说过一句话。 　　眼见大家都讨论的差不多，程文才慢慢开口：“林秋石。” 　　林秋石警惕的看向他：“怎么了？” 　　程文道：“王潇依是怪物么？” 　　林秋石摇摇头，示意自己也不知道，但程文既然能问出这个问题，就说明他的精神状态非常不乐观。 　　程文道：“她一定是怪物，全都看见了。”他歪了歪头，很神经质的质问大家，“你们都看见了吧？她的影子，还有她吐出来的东西……” 　　大家都没吭声，事实上林秋石觉得王潇依大概率还是人，不然也不会那么容易的被程文一铲子劈死。但现在人都死了，再说这些事情意义不大。 　　然而程文却好像在这件事纠缠上了，反复的问王潇依是怪物吗。最后把小柯问烦了，来了一句：“是不是怪物都被你杀了，再说这个有意思吗？还是你害怕自己杀错了人？” 　　这话一出，程文脸色大变，匆匆的从椅子上站起来，转身就走。 　　小柯还继续嘲讽：“怎么，杀的时候那么果断，这会儿倒是怕了？敢做不敢当，懦夫。” 　　“在这里杀队友是很严重的事？”这个问题之前林秋石就一直想问。 　　“门里的世界，是万物皆有灵，说直白点，就是什么东西死了都可能会变成鬼。”熊漆神情复杂，“所以千万不要乱开杀戒。” 　　林秋石哦了声，又想了想，“但是这不是存在漏洞吗？你们说这里至少也得有一个人活着出去，如果那个人把所有人都杀了，岂不是就达成了只有一人的条件？” 　　“想得美。”小柯说，“大家哪里会等着他杀，他只要不能一波团灭所有人，然后以最快的速度跑掉，绝对会死在这里。” 　　“早上杀的，可能中午那些东西就来