，秋石你背我下山吧。” 　　林秋石：“啊？” 　　阮白洁：“啊什么啊，快点啦，这儿不是有这么多人么，你去凑什么热闹。” 　　林秋石正欲说话，熊漆拍了拍他的肩膀，道：“去吧。” 　　林秋石：“……”他看了一眼阮白洁的表情，并未从她楚楚可怜的模样里看出什么别的意味，但他敏感的嗅到一股子端倪，好像阮白洁突如其来的要求，并没有想象中的那么简单。 　　作者有话要说：　　阮白洁就是攻啊哈哈哈哈，感觉大家都猜到了。 第4章 再临死亡 　　林秋石背上了阮白洁，而剩下的人，则分出三个背上了那棵沉重的木材。 　　雪天路滑，大家都走的格外小心。 　　熊漆提着油灯在前面开路，招呼着大家慢慢来。 　　原本雪只是星星点点的往下落，然而在他们往回走的路上，雪突然大了起来，如鹅毛一片，飘飘洒洒布满了整个天空。 　　阮白洁并不重，林秋石背着她还算轻松，他低着头仔细看着脚下的路，一步一个脚印的往前走着。 　　风声越来越大了，甚至到了有些刺耳的程度，飘落的雪花遮挡了林秋石大半的视野，他开始有些看不清楚面前的人。 　　这种感觉非常的糟糕，林秋石脚步微顿，正欲停下，却听到耳边传来了阮白洁的声音，她说：“别停，继续走。” 　　林秋石闻言只好继续往前。 　　然而越往前走，他越觉得有点不对劲，起初林秋石以为是天太冷自己被冻糊涂了，但随着路途渐远，他终于察觉出了违和感的来源。 　　太轻了，他身后的人太轻了，仿佛已经没了重量一般，林秋石吞咽了一下口水，尝试性的将背上的人往上送了一下。 　　——果然不是他的错觉，伏在他背上的人很轻，如同纸糊的一般，虽然形态俱在，但是却毫无重量。林秋石额头上起了一层薄薄的汗水，他唤道：“白洁。” 　　没有声音。 　　“白洁。”林秋石继续叫。 　　“怎么啦？”阮白洁把脸贴到了林秋石的颈项上，她的脸冰冷一片，皮肤又湿又软，给了林秋石一种不太妙的联想，她说，“你叫我做什么。” 　　“没事。”林秋石道，“就是问你冷不冷。” 　　“我不冷。”阮白洁说，“一点都不冷。” 　　林秋石不敢停下脚步，之前他一直埋头走路，此时抬目观察四周，却是发现自己和前面的人相隔很远。 　　大雪之中，他只能隐约看见前面模糊的油灯和几个在风雪中行走的背影，他背上背着的，似乎也不是阮白洁，而是别的什么东西。 　　林秋石微微咬了咬牙。 　　“你在发抖。”背上的东西，有着和阮白洁一样的声音，她轻轻的，柔柔的说，“你很冷吗？” 　　“还好。”林秋石道，“只是有点冷。” 　　“你想去一个不冷的地方么？”她这么问，“一个温暖的，不会下雪，不会天黑的地方。” 　　林秋石心想接下来是不是他该问是什么地方，但是他一点都不想问这个问题，于是干脆沉默下来。 　　“你怎么不说话了？”她道。 　　“因为我在想。”林秋石干巴巴的回答。 　　她问：“在想什么？” 　　林秋石的脚步停了片刻，大声道：“我在想怎么把你丢下去！”他说完这话，瞬间撒手，然后也没回头，朝着前面狂奔而去。 　　显然他的抉择是正确的，因为他撒手之后，没有听到任何重物落地的声音——那东西绝对不是个人。 　　林秋石拔足狂奔，抓着空隙朝着身后望了一眼。这一眼差点没把他心脏病吓出来。只见那个被他扔下来的东西，身躯毫无生气的趴在雪地上，而脖子却越来越长，朝着他狂奔的方向一路延伸，披散着黑色头发的脑袋在雪地里摩擦，歪着头追问他：“你为什么要丢下我，你不是最喜欢我了吗？” 　　林秋石怒道：“我他妈喜欢你个头——” 　　越来越长的头：“……” 　　林秋石压根不敢停下自己的脚步，只求快点追上前面的伙伴。但是让他绝望的是，无论他跑得多快，前面的人影和灯光都没有靠近一点，他仿佛是在追逐梦境中的海市蜃楼。 　　而身后的那玩意儿，却离他越来越近。 　　完了，在那东西即将追上他的时候，林秋石心中泛起了绝望。然而就在这时，他的脚好像被什么东西绊了一下，整个人都重重的跌倒在了地上。 　　“卧槽！”林秋石跌了个狗吃屎，乃至于啃了好大一口雪，不过这个动作让他感觉有什么东西从自己的身体里抽离出来，随后他感到有人把他从雪地里直接拎了起来。 　　“林秋石，林秋石，你行不行啊，我有那么重吗？”是阮白洁的声音。 　　林秋石艰难的从地上爬起，扭过头，看到了蹲在他旁边正用手指戳着他脸颊的姑娘。 　　而熊漆则是那个将林秋石从雪地里拎起来的人，他道：“没事吧？” 　　林秋石长长的吐出一口气：“我他妈以为我死定了。” 　　阮白洁歪着头：“为什么？” 　　林秋石简单的讲了一下刚才发生的事，说还好最后被绊了一下，不然怕是已经凉了。 　　“哦。”阮白洁道，“我说你为什么摔倒了，我还以为是我太重了呢。” 　　林秋石：“还行，不是特别重。” 　　阮白洁弯起嘴角。 　　熊漆道：“快点起来吧，他们都要走下山坡了，这天要黑了，我们也得快点。” 　　林秋石点点头，爬起来的时候感觉自己膝盖有点疼，估计是刚才摔倒在地上的