底是怎么挖出罗千山现实身份的，林秋石也没去问，反正某天他从外面回别墅时，看见一个二十多岁的年轻男人坐在别墅沙发上，正愤怒的和双子其中一个争论着什么。 　　林秋石远远就听到了两人争吵的内容，归纳总结一下，大概就是男人警告他不要再调查自己，否则别怪他不客气。 　　程一榭什么话也没说，就傻乎乎的看着男人，一脸我不是，我没有的模样。 　　林秋石看了一会儿，才发现那人压根就不是程一榭，而是程千里。 　　林秋石：“……” 　　“程千里，你别以为你装出这一副无辜的模样我就会信你。”男人说，“和我比扮猪吃老虎，你还嫩了点！” 　　林秋石听着他的对话很想告诉他，你眼前这人不是在扮猪吃老虎，他是真的猪…… 　　程千里被吼的莫名其妙，委屈极了，他道：“卓飞泉，你这个人讲不讲道理啊，我都说了和我没关系了，你找我哥去，肯定是我哥干的。” 　　卓飞泉冷笑：“你别想骗我，照片里的人和你一模一样！” 　　程千里：“可是我哥和我也长得很像啊！” 　　卓飞泉：“那我也不会一模一样！从来没人把我和我妹妹认错过！”他似乎并不知道程千里和程一榭是双胞胎，以为两人虽然是兄弟，但还是有年龄差的。 　　程千里差点委屈的哭出来，他是干过不少坏事儿都让他哥背了黑锅，但是眼前这人真不是他招惹的。于是抬头正好看见林秋石，赶紧道：“秋石，你和他说一说，这人有毛病！” 　　林秋石道：“你哥呢？” 　　程千里：“我哪儿知道他去找哪个小妖精鬼混去了。” 　　他们正在僵持，门又开了，只见程一榭提着一篮子菜从外面走进来，看见别墅里僵硬的气氛，表情丝毫未变。 　　而卓飞泉在看到程千里和程一榭一模一样的脸后表情僵住了：“你们真是双胞胎啊？” 　　程千里怒道：“我都和你说了三百多遍了！” 　　卓飞泉有点尴尬：“还挺像。” 　　程千里：“双胞胎能不像吗！”他看了他哥一眼，本来想生气的，结果面对程一榭的眼神，他又没出息的怂了，说：“你看看，你看看，你招惹回来的小妖精。” 　　被叫做小妖精的卓飞泉：“……” 　　程一榭去厨房把菜放了，洗了个手，这才慢慢悠悠的出来，看着卓飞泉：“有事？” 　　卓飞泉：“是你一直在调查我？” 　　程一榭在卓飞泉对面坐下：“对。” 　　卓飞泉：“你能不能——” 　　他话还没说话，程一榭就打断了他，程一榭说：“不能。”此时的他看起来完全不像一个十六岁的少年，他冷冷道，“你有什么资格来要求我？” 　　卓飞泉眼眸沉了下来，不再说话，站起来便要离开。 　　林秋石在他路过自己身边的时候，注意到他胸口上挂了一个漂亮的吊坠，吊坠上面是个姑娘的黑白照片。想来里面的姑娘应该就是卓飞泉的妹妹……也就是门里面的罗千水。 　　卓飞泉愤然离开，程一榭也没拦，只是对着程千里说下次遇到这种人就别理他，连门都别开。 　　“你到底怎么折腾人家了呀。”程千里问。 　　程一榭冷笑道，“阮哥和秋石都差点因为他没了，没折腾死他是我心软。” 　　门里面卓飞泉或许非常的牛逼，但门外面的他却只是个普通人，最重要的是他没有加入任何组织，身后并无助力。 　　“好吧。”程千里说，“你别太过头了，不然要被阮哥说的。” 　　程一榭没说话，进厨房去了。没一会儿厨房里就传来了食物的香气。 　　程千里道：“你们门里面到底发生了什么呀，我好久没有看到我哥用这样的态度对待别人了。” 　　林秋石道：“也没什么特别的……”他也觉得程一榭的态度有点怪怪的。 　　事实上大部分时间，程一榭都没什么强烈的情感表现，并不像那种会可以寻仇的人，或许真的是因为卓飞泉在门里做的事把程一榭惹恼了？ 　　这件事上，林秋石并未多想什么，因为他进门的时间很快就要到了。 　　林秋石准备好了一切，和他相约的人订好了暗号和衣物，便开始等待着入门时间的到来。 　　几天后某个下午，林秋石感到了周围气氛的变化，他推开房门，并不意外的看见走廊上的景象，变成了十二扇黑色的铁门。 第80章 第九扇门 　　林秋石数了数, 确定他要进的门的确是第四扇后, 才走到门口，伸手将面前的铁门拉开。 　　随后他身边的景色一变, 林秋石四周的房间变成了低矮的古式建筑, 脚下的地毯也变成了一条狭窄的青石板路。 　　这是林秋石第一次独自进门, 没了阮南烛在旁护着，心中未免多了几分忐忑。不过很快, 这种忐忑就消失了, 变成了冷静和淡然，林秋石一边朝着青石板前面走去, 一边环顾着四周的景色。 　　这次门内的世界似乎是了一做古朴的小城, 周围的建筑全是古香古色的小楼, 每座小楼外面都挂着一盏漂亮的红灯笼。现在天色已暗，每盏红灯笼里面都散发着莹莹光芒，照亮了人们前行的道路。 　　并不宽敞的街道上空无一人，道路两旁是林立的商铺和一些少量的住宅楼, 林秋石还看到了一些商铺的门口立着雄伟的石狮。这些商铺的牌匾上写的是繁体字, 林秋石在心中暗暗的想, 这次门内世界，不会是古代什么的吧…… 　　他一路往前，很快就找到了自己该去