他听到了阮南烛的声音。阮南烛似乎在愤怒的对谁咆哮着什么，这种语调林秋石从未听过。 　　“少一分钟你哥都得死在这儿！！”林秋石听清楚了这句话，他走到消防门边上，透过小小的窗户，看到了门那一侧发生的事。 　　阮南烛站在走廊上，对着卓飞泉和卓鸣玉兄妹二人说着林秋石听到的话。他的表情阴郁无比，黑色的眼神里透出了浓重的杀意。 　　“祝萌你这个出尔反尔的骗子！！”卓飞鸣愤怒的吼道。 　　“骗子？你好意思说我骗子？说好的五分钟你居然提前出来了，他要是死在这儿，你们都得陪葬——”阮南烛冷笑着反击。 　　听到两人的对话内容，林秋石终于反应过来，这是曾经在门里面发生的事。 　　当时他还以为是自己慢了一步时间没够，后来才知道是卓鸣玉提前从镜子里出来了，导致他被关在了拿钥匙的门里。 　　后来还是阮南烛拼着被烧死的危险，硬是冲进了卧室，将他从里面救了出来。 　　眼前的一切似乎是记忆的回放了，林秋石看见在走廊尽头母女消失的瞬间，阮南烛拔足狂奔，再次冲进了卧室，将已经昏迷的自己抱了出来。 　　接着他们便是顺着消防通道逃掉了吧？林秋石虽然没有这些事情的记忆，但在病愈之后，阮南烛告诉了他门里面曾经发生的一切。 　　这短短的一段路，阮南烛身体被烧伤的非常严重，接着他抱着林秋石，朝着消防通道的方向去了。 　　一切看起来都很正常，直到他们四人走到了消防通道的门口。 　　周遭的镜子里竟是突然冒出了熊熊火焰，拦住了他们四人的去路，阮南烛身体着火，惨叫着倒下，而他怀中的林秋石，也同样被火焰淹没， 　　站在门外看着这一切的林秋石瞪大了眼睛，他完全没有料到眼前这一幕。阮南烛身体着火，不断的在地上惨叫翻滚，尖锐的叫声如同一个重锤狠狠的砸在了林秋石的胸口上，他几乎快要忍不住想要冲进走廊里，扑到阮南烛的身上将他身上的火焰熄灭。 　　“这一切都是假的，都是假的。”林秋石不敢再看下去，他抓住了自己的胸口，不停的喘息，身体慢慢的弯下来，几乎要软倒在地上。然而虽然看不见了眼前的场景，可阮南烛的惨叫声却依旧不绝于耳。 　　“啊啊啊，好痛啊，啊啊啊……”他在火焰中翻滚，声音渐渐微弱下来，他叫着他的名字，“秋石，秋石……对不起……对不起……” 　　“假的，假的，都是假的。”林秋石捂住了耳朵，不想再听下去。他害怕自己控制不住，会冲进去。 　　阮南烛的声音终于停下了，林秋石却也已经满头大汗，他浑身微微颤抖，缓缓的直起腰，透过那小小的窗户，看到了走廊里的一切。 　　走廊上躺着四具焦黑的尸体，其中两具紧紧的抱着，林秋石从他们仅剩下的衣物里判断出，这是阮南烛和他的尸体。 　　他们死在了一起。 　　头剧烈的疼痛起来，林秋石用手捂住了脸，反复告诉自己眼前的都是幻觉。 　　然而这并不是结束，焦黑的尸体开始慢慢的抖动，竟是从地面上缓缓的爬了起来，那尸体已经被烧成了骷髅的模样，模样狰狞的让人毛骨悚然。他张了嘴，再次发出了阮南烛的声音：“秋石。” 　　“南烛。”林秋石喘不过气。 　　尸体慢慢的朝着他的方向走了过来，隔着玻璃，一人一鬼四目相对，眼前的人已经完全看不出阮南烛俊美的模样，只余下可怖，他对着门外的林秋石说：“其实，你是不是不记得了？” 　　林秋石倒退一步。 　　“你是不是不记得了？”死掉的阮南烛用那黑洞洞的眼眶，看着林秋石，“不记得我们四个都死在这里了？” 　　林秋石说：“你胡说！我们没有死！你他妈的想骗我！” 　　阮南烛道：“可是你记得之后发生了什么么？……那些记忆都是我编造出来骗你的。”他声音里充满了悲哀的味道，“我们死在了门里面，只是你不记得了。” 　　林秋石的确不记得了，他不记得他是怎么离开的这扇门，但这并不代表就会相信眼前人说得话。 　　“我为了救你，被活活烧死。”阮南烛说，“接着我们就出现在了现在所在的世界，我为你编造了全新的记忆……” 　　林秋石没有说话，他掏出了手机，飞快的发了一条短信。但短信那头并没有回复，或许真正的阮南烛正在遭遇什么要紧的事…… 　　“电话那头的人就是我呀。”似乎是注意到了林秋石的举动，门那头的阮南烛竟是举起了手里的手机，对着林秋石咧开嘴，“当然不会及时回你了。” 　　“不——”林秋石听到这话，整个人浑身哆嗦了一下，他迅速的翻出了通讯录，正欲给阮南烛打电话，动作却忽的顿住了。 　　他不能这么做，如果阮南烛真的是在危急关头，身上突然响起的电话，绝对会要了他的命。 　　林秋石用最后的自制力阻止了自己拨通号码的动作，他道：“你他妈别想骗我！你怎么可能是阮南烛！” 　　“为什么不是呢？”门那头的人露出一个悲哀的神色，“还是说，只是你不想接受这个残酷的事实而已？” 　　林秋石咬着牙不说话。 　　“你不是已经开始怀疑了么。”他说，“怀疑这里的一切，怀疑所有事情的真实性，他们的出现哪有那么凑巧呢，每每到了危急关头就会救你一命……知道为什么吗？因为这一切都是你自己操控的梦境啊。”他转过身，