女人却好像找到了怒气的发泄口，她愤怒的咆哮起来，甚至想要朝着小姑娘扑过去，“你就这么看着他被杀死吗！！” 　　小姑娘被吓了一跳，呜呜的哭了起来，道：“我也害怕呀。” 　　“行了。”旁人一只手就拦住了女人，有点厌烦的说，“你怪别人做什么，你要是真的担心，不知道出来找？甲板可没有换位置。” 　　女人怨怼的看着说话的人，还想再说什么，那人接着冷冷的说了句：“自己无能，总不能怪其他人。” 　　女人嚎啕大哭起来。 　　林秋石一直没出声，而是静静的观察着眼前的尸体。 　　看得出，那个怪物非常喜欢眼前的食物，它不光吃掉了柔软的内脏，还啃食了大半部分血肉，只剩下最不好下口的头颅，和没什么肉的四肢。 　　“这尸体怎么办？”这地方很热，经过昨晚的一夜，甲板上的尸体已经开始腐烂，甚至还有蚊虫在上面盘旋，看的人非常不舒服。 　　“扔到海里去吧。”有人用懒洋洋的语气说，“总不能放在这里。” 　　之前一直嚎哭的女人此时居然没有提出意见，只是小声的抽泣着，不敢再看狰狞的尸体一眼。 　　于是几个男人随便找块破布，就把尸体裹起来直接扔到了附近的海水里。 　　尸体一入海，就翻滚起来，林秋石仔细看去，才发现海水里居然全是一些张着尖牙利齿的小鱼——也亏得之前小沫落水的时候这些小鱼没有出现。 　　好像对于第一次进门企图逃跑的新人，门的态度都相当宽容，至少给了他们一次改过自新的机会。 　　尸体没了，甲板上只余下醒目的血迹。 　　宋永宁去旁边拿了把拖把，把甲板上的血迹全部拖了干净，于是最后这人存在的痕迹也不见了。 　　众人站在甲板上，开始讨论起了怪物的事情。 　　“那是个鱼人。”看见过怪物的小姑娘说，“身材很高，至少两米，身体非常的健壮……它把人拖到了甲板上，全部啃掉之后就随便进了一间屋子。” 　　“之后呢？”宋永宁问。 　　“之后房间就变了。”小姑娘说，“我也不知道它去了哪儿。” 　　现在房间在不停的变化，想要从无数的房间里找出这个怪物简直是不可能的事，况且就算找出来了，他们打不打得过还不一定呢。 　　阮南烛似乎在思考什么事情，一直没说话。 　　林秋石的目光则落在了还在甲板上盘旋的蚊虫身上，他走到蚊虫旁边，伸手抓住了一只，看见手里的蚊虫微微蹙起了眉头。 　　“怎么了？”阮南烛发现了林秋石表情的异样。 　　“你见过这样的蚊子么？”林秋石摊开手心，露出刚抓到的蚊虫。 　　阮南烛看到林秋石手里的蚊虫后便微微一愣。 　　只见那蚊虫居然长了一张人脸，虽然这人脸十分狰狞，但的的确确是人的样子，有眼睛有鼻子，还有一个长长的如同口器般存在的针形嘴巴。 　　这蚊虫不过米粒大小，需要很仔细看才能看出它的模样。 　　看着这蚊虫，阮南烛却是想起了什么，他道：“你记不记得刚开始出现在我们眼前的Npc？” 　　林秋石想了想，明白了阮南烛想说什么，他道：“你是说他身上的那些虫子？”那个Npc身上的确附着了密密麻麻的虫子，只是当时他们都没有细看，此时看到这些蚊虫可怖的模样，却是联想到了他身上的那些东西。 　　“嗯。”阮南烛说，“他好像是在餐厅里。” 　　林秋石看了眼表，现在差不多也是吃午饭的时间了，道：“走吧，过去看看。” 　　他们现在每天吃的东西，都是这个身上布满了蚊虫的Npc端过来的。说实话这实在不是件让人高兴的事，因为看着他身上密密麻麻的虫子，总会让人不由的想到会不会掉几只在他们的餐盘里面。 　　阮南烛倒是想出了个办法，他从自己的背包里取出了一个暖宝宝，然后撕掉了后面那用来粘贴的一面，再到那个npc周围转了一圈，没一会儿回来后，那暖宝宝上面就沾满了密密麻麻的黑色蚊虫。 　　在观察之后，他们确定这NPC身上的小虫就是他们在甲板上看到的那种——长了一张人脸的虫子。 　　“好恶心。”顾龙鸣对此表示了极度的厌恶，“该不会这船上的蚊虫都是这玩意儿吧？我昨天晚上还顺手打死了几只。” 　　“大概率是。”林秋石看着这蚊虫，若有所思，“你说……这蚊虫会不会和迷宫有什么关系？” 　　“你的意思是……”阮南烛看向林秋石。 　　林秋石点点头，说出了一个字：“线。” 　　显然，他们所在的迷宫，和米诺陶诺斯的迷宫大有不同。每一间房间都在不停的变化，所以只是棉线肯定是不可能找出藏在迷宫深处的怪物的，那线是否有另一种存在方式呢，比如他们眼前的小虫…… 　　顾龙鸣眼前一亮：“有可能！” 　　这种人面的蚊虫似乎对血液有特殊的感应，所以怪物吃掉了人后，身上肯定会沾染许多血迹，说不定蚊虫真的可以帮助他们找到怪物的踪迹。 　　“那蚊虫的来源……”顾龙鸣把眼神移到了那个面无表情的npc身上，苦着脸道，“该不会是要从他身上得到吧。” 　　“大概率。”阮南烛说。 　　顾龙鸣：“……”说实话，他连多看几眼那个Npc都觉得恶心。 　　“如果蚊虫是线，那什么是酒？”林秋石撑着下巴，摆弄着面前看起来毫无食欲的死鱼，“我觉得这比较重要。” 　　神话传说