下脚步，“我听到屋子里的声音了。” 　　众人闻言都围了过来，唐瑶瑶抬手咚咚咚的敲了两下门：“里面有人吗？” 　　里面寂静一片，仿佛林秋石听到的声音只是错觉。 　　“里面有人吗？”唐瑶瑶大声道，“我们是新来的住户，想问您点事情——”她敲了好久，都没有人答应，“余林林，你确定没听错？” 　　“没有吧。”林秋石道，“这里是最后一户了，难道声音是从窗户外面传出来的？” 　　外面什么遮挡物都没有，只有一片暗沉沉的雾气。 　　阮南烛研究了一下那锁：“老锁了，想开挺容易的。” 　　林秋石惊了：“你还有这技能？” 　　阮南烛道：“生活所迫。” 　　林秋石：“……”生活到底对你做了什么。 　　他说完话，就随手从头发上取下了一个发卡，开始半蹲着捣鼓，但还没捣鼓出结果，那门就嘎吱一声开了，门后露出一张惊恐无比的脸：“你们在做什么？？” 　　阮南烛被抓个现行，倒是一点也没慌张，他起身之后，甜甜一笑：“先生您好，我们是新搬进来的，想问您点事情可以吗？” 　　门后的是个年轻男人，蓬头垢面，起初他的眼神里全是警惕和恐惧，但在看到阮南烛那张极具欺骗性的脸后，松懈了起来：“我什么都不知道，你们不用问我。” 　　“先生。”阮南烛楚楚可怜，“就帮我们这么个小忙都不可以吗？” 　　男人犹豫片刻：“你们想问什么？” 　　阮南烛说：“为什么这栋楼没有人呢？” 　　男人低声道：“你们是新搬来的？赶紧搬出去吧，这栋楼被诅咒了，住在这儿的人都活不长……” 　　阮南烛：“那楼顶上的那一户？” 　　也不知道这句话触动了男人的哪个点，他一下子变得歇斯底里起来：“我说了让你们搬走，这里有鬼！！有鬼！！”他喘着粗气，想要将门合上，却被队里的两个男人拉住了。 　　“什么鬼？”阮南烛继续问。 　　“你们不是知道吗？”男人说，“楼顶上的那一户，就是鬼！！！” 　　众人闻言都有些惊讶，男人却趁着他们发呆的功夫，用力的将门关上了。 　　“什么意思？”唐瑶瑶惊讶道，“难道这次给我们任务的不是人？” 　　阮南烛摇摇头没说话。 　　林秋石却忽的注意到了什么：“他门口这撒了什么东西……？是血？” 　　众人低头，才发现这人门口似乎有一层黑乎乎的东西，像是干涸的血液，黏糊糊的贴在黑色的地面上，不仔细看，还真看不出来。 　　“还真是血。”蹲下来仔细观察之后，唐瑶瑶下了结论，“只是不知道是人血还是别的什么血，有些年头了……” 　　林秋石：“这血是故意撒上去的吧。” 　　唐瑶瑶：“怎么说？” 　　“如果不是故意撒上去的，肯定早就清理干净了，你看这旁边都没有小广告的。”林秋石说出了自己的看法，“这主人肯定比较爱干净。” 　　“也对。”唐瑶瑶道，“那这血有什么用处呢，辟邪？” 　　林秋石没说话，事实上他看到血之后马上想起了纸条上的童话故事——菲尔夏鸟。 　　拿着鸡蛋的姐妹进入全是尸体的房间时，手里的鸡蛋就掉到了血迹上面，只是不知道眼前的这些血液，和童话有没有什么关系。 　　接着他们又去了楼下，发现一楼居然还有一家住户，这家住户里住的是个年迈的老奶奶，听力有着严重的问题，他们敲了好久的门那老奶奶才过来开了，然后一群人又鸡同鸭讲的交流了许久，最后众人选择了放弃，毕竟两边的对话内容都是类似于他们问“老奶奶，你知道楼里为什么没人吗？”，然后那老奶奶答：“我吃过啦。” 　　这样的对话多了，大家都露出无奈之色。 　　这楼一共有十四层，可就只有两家住户，一家在四楼，一家在一楼。但是他们还是有所收获，就是这两家人的门口外面，都有过喷洒鲜血的痕迹。 　　“我觉得这是给我们的提示。”唐瑶瑶吃午饭的时候小声的和大家交流，“要不要尝试在门口撒点血？” 　　“你准备去哪儿弄血？”阮南烛忽的发问。 　　唐瑶瑶：“随便找只动物什么的。” 　　阮南烛：“那撒在谁的门口？你门口？” 　　面对阮南烛的咄咄逼人，唐瑶瑶不吭声了，显然她并不敢在自己的门口撒上鲜血，毕竟谁都不知道这到底是辟邪还是死亡触发的条件。 　　“就算你不同意也不用这么凶吧。”唐瑶瑶有点不高兴，“或者说你有什么好的见解？” 　　阮南烛语气不咸不淡：“没有。” 　　唐瑶瑶被她气得磨牙。不得不说，这个模样的阮南烛虽然看起来很强势，却非常的吸引人，他坐在那里，什么也不做就让人格外的安心。这团队里讨论的时候几乎所有人的目光都放在她的身上，特别是那一新一老两个男人，看向阮南烛的眼神更是多了一分别的味道——毕竟他们可不知道阮南烛是女装大佬。 　　“那我们现在怎么办？”唐瑶瑶问。 　　阮南烛道：“等。” 　　唐瑶瑶说：“等什么？” 　　阮南烛道：“自然是等着事情发生。”她说，“当然，如果你愿意提前先试试在门口撒上鲜血到底好不好用，我也不介意。” 　　唐瑶瑶不说话了，以沉默表示拒绝。 　　许晓橙看表情似乎又想哭了，只是最后和阮南烛的眼神对上，硬生生的把眼泪给憋了回去，弱弱道：“三胞胎真的是人吗？她们看起