匙，如果被箱女直接埋掉，那他们离开这里的机会就更少了。于是众人看向林秋石的眼神发生了微妙的变化，同情之中多了点别的东西。 　　林秋石也感觉到了这种变化，但他没有给出任何的反应。事实上此时此刻，他脑海里浮现出了一个非常疯狂的念头。 　　门是有规则的，如果只剩下了一个人，那么那个人就会处于门规则的保护之中，门里面的鬼怪再也无法伤害他。而现在只剩下屋子里面的阮南烛……林秋石强迫自己甩掉这个念头，然而，即将要失去阮南烛的恐慌却像一条蛇，死死的缠住了他。 　　“你们想说什么？”林秋石自己都没有察觉，他在说出这句话时，其他人看向他的眼神里有些瑟缩的意味，显然是被他的表情和语调吓到了。 　　“林林。”孙元洲似乎想要说什么，但最后却还是什么都没说，只是叹了口气，“算了……不要强求。” 　　“怎么不强求了！”人群里却突然爆发出了尖锐的声音，林秋石看去，看到了那个一直针对阮南烛的宣子慧大声的叫了起来，她道，“她如果死了，我们的钥匙就没了！余林林，你搞清楚，她如果爱你是会主动把钥匙交出来的！不会让你就这样死在这里！” 　　林秋石盯着她，眼神冷的如同结了冰的深湖。 　　宣子慧本来还气势汹汹，但在林秋石那阴郁眼神的瞪视下，语调莫名的变得有些心虚，她甚至不由自主的后退了两步，吞咽了口口水：“我……我只是给你一个建议。” 　　林秋石道：“嗯，那我也有不接受建议的权力是吧？” 　　宣子慧无话可说，不甘心的死死咬住下唇。 　　林秋石声音很轻，语调也很平缓，他说：“如果他真的出事了，找不出那个内应，大家就一起死在这里吧。”他嘴角往上勾了勾，眸子如同暴风雨前夕的黑色海水，“我不会让害死他的人活着离开这扇门。” 　　所有人都知道林秋石是认真的，他们再也不敢说出任何劝说的话，只能眼睁睁的看着时间一点点的流逝。 　　林秋石道：“祝萌……”他把脸贴在门上，道，“你那么聪明，你想一想，想一想还有没有别的法子……” 　　阮南烛在屋子里，他也察觉出了林秋石快要崩溃的情绪，道：“林林，你别急，让我再想想，或许……有什么办法，你别急。” 　　林秋石咬牙切齿：“你骗我，你他妈的骗我！”现在想来，阮南烛恐怕是早就料到了这一切。 　　他白天的时候状态就不对劲，林秋石当时还以为是他想起了旧事，现在想来，阮南烛不光想起了旧事，还察觉到了第二个内应的存在。 　　只是他有什么办法呢，他只能将自己和其他人隔离开来，不然箱女一旦使用了那个技能，死的可能就不止他一个了。 　　作为箱女死盯的目标，阮南烛尽了全力，他至少让箱女浪费了一个必杀技，不至于让林秋石和他一起落入险地。 　　屋子里没了动静，林秋石不想再在这里浪费时间，起身去了一楼，开始开箱。 　　如果能再出游戏里面最有用的道具，阮南烛或许还有一线生机。 　　梁米叶显然是猜到了林秋石想要做什么，她看着林秋石开了两个箱子，但两个箱子都是空的，接着林秋石走到了第三个箱子面前，抬手就要打开。 　　“林林，你清醒一点。”梁米叶知道此时最好不要招惹林秋石，但看着他的动作，她还是硬着头皮开了口，“不要再开第三个，第三个是没办法保证的，如果你出了事，阮……祝萌是会伤心的！” 　　林秋石根本不理，直接将箱子的盖子抬了起来，而他最后的希望，也在打开第三个箱子时破灭了，里面什么都没有，没人道具，没有技能，没有箱人——什么都没有。 　　在这一刻，林秋石甚至在心中有种阴暗的想法，他希望里面能开出一个箱人，让自己走在阮南烛前面，不至于要承受接下来发生的事。 　　时间还剩十几分钟的时候，他回到了阮南烛被关着的房间，靠在门前把脸埋在了膝盖里。 　　阮南烛似乎在门里面察觉了外面的动静，道：“林林，是你吗？” 　　林秋石道：“我不知道该怎么办了。”他道，“我太弱了，我救不了你。”他用手捂住了脸，肩膀微微抖动，情绪处于爆发边缘。 　　他绝望的声音，门里的阮南烛心脏都被揪住了，他跪在了门边，把脸贴在门上，安慰着自己的爱人，他说：“林林，你不要担心，你不要哭……”他说完这话，却又露出苦笑，感觉自己的劝说是如此的无力。 　　“是谁？内应是谁？你猜到了吗？”林秋石问道，“是他吗？”他说出了一个名字，接着门里的阮南烛嗯了声，道，“他的可能性最大，但是还需要确认……我有办法……你照着我说的去做。”他开始交代林秋石剩下的事。 　　林秋石听了一会儿，一直没说话，就在阮南烛以为他情绪稍微稳定了的时候，他却忽的道了一句：“如果他们都死了，你是不是就能活下来了。” 　　“不。”阮南烛说，“他们里面如果包括了你，我也不会活下去。” 　　林秋石道：“不，你不会的，这是我的命换来的机会，你一定会好好的珍惜。” 　　阮南烛道：“你杀不掉所有人的，我屋子里就还有一个。”和他待在一间房间的还有田谷雪，只是田谷雪在发现门被锁上后直接情绪崩溃了，阮南烛觉得她麻烦，便干脆用床单把她绑了起来，还顺手塞住了嘴，对于叛徒，他可是一