的将目光投到了他的身上。 　　林秋石隐约明白了阮南烛要扮成女装的又一个原因，漂亮的女人很多见，可这么漂亮的男人，却很容易受到其他人的关注，乃至于吸引到本不该有的注意力。 　　阮南烛也注意到了他的目光，他眼神冷淡的看了林秋石一眼，便移开了眼神。 　　嚎哭的女生显然是新人，她刚来到这个世界，对于这怪异的场景暂时无法接受，于是只能用哭声表达出此时自己恐惧的内心。 　　她坐在沙发上，眼泪流个不停，还时不时的用害怕怀疑的眼神看着周围的人，“这里到底是哪儿，你们放我走好不好？这是电视节目吗？我不想玩了，求求你们——” 　　“都说了不是电视节目，你他妈的烦不烦啊，一到这就哭，哭的人脑门都要炸了。”一个年轻男人终于受不了这姑娘的哭法，很是暴躁的吼道，“要哭滚去哭，去哪儿都是你的事儿，别在这里烦我们！” 　　女孩被吼的哭声一顿，她看着男人凶神恶煞的模样，硬生生的憋住了哭声，整张脸都涨红了。 　　面对这样的场景，其他人都默契的装作没看见。其实早点接受现实才是聪明的做法，只可惜面对环境的巨变，大部分人都很难迅速的适应。 　　古堡的门被人打开，又有人陆陆续续的走了进来。 　　谭枣枣是最后一个进来的，她穿着一身橙色的长裙，胸前挂着朵白色的胸花，表情楚楚可怜，时不时的抽泣两声。只可惜此时却有人占了她的角色定位，新来的那姑娘已经哭了一个多小时，却还是没有消停，被男人吼了之后最多安静了五分钟，又开始啜泣，林秋石的耳朵都被她给的哭声给震麻了。 　　古堡一共十个人，一半男人一半女人，其中新人有两个，一个是哭了两个小时还能继续坚持的泪水姑娘，一个是进来之后躲在角落里瑟瑟发抖的黑发少年。 　　人到齐之后，古堡里便响起了一阵沉闷的钟声，楼梯的拐角处，出现了一个穿着黑色管家服的男人。 　　那男人走到他们中间，对着他们露出和蔼的笑容，道：“各位终于来了，我的主人已经恭候多时，请吧。” 　　他说完，转身朝着二楼走去。 　　有经验的人都知道这是要发布线索了，纷纷紧跟其后，两个新人虽然不知道怎么回事，但也不敢脱离大部队，便也夹杂在人群中，朝着二楼走去。 　　这古堡非常的大，光是上二楼的楼梯就格外的长，走过了长长的楼梯，还有狭长的长廊，长廊上面灯光昏暗，只挂着一些微弱的油灯。而油灯后面，是一幅幅画风奇特的油画。 　　为什么说是画风奇特呢，因为这些油画几乎看不出画面中的主体，像是景色，又像是人，颜色在画布上面，形成一种的扭曲的姿态，给人一种非常不舒服的感觉。 　　地板上厚厚的地毯，消除了众人的脚步声，整个走廊寂静无声，唯有微光闪烁。 　　走廊的尽头有一扇半掩着的木门，管家走到木门前，弯腰拉开，做了个请的动作。 　　阮南烛走在最前面，他跨了一步，便进入了屋子里。 　　林秋石紧随其后，也看到了屋中的景象。 　　原来这是个饭厅，屋子的最中央摆放着一张巨大的餐桌，餐桌之上，已经布置好了各式各样的食物。餐桌的尽头，坐着管家口中的主人——一个戴着黑色帽子穿着黑色长裙的，脸型瘦长的女人。她的脸色很白，白的几乎像纸一样，黑色的眼睛却有些大的过分，在黑暗的灯光下，仿佛像两个深不见底的黑洞，她的嘴唇上涂着红艳艳的口红，此时正微微咧开，对他们露出微笑——如果这真的能称得上笑容的话。 　　这画面着实让人觉得不太舒服，所有人都安静了下来，连带着一直在哭的新人姑娘，都有些惊惧的停下了啜泣声。 　　“请吧。”管家的声音又传来了，“大家请好好享用美餐。” 　　阮南烛还是第一个动的，他随意找了个椅子便坐下，然后拿起备好的湿毛巾擦了擦自己的手。 　　林秋石坐在了他的旁边。 　　其他人也陆陆续续的开始坐下，在所有人都坐好之后，女主人拿起铃铛摇了摇，宣布开餐。她从头到尾都没有说话，连表情都没有任何的变化，她沉默的拿起刀叉，开始慢慢的吃着桌子上的食物。 　　林秋石用余光观察着她，他注意到女人的手似乎大的有些过分，指节突出，指甲呈现出的是一种黯淡的灰白色，那双巨大的手，小心翼翼的捏着冰冷的餐具，细细的割着盘中带着血丝的牛排，随后将牛排叉起，送进血色的口中。 　　这画面太让人觉得不适了，林秋石看了一会儿，甚至出现了一种对于女主人到底是不是人的怀疑感。他收回了目光，却注意到自己身边坐着的谭枣枣也开始对着女主人发呆……好似着了魔似得。 　　林秋石低低的咳嗽了一声，将谭枣枣的注意力抓了回来。 　　“吃饭吧。”林秋石低声道。 　　“嗯。”谭枣枣也察觉了自己的不对劲，点点头后，没敢再看，开始低着头切牛排。 　　这餐的味道其实不错，无论是前菜正餐亦或者是甜品，口味都很是正宗。只是这样的环境下，大家实在没有什么心思品尝美食。 　　阮南烛倒是一向的心大，他从头到尾就没有表现出任何的不适应，把所有的食物都吃的一干二净，连水果都没有放过。 　　到后面就变成了所有人都在看着他吃的情况，他倒也不觉得不自然，吃完之后擦了擦嘴，才放下了刀叉。 　　在最后