经验不足的人。 　　取下晴天娃娃的是个男人，取下来之后发现重量不对劲，表情马上就变了，嗫嚅道：“里面……好像包着个头……” 　　“头？”众人表情大变，林星萍也做出一副害怕的模样，“你、你打开看看？” 　　取下晴天娃娃的人便再次小心翼翼的打开白布，露出了里面那颗被水泡的发胀的人头。 　　众人看到此景，均是倒抽一口凉气。 　　那个自称室友不见了的人则马上辨识出了死者的身份：“对，就是他，他晚上出去之后，就没有再回来。”并且似乎永远不会回来了。 　　“逝者已逝，我们把他安葬了吧。”林星萍悲伤道，“虽然他身首异处，但总不能让他的尸体就这样挂在这里吧？” 　　人群里有人附和，也有人不语，但最后大家还是在院子里挖了个坑，把这脑袋给埋了。 　　但林秋石感到奇怪的是，这些人把晴天娃娃取下来之后他本来以为外面会下雨，谁知道依旧是晴空高照，一点要下雨的意思没有。 　　林秋石略微有些惊讶，但立马反应过来阮南烛在取下晴天娃娃似乎是念了一段长长的童谣，他看向阮南烛，正好和阮南烛的眼神对上。 　　阮南烛靠到了林秋石的怀里，身体轻的像一片柔软的羽毛，他把脸颊贴在了林秋石的胸膛上，柔声道：“你说我现在念出来，会不会很有趣。” 　　晴天娃娃被取了下来，如果此时的阮南烛再次念出童谣，或许会有瓢泼大雨袭击整个院子，而此时院中的人无一能够幸免，其中就包括林秋石想要报复的崔学义和他的两个同伙。 　　林秋石的手指滑过阮南烛的发丝，他看着院中弯着身体正在为死去的同伴挖坑的其他人，终是摇了摇头。 　　得到了林秋石的答案，阮南烛却是笑了起来，他道：“最喜欢林林了。” 　　林秋石道：“我也喜欢你。”询问了他的想法，尊重了他的意见。 　　把头埋好之后，大家去这个小镇上转悠了几圈。 　　这个小镇并不大，可以看见一些居民在街道上走动，小镇的环境还是很不错的，到处都种着樱花树。还有一个小公园和一条清澈的小河，总而言之，要不是这是门内的世界，恐怕还真会觉得住在这里挺舒服。 　　林秋石本来还想多去几个地方看看，可谁知道傍晚的时候天却开始阴沉了下来。 　　因为害怕下雨，所以他和阮南烛早早的回了院子，站在走廊上。 　　果然没过一会儿，天空中就砸下了豆大的雨滴，哗啦啦一片，整个世界再次笼罩在了雨幕里面。 　　林秋石和阮南烛回来早，完全没有淋雨，倒是有几个回来的比较晚的，被淋的很惨。 　　林星萍本来想和林秋石他们一起行动，但实在是受不了这两个丑货黏黏糊糊的样子，半途就找借口溜了。 　　阮南烛还一副很是理解的口吻，说：“林姐啊，你是没谈过恋爱吧，要是遇到喜欢的人，是根本控制不住的呀。”他说完这话，凑过来亲了亲林秋石的下巴。 　　林秋石很是配合的一脸赞同。 　　林星萍表情明显扭曲了一下，忍了半天总算是忍住没说脏话，说：“我还有别的地方想去看看，你们先聊着。” 　　“那好。”阮南烛道，“我想再和我家林林说会儿话。” 　　林秋石说：“宝贝儿，我们找个小公园吧……” 　　然后他们两个就看着林星萍被硬生生的恶心走了。 　　林秋石看着林星萍走开，实在是没忍住，笑了出来，道：“你也太恶趣味了。” 　　阮南烛不屑道：“我还以为她能忍多久呢，说实话吧，我有点后悔把你化的那么丑了，对着你这张脸说这话还真挺恶心的。” 　　林秋石满脸无辜心想这不都是你自己化的吗……怎么还怪上我了…… 　　两人回到院子没多久，天上就下起了大雨，林秋石看见几个回来的晚的人从外面匆匆忙忙的回来，浑身上下都被雨水淋湿了。 　　“这雨怎么说下就下啊。”有人进屋子时还在埋怨，他上了走廊，被水浸透的身体在走廊的木制地板上留下了一连串的脚印。 　　林秋石突然注意到，在这些人进屋的时候，那个第一天领他们来的老人静静的站在角落里，他的眼神似乎落到了地板上那些脚印上面，许久都都未曾移开。林秋石莫名的觉得他的眼神让人有些后被发毛。 　　“还叫我们带伞，哪里有伞啊，真是的……”那人嘟囔着进了屋子，声音渐渐没了。 　　不过他们出门的时候，的确在屋子里找了找伞，但根本没有看见伞的影子。大家看着天气不错，便想着应该不会下雨，便直接出去了，谁知道这场雨会来的那么突然，没有准备的人直接被淋成了落汤鸡。 　　林秋石和阮南烛在吃完了东西之后，也回了屋子。 　　外面又开始下起了大雨，林秋石坐在床上，低着头玩了会儿数独，阮南烛在他的旁边，似乎在想什么事情。 　　忽的，他道：“我总觉得有哪里不对劲。” 　　“什么？”林秋石扭头看着他。 　　“一般门内，是不会没有时间限制的，这扇门太平和了。”阮南烛道，“很不对劲。” 　　林秋石仔细想了想，的确如此，一般门里面，都会有明确的时间限制，但是这次NPC并没有说出最后的死限。这是很不正常的情况，他道：“是不是有什么事情我们没发现？” 　　“应该是。”阮南烛说，“不过这才第一天，不用太着急。”有些规律是必须要用时间来印证的，他现在有个猜想，但也