中，忒休斯利用线团进入了迷宫找到了米诺陶诺斯后，杀掉了正在喝开胃酒的米诺陶诺斯。 　　显然，酒在这里也有着别的意象，只是目前还没有头绪。 　　开胃酒？这船上可是一点酒都没有，昨天顾龙鸣还抱怨过，说一艘这样的船上没有酒简直是不正常的事。 　　他们三人没碰桌子上的死鱼，继续吃着自己随身携带的干粮。这些干粮还可以支撑至少十天，完全足够他们离开这扇门了。 　　这扇门npc给他们的时限是十天，也就是说如果在十天之内他们没能发现门离开这里，船上肯定会出现一些糟糕的变化。 　　“十天后船真的会到岸吗？”顾龙鸣问。 　　“不可能到岸。”阮南烛说，“最有可能发生的事情是时限一到，怪物发狂，杀一批人，然后再次进入轮回。”再次经历十天，然后循环往复，直到船上只剩下一个人——那人在门规则的保护下就是无敌的，想怎么搞怎么搞，找出钥匙和门也就是时间问题而已。 　　“可是……”顾龙鸣觉得这事情有点问题，“可是如果是一般人，也不能很容易的联想到一些事吧，比如这蚊虫。”他点了点被林秋石放在桌子上的人面虫，“一般人能注意到？” 　　阮南烛：“门里面时间多的很，你可以慢慢的想。”他语气很淡，“在疯之前出去就行。” 　　顾龙鸣：“……” 　　林秋石却从阮南烛的话里想起了黑曜石曾经带回来的一个新人，秦不殆，他似乎就因为进门的时间太长，而导致出门之后也没办法恢复过来，最后被处理掉了。 　　就在他们说话的时候，NPC把食物发放完毕，转身走了。 　　林秋石见状跟了上去，却看见这NPC随便进入了一个房间后，便消失在了他们的眼前。 　　不过NPC应该是固定时间出现的，不用担心他会消失，只是他们要怎么收集他身上的蚊虫呢……这倒是个比较麻烦的事。 　　用瓶子？用鲜血？可是哪里来的鲜血呢？他们正在讨论，餐厅里却再次起了争执，这次争执的对象，是那个晕船晕的看起来快要断气的沈觉新和今天早晨失去伙伴名叫简千媛的女人。 　　因为亲眼看到自己伙伴被啃食了一半，她的情绪似乎受到很大的影响，一直显得非常的暴躁。 　　不过她暴躁的情绪，不是让人觉得最奇怪的，最奇怪的是她那可怕的吃相。 　　在所有人面对眼前这不新鲜的死鱼而表现出的厌恶时，她却好像喜欢上了这种食物，一个劲的往嘴里塞着那泛白发臭的鱼肉，且脸上全是餍足之色，看起来格外的幸福。 　　旁边的沈觉新本来就晕船，看着简千媛抓着鱼肉大快朵颐的样子，终于是没忍住，狼狈的朝着外面跑去，直接在甲板上把胃里的东西全都吐了出来。 　　他的行为却好像刺激到了简千媛那本来就已经很脆弱的神经，她大声的吼叫起来，甚至用力的拍打着桌面愤怒的咆哮起来：“你吐什么吐，你是不是觉得我恶心！！” 　　沈觉新被吼的莫名其妙，解释自己只是晕船。 　　“那你为什么刚才不吐。”简千媛冷冷道，“为什么在我吃东西的时候吐——” 　　沈觉新道：“我也不是故意的，我刚才一直忍着，只是这会儿忍不住了。” 　　简千媛直接把手里的鱼头砸道了沈觉新身上，喉咙里发出压抑着的吼叫，沈觉新被这么一砸也火了，便和简千媛吵了起来。两人你一言我一语吵的不可开交，最后沈觉新吵着吵着，差点没在简千媛面前再吐一次。 　　其他人见状不妙，赶紧把他们两个拉开。 　　简千媛的情绪却还是很暴躁，把拉架人的手挠出了几条血印子，无奈之下，众人只好随便找了个东西，把她绑起来后，让沈觉新赶紧离开餐厅。 　　“算了，你也知道她朋友刚死，她一个姑娘，你就别和她计较了。”大家劝说沈觉新，让他冷静一点。 　　“她简直莫名其妙。”沈觉新委屈的说，“又不是我想吐，而且那个鱼她怎么吃的下去啊……。” 　　众人都没吭声，沈觉新说的其实有些道理。这鱼的味道简直不是给人吃的，肉的口感是粉的，一抿就碎了，没有放盐，仿佛放了好久，甚至还能闻到一股子淡淡的腐臭味。前面几天简千媛自己还抱怨鱼肉，没想到今天居然吃的津津有味，连鱼头都一起啃了，看的旁边的人心情复杂了许多。 　　这会儿简千媛被绑在椅子上，情绪总算也冷静了下来，她道：“你们把我放开吧，我不会再和他吵架了。” 　　“千媛，你冷静一点，我们知道你很难过。”有人还在劝，“你要坚强一点。” 　　简千媛没说话，只是点点头。 　　旁人便替她松了绳索，将她放了下来。他们以为简千媛被放开后会离开，却不想她再次坐到了餐桌面前，继续啃起了那恶心的鱼肉。 　　众人看着这一幕，表情都难看了起来。 　　顾龙鸣实在是没忍住，小声的问了句：“好吃吗？” 　　简千媛看了他一眼，冷冷道：“不好吃又怎么样，你难道有其他东西可以给我吃？” 　　顾龙鸣：“……” 　　虽然得到了如此的回答，但看简千媛吃东西的模样，显然是非常享受，她似乎觉得口中腥臭的鱼肉格外美味，动作完全没有的任何停顿，不停的往嘴里塞着死鱼。 　　面对这样的情况，大家都很有默契的离开餐厅，朝着外面走去，显然是觉得有些恶心，再继续看下去，恐怕会有人坚持不住像沈觉新那样直接吐出来。