了灯。 　　灯光亮起，整间屋子的景象都一览无余，林秋石的眼睛适应了亮光几秒后，便看见最后剩下的那张空着相框果然被填满了。 　　只是这个相框里的画却不止一个人，而是一对男女。 　　男的穿着医生服，女人穿着护士服，男人的表情略微有些僵硬，而女人却笑容甜美，仿佛心满意足。 　　阮南烛看着相框，拿了张椅子过来，因为相框挂的有些高，必须得踩在什么东西上面才能取下来。 　　林秋石的目光则放到了屋子里的其他地方，他忽的注意到屋子里的抽屉被打开了，便慢慢走了过去。 　　开着的抽屉里还放着那具婴儿的骸骨，林秋石盯着骸骨，突然想起了什么。他记得昨天院长逃跑的时候，似乎很看重这个骸骨，难道是这个骸骨有什么用处……他略微犹豫，伸出手将那骸骨拿了起来。 　　林秋石刚拿起骸骨，那边阮南烛将相框取了下来。他将相框翻了个面，看到了挂在相框后面的钥匙。 　　阮南烛神色一松，知道他们的猜测是正确的，他迅速的将钥匙取下，然后想要将相框挂回去。 　　事情进行到了这一步，却出现了一个巨大的问题——相框挂不回去了。 　　本来很容易做到的事情，却变成了无法完成的事，相框不断的从墙壁上滑落，阮南烛的神情也变得严肃了起来。 　　林秋石注意到了屋子里气氛的变化，那相框一取下来，其他的遗像就开始慢慢的动了起来。起初只是眼神，接着是表情，最后——他们伸出了手，想要从相框里爬出来。 　　而阮南烛手里的那张合照，院长开始露出怪异的笑容，护士的神情竟是和他有些相似。 　　这些变化不过是发生在一瞬之间，阮南烛迅速反应过来，表情大变：“不对劲，我们走——”他不再试图把相框挂回去，叫了一声便转身狂奔。 　　林秋石跟在了他的身后。 　　两人冲出院长室，便朝着楼梯的方向跑去。 　　但林秋石发现了异样，原本很容易跑下去的楼梯，却变的漫长无比，他们拐了好几次弯，却还在原地打转。 　　阮南烛的脚步停了，他蹙起眉头：“我们被困住了。” 　　林秋石还没说话，便看见楼梯前面出现了影影绰绰的身影，起初他以为只有一个，但很快，他发现身影并不是一个，而是一群——遗像里面的那些人，全部从相框里跑出来了。他们站在走廊的尽头，对着林秋石和阮南烛咧开嘴笑了，黑洞洞的眼睛和黑洞洞的嘴，让他们看起来不像是人，更像是纸糊起来的面孔。 　　林秋石后背起了一层凉气。 　　阮南烛深吸一口气，慢慢的从口袋里拿出了一个血红色的玉镯，他把玉镯递给林秋石，道：“戴上。” 　　林秋石看向他：“这是什么？” 　　阮南烛说：“可以保你一命的东西。”他的神色少有的出现了些许焦躁，也让林秋石清楚的感觉到眼前的情况非常不妙。 　　林秋石道：“那你自己呢？” 　　阮南烛说：“我有我的办法。”他把钥匙也给了林秋石，道，“待会我们冲过去，你直接往楼下跑。” 　　林秋石看着阮南烛的脸，再次问了一遍：“那你自己呢？” 　　阮南烛不说话，他的语气很淡：“应该死不了吧。” 　　他说的是应该，不是死不了，林秋石看着他，语气坚定：“不，我不要一个人走。” 　　阮南烛闻言一愣。 　　“我不要一个人走。”林秋石说，“要走就一起。” 　　阮南烛：“别闹——”他还想再劝林秋石，面前人影却开始朝着他们移动过来。 　　他们的移动的速度很快，转瞬之间便到了林秋石和阮南烛的面前。就在这一刻，林秋石突然做了个动作，他把手伸进包里，掏出了他刚才在院长室里拿出来的婴儿骸骨。 　　这个举动很突兀，林秋石也不知道这么做有没有用，他只是凭着自己的直觉—— 　　本来朝着他和阮南烛靠拢的人影突然散开了，他们的眼睛虽然只是黑色的洞，但林秋石却从他们的神情之中看出了一种惊惧的味道。这些东西的确是怕这个婴儿……林秋石心中一喜。 　　阮南烛也看到了这一幕，不过这会儿他也没有时间细究什么，抓着林秋石的手直接穿过了黑影，继续往前跑去。 　　这一次，那些黑影没敢拦住他们。 　　林秋石心中重重的松了一口气，知道他们又逃过一劫。 　　不过虽然楼梯的景色开始变得正常了，但事实上周围的情况却开始不对劲起来，空气里开始散发着浓郁的血腥味，林秋石和阮南烛跑过四楼的时候，看见四楼走廊上洒满了鲜血。阮南烛和林秋石对视一眼，都在对方眼里看到了苦笑的味道，他们在想同一件事——希望封永乐没事吧。 　　疗养院开始躁动起来，原本在房间里睡觉的病人们离开的自己的房间，互相攻击。 　　林秋石路过二楼，亲眼看见一个病人将另一个病人推倒在地上，然后低头咬住了那个病人的喉咙，听到他们的脚步声，这病人抬起满是鲜血的脸，冲着他们笑了笑。 　　类似的情形不计其数，简直好像整个疗养院里的恶意都被释放了出来。 　　阮南烛和林秋石终于到达了他们和封永乐约定的地方。 　　封永乐见到他们，高兴的差点从地上跳起来，他似乎也受了点伤，脸颊上有些擦痕：“你们终于来了——我他妈都要被吓死了，这些病人在发什么神经——！” 　　阮南烛说：“快进去！” 　　封永乐点点头。 　　他们