直接起身走了。 　　程千里把眼神投向林秋石, 林秋石假装自己什么都不知道, 无辜的摊了摊手。 　　程一榭在旁发出一声嘲讽的嗤笑。 　　程千里被他哥笑的有点毛：“你笑啥啊？” 　　程一榭：“笑你蠢。” 　　程千里：“我哪里蠢了，我哪里蠢了！我就算蠢，还不是因为你在娘胎里把属于我的营养全部都吸走了，你赔我, 你把我的智商赔给我！” 　　程一榭不咸不淡的瞅了程千里一眼, 撒泼的程千里瞬间息声, 跟被霜打了的茄子似得不吭声了。 　　“洗菜去。”程一榭对着程千里扬扬下巴，指使他去厨房做事。。 　　程千里想要反驳，最后嘴巴嗫嚅了半天也没敢，最后只能垂头丧气的跟在程一榭后面一起干活去了。 　　刚才的事情被突然打断，林秋石也说不清楚自己心里到底是个什么感觉，他其实现在隐隐约约能感觉到阮南烛对他特别的态度, 只是这种猜测太不可思议，林秋石完全想不通为什么阮南烛会对自己这样的想法，甚至第一个反应是不是自己在自作多情。 　　毕竟阮南烛那样漂亮又厉害的人，想追哪个姑娘追不到，何必对他这么个硬邦邦的男人感兴趣？ 　　这时候早恋的重要性就凸显出来了，作为一个从来没有谈过恋爱，并且连暗恋经验都没有的人，林秋石在这件事上毫无经验，简直像穿着LV.1的新手套装去打满级的BOSS，一头雾水不说，连BOSS面前的迷宫都还没能通过。 　　他想了想，也去了厨房帮忙做晚饭去。 　　晚饭吃的是火锅，电视里正巧放着谭枣枣的前些年的电影，林秋石看着咕咚咕咚冒着泡的锅子，想起了之前谭枣枣送了他两张电影票，他想了想，斟酌着开口，道：“那个……南烛，你十二号晚上有空吗？” 　　阮南烛正在嚼一个丸子，把嘴里的东西咽下去后，才淡淡的嗯了声：“怎么？” 　　林秋石说：“这不是谭枣枣送了两张电影票么？那电影好像十二号点映。” 　　“谭枣枣吗？我能去吗？”程千里这货在旁边凑热闹。 　　“你那天有事。”程一榭在旁边冷冷的说了句。 　　“我没事……”程千里一脸懵逼。 　　程一榭把筷子一放，语气不容拒绝：“我说你有事，你就有事。” 　　程千里：“……”面对他哥的残酷的强权，他最终还是软弱的选择了放弃抵抗，很是委屈，“好吧，我有事。” 　　看着程一榭把程千里打发了，林秋石便又把目光放到阮南烛身上。 　　“可以。”阮南烛微微点头。 　　“好，那到时候见啦。”林秋石高兴的笑起来。 　　十二号是个周五，天气还不错，前一天刚下过雨，还算凉爽。 　　阮南烛穿的很简单，上身是暗红色的格子衬衫，下身深色牛仔加高帮鞋，他坐在座位上，袖口微微挽起，露出漂亮的手腕和一块深蓝色的手表，脑袋微微偏着垂眸看着手机，丝毫不比周围那些在娱乐圈里被大众熟知的面孔逊色。 　　“南烛。”林秋石去上了厕所回来，看见阮南烛身边站了个中年男人在和他搭话。 　　他还没走近，便远远的听到了那男人的声音，男人说：“小兄弟，你真的不考虑一下吗？我们可以给你很好的资源，捧红你……” 　　阮南烛却是头也不抬，语气冷淡的像是在打发来家里敲门的推销员：“没兴趣。” 　　“为什么没兴趣？”男人还不死心，“你真的很适合这个行业。” 　　阮南烛似乎有些烦了，道：“你们一年赚多少钱？” 　　男人说：“一年？如果你的咖位够大，一年几千万甚至上亿完全不成问题……” 　　阮南烛嗤笑一声：“你知道我一年赚多少？” 　　男人一愣。 　　阮南烛道：“我十分钟就能赚两百万，你让我去当明星？”他黑色的眸尽是不屑，“是你疯了还是我疯了？” 　　男人哑然，悻悻的转身离开。 　　林秋石适时走到他的身边，笑道：“又被搭讪了？” 　　阮南烛：“嗯。” 　　“你如果没有遇到门，会考虑当明星吗？”林秋石突然有点好奇这个问题，他知道现在阮南烛专攻门里面的事情，几乎没有精力参与现实里别的工作。 　　“不知道。”阮南烛说，“我遇到门的时候还没想明白自己到底想做什么。” 　　林秋石哑然，他这才想起，似乎阮南烛和门的渊源已经太深，想要剥离开，简直是不可能的事。 　　不过话说回来，阮南烛说十分钟赚两百万还真不是在胡说，一扇门在现实里可不就是十几分钟么。 　　林秋石和阮南烛说着话，谭枣枣也到了。 　　她穿着一身漂亮的定制礼服，被人群簇拥着，黑色微微卷曲的长发搭在白皙的后背和肩膀上，让她整个人看起来显得端庄又成熟，很吸引人眼球。 　　谭枣枣和电影的导演上了台，简单的说了两句后，电影便开始了。 　　她借着黑暗，走到了林秋石左边空着的位置上，小声道：“秋石。” 　　林秋石：“嗯？” 　　谭枣枣：“谢谢你来看我的电影。” 　　林秋石道：“应该是谢谢你邀请我们来……” 　　谭枣枣似乎还想说什么，但电影的音效已经响了起来，她便安静了下来。 　　电影讲的是一个古代剑客复仇的故事，谭枣枣在里面演了一个倾国倾城的舞女，电影中的她更加漂亮，站在男演员手上跳掌中舞的那一段更是惊艳。不过电影的结局是悲剧，剑客十年磨一剑，闯过了无数