楼这么多，只有一两座。 　　林秋石想了想，随手抓了个学生，道：“同学，能问下，你们一楼怎么这么多雕像么？” 　　那学生被顾龙鸣抓的莫名其妙：“这是学校的规矩啊。” 　　顾龙鸣精神一振，追问道：“规矩，什么规矩？” 　　学生说：“只要在校外获了奖的雕塑，都能放一个仿制品在学校的图书馆里……” 　　林秋石：“那图书馆里面会放很多雕塑？” 　　“怎么会很多。”学生说，“也就是今年罢了，往年几乎没有人获奖的，这些雕塑每年都换，不会放很久。” 　　“那你有今年的获奖名单吗？”林秋石问。 　　“没有。”学生莫名其妙，“你要找获奖名单还不简单？”他指了指图书馆门口外面放着的宣传画册，“那是学校的宣传画册，获得了大奖的人都在上面。我可以走了吗，我还要去看书呢。” 　　林秋石这才松手，对着他道了声谢之后，转身去图书馆门口拿了宣传画册。 　　翻到倒数几页，上面果然有学生所说获奖名单，顾龙鸣看见名单后骂了句卧槽，说：“这他妈是获奖名单啊？这他妈是今日枪毙名单吧……” 　　说是今日枪毙名单那是一点不过分，因为今年得奖的人几乎全都死了，而且各个死状凄惨。 　　“不过话说回来，这得奖的肯定不止这一个学校的学生，怎么就他们学校的死的差不多了？”顾龙鸣道。 　　“不知道。”林秋石说，“我们回教室看看吧。”他说，“我想找一下合影上面的那个学生。” 　　“行。”顾龙鸣点头。 　　于是两人又打算回教室。 　　但是他们运气不太好，走到半路的时候，下课凌晨响了起来，学生们如同潮水一般从教学楼里面涌出。今天雕塑系就两节课，上完之后就自由活动，他们现在过去学生可能已经走光了，没办法再找到想找的人。 　　不过即便如此，林秋石还是和顾龙鸣回到了教室附近。 　　上课的教室是在六楼，林秋石一出电梯，便感觉这层楼有点不对劲，他微微蹙了蹙眉，道：“小心点。” 　　“怎么了？”顾龙鸣有点虚。 　　“好像不太对劲。”林秋石说，“太安静了。”这里可是教学楼，就算是下课了，也不该会这么的安静，简直静的像是一根针落在地上也能听到似得。 　　顾龙鸣点点头，表情更加小心翼翼。 　　两人缓步朝着下课的教室里走，还没走到，便听到里面传来了争吵的声音：“我都告诉你你不要那么做了，你为什么不听我的呢，你不想要命了吗？” 　　另一人愤怒的回答：“你可真是天真，你以为你现在退缩了，一切就会结束？不会的，我告诉你，永远不会结束，它会要了我们所有人的命——” 　　“那怎么办？”第三人的语气垂头丧气，“要是当时，当时我们不这么做……” 　　“那你现在说这个话有意思吗？事情已经发生了——”开始说话的人更生气了，他道，“你还不快过来！” 　　接着就是一阵窸窸窣窣的声音，林秋石悄悄的走到窗户边上，朝着里面看，透过窗帘的分析，他看到屋子里面站着三个学生。 　　三人围着桌子上的一个东西，似乎正在谈论什么。 　　顾龙鸣站在林秋石的背后，突然低低的骂了句卧槽。 　　“怎么？”林秋石扭头看着他。 　　顾龙鸣哑声道：“你看桌子底下。” 　　林秋石看向桌底，发现桌子底下，竟是站了四双腿……可是屋子里，明明只有三个人。 　　他手臂上浮起了一层鸡皮疙瘩，看见教室里三人中的其中一个，拿出了一把裁纸刀，对着自己的手臂就隔了下去。 　　鲜血顺着他的手臂滴落到了桌子上的东西上，他这个动作一做完，林秋石就清楚的看见，桌子下面又多出来了一双腿……屋子里的东西数量变多了…… 　　“我们要不要进去啊。”顾龙鸣有点担忧，“我总觉得他们是在作死。” 　　林秋石道：“进去吧。”他总感觉他们如果不打断教室里的事，这三个学生估计都得凉。 　　“好。”顾龙鸣走到教室门口，敲了敲门，大声道：“有人在里面吗？” 　　屋子里传来了一阵慌乱的声音，片刻后，才有人发出迟疑的声音：“有人，有事吗？” 　　“我进来啦。”顾龙鸣推门而入。 　　教学楼里教室的门是不能从里面反锁的，只能从外面锁掉，当然一般情况下都会作为自习的教室就这么开着供学生使用，当然，自从这栋楼里出了凶案之后就几乎没有人在这里自习了，毕竟想一想都觉得渗人。 　　三个学生对着推门而入的顾龙鸣露出警惕之色，动作很是整齐的上前一步，遮住了桌子后面的东西。 　　“你们在做什么呢？”顾龙鸣说。 　　“我们做什么不关你的事吧。”站在左边的那人态度非常不友好，“能麻烦你出去么？我们正在做木雕作业。” 　　“不能。”顾龙鸣说，“学校的教室是开放的，我想去哪儿就去哪儿。”他说，“你们在干嘛？集体自残？”他的目光放到了学生还在流血的手臂上。 　　“和你没关系！”三人的情绪都有些焦躁。 　　林秋石道：“桌子上是什么？”他语气缓慢，“我们在外面看到屋子里有四个人，为什么进来后只有三个了？” 　　听到四个人这句话时，三人几乎是脸色大变。 　　其中一人强笑着说：“你在胡说什么呢，这里本来就只有三个人。” 　　“是四个啊。”林秋石很冷静的击破