们，我们也不知道啊。” 　　孙元洲闻言，正欲说话，阮南烛却笑了起来，他扬了扬下巴，语气里充满了挑衅的味道：“你要是愿意，可以完全不相信我的话，我没有什么意见。” 　　孙元洲说：“没错。”他显然是在站在阮南烛这一边，面对宣子慧的质疑，“如果你可以给我们提供别的信息，没人会介意。” 　　宣子慧还想再说什么，却被身边的人拉了拉手，示意她不要再继续说。 　　“如果是在其他的门里面，我骗你们或许还有收益，但这扇门，谎话毫无收益可言。”阮南烛看都没看宣子慧，对她的质疑非常不屑，“多增加几个箱人，难道会降低我的游戏难度？” 　　“这扇门的性质的确是有些特殊，我们可以暂时不用考虑这种事情，我觉得我们还是把注意力放在开箱这件事上吧。”有人出来当了和事佬。 　　孙元洲从兜里掏出了便签，把便签分发给了在座的所有人，并且叮嘱大家如果开出了道具或者箱女的技能，一定要说出来，不要隐瞒。 　　众人收了便签，表情都颇为丰富，显然各自有着各自的心思。 　　之后大家定下约定，每天中午的时候进行信息交流，互相交换自己在前一天的发现，顺便确定一下幸存者人数。 　　会议结束后，众人纷纷散去。 　　“你说他们会开箱吗？”林秋石和阮南烛讨论起了这个问题，他们有他可以听箱子，和其他人比起来，安全系数大了很多。 　　“不会。”阮南烛说，“都是惜命的老狐狸，今天至少没有人会开。” 　　“那要等到早上？”林秋石也明白了阮南烛的意思，“早饭对吧？” 　　阮南烛笑道：“对啊，虽然一天只有一顿，但一顿饭也能饿不死。” 　　“唉。”梁米叶道，“其实仔细想想，这法子也不错。”她说的是门里面的限制，毕竟如果不强迫大家去开箱，这群人绝对干得出在洋房里面住个几个月的事情。 　　她喃喃道，“谁不想早点出去呢……” 　　这一夜，许多人都失眠了。或许是因为饥饿，或许是因为恐惧。 　　林秋石倒也没睡的太好，他大半夜都处于半睡半醒之间，迷迷糊糊中，感觉阮南烛突然爬到了他的床上。 　　“南烛……”林秋石迷迷糊糊的叫了句，“怎么了？” 　　阮南烛凑到林秋石的耳边，小声道：“林林，你有没有觉得饿？” 　　林秋石含糊道：“有点……”一天没吃东西，谁会不饿呢，但也只是饿而已，没有到饿的受不了的地步。 　　谁知道他说完这话，阮南烛竟是从自己的睡衣口袋里掏出了一个东西，林秋石垂眸一看发现那居然是一块巧克力。 　　“你一半我一半。”阮南烛捏着巧克力，轻轻的掰开，“咱们偷偷的。”他弯起眼角，露出一个好看的笑容。 　　“你带了多少？”林秋石问。 　　阮南烛道：“不多……”他把包装纸撕开，将巧克力递到了林秋石的嘴边，“吃吧。” 　　林秋石还没说话，就感到巧克力塞进了自己的嘴里，他条件反射的舔了舔阮南烛的手指，看着阮南烛眸子的颜色沉了下来。 　　阮南烛道：“甜吗？” 　　林秋石点点头。 　　阮南烛凑过来舔了舔他的唇，道：“果然好甜。”他却没有吃另外一块，而是包起来塞进了自己的睡衣口袋。 　　“你怎么不吃？”林秋石问。 　　“我不饿。”阮南烛说，“睡吧，明天还要早起呢。” 　　林秋石看着阮南烛的眼眸，阮南烛再怎么厉害，也只是个普通人类的而已，不吃东西也会饿的。 　　林秋石还想说什么，阮南烛却已经缩进了他的怀里，亲亲他的下巴小声道：“嘘，别说话了，别把米叶吵醒，睡吧。” 　　林秋石见阮南烛态度坚决，只好息声，伸手重重的搂住了他。 　　门里面的阮南烛并不瘦弱，只是相较于门外多了几分鲜活，至少如果是在门外面，林秋石觉得自己是不敢生出把阮南烛搂进怀里好好疼爱的想法的…… 　　第二天早晨，梁米叶一起来就瞪圆了眼睛看着在一张床上抱成一团的两人。 　　“早上好啊。”阮南烛醒来后坦然的和她打了个招呼。 　　梁米叶道：“你们……”她刚想问你们怎么睡在一张床上，就看见阮南烛亲了亲林秋石的脸颊，唤道，“林林，起来了。” 　　林秋石迷迷糊糊的唔了声，“早上好。” 　　梁米叶：“……”卧槽，她好像知道了什么不该知道的事，黑曜石的头子在和自己的成员谈恋爱？！这岂不是和她的老大差不多？！ 　　林秋石和阮南烛无视了梁米叶的震惊，平静的洗漱之后去了饭厅。 　　一进到饭厅，看见众人间的那种气氛，他们就知道昨天的猜测就得到了证实，门果然不可能那么仁慈的给他们提供的漏洞——不开箱子，早饭也不能吃了。 　　只有昨天开过箱子的小蓟，还在高高兴兴的往自己嘴里塞着热乎乎的蛋糕，看的周围的人眼睛发红。 　　小蓟嘿嘿笑道：“看我也没有用，想吃东西就开箱嘛。” 　　林秋石三人找了个位置坐下，等着其他人。过了一会儿，孙元洲几人姗姗来迟，他们坐下之后，对着大家笑了笑，竟是抬手拿起了桌上的食物开始吃了起来——这几人也开了箱子。 　　“你们开箱了？”昨天质疑阮南烛的宣子慧急切的发问，“开出了什么？” 　　“运气说好也好，说不好也不好。”孙元洲喝了一口粥，才开口，“两个空箱子，一个箱女的技能。