南烛似乎察觉到了林秋石的动作，语气有点烦躁：“我把门抵住了，你进不来的，余林林，你就不能听我一次话吗？”他的语气很不耐烦，“这事情很重要，你别拖我的后腿，余林林，你听到没有？” 　　林秋石根本不理他，依旧继续开锁。 　　“林林！！！”阮南烛却好像生气了，怒道，“我让你别开了！！” 　　林秋石停下动作，他慢慢的趴到了门上，声音沙哑，像是喉咙里有什么东西梗住了，他说：“祝萌，你骗我。” 　　阮南烛瞬间安静了下来，他知道林秋石发现了真相。 　　“不是你不想我进去，是你出不来……”林秋石无法形容自己这一刻的心情，他好似站在一个黑色的深渊旁边，只能看着阮南烛不断的下落，却根本阻止不了，“内应根本不止一个。” 　　阮南烛不说话。 　　“箱女得到了新的技能卡。”林秋石说，“是不是？” 　　“虚假的回应”“好想打开它”“我的玛丽小姐”“就在你身边”“动来动去”——此时箱女已经集齐了五个技能，但面前的阮南烛，却被箱女使用了第六个技能“打不开的门。” 　　“打不开的门”——任意锁住一间房门，房间里的玩家无法通过，只能被困在里面。 　　而与此同时，箱女已经集齐了六个技能，只要到了明天，她就能够再次行动，用出那个被压在最底下的“就在你身边”，直接团灭一个屋子里的所有人。 　　毫无疑问，她的目标，就是阮南烛。 　　内应根本就不止一个，田谷雪只是箱女抛出来的烟雾弹，他们里面还有人藏起了技能卡，并且告诉了箱女阮南烛所在的房间。 　　离开这里的钥匙就在阮南烛的身上，只要他没了，就断绝了玩家们逃离的一条生路。况且还能灭口已经被发现的内应田谷雪，当真是一石二鸟之技。 　　林秋石道：“你别急，会有办法的，等着，我去找人！” 　　屋子里安静片刻，却又传出阮南烛一声若有似无的叹息。 　　林秋石记得是孙元洲的人开出了灭火器，于是去了孙元洲的房间，他用力的敲响了孙元洲的门，内心一片焦急。 　　几秒后，孙元洲的门开了，他看见林秋石站在门外喘着粗气，讶异道：“怎么了？” 　　“你们的灭火器呢？”林秋石说，“祝萌被关在房间里了，明天箱女就会使‘就在你身边’……你的灭火器呢，钥匙还在祝萌身上，他不能死。” 　　孙元洲愕然：“什么？什么？？他被关在房间里了？？”他似乎马上想起了箱女的技能说明，“箱女已经集齐了‘打不开的门’？” 　　林秋石道：“这些之后再说，灭火器呢——”灭火器可以阻止箱女发动一次技能，是唯一可以拯救阮南烛的东西。 　　孙元洲听到林秋石的问话，不自觉的抿了抿唇，表情也有点尴尬：“不、不见了，我们也在找，但是还没找到。” 　　林秋石：“……” 　　孙元洲屋子里另外两个队友也围了过来，其中一个女人听到他们的对话后，小声道：“对不起啊，因为灭火器实在是太重了，我就没有随身带着，藏在了床底下，谁知道今天回来的时候，已经不见了。” 　　林秋石道：“真的不见了？”他深吸一口气，强迫自己冷静下来，“你们要搞清楚，如果祝萌死了，他身上的钥匙是会被箱女夺走的，到时候我们就少了一个出去的方法。”他尽量从客观的角度劝说他们，不想掺杂太多的个人感情。 　　“我明白，如果我们有，也一定会帮你的，不然你进来找找看，屋子里随便你翻。”女人有点无奈，“是真的不见了，我们刚才还在说这件事呢。” 　　林秋石见她神情不似作伪，甚至还闪开让开了一个位置示意林秋石进屋，就知道他们应该不是在撒谎，他握了握拳，哑声道：“打扰了。”便想要转身离开。 　　孙元洲却叫住了他，道：“余林林！！你说祝萌中了箱女的技能，意思岂不是我们之中还有内应？” 　　林秋石道：“这不是明摆着的事情么？”他转头冷冷的看着孙元洲，“没有内应，你们的灭火器怎么会丢？” 　　“偷了我们灭火器的不一定是内应啊。”孙元洲说，“有可能只是贪心的队友……” 　　林秋石没说话，直接走了。 　　既然他们失去了灭火器，那林秋石就没有必要多花时间和他们纠缠，他抬起手腕看了看自己的表，现在距离十二点还有两个小时，他必须要在两个小时内找到救下阮南烛的法子。 　　有的人在压力面前会被打垮，有的人却更加冷静，林秋石就是后者，他脑袋里迅速的过了一遍目前的情况和线索，开始迅速的思考起了该怎么救下阮南烛。 　　梁米叶一直等不到林秋石回去，也从屋子里出来了，她一出来就看到林秋石蹲在走廊尽头的一扇门门口，表情无比凝重。 　　“出什么事了？”梁米叶跑过来问。 　　“他中了箱女的技能。”林秋石说，“被关在门里面出不来了。” 　　梁米叶愕然：“什么箱女的技能……我们之中还有一个内应？！”她万万没有想到事情会这样发展，本以为找到了田谷雪就是事情的结尾，却没想到这只是一个开始—— 　　内应居然有两个，田谷雪只是被抛出来混淆视听的小角色。 　　“那怎么办！”梁米叶慌了。 　　林秋石道：“你去找灭火器。”他简单的把孙元洲那边发生的事情说了一下，让梁米叶一间屋子一间屋子的去找灭火器，现在只有