看起来一点味道都没有的面条和豆子，本来这里的环境已经够恶劣了，眼前的食物简直就是雪上加霜。 　　不过林秋石他们完全不虚，看见早餐吃不下就悄咪咪的回了房间，从自己的背包里拿出了准备好的食物。 　　顾龙鸣看着他们从包里掏出一瓶老干妈，眼睛都直了，说：“你们居然连老干妈都带着，是来这里春游的啊？” 　　“要吗？”林秋石把老干妈淋在了餐厅带出来的面条上面。 　　“要要要，多来点。”顾龙鸣腆着脸。 　　他们终于解决掉了早餐，准备开始在船上探索一番。 　　这船一共有三层，构造有些像中世纪大航海时代里面的那些船，只是非常的陈旧，到处都充满了岁月的痕迹。 　　船上除了那个Npc之外，并没有看到其他的船员，应该是整艘船就只有一个Npc了。在船上等待着返航，是Npc给他们留下的任务，但是林秋石完全有理由相信，如果他们没能在十天内找到门，这次旅行会轮回往复——再次经历十天。 　　林秋石走到二层的时候，听到了一阵咚咚咚的声音，他不确定阮南烛他们有没有听到，便问：“你们听到了没？” 　　“什么？”顾龙鸣似乎没有听到。 　　阮南烛道：“好像听到了，但是不是很清楚。” 　　“是角落里传来的吧……”林秋石顺着声音往前走，他道，“走去看看。” 　　然而还没靠近那里，林秋石就嗅到了一股子浓烈的鱼腥味，这味道非常的恶心，让人闻了便有些作呕，也亏得程一榭不在这里，不然恐怕得当场就被熏晕过去。 　　发出声音和气味的，是同一间房间，因为此时走的足够近，顾龙鸣和阮南烛也听到了这咚咚的响声。 　　他们三人放慢了脚步，透过窗户，看到了屋子里的场景。 　　这是一间厨房，厨房里面挂着一些刀具，而最为醒目的，是旁边被勾起吊起来，挂的密密麻麻的死鱼。 　　屋子中间站着一个穿着围裙的人，此时正背对他们低头砍着什么，顾龙鸣观察了一会儿，差点没吐出来，道：“别告诉我他是在做给我们吃的早饭——” 　　阮南烛很冷静：“有可能啊。” 　　顾龙鸣：“呕！！”他早上居然还尝了一口那鱼肉。 　　林秋石同情的拍拍顾龙鸣的肩膀。 　　不过厨房里的这个人，倒是他们在船上看到的第二个活着的Npc。 　　三人站在厨房门口看了一会儿，见到除了剁鱼之外，这人就没了别的动作，便打算先去其他地方看看。 　　很快，他们便发现了一间比较特殊的房间，这房间落了锁，窗户上面拉着窗帘，里面很安静，但还是能嗅到一股子浓郁的鱼腥味。起初林秋石以为是他们在厨房那边沾染上的味道，但是仔细闻过之后，却发现是从房间里面传出来的。 　　“要进去看看吗？”顾龙鸣凑在窗户上朝里面望，却是什么都没看见。 　　阮南烛想了想，道：“试试吧。”便掏出了发卡开始开锁。 　　顾龙鸣看着他娴熟的动作眼睛都直了，他又看了看林秋石：“这……这是你们的基本技能吗？” 　　林秋石笑着开玩笑：“是啊，想要加入我们先学会开锁。” 　　他说这话，就听到咔嚓一声，阮南烛真的把锁打开了，只是非常奇怪的是，他在打开锁之后推了推门，却发现门锁虽然掉了，但是里面却还挂着一把另外的锁，锁上面的锁链拉住了门口，让他们最多只能把门推开一条缝，根本无法完全推开。 　　“等等。”林秋石忽的出声，阻止了阮南烛想要进一步推门的举动，他道，“先停下来，门里面有动静。” 　　阮南烛的动作顿住，然而就在他停住的刹那，门缝里伸出来了一只布满了鳞片和尖锐指甲的手，还有一双黄色的眼睛，从门缝之中，不怀好意的朝着外面窥探着。 第121章 迷宫 　　然而这东西出现的时间不过刹那, 很快便再次消失在了三人的眼前, 只余下门内一片寂静的黑暗。 　　顾龙鸣吞了吞口水，道：“这、这到底是个什么东西？”这东西肯定不是人, 没有人会有一双黄色的眼睛。 　　“不知道。”林秋石说, “我没能看得太清楚。”他看向阮南烛, 却见阮南烛的眉头皱着。 　　阮南烛说：“是个人形的生物，身上全是鳞片。”他道, “眼睛是黄色的……” 　　“难道是美人鱼？”顾龙鸣觉得要是这样可能还勉强能得到点安慰。 　　“有可能是美人鱼。”阮南烛笑眯眯的看着他, “只是是那种脑袋变成鱼的美人鱼。” 　　顾龙鸣被阮南烛说的画面打了个寒颤。 　　眼前的门虽然露出了一个缝隙，但他们都没有了继续探索的欲望, 而是选择离开。临走时阮南烛还顺手把门给带上了, 他道：“在不知道的情况下, 还是暂时别碰里面的东西。” 　　接下来，三人抓紧时间去探查了船上其他的位置，发现这艘船其实很大，至少可以容纳几百人, 甚至在夹板底下还藏着炮筒, 虽然他们在船上没有看到弹药的存在。 　　就在他们在船上到处穿行收集信息的时候, 甲板上却起了一阵骚动，似乎是有人出了什么事。 　　林秋石赶到甲板时，看见昨天那个哭的最惨的姑娘居然坐上了这艘船唯一的救生艇，她身边还有一个男人，两人手里都握着桨，身边还放着充足的淡水和食物——显然, 他们是想从这艘船上脱离出去，自己划船离开。 　　“快回来，你们会死的