　黎东源和几个男人找来了工具想把门给砸开，还好宿舍里的门都比较老旧，没砸几下门就应声而开，露出了里面的情形。 　　只见屋子中央，躺着一男一女两个人，两人都倒在血泊之中没了气息。然而最引人注意的，却是他们脚上缺失的那部分——两人的左腿都没了。 　　“这人不是昨天非要撕符纸的那个么？”人群里有人认出了这人，“那符纸真的是镇鬼的？？” 　　“看来是了。”人群中窃窃私语，“不然怎么两个都死了。” 　　“呜呜呜，我想回家，我想回家。”心灵脆弱的新人开始哭了起来，哭声将现场扰的更加混乱。 　　阮南烛小心翼翼的跨进了屋子，开始观察四周，看有没有什么线索。林秋石跟在他后面，也走到了尸体的旁边。 　　这两人在死前肯定都见到了什么极为恐怖的东西，即便是死掉了，脸上也带着难以言喻的惊恐，甚至连眼睛都没有闭上。 　　鲜血是从缺失的左腿上流出的，淌了一地，覆盖了整间屋子。 　　阮南烛似乎注意到了什么东西，他弯下腰，从角落里捡起了一个小小的纸团，纸团上面也沾染了鲜血，只能勉强看到几个字。 　　其他人也看到了这东西，凑过来看了看：“这写的什么？” 　　阮南烛把纸条递给那人道了句：“不知道哦。” 　　“香蕉……寂寞……什么乱七八糟的。”那人不明白，“有人看得懂吗？” 　　没人看得懂，亦或者说有人看懂了，却不愿说出来。 　　而林秋石他们四个，却直接确定了眼前两人的死因，他们的确是死于佐子之手，只是不知道死去的原因是被撕下来的符纸，还是这张写着歌词的纸条……亦或者，两者皆有？ 　　作者有话要说：　　阮南烛：需要林林亲一下才能起来。 　　林秋石亲了他一口。 　　林秋石：你不是起来吗？怎么还坐着。 　　阮南烛：下面起来了呀。 　　林秋石：……………… 第49章 路佐子 　　团队里第一个牺牲者出现了, 整个队伍的气氛都凝滞了起来。 　　新来的那个姑娘看着这一屋子的狼藉, 小心的问需不需要打扫现场把尸体处理一下，阮南烛摇摇头, 道：“不用了, 这尸体很快就会不见的。”这事门内的准则, 尸体总会以各种方式消失。 　　那姑娘似乎不明白什么叫做很快就不见了，神情之间全是惴惴不安, 浑身上下瑟瑟发抖。而害怕的人显然并不止她一个, 其他人的脸色也不太好看，连个说话的人都没有。 　　林秋石倒是习惯了这样的事, 所以还显得比较平静, 夏如蓓却脸色惨白, 看了一眼尸体之后就躲进了房子，说什么也不肯再出来。 　　看着她如此胆小的模样，林秋石倒是有些好奇她之前三扇门到底是怎么过来的。难道全是靠黎东源带？可看黎东源，也不是那种无利早起的人, 只是不知道夏如蓓有什么优点么让他如此护着。 　　“走吧, 今天先去档案室看看, 看能不能找到高三二班的资料。”在看完尸体后，阮南烛提出了今天行程的建议。 　　“行。”黎东源点点头。 　　于是四人便准备先出去去食堂吃了个早饭，然后再去档案室。 　　大概是因为看了尸体，夏如蓓的胃口很差，她面前放着的食物一口没动，眉头一直蹙着。 　　好在阮南烛这会儿似乎在思考什么事情, 不然恐怕又要演一场戏。 　　看着夏如蓓没有胃口吃东西的模样，黎东源劝了几句，但见她都不肯松口只好叹息放弃，想着等她饿了，自然会想吃东西的。 　　档案馆的位置比较偏远，在学校角落。整个档案馆一共三层，看起来已经有些年岁。管理人员是个六十多的老头子，阮南烛主动去交涉了一下，他居然也没阻拦，同意他们四个进档案馆里查资料。 　　档案馆里弥漫着一股子属于旧纸的霉味，让人闻着非常不舒服，夏如蓓进去就开始低声的咳嗽，黎东源问她怎么了。 　　“我好像对尘螨过敏。”夏如蓓艰难的说。 　　“那你在门口等着吧。”黎东源倒也没有勉强她。 　　夏如蓓高兴的点点头，档案室里灯光昏暗，到处都是高高的档案柜，从外面看都颇为恐怖，更不用说进去了。能不用跟着进去，夏如蓓自然是高兴的，黎东源叮嘱她坐在门口不要乱动，他们会尽快出来。 　　三人往里面走，阮南烛似笑非笑，说：“没看出来啊，白鹿的首领居然是这么个怜香惜玉的人。” 　　“萌萌你是吃醋了吗？”黎东源笑眯眯的看着阮南烛。 　　阮南烛：“吃醋倒是不至于，我只是好奇，这个夏如蓓到底有什么魅力，让你这么惯着。” 　　黎东源根本不答，只是笑着说：“果然吃醋了。” 　　阮南烛见他不肯说，也不再问，转身进了档案馆。 　　档案馆是以时间分类，查找了一会儿后他们很快找到了高三二班三年前的资料，而那时的高三学生还是高一刚入校的新生。 　　阮南烛伸手把属于他们的档案拿了下来，翻开的第一页，就看到了一张合影，背面用黑色的碳素笔写着高二二班四个字。 　　“找到了。”阮南烛道，“这是他们班的合照。” 　　林秋石凑到阮南烛的旁边，看见了他手上的照片。 　　这照片看起来非常的普通，并没有什么特殊的地方，照片里的学生们模样都很稚嫩，两侧还站着各科老师。 　　阮南烛道：“他们班一共有三十四个人……”他突然皱起眉