却夺走了程千里的注意力，他伸手在墙壁上摸了摸，“这壁画要么是新画上去的，要么是有人经常维护，颜色都很新鲜。” 　　“嗯，画的是什么？我看不太懂。”程千里彻底忽略了旁边的徐瑾。 　　“是说他们在庆祝新生儿。”阮南烛道，“新生儿有两个，一个代表月亮，一个代表太阳……”他简单的描述着壁画上的图案，“代表月亮的新生儿喜欢敲鼓，代表太阳的新生儿被人藏起来了。”他脸上出现些许疑惑，重复了一遍：“藏起来了？” 　　“什么意思？”林秋石也没明白这话的含义。 　　“不知道。”阮南烛道，“壁画里是这么画的，我也不知道藏起来到底意味着什么。” 　　再次被夺去了注意力的徐瑾在旁边酸溜溜道：“小姐姐，你懂的好多啊。” 　　阮南烛微微一笑：“你都还没问我年龄呢，怎么就叫我小姐姐，我今年二十，你呢？” 　　徐瑾：“二十三……” 　　阮南烛：“哦，你才是小姐姐。” 　　徐瑾被阮南烛气的直嘟嘴。 　　林秋石在旁边看了觉得实在是好笑，阮南烛这货是逗小女孩逗上瘾了。 　　“你们找到上二楼的楼梯了吗？”程千里说，“楼顶上一直传来乐声，应该是这庙里的僧人吧？” 　　说到音乐，林秋石想起了自己在大殿里听到的声音。他现在的听力非常敏锐，可以轻易的分辨出声音的来源。也正因如此，他也非常确定，那声音的确是来自大殿的天花板，且离的越远，声音越小。 　　“没有找到。”阮南烛说，“我们再找找看吧。” 　　原本还算热闹的十六个人，在这空旷巨大的神殿里，彻底走散了。他们顺着长廊一直往前，中途只遇到了三四个，剩下的人也不知道跑到了哪里去。 　　不过这种时候，林秋石也没有别的精力去关心别人，他更关心的是这庙里哪里能找到更多关于钥匙的线索。 　　四人一路往前，终于走到了尽头。 　　神庙的尽头，是一片空旷的荒野，这里有很多乱石，还有一个用木头搭建起来的平台。那平台似乎有什么特别的用处，搭的特别高，他们站在底下，无法看清楚架子上面到底是什么。 　　“要不要上去看看？”林秋石问。 　　“可以去看看。”阮南烛道，“一起。” 　　“你别去了。”林秋石却不放心阮南烛上去，他说，“我一个人就行。” 　　程千里道：“我们一起吧，你们两个在下面，有什么事提醒我们。” 　　“好，你们两个上去看看。”阮南烛说，“不对劲马上下来。” 　　架子旁边有可以往上走的木梯，但是非常的窄，也很高，往上爬的速度会非常的慢。林秋石爬上这梯子的主要目的是想看看平台上到底有什么，其次这架子的高度很高，几乎可以将四周的景色一览无余，上去之后应该能大致看一下周围的情况。 　　程千里走在林秋石后面，小声的对林秋石道：“阮哥什么情况啊，怎么脸色那么难看。” 　　“他身体不舒服。”林秋石解释，“应该是精神还没有痊愈。” 　　程千里：“那那个徐瑾呢？” 　　林秋石：“一个新人，我怕引起怀疑就把她也带上了。” 　　两人说话之际，却是已经快要爬到高高的木制平台上面。林秋石走在最前面，踩着最后一阶楼梯，终于跨上了那个高高的平台，这一上去他立马就后悔了。只见平台上面，全是一台子的碎肉和骨头，还有一些黑色的头发，这些碎肉和骨头都还很新鲜，并未有腐烂的痕迹，简直像是刚放上去的。 　　“别上来了。”林秋石道，“上面全是死人。” 　　程千里顿住脚步，开口骂了句卧槽。 　　虽然林秋石很想骗自己这些碎肉和骨头是别的生物的，但是他却在这些东西之中清楚的看几具属于人类的头盖骨，这些头盖骨眼神黑洞洞的面对着林秋石，竟是让他生出了一种被凝视的可怖错觉。 　　“往下走。”林秋石感觉出了不对劲，立马转过身。 　　程千里反应倒是很快，嗯了一声后就开始往后退，林秋石正欲转身往下，却听到底下站着的阮南烛大喊了一声：“不要转身——” 　　然而他的提醒到底是太晚了，林秋石在背对平台的那一刻，感到一双手按在了自己的后背上，随后一股大力袭来，他整个人都被猛烈的推了一下。 　　这平台足足有四米左右，下面全是嶙峋的乱石，真要掉下来那肯定是非死即伤。 　　万幸程千里眼疾手快，一把抓住了中心倾斜的林秋石，两人都狼狈的顺着高高的木制台阶往下滚了几阶，但好在没有出现什么大事。 　　林秋石狼狈的爬起来，没敢继续在台阶上停留，和程千里一溜烟的跑了下来。 　　“卧槽，卧槽，吓死我了！”程千里也被吓出了一身冷汗，“余林林你怎么了，脚滑？？” 　　“没。”林秋石道，“被推了一下。” 　　“真的没人吗？你们从那儿下来的时候平台上面伸出了一双手。”徐瑾满目惊恐，“然后推了一下余林林。” 　　“林林。”阮南烛忽的道，“你后背上有两个手掌印。” 　　林秋石一愣，随即扭身，扯了扯自己的T恤，果然在自己的后背上看见了两个血糊糊的手掌印。这手掌印并不大，介于孩童和成人之间，就这样印在了他的后背上，格外扎眼。 　　“这台子不会是天葬台吧？”林秋石看到上面的骨肉之后，很难不生出这样的联想。 　　“可是这种茂密的丛林一般不会有食腐