口的时候，阮白洁就坐在窗边沉默的看着外面。 　　林秋石问她在看什么，阮白洁道：“我在看外面那口井。” 　　“这有什么好看的？”林秋石对那口井没什么好印象。 　　阮白洁温声道：“多看几眼挺好的，说不定最后我也要去井里呢。” 　　林秋石道：“我不会让你去井里的。”他慢慢的把地板上的血迹擦干净，认真的说，“就算要去，也是我先去。” 　　阮白洁笑了起来，最后说了一句：“你是个很有趣的人。” 　　王潇依还是活了下来，虽然右手受了伤，但能保住性命就已经是不幸中的万幸了。 　　林秋石本来以为第二天程文会心虚的不出现，谁知道早晨他竟然一副无事发生过的模样，坐在了一楼的大厅里吃着早餐。 　　王潇依看见他时朝着林秋石身后躲了一下，差点没又哭出来。 　　林秋石冷冷道：“程文，你还有脸出现？” 　　程文无所谓的看了林秋石一眼：“为什么不能出现。” 　　“你居然想杀了王潇依。”林秋石无法理解他的理所当然，“她是个活生生的人！” 　　程文冷笑一声，不说话了。 　　队里其他人听到两人的对话，有的对着程文投来了厌弃的眼神，有的却是眼神麻木，根本无动于衷，好似杀掉队友根本就是无足轻重的事情。 　　熊漆似乎也有些不高兴，他说了句：“那么有本事去杀鬼啊，对自己队友动什么手。” 　　程文往嘴里塞着东西，压根不应话。林秋石怕他突然暴起，一直在谨慎的观察他，他总感觉程文的状态有点不对头，但一时间又找不到违和点在哪儿。 　　直到吃完饭，他和阮白洁回到屋子里，阮白洁突然问了一句：“你觉得接下来的三天，那鬼怪还会杀人么？” 　　“什么意思？”林秋石一愣。 　　“那玩意儿显然是有智慧的。”阮白洁说，“如果我是她，我接下来三天一个人都不会杀。” 　　林秋石：“……” 　　阮白洁修长的手指慢慢剥去了红薯上的皮，薄唇轻启，在柔软的红薯上留下了一排整齐的牙印：“如果三天之后，我们还没有死物来填井，你猜会发生什么？” 　　林秋石明白了阮白洁的意思，他的喉头动了动：“队里会出现不止一个程文。” 　　阮白洁点点头。 　　林秋石突然就开始怀念起了有困难找警察这句话……程文这要进去了，基本是稳坐杀人未遂的罪名，被判个三年以上十年以下。 　　林秋石叹气：：“那怎么办。” 　　阮白洁道：“等吧，事情总会结束的。”无论更好还是更坏。 　　大家都在等着夜幕降临，虽然众人都没有说，但大部分人心中都在隐隐期盼第一个死者出现。然而事与愿违，连着两天晚上都没有发生任何的意外，原本危险的夜晚此时却变得无比的宁静，仿佛除了风雪，再也没有剩下别的。 　　林秋石找了个时间去问了木匠如果三天之内不能填井会发生什么，木匠说，那你们只有再去砍一次树，拜一次庙了。 　　这个答案让大家的心情更加沉重，他们现在已经没有那么多时间，如果再重复一遍之前做的事，整个团队都有可能团灭。 　　“其实也不用太紧张。”小柯说，“每个本至少会活下来一个人。”她自嘲的笑了笑，“万一那个人就是自己呢。” 　　其他人却都没说话，因为大家心里都清楚，这赌博的代价实在太大了，没人赌得起自己就是那最后的幸存者。 　　作者有话要说：　　其实还有个地方可以找到死物，有木有人猜到啊嘻嘻嘻。 　　修改一下前面的bug，单独进庙的人改成两人。 第10章 挖人 　　因为三天之约，团队里的气氛开始越来越糟糕。到第二天下午的时候，队里再次爆发了矛盾，熊漆居然和小柯发生了激烈的争吵，只是因为一顿不合口味的饭。熊漆脾气暴躁的将饭直接丢到了门外，小柯一气之下甩门而去。 　　怀疑的气氛在空气中弥漫，本来可以依靠的队友，在此时却成了被怀疑的对象。一次对话，一个动作，乃至于一个眼神都能好像能成为雪崩的导火索。 　　这是林秋石第一次如此清晰的感觉到，大家快要不行了，死亡带来的压力和怀疑几乎快要成为压倒他们最后一根稻草。 　　阮白洁似乎早就料到了这样的情况，所以并不显得惊讶，她随便找了个角落坐下，看着客厅里众人越来越神经质的模样，忽的轻轻开了口：“你们忘记了吗，还有一个地方有尸体？” 　　这句话简直就像是落入干涸大地里的雨水，一下子滋润了完全干涸的的气氛，熊漆道：“什么地方？” 　　林秋石道：“是坟地？可是我之前也去找了，这村子里的墓不知道在什么地方，一直没有找到。” 　　“自然不是坟地。”阮白洁说，“这个世界下葬应该没有我们想象中的那么简单。” 　　“那是哪里？”林秋石发问。 　　阮白洁说：“还记得几天前你们扛树的时候，被树压死的那几个人么？” 　　林秋石恍然：“对啊，他们几个不也算是死物么……” 　　“走吧，找个时间去把他们的尸体挖出来，填井的事情不久解决了么。”阮白洁说，“大家也不用像现在这个样子了。” 　　这话一出，气氛瞬间缓和了不少，但依旧算不得太轻松，因为毕竟谁也不知道，那尸体到底能不能找到。从扛树那天起到现在外面一直在下雪，尸体早就被埋在深雪之中，要挖出来也不是件容易的事。 