蝶气的浑身发抖，她伸出手，果然从自己的兜里掏出了一张502的门牌号。这应该是刚才阮南烛拉住她的时候，丢进她口袋里的，胡蝶本来以为今天早晨自己醒来时会看见两具被砍的乱七八糟的尸体，却没想到，阮南烛和林秋石都好好的出现在了自己的面前——那个婊子居然放过了他们！ 　　胡蝶的眼神怨毒极了，她重重的将门牌号扔在了地上，浑身上下都因为愤怒在发抖。在旁边看见全程的林秋石丝毫不怀疑，如果胡蝶此时手里拿了什么武器，会毫不顾忌的朝着他们招呼过来。 　　胡蝶扶着墙壁，转身打算离开。 　　阮南烛道：“你要去哪儿？” 　　“我去哪里关你什么事——”胡蝶冷冷道。 　　“自然是关我的事了。”阮南烛走到了胡蝶的身后，一脚就将胡蝶再次踹到了地上，他丝毫没有留力气，在胡蝶倒地之后，便一脚踩在了她的后背上，“难道你以为我会放你离开，去寻找新的身体？” 　　胡蝶的表情出现了一瞬间的惊慌，她：“你胡说什么……” 　　阮南烛却没说话，对着林秋石招招手：“几点了？” 　　林秋石看了眼手机：“三点四十。” 　　马上就要黎明了，而黎明之前，是最黑暗的时刻。 　　他们所在的地方并没有灯，只能接着黯淡的月色，勉强能看清楚眼前的画面。 　　被阮南烛踩在脚下的胡蝶突然开始用力的挣扎，她尖叫起来，想要从地上爬起来。 　　阮南烛一点也没客气，对着胡蝶又是一脚，直接把她踹的差点晕过去。 　　林秋石已经从阮南烛的话语里听出了他的意思，胡蝶不是胡蝶，或者说她曾经是胡蝶现在不是了。 　　三人继续僵持 　　六点到了，天便泛起晨光。 　　有人陆陆续续的从住所出来，去食堂吃早饭，倒在地上的蝴蝶，却好像放弃了挣扎。 　　阮南烛一直盯着她，目光没有松懈片刻。 　　他的紧张显然是很有用的，因为就在太阳升起的时候，看起来原本已经奄奄一息的蝴蝶，突然暴起，朝着站在角落的林秋石扑了过来。 　　林秋石被扑的触不及防，好在阮南烛早有准备，一把抓住了胡蝶的手，然后将她的身体朝着身后的墙壁上用力一甩—— 　　砰的一声，胡蝶的身体重重的砸在墙壁上，发出巨大的响声。胡蝶似乎明白自己没有机会了，如同孩子一般嚎啕大哭起来。 　　这要是在平时，林秋石或许会对眼前的姑娘生出些怜悯之心，但在知道了胡蝶的身份之后，他的内心却是一片平静。 　　如果不是阮南烛聪明，他们或许已经被胡蝶坑凉了，对于敌人手软，并不是什么明智之举。林秋石不说话，只是沉默的看着，神情乍看起来倒是和阮南烛有几分相似。 　　“放过我吧，我不想死啊——”胡蝶哭着，“我明明什么都没做，我不想死啊——” 　　阮南烛表情很奇怪，像是无法理解胡蝶的话：“你什么都没做？你确定？” 　　胡蝶息声。 　　阮南烛：“你难道不清楚自己做了什么？” 　　胡蝶慢慢的扭过头，看向阮南烛，她说：“我什么都不知道。” 　　说完这句话后，胡蝶的身体开始出现一种怪异的变化，她的肚子慢慢隆起，如同怀胎几月的孕妇。胡蝶呻吟着，挣扎着，看起来有些像是一颗巨大的茧。 　　接着，便是皮肉撕裂的声音，林秋石清楚的看见，有什么东西撕开了胡蝶的腹部，从里面爬了出来。起初林秋石以为会是小孩什么的，却没想到当那东西完全爬出来后，他却看到了一张说陌生，却又不陌生的脸。 　　这张脸他曾经在院长室见过，有着一头漂亮的金发，面容英俊——正是院长室里看见过的院长。 　　阮南烛的猜测在这一刻得到了证实。 　　院长的确不在疗养院里，他存在于其他人的身体里，以别人的皮囊为媒介，躲开了每晚企图杀了他的护士。 　　但让林秋石比较疑惑的是，被他进入身体的人，到底是门里的人，还是门外的人，江英睿和胡蝶，真的存在么？ 　　因为阮南烛的破坏，院长失去了寻找新身体的机会。他似乎非常的虚弱，趴在地上好久都没有站起来。 　　阮南烛没有过去，只是远远的看着这一幕荒诞又古怪的场景。 　　林秋石道：“我们还需要做什么？” 　　阮南烛：“应该不用了。”他道，“直接等到晚上就行。”没了别的皮囊保护，护士想要杀掉他是很容易的事。 　　按照之前背景里了解到的，恐怕这人想偷出来的婴儿骨骸便是护士打掉的孩子。而眼前的金发男人，便应该是孩子的父亲。 　　金发男人对着他们诅咒了起来，这种诅咒带着点自暴自弃的味道，林秋石只当自己没听见。 　　阮南烛道：“走吧，封永乐等了我们一晚上了。” 　　林秋石点点头。 　　他们便无视了身后的金发男人，转身离开。 　　林秋石跟在阮南烛身后，走到有些慢，他道：“胡蝶和江英睿，是门里面的人，还是门外的？” 　　阮南烛说：“应该是门外的。” 　　林秋石：“……”居然是门外的。 　　阮南烛说：“俄罗斯套娃只剩下了两个他应该只能再换一次身体，不过他倒霉，遇上了我们。”他冷漠道，“那就一次都别换了。” 　　这个东西一开始存在于江英睿的身体里，后来又换了胡蝶的身体，林秋石有点疑惑：“可是江英睿为什么要帮他隐瞒？” 　　“不隐瞒又如何。”阮南烛说，“如果说出来