不是很久没有哭过了？ 　　谭枣枣：我很少哭泣，眼泪无法解决问题。 　　林秋石：“……”他想起了谭枣枣哭的一把鼻涕一把泪的样子，按下遥控器默默的换了台。 　　今天别墅一个人都没有，直到傍晚的时候，程千里和他哥才从外面满目疲惫的回来。 　　“去哪儿了？”林秋石问他。 　　“接了个活儿。”程千里说，“我这辈子都没见过这么喜欢作死的。” 　　林秋石：“死了吗？” 　　程千里痛苦的点头：“尾款没了。” 　　林秋石对此深表同情。 　　程一榭对着林秋石点点头，打了个招呼就上楼去了。程千里瘫在沙发上唉声叹气，说以后接活儿还是要看看质量，别找个脑子有问题的，毕竟有病可以治，脑残无可医。 　　林秋石：“话说我突然想起来，你们还没告诉我接活的网站呢。” 　　程千里直起身体，顺手拉过放在桌子上的电脑开了机，然后一通操作后把屏幕转向了林秋石：“就是这个网站，上面会有接活的人，也有活儿。当然其实我们现在接的活儿大部分都是通过私下渠道，只有想刷线索或者说是锻炼自己胆量的时候才会从里面寻找目标。” 　　林秋石浏览了一下网站。 　　这网站的活跃度很好，大部分帖子都是匿名的，想要接活就得私聊。而发布的帖子一般会说明要求的条件，还有自己愿意付的价格。 　　“像阮哥那个段位的，没七位数根本不接。”程千里抱着后脑勺瘫在沙发上，“而且接的对象个个都挺牛逼，我没记错他的活儿里好像还有一个大明星，具体是谁倒不知道。” 　　林秋石点点头。 　　程千里打了个哈欠，让林秋石自己看，他先去休息了。 　　从门里出来的这段时间，是最悠闲的，可以好好的放松自己，至少林秋石是这么想的。结果某天早晨他正在给别墅里的人煎生煎的时候，陈非突然问了他句：“你不紧张么？” 　　“紧张？”林秋石没懂，“为什么要紧张？” 　　陈非：“那种门的期限一点点流逝的感觉，你下一扇门是第六扇了吧？” 　　林秋石摇摇头，示意自己完全没有感觉到紧张。要过门就过呗，是他的都逃不掉。 　　陈非见到林秋石表情自然，完全不似逞强，对着他伸出大拇指，赞道：“牛。” 　　林秋石觉得夸的他莫名其妙，直到几天后，团队里来了个新人。 　　这新人是个三十多岁的男人，长相算得上英俊，但这种英俊却被那种焦虑和恐惧破坏了大半。 　　人是易曼曼带回来的，林秋石这才直到他们在大量刷低级门的时候还会注意一下有潜力的新人，然后将他们待会别墅补充新鲜血液。当时白鹿的黎东源就是靠这种办法混了进来——虽然能进来的根本原因是阮南烛想要免费劳动力。 　　新人的名字叫秦不殆，名字倒是挺有意思的，但心理素质好像却不太好，来到别墅就特别紧张。 　　他来的时候，林秋石正在吃生煎。最近几天大家都爱上了林秋石的生煎，自己包的生煎料很足，皮薄馅大，放在锅里面煎的滋滋冒油，咬一口外面酥脆透着柔软，里面汤汁浓郁满口肉香。 　　程千里一口一口，能吃三十个不停嘴，林秋石比他稍微节制点，但也吃能吃十几个。 　　于是这情形就变成了新人愁眉苦脸的坐在饭桌上，其他人一个劲的吃生煎，面无表情的看着他的怪异场景。 　　“三个问题。”易曼曼对着他伸出手指，“只能提三个。” 　　秦不殆说：“门到底是什么？” 　　易曼曼：“不知道，要是知道门到底是什么我还坐这儿干嘛？” 　　秦不殆：“门到底从哪儿来？” 　　易曼曼：“……” 　　秦不殆：“门……” 　　他话还没说话，易曼曼就露出头疼欲裂的表情，说：“兄弟，你不会要问门最后要往哪去吧？” 　　秦不殆点头。 　　易曼曼：“你是哲学家还是怎么？？就不能问点靠谱的问题吗？” 　　秦不殆：“……这问题很靠谱啊。” 　　易曼曼差点没崩溃，其他人则开始无情的嘲讽他，说易曼曼，你自己选的新人自己教啊，然后又把目光移到了林秋石身上，大力赞叹还是阮南烛的眼光好，搞得林秋石真是哭笑不得。 　　不过私下里程千里告诉林秋石，说秦不殆这种新人经常会有，也经常会不见。能撑过几扇门全靠缘分，在前几扇门不要和他们关系太密切。 　　“毕竟如果关系好了，那他死掉的时候总会比较伤心。”这是程千里的原话。 　　林秋石本来以为出门之后，他可以很安静休息一段时间，却没想到有个非常不受欢迎的人找上门来了。 　　那天他和程千里刚遛完吐司，一回到别墅就看见阮南烛面无表情的坐在客厅沙发上，旁边坐了个娃娃脸的男人，这人他们实在是太熟悉了，正是曾经伪装成新人混入黑曜石的黎东源。 　　“阮南烛，你说话要算话！”黎东源说。 　　阮南烛：“嗯。” 　　黎东源：“那这事情就这么定了。”他听到有人开门，赶紧支了个脑袋朝着门口望去，在看到是林秋石和程千里后，遗憾的叹了口气。 　　“下一扇门见！”黎东源说，“别忘了你答应我的事。” 　　阮南烛冷漠的点点头。 　　黎东源起身，走了：“回见。” 　　阮南烛也没和他说话，看着他出门去了。 　　“阮哥，他怎么来了？”程千里对这货没什么好感，当初整个别墅就他和林秋石被蒙在鼓里，最