……” 　　林秋石向前一步，也看到了程千里眼中的景象。只见那面不大的红鼓之上，居然真的坐着一个女人，虽然女人背对着他们，但从她的穿着打扮上来看，分明就是刚在楼下和黎东源在一起的徐瑾！ 　　徐瑾半跪在那面鼓上，身姿显得异常佝偻，她慢慢抬起手，眼见就要对着身下的鼓敲击下去，阮南烛却大喊一声：“徐瑾，你姐姐在找你——” 　　徐瑾的动作顿住了。 　　阮南烛说：“她问你，什么时候才能把她的皮还给她。” 　　徐瑾慢慢转头，她转过来的时候，所有人的呼吸都顿住了——那根本不是徐瑾，而是一张人形状的人皮。 　　人皮还保持着刚剥下来的形状，仿佛有骨架支撑一般，就这样立在了鼓面上。从正面看去，甚至能看到人皮里面的身体组织，程千里差点没嗷的一声直接开叫，还好在关键时刻用手死死的捂住了自己的嘴。 　　“徐……瑾？”林秋石的气息也微微有些乱，但是他却开始不确定眼前的皮，到底是徐瑾，还是徐瑾的姐姐了。 　　阮南烛依旧是他们中最冷静的一个，面对眼前的可怖的景象，他的声音甚至没有出现太大的变化，他从怀中掏出了那一面骨笛，放到唇边便吹出了调子。 　　“啊啊啊啊！！！”尖锐的惨叫声从眼前的人皮口中发出，它被剖开的缝隙里如同一张大嘴，发出凄厉的叫声。 　　林秋石本来就听力敏锐，被这巨大的叫声震的两眼一黑，竟是直接晕了过去，他在晕过去之前，却好像看见那张人皮朝着他们扑了过来。 　　有人在争吵，争吵的声音越来越激烈，吵的林秋石头疼。 　　他勉强睁开眼，看到了阮南烛和黎东源，两人似乎正在争执什么事情，气氛非常的不妙。 　　黎东源说：“祝萌，我道歉，这件事的确是超出了我预计。” 　　面对黎东源的示软，阮南烛很是不屑：“道歉如果有用的话大家都不用死了。” 　　黎东源：“总会有补救的办法的。” 　　阮南烛正欲反驳，却见林秋石醒了，他眼神一转，立马戏上心来，扑到林秋石身上，哭着说：“老余啊，你终于醒了，你不在的时候我被欺负的好惨啊，别人看着我们是孤儿寡母，根本不给我们活路啊……” 　　林秋石：“……孤儿寡母？”寡母就算了，孤儿哪里来的。 　　阮南烛伸手就给旁边正在吃干粮的程千里脑袋上敲了一下：“傻儿子，你爸叫你呢。” 　　程千里放下干粮，干嚎：“……呜呜呜呜，爸，咱妈被欺负了。” 　　林秋石：“……”程千里你清醒一点，别跟着阮南烛的戏本走啊！！ 　　黎东源看着这两人演戏，很努力才没有让自己的表情扭曲起来，他深吸了一口气，似乎压下了某些情绪，说：“等出去了，我一定要会会你。” 　　阮南烛冷笑一声没说话。 　　林秋石心想，算了吧，我怕出去了你看见阮南烛受到更大的刺激。 　　他从地上爬起来，用力揉了揉自己的耳朵，感觉耳朵还是在嗡嗡作响：“刚才……怎么了？” 　　阮南烛说：“它朝着我们扑了过来。” 　　林秋石：“然后呢？” 　　阮南烛：“然后我和它讲了十分钟道理。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“它觉得我说的挺对的，就走了。” 　　林秋石：“……你皮一下就那么开心吗？” 　　阮南烛：“还挺开心的。” 　　林秋石：“……好吧。”你开心就好。 　　皮完之后，阮南烛还是和林秋石解释了一下刚才到底发生了什么，原来那皮把林秋石叫晕之后就把阮南烛给惹毛了，趁着那皮扑过来的功夫，阮南烛直接冲到了红鼓旁边，掏出骨笛就对准了鼓面，威胁那东西如果再作妖就把这鼓给直接砸了。那人皮好像有智慧似得，居然真的停下了动作，随后直接融入墙壁，消失在了他们的面前。 　　然后阮南烛和程千里艰难的把被震晕的林秋石拖下了楼，却看见黎东源一个人站在一楼。 　　阮南烛问他徐瑾呢，黎东源指了指外面，说他抽了根烟，结果一转身徐瑾就不见了，也不知道到底跑去了哪儿。 　　阮南烛听见这话当时就火了，说人交给你看，你就是这么看的？你们白鹿做事能不能靠谱点，一个当老大的居然能把这么关键的线索看丢了。 　　黎东源也是理亏，无力反驳，好在最后醒来的林秋石岔开了阮南烛的注意力，让阮南烛没有再和他计较这事儿。 　　黎东源在心里苦笑，心中对于阮南烛的身份可谓是越来越好奇——现实里，这样的姑娘，可真是太难得了。 　　林秋石醒来之后，也知道徐瑾不见了。 　　“明天带着鼓过去看看吧。”现在徐瑾失踪，也不知道还会不会出现，阮南烛看见黎东源就没个好脸色，他冷着脸道，“只能先这么试试。” 　　黎东源摸摸鼻子，苦笑两声。 　　林秋石同情的拍拍他的肩膀。 　　程千里还在旁边往嘴里继续塞东西，他的胃口真是出奇的好，无论遇到了多么恶心人的场景，他都能毫无障碍的继续吃东西。 　　这一天结束的时候，阮南烛的脸色黑的要命，果然和他预料的那样，直到离开塔群，徐瑾都没有回来。 　　其他人见到林秋石他们这里少了一个，还来问了两句，阮南烛直接说是她不见了，也不知道去了哪。 　　黎东源直到到达住所，都没敢再来靠近阮南烛，生怕又把他惹毛。吃完饭后才委婉的向林秋石讨好了几句，让他回去劝劝