了过来。他们本来想将程千里接回老家，但却被程一榭拒绝了。 　　程一榭说想让程千里陪在他的身边，父母见劝不动，便也由了他。 　　短短几天时间，程一榭瘦脱了形，甚至鬓角出现了一片白发。 　　他此时不过十七岁，本该是花一般的年龄。 　　程一榭抱着程千里的骨灰罐，把它放进了那尊小小的坟墓。 　　这墓分成了两部分，一边写着程一榭，一边写着程千里。程一榭大约是以为自己会先走，甚至已经将自己的名字镀成了金色，只是现实，却和他预料的完全不同。 　　“我才是最自私的那个。”在葬礼上，程一榭对着墓碑说，“我想自己走，把他留下。” 　　然而被留下的那个，才是最悲惨的，他忽的笑了起来，道：“至少他不用遭遇这一切。” 　　林秋石看着他的笑容，很想让他不要再笑了，但他却说不出口，事实上这几天他说过的话一只手都数的过来。 　　葬礼之后，程一榭失踪了。 　　他的房间还是原来的模样，只是少了几件衣服和一个行李箱。 　　林秋石是第一个发现这件事的，他问了阮南烛程一榭去了哪里，阮南烛回答是：“我不知道。” 　　林秋石沉默。 　　“我不知道他去了哪里，我也不知道他能去哪里。”阮南烛用平静的语气说，“他从进门开始就在黑曜石，黑曜石就是他的归属。” 　　林秋石看着阮南烛，眸子露出些许茫然。 　　阮南烛轻声叹息，把林秋石拥入怀中，给了他一个安抚的亲吻，他说：“有些事情，是早就在预料之中的。” 　　“包括死亡吗？”林秋石问。 　　“自然是包括。”阮南烛说，“每个人都要经历死亡，或早或晚。” 　　林秋石道：“但他们的死亡，来的太早了。”他们还那么小，什么都没有经历过，他们本该有更多的时间，他们…… 　　阮南烛道：“上天是不公平的。” 　　程一榭和程千里如果生来就有健康的身体，也不会进入门中，门是磨难，却给了他们更多时间，让他们可以好好的看看这个世界。只是恩赐也有尽头，从天堂坠落到地狱，是最痛苦的事。 　　那天晚上，阮南烛和林秋石睡在了一起，林秋石说：“程一榭拿的是那种线索吗？” 　　阮南烛：“是的。” 　　林秋石沉默。 　　“有些事情早晚都要付出代价。”阮南烛道，“并且代价比你想象的惨痛许多。” 　　林秋石正想说什么，却感到阮南烛往他嘴里塞了一颗糖，他含着糖，含糊道：“你的烟戒成功了吗？” 　　“成功了。”阮南烛回答。 　　林秋石又不知道自己该说什么了。这段时间他的沉默的次数越来越多，也越来越长。 　　阮南烛却仿佛察觉出了他的无措，伸出手搂住了他，轻声道：“睡吧。” 　　林秋石闭上眼睛，沉沉的睡了过去。 　　程千里的死亡，像是打破了别墅里面宁静的假象，某种沉重的气氛开始在别墅里蔓延。 　　卢艳雪经常是做饭做着做着就开始抹眼泪，也不知道是不是因为看到了某种食材，想到了喜欢吃这种食材的人。 　　吐司在发现主人不见了之后，也跟着消沉了很长一段时间，后来在栗子的安慰下才勉强缓了过来。 　　对于双子的离开，林秋石一直有一种不太真实的感觉，仿佛下一刻自己回到客厅里还能看见程千里坐在沙发上看着电视傻乐。这样的错觉，直到某天晚上才被打破。 　　那天他从楼上下来，看见客厅里的电视机播着恐怖片，沙发上看恐怖片的人用被褥裹着身体，一副十分害怕的模样。看着这一幕，林秋石脱口而出：“千里？！” 　　然而被褥里却露出了叶鸟的脸，他看着林秋石，小声道：“秋石？” 　　看见叶鸟面容的那一刻，林秋石终于意识到他再也看不到程千里了，那是一种无法用言语描述的感觉，就好像勉强骗着自己的梦境突然被人戳破，只能面对残酷且血淋淋的事实。 　　“没事。”林秋石转身。 　　叶鸟又叫了声秋石，却见林秋石直接转身去了楼上，他神情之间出现些许担忧，因为他清楚的看见，在看到了他的脸后，林秋石脸颊上挂满了泪水。林秋石似乎是将自己错认成了程千里……不知为何，叶鸟心中生出些许遗憾，如果他能早些加入黑曜石该多好，和他们一起经历悲欢喜乐，不至于被隔离在环境外面。 　　林秋石回到房间后才发现自己哭了，程千里走的时候，他都没有落泪，没想到此时却有些控制不住自己。 　　他坐在床边，突然间就明白了程一榭为什么要离开。因为这座别墅里，到处都是程千里生活过的痕迹，而这些痕迹，就如同一把钝刀，在一刀刀的割着人的肉，却看不见血。 　　林秋石躺在床上，长长的吐了口气，他放空了自己，迷迷糊糊的睡了过去。 　　阮南烛半夜才回来，看到了蜷缩在床上的林秋石，他没有叫醒他，而是轻轻的在林秋石身上搭上了一层薄毯。 　　“唔。”林秋石却是惊醒过来，含糊的叫了声，“南烛。” 　　“嗯。”阮南烛在林秋石身边坐下，“我在。” 　　“我想千里了。”林秋石说。 　　阮南烛道：“我也想他。”他竟是很坦然的承认了这件事，“每次我看到吐司，都会想起千里。” 　　想起千里抱着吐司的模样，想起那个小孩儿灿烂的笑颜。 　　“这种时候要怎么办呢？”林秋石说，“我还想起了吴崎，谭枣枣……”他们都是他