槽！！”顾龙鸣瞬间脸红了，道，“你做什么——等等……”他察觉到了某种不对劲的凸起，眼神有点呆滞，“那是什么啊？” 　　阮南烛露出一个灿烂的笑容，凑到了顾龙鸣的耳边，不再使用伪声，声音低沉充满磁性，是属于男人的声音：“告诉你个秘密，其实我不是余林林的女朋友，我是他男人。” 　　顾龙鸣：“……”他的表情已经不能用如遭雷击来形容了，他一脸惊恐，几乎是用看到了世界末日的眼神在看阮南烛。 　　“所以不是七男七女。”阮南烛说，“当然，不排除有女扮男装的人。” 　　顾龙鸣没说话，他还没从打击中走出来。 　　阮南烛同情的拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，别急，慢慢来，总能接受的。” 　　顾龙鸣安静了好一会儿，才幽怨的来了句：“那他还那么嫌弃我扮的女高中生，哼，死鬼。” 　　阮南烛：“……”他看了看顾龙鸣的体型，想了一下这人扮成姑娘的模样，觉得陈非和顾龙鸣可能会有共识。 　　林秋石并不知道阮南烛那边发生了什么事，他上完厕所出来，就看见顾龙鸣失了魂似得表情，奇怪道：“怎么了？又出什么事了？” 　　“没事。”阮南烛说，“只是告诉了他一点小小的真相。” 　　林秋石：“……”没出事那顾龙鸣这幽怨的表情是怎么回事。 　　“对了，刚才你想说什么来着？”林秋石问。 　　“没事了。”顾龙鸣说，“现在已经没事了。” 　　林秋石简直莫名其妙。他本来打算详细的问一问，却听到二楼的餐厅里传来的惊恐的叫声。三人对视一眼，便匆匆的赶了过去，看见一个人站在餐厅里面像无头苍蝇一样到处打转。 　　“出什么事了？”林秋石问。 　　“不见了，不见了，不见了——”那人眼神里是满满的恐惧，不停的重复着同一句话，“不见了，明明就在旁边的，就在旁边的——” 　　“你冷静一点。”林秋石劝道，“到底发生了什么，你仔细说说，或许我们能帮上忙！” 　　那人看了林秋石一眼，颤声道：“屋子不见了，我们的屋子不见了……” 　　阮南烛：“什么意思？”他似乎明白了什么，道，“走，我们出去看看！” 　　阮南烛急促的转身，走出了餐厅，当他们看到了周围的房间时，终于明白了那人言语中的含义——除了餐厅之外，所有房间的位置都变了，原本应该是在船舱底部的房间居然出现在了餐厅附近，而原本餐厅旁边的屋子，此时却都不见了踪影，应该是移动到了其他的位置。 　　看到这种变化，第一时间，林秋石的脑海里便浮出了两个字：迷宫。 　　“原来是这个意思。”阮南烛说，“真让人意外。” 　　“但是餐厅的位置怎么没变？”顾龙鸣有点奇怪这个。 　　“迷宫总是要有起点的。”林秋石整理着自己的思路，“餐厅应该就是这个迷宫的起点。” 　　“那终点在哪里？”顾龙鸣道。 　　“终点自然是在米诺陶诺斯所在的地方。”阮南烛说，“当然，现在我们还不知道，这扇门里的米诺陶诺斯到底指什么。” 　　其他人也陆陆续续的赶到了餐厅，敏感的人还没进餐厅就已经发现了周围环境出现的变化。 　　“那我的房间去哪儿了？我的包还放在房间里没带出来呢！”有人在发现这情况之后马上慌了，转身便打算跑走，“我要去找我的包！！”这人匆匆的转身，朝着原本卧室所在的地方跑去了。 　　但他能不能找到，就是另外一回事。 　　然而就在这么短的时间内，身边的房屋竟是再次产生了变化，起初是房门上面起了一层薄薄的雾，接着房门外面的编号便出现了变化——显然，这些房子变化的时间非常的短，林秋石看了看时间，大概在五分钟左右就会换上其他的房间。 　　万幸他们的习惯是把东西随身带着，不然恐怕会和刚才那人那样慌乱无比。 　　不过在房间里面的人似乎不会出什么意外，因为就在这次变化后，他们面前的房间里居然走出来了一个人，那人也是满脸茫然，道：“我不是在一楼么？”他左看看右看看，发现自己站在餐厅的旁边，“怎么跑到这里来了？” 　　没人回答他的话，所有人的注意力都放在眼前不断变化的屋子上面，死寂如同瘟疫一般在众人面前弥漫开来。 　　林秋石看着眼前变化的迷宫，却想着线索里的内容，想着米诺陶诺斯到底意味着什么。 　　因为这突如其来的变化，众人都陷入了短暂的恐慌，不过很快就有人调节了情绪，开始继续探查。 　　这时候精神状态的差异就显露了出来，至少能早点冷静下来的人还有一线生机。 　　林秋石他们也尝试去找了之前住的房间，但发现根本就找不到。房间的变化是五分钟一次，每次变化所有房间都会离开原来的位置，想要在这么短的时间里走遍所有的房间简直是不可能的事。 　　于是大部分人都精疲力竭的放弃了。 　　林秋石也跑的有点累，站在甲板上看着海面休息。 　　随着天色渐暗，海面也开始被呼啸的海风吹的荡起浪花，天空中厚厚的乌黑云层也压了下来。 　　顾龙鸣站在林秋石的身边，道：“我们晚上睡哪儿啊。”这下昨天给的钥匙彻底没用了，也为难了他还厚着脸皮去换了一把。 　　“随便找一间睡吧。”林秋石说，“有床就行。” 　　林秋石说话时，听到身后传来了脚步声，他扭头看去，却是