感谢，不如……”他刚想说明天请阮南烛吃个饭，阮南烛就打断了他的话：“不如找个时间再在我腿上吸一次猫？” 　　林秋石：“……”这人是在耍流氓吗？这人是在耍流氓吧！ 　　阮南烛：“好了，我开玩笑的。”他站起来，朝着门口走，“你自己先看吧，我还有点事。”他脚步一顿，停在门边，扭头，“别偷听了哦。” 　　林秋石唔了声。 　　阮南烛：“真乖。”他笑了起来，转身走了。 　　林秋石看着他的背影总觉得哪里不对，仔细一想才惊觉阮南烛是在炸他，他们当时距离那么远，正常人都不会觉得林秋石有听到他们的对话，阮南烛却突然冒出来了这么一句，林秋石也没反应过来，直接认了。 　　不过他的听力到底是怎么回事…… 　　怀着如此疑惑，林秋石坐上了椅子，开始浏览论坛。 　　这论坛里的帖子很多，内容很杂，甚至还有交友的信息。当然现在经过了阮南烛的提醒，他对这种东西一点没什么兴趣，而是点进了一些关于门的推测的帖子。 　　这个论坛六年前就存在，论坛上的用户至今还在讨论门到底是什么。 　　是未来的科技？是神明的赠礼？还是外星球的实验？没有答案的猜测不计其数，看起来没一个靠谱。 　　论坛上还有一些关于门内世界的讨论，林秋石简单的浏览一下，没发现什么特别有用的信息。 　　他看到一个多小时，睡意便渐渐的涌了上来，便关了电脑，重新躺回床铺上。 　　这次林秋石没有失眠，一闭眼睛就睡着了。 　　第二天，一个晴朗的清晨 　　林秋石早晨刚下一楼，就看见程千里愤愤不平的在和他哥吵架，与其说是吵架，倒不是说是单方面的碎碎念。 　　“我都说了我不吃辣，你为什么要给我放辣，你根本就不在乎我到底喜欢什么，你只在乎你自己……”程千里看着面前的油茶嘟嘟囔囔。 　　程一榭面无表情的坐在他对面：“不吃就滚。” 　　程千里开始假嚎，但还是伸出手端过油茶开始吃。林秋石本来以为他不能吃辣，结果发现这货根本是在乱叫，嘴上说着不想吃，身体却诚实的很，林秋石刷个牙出来就看见油茶的碗已经空了。 　　“我还想吃一碗。”程千里说，“哎……你给我加点辣。” 　　林秋石：“……”你真好玩。 　　大家聚在一起吃完早饭，便各做各的事情去了。林秋石以为别墅里的气氛会紧张，但是观察之后才发现其实气氛挺轻松的。别墅二楼是健身房和游戏室，四楼一整层都是书房，想干什么都有去处。 　　程千里约着林秋石一起去把吐司接回家，林秋石应下了。 　　两人开着车去了室内，林秋石委婉的问了句阮南烛在忙什么，是不是快要进门去了。 　　“是啊。”程千里坐在副驾驶上嚼着泡泡糖，“可能也就这几天吧，你越到后面，对于门的预感会越精准，基本上都知道自己什么时候会进去了……嗯……当然，具体时间最好谁也别告诉，除了要和你一起进门的人。” 　　“那这次他是一个人进去？会不会很危险？”林秋石最担心的就是这个。 　　“危险是肯定危险的。”程千里说，“好像还有人会陪着阮哥进去，是谁我就不知道了……” 　　“哦。”林秋石道，“希望以后我能帮上忙……” 　　程千里看着他笑了笑，也没说什么。 　　之后的几天，林秋石都没怎么看见阮南烛的身影，他好像一直很忙，待在别墅里的时间非常少。 　　林秋石倒是对着别墅里的其他人熟悉了不少。 　　易曼曼是个二十三的男生，和程千里一样是个话痨，只要两人一扎堆，那基本上唠嗑都能唠一天的，不过他比程千里成熟一点，很少发脾气的样子。卢艳雪年纪比易曼曼大一点，是目前别墅里唯一的一个姑娘，她长相普通，平时基本上没什么存在感，看起来不像胆子很大的人。不过据程千里说，卢艳雪在门里的表现很让人惊艳。 　　至于程千里的哥哥程一榭，用程千里的话来说就是：“最好离他远一点，他是精神有问题……” 　　而鉴于两人的关系，林秋石对这个观点持保留意见。 　　在进入别墅的第五天后，一直无踪无影的阮南烛突然出现了。当时林秋石正打算去楼上睡觉，结果刚走到走廊上，面前就凭空出现了一个人影。林秋石被这人影吓了一大跳，定睛一看，却发现是阮南烛。 　　阮南烛脸色非常不好看，手扶着墙壁一副随时可能会倒下的样子。林秋石赶紧上前扶住了他：“南烛，你没事吧？” 　　阮南烛摇摇头：“扶我进房间。” 　　林秋石嗯了声，把阮南烛扶到了卧室里。 　　阮南烛一沾床整个人都晕了过去，林秋石吓得赶紧跑到楼下去叫了人，他也是第一次遇到这样的情况，不知道能不能直接送到医院去。 　　陈非上来迅速的检查了阮南烛的情况，说没什么大事，只是太累了，不过保险起见，还是去一趟医院。 　　林秋石闻言松了口气。 　　他第一次看见这么虚弱的阮南烛，脸色白的像张纸似得，平日里的阮南烛给人的感觉都无比可靠，好像只要有他在，什么事都不用担心。看见这个模样的他，林秋石未免生出了些许心疼的感觉。 　　陈非开车将阮南烛送去了医院，林秋石也陪在身边。 　　挂了急诊后，医生经过初步诊断确定阮南烛身上没有外伤，生理特征也很平稳，就是睡着了。 　　“还好。”陈非