信上面简单的说了一下他得到的第十一扇门的线索。 　　“我得到的是，是特殊的线索。”在信上，程一榭如是说，“线索只有两个字，生死。” 　　林秋石看到了信上的内容，念出了两个特殊的字：“生……死？” 　　阮南烛蹙着眉头，也陷入了思考。 　　他们的线索是无解，可程一榭的线索却是生死，这让林秋石产生了某种奇怪的猜想，他说：“难道所有人的第十一扇门都是一样的？” 　　阮南烛的手指摩挲着信件，看着上面生死二字：“有可能。” 　　“你的前辈进第十一扇门的时候有没有提供什么信息？”林秋石看向阮南烛。 　　“没有，那时候我还是个新手。”阮南烛回答，“哪里想得到第十一扇门那么久远的事。” 　　这就没办法了，他们身边没有一个过了第十一扇门的人。事实上阮南烛和林秋石能安全的渡过第十扇门，已经是其中翘楚。 　　生死，生死，线索里的生死到底是指什么？如果是其他的门，他们倒还可以坦然的想着进门之后再联系发生的事进行分析，可是这是一个不小心就会出人命的高难度门，即便是阮南烛，也不敢托大。 　　虽然还有一年的时间，他们已经开始为进门做准备了。 　　两人查阅了很多资料，关于生死二字的联想，从东方传说到西方神话，从阎罗殿到阿努比斯…… 　　虽然不知道这些事到底有没有作用，但做点什么看，也总比坐以待毙好受得多。 　　两年时间里，叶鸟通过了他的第七扇门。林秋石当时问他要不要跳级，叶鸟想了想，却拒绝了。表示跳门也没有什么用处，该过的还是得过。 　　林秋石倒是很佩服他的谨慎和自制，毕竟面对这样的诱惑，不是每个人都能从容拒绝的。 　　第十一扇门的准确时间，是三月二十七号，因为门数的等级已经非常高，所以他们现在可以清楚的感知到具体的进门时间。 　　阮南烛一脸严肃的在日历上三月二十六的位置上画了一个圆圈，还在旁边标了个小爱心。 　　林秋石看见之后和他说：“你标错了，是二十七号才进门。” 　　阮南烛道：“没标错。” 　　林秋石莫名其妙。 　　阮南烛道：“二十六要多做几次。” 　　林秋石：“……”他反应了几秒才反应过来阮南烛这货是在说黄笑话，一时间有些无语，自从他和阮南烛确定了关系后，阮南烛门里面那种跳脱的性子表现的越发明显，林秋石觉得这样挺好的，唯一不好的就是阮南烛经常吃自己的醋。 　　“你喜欢祝萌还是阮南烛？”在门外面的时候阮南烛这么问林秋石。 　　林秋石只能说自己喜欢的是阮南烛 　　到了门里面，答案就要换一个了，然后祝萌戏精上身，说：“可是昨天一个叫阮南烛的男人联系了我，说你爱他。” 　　林秋石：“……我两个都爱不行吗？” 　　阮南烛：“可以，我批准你两个都爱。” 　　林秋石：“……”唉，你手里为什么能有那么多的剧本。 　　第十一扇门的时间渐渐逼近，众人间的气氛又开始凝重。 　　不用想，这扇门的难度也会很高，于是林秋石进去之前还仔仔细细的盘算了一下，他身后事要怎么处理。但思考之后，他发现自己好像基本上是个没什么牵挂的人，唯一的朋友吴崎已经没了，家里面几乎好久没有联系过，除了别墅里的这群朋友之外，还真没什么需要告别的人。 　　不过让林秋石没想到的是，在进门的前一个月，阮南烛居然把自己带回了他家。 　　林秋石一直以为阮南烛的家里面会是比较冷清的氛围，却没想到一到家里，就出现了一个美丽的中年女人，扑到阮南烛的身上就开始哭。 　　阮南烛不为所动，慢慢的把女人推开，叫了声：“妈。” 　　林秋石在旁边尴尬的站着。 　　接着林秋石大致的了解了一下阮南烛的家庭构成，他家条件很好，他有个优秀的哥哥，一个严厉的父亲，一个娇俏的母亲。这个家庭除了条件好一些之外一切都显得很普通，和阮南烛简直是格格不入。 　　阮南烛则是很坦然的介绍了林秋石的身份，说他是自己的爱人。 　　林秋石本来还有点紧张，但却见他们居然很平静的接受了阮南烛的说法，后来林秋石才知道，他们家里人居然和易曼曼的家里人差不多，以为阮南烛是精神上出了问题…… 　　“我家孩子哪里都好，就是有点臆想症。”趁着阮南烛去上厕所的功夫，他的母亲抹着眼泪和林秋石如此说，“这病他小时候就有了，谢谢你，一定是你陪在他的身边，才让他好了起来……” 　　林秋石听着没敢吭声，心想他总不能告诉阮南烛他妈他也有臆想症吧。不过这事情仔细想想其实也能理解，毕竟在没有门的人眼里，他们进门的时间也不过就是发了会儿呆而已。 　　只是发呆完之后的反应有些激烈，有人哭有人笑，有人还直接从楼上跳下去…… 　　看得出，阮南烛的家庭对他还是有些感情，只是这种感情在某种程度上却变成了负担，他们理解不了阮南烛的所作所为，理解不了阮南烛为什么要逃避正常的人生轨迹…… 　　世上本来就没有感同身受这种事。 　　吃完饭后，阮南烛便带着林秋石离开，他坐在车里，扭头看向林秋石，问道：“没什么想说的？” 　　林秋石道：“说什么……你妈真年轻？” 　　阮南烛：“……” 　　林秋石笑了起来，“没什么想说的。