走了, 因为在雨幕的尽头, 他看到了一个缓慢靠近的黑色身影。虽然看不清楚那个身影的具体模样, 但想来……也不会是什么让人觉得愉快的东西。 　　于是林秋石站起来，继续朝着前面走去。随着他越走越远，空空荡荡的马路两旁却多了一些黑色的画框，这些画框悬挂在道路两旁的树干上, 有的画布上画着狰狞的人物图案, 有的却是空的。 　　林秋石眼中的道路仿佛成为了一个画廊, 两边都是主人心爱的画作，只是某些画作还未能填满，而林秋石，就是那个被盯上的作品。 　　林秋石看了眼手表，现在离天亮至少还有两个小时，就在他思考要怎么挨到天亮时, 却是听到了身后越来越近的脚声。 　　林秋石回过头，看见一个没了皮的人在黑暗的街道上凝视着他——她正是徐瑾的姐姐。姐姐在湿漉漉的地面上趴着，黑色的头发散乱披在肩膀上，因为没有脚，所以她只能用两只手进行移动，但她的速度并没有因此有任何的缓慢，反而如同出了笼子的野兽，朝着林秋石狂奔而来。雨水落在了她的身体上，不断冲刷下鲜红的血液，林秋石也拔足狂奔，但是他的速度和徐瑾姐姐完全没法相比，转眼间就被追到了身后。 　　感觉身后袭来的一道劲风，林秋石矮身躲过了一次袭击，他朝着旁边的草丛躲去，看着怪物扑在了他刚才所在的位置。 　　但这只是一个开始，没了徐瑾的阻止，她姐姐丝毫不掩饰对林秋石浓重的杀意，看样子简直恨不得让林秋石以最凄惨的模样死去。 　　当时林秋石离开那扇门的时候，就被她拍了一巴掌，导致严重的肺炎在医院住了很久，眼前能要了林秋石的命，她自然不会心慈手软。 　　林秋石在泥地里滚了一圈，浑身狼狈不堪，他从地上爬起来，想要离开这里，可是泥泞的地面却让他直接摔倒在了地上。徐瑾的姐姐，却趁着他摔倒的功夫，飞快的爬行到了他的面前。 　　她趴在林秋石的头顶上方，支着脑袋看着林秋石，透明的雨水冲刷过她的肌理，变成了带着腥味的猩红液体，那液体一滴滴的低落在林秋石的脸上和身上，以林秋石的角度，甚至能从她咧开的森白牙齿中，看到一条猩红的舌头…… 　　怪物对着林秋石露出一个狰狞的笑容，她看着林秋石的眼睛，仿佛是在享受林秋石眼神中临死前的恐惧。 　　“她凭什么那么喜欢你。”怪物低下头，凑到了林秋石的耳边低低喃语，那长长的指甲划过了林秋石的皮肤，在他的脸颊上留下了一个破损的划痕，鲜红的血液从破裂的地方缓缓流出，林秋石感到血液温热的温度。 　　此时仿佛已是死局，但林秋石的目光却越过了怪物，看到了旁边挂着的一个空着的黑色画框。 　　他深深的吸了一口气，道：“你杀了我，不怕你妹妹恨你么？” 　　“恨我？她凭什么恨我，是她骗了我的皮和双腿，是她欠我的。”怪物咯咯的笑了起来，只是这笑声刺耳极了，沙哑尖锐，简直像是在用刀子划着玻璃。 　　林秋石却露出笑容：“真的么？但她的眼神可不是这么说的。” 　　怪物看着林秋石的笑容愣了片刻，接着飞快的回头看了一眼，在看到自己身后空无一物后，被欺骗后的愤怒瞬间点燃，她抓着林秋石肩膀的狠狠的用力，直接扯下来了一块血肉。但就是趁着这个空档，林秋石忍住剧痛从地上一跃而起，一把抓住了旁边挂着的黑色相框。 　　怪物看到了林秋石的动作，但她并未意识到林秋石的动作意味着什么，不过是个相框而已，即便是砸在身上，也不会让人受到太大的伤害，这不过是眼前人的垂死挣扎……这样的念头，却在相框接触她身体的瞬间消失了，她感觉到了一股难以言喻的冰凉席卷了她的全身，她眼前的画面开始扭曲，身体被强大吸力带到了另外一个地方，且再也无法动弹分毫。 　　怪物在林秋石的眼前消失了，取而代之的，是一副血红色的图画。图画之中，一个没有皮的怪物似乎正挣扎着想要从画纸之中冲出来。 　　林秋石拿着画卷的手松了下来，画卷砸在地上溅起一层水花，他用手捂住了流血不止的伤口，艰难的从地上爬起。 　　他身上的衣服被鲜血染红，但又因为雨水的冲刷很快恢复了原来的颜色，受伤的地方被水冲刷成了惨白色，林秋石从自己身后的背包里掏出了一卷绷带，粗糙将伤口包裹了起来。 　　背包完全被水浸透了，但好在林秋石提前已经将所有的东西放进了塑料袋，所以东西还可以继续使用。 　　林秋石坐在地上喘息着，感觉自己狼狈的不像样子，然而旁边跌落在地上的画卷开始发出怪异的响动，像是被困在里面的东西不甘心的挣扎着，想要突破画框的束缚。 　　林秋石踉跄着站起来，扶着墙壁继续往前走。 　　他的手机发出一阵微颤，有新的短信发来了，林秋石急忙拿起手机，看见上面阮南烛给发回了短信。 　　阮南烛说出了他所在的地点，居然是本市的一所在市中心的学校，但他让林秋石暂时不要过去找他，说他那边的情况不太好，如果林秋石过来了，可能会遭遇更多更糟糕的情况。 　　也对，阮南烛过门这么多年，遇到的怪物不知道比林秋石多了多少，此时那些鬼怪全都一涌而出，百鬼夜行也不过如此。 　　林秋石握着手机，一个字一个字的把阮南烛给他发的信息读了好几遍，等到他反应过来的时候