　　左丝丝见他态度缓和，赶紧趁热打铁：“我们都是专业人士，肯定会对你们有帮助的，早些结束这件事，对你们不是好事吗？” 　　“你们想问什么，我马上就要上课了。”男同学终于松了口。 　　“你们班上是死个三个人对吧？第一个死的是谁？怎么死的？”左丝丝问。 　　男同学抿了抿唇，声音有点小：“第一个死的是叫刘小鱼，怎么死的我不知道……我只知道她是死在了放石雕的教室里。” 　　左丝丝说：“你真不知道她是怎么死的？” 　　“我不知道。”男同学语气坚定，林秋石却莫名的觉得他是在撒谎，因为他说话的时候，放在腿上的手一直在轻轻的抠着裤子，一副特别紧张的样子。 　　“我们走吧。”林秋石转头看向顾龙鸣。 　　“这就走啊？不再问问了？”顾龙鸣说。 　　“嗯。”林秋石道，“他们太害怕了，看起来问不出什么东西，倒不如去查一下学校之前的资料。” 　　顾龙鸣看了眼那被左丝丝问的瑟瑟发抖的男同学，想了想：“也行。” 　　两人便离开了教室，去了附近的图书馆，想要查询一下这个学校近几个月来发生的事。 　　到达图书馆后，林秋石对图书管理员说明了来意，那图书管理员瞅了他们一眼，便伸手递给了他们一本资料，说这是警方调查之后留下的，可能会对他们有所帮助，但是让他们看完之后及时归还。 　　林秋石接过资料，感激的道谢。 　　接着他和顾龙鸣便寻了个角落，开始翻查起了资料。 　　这本资料里有八个死者的全部信息，八个死者里，三个男生五个女生，他们全是大三雕塑系的学生，唯一的不同就是班级有所区别。 　　八个死者里，第一个死者是在雕塑教室里面被发现的，她的脑袋被人扭了下来，插在了一个人体雕塑的身上，画面非常的凶残，林秋石还在资料里看到了关于凶案现场的照片。虽然打上了马赛克，但依稀可以想象出当时可怖的情形。 　　第二个死者也是在雕塑教室里面被发现的，是个男生，死状和第一个姑娘差不多，唯一不同之处，就是他的眼睛被挖了下来，只留下两个空荡荡的血孔。 　　第三个死者的死亡地点依旧是雕塑教室，和之前两人的死法略有不同，是被活活吓死的。 　　如果说前三个死者的死法还有所规律，那么后面的五个简直就像是在随意杀人了，后面五个死者的地点几乎遍布了整个学校，有厕所，有教室，甚至有图书馆。 　　而他们的死法也千奇百怪，林秋石甚至还看到一个被圆规从眼睛里戳进去的。 　　“卧槽，看着都疼啊。”顾龙鸣低着头啧啧称奇，“简直就是实现了上学时期所有对于死亡的幻想。” 　　大部分学生都曾经想过，如果不小心把圆规戳进眼睛会是什么样，没想到在这里却是见到了。 　　林秋石仔细的翻看着资料，在资料的最后找到了这些死者生前的一些人物关系，还发现了一张合照。 　　合照上面一共有四个人，其中三人都已经死了，还剩下一个男生，在合照里面的样子被一团黑色的污渍遮住了。 　　“他没死？”林秋石略微有些惊讶。 　　“哎，这人没死？”顾龙鸣看到合照后，再次翻到前面，发现这合照里面的确只死了三个人，还剩下了一个幸存者。 　　显然这个人就是突破口了，这四个人的关系肯定很好，但是此时却死了三人，剩下那人到底是怎么活下来的？ 　　林秋石想了想，把合照从资料里拿出来，放进了自己的口袋，他道：“这些人其实还有一个共同点。” 　　“嗯？”顾龙鸣疑惑的抬头。 　　“他们都参加了同一个社团。”林秋石指向了资料里面不起眼的一个角落，哪里写着每个死者的兴趣爱好和参加的学校社团。 　　到底是艺术生，死者们大多都爱好广泛，但是八个人，每个人都参加了一个叫做雕塑爱好者协会的社团。这社团对于雕塑系的学生们来说并不是什么特别之处，林秋石也只是随口点出来怕两人遗漏了而已。 　　“是哦，不过他们是雕塑系的，参加这个社团应该挺正常的吧，我倒是觉得这个学生应该是问题很大。”顾龙鸣还在纠结合照，“他没死，那突破口肯定是在他身上吧？” 　　“嗯，可以先去看看，他也是三班的。”林秋石看了眼表，“他们应该已经快要下课了，我们去教室外面等他吧。” 　　“好。”顾龙鸣点点头。 　　两人把资料还给了图书管理员，从图书馆往外走。 　　这图书馆还算比较新，一共六层，好像有四五架电梯，林秋石和顾龙鸣坐着电梯到了一楼，正准备往外走，却注意到了一些东西——一楼的大厅里，摆放着许多白色的雕像，这些雕像大多是学生的模样，穿着学生服留着一头飘逸的长发，有的背着书包往外走，有低着头正在看书。 　　不得不说，这白天还好，要是晚上来到这里看到这些雕像，恐怕还真的会被吓一跳。 　　顾龙鸣对这些雕像倒是有点兴趣，观察之后道：“这些雕像好奇怪啊。” 　　“怎么？”林秋石为。 　　“他们好像都是一个样子的。”顾龙鸣摸着下巴，左看右看，“所有雕像的长相好像都差不多……” 　　林秋石也看了看，道：“好像是差不多，不过雕像不都差不多么。” 　　“那不一样。”顾龙鸣说，“至少楼上摆的，就和一楼不一样。” 　　其他几楼也有雕像，但是没有一