只是喜欢，还有更多利益和其他东西掺杂在里面。 　　从这一点上来说，阮南烛和黎东源其实是有点像的。 第53章 现实里 　　有的人总会嫌弃生活的平淡, 然而只要经历过门内的世界, 才会发现这种平淡是一种幸运。 　　车流，行人, 乃至于天边的云, 路边的草都在门内世界的衬托下变得可爱起来。林秋石和程千里两人躺在楼顶上的座椅上, 享受着温暖的阳光。 　　吐司和栗子也在旁边，吐司摇着尾巴在楼顶蹦蹦跳跳, 而栗子则趴在林秋石他们旁边, 舒展着身体和他们一起晒着太阳。 　　程千里没一会儿就睡过去了，呼吸变得平稳起来。 　　林秋石昏昏欲睡之际, 却听到楼下传来了争吵声。这声音离他有些远, 如果按照正常人的听力肯定是听不到的, 但林秋石却捕捉到了这微不可闻的响动。 　　他本来以为是别墅里的其他人吵架，可仔细一听，觉得有点不对劲，因为这声音听起来居然是阮南烛和程一榭的。 　　“你为什么要这么做, 程一榭, 你弟弟如果知道了, 他也不会高兴的。”这是阮南烛说的话，虽然乍听起来很平静，但是按照这段时间林秋石对他的了解，他这语气其实是在生气。 　　“所以我不会让他知道。”程一榭道，“阮哥，我懂你的意思。” 　　阮南烛：“你懂？” 　　程一榭说：“但是我别无选择。” 　　阮南烛冷冷道：“我希望你懂吧。” 　　林秋石从来没有听过阮南烛这么冷漠的语气, 好似对眼前的人彻底失望了似得，他说完这句话就沉默下来，程一榭也没有再解释。 　　这对话实在是云里雾里，若不是两人的语气都很奇怪，恐怕林秋石也不会觉得他们吵架了，他思考了一会儿，猜测这事情可能和程千里有关系，但具体是什么事，他暂时还不知道答案。 　　温暖的太阳烤的人昏昏欲睡，周围安静下来后，林秋石也慢慢的闭上了眼。就在他马上要睡着的时候，一道阴影却突然照在了他的面前，林秋石猛地惊醒，睁开眼后看到阮南烛站在他的旁边，就这么静静的看着他。 　　林秋石吓了一跳，从椅子上爬起来，道：“有事？” 　　阮南烛：“准备一下，和我出去见个人。” 　　林秋石道：“好……” 　　阮南烛说完这话，转身就走，也没有说为什么出去，到底见什么人。 　　不过这些事情早晚会知道的，林秋石换了身衣服，上了阮南烛的车，朝着市区驶去。 　　到了市区，车辆驶入了一个隐蔽的小区，这小区似乎有些特别，安保非常严格。 　　林秋石有点好奇：“这小区里都住了些什么人？” 　　“有钱的商人，影响力大的政客，足够红的明星。”阮南烛说，“待会儿见的人比较特殊，你在旁边听着就行。” 　　“好。”林秋石点头。 　　车停好后，阮南烛带着林秋石走进了一栋白色的漂亮别墅。 　　一进别墅，林秋石就看到了一个熟人，正是之前见过的谭枣枣。此时她正穿着一身漂亮的白色长裙，优雅的坐在沙发上，手里还端着一杯红酒，看见他们露出矜持的笑容。 　　不得不说，这样看起来谭枣枣身上的气势还是很强的，但奈何林秋石早就见过了她在门里面的模样，所以完全没有感受到任何的压迫感。 　　“秋石，你来了。”谭枣枣冲他笑了笑，“阮哥……” 　　“人呢？”阮南烛走到她的面前，直奔主题。 　　谭枣枣说：“还没过来，他这人，性子傲，说话不中听你别介意，我会好好劝劝他的。” 　　阮南烛表情冷淡的在她旁边坐下。 　　“他不太信鬼神之类的东西。”谭枣枣说，“我也没想到他会遇到门……” 　　阮南烛：“他自己告诉你的？” 　　谭枣枣：“对，他当时以为自己做了个梦，所以……阮哥，您看这活儿你们能接吗？” 　　阮南烛道：“先见了人再说吧。” 　　谭枣枣点点头。 　　就在他们说话的时候，门外走进来一个男人，林秋石只看了一眼，便露出惊讶的表情。这人他认识，或者换句话说，这人全国上下百分之八十的人都认识，正是目前国内最红的一个演员。和一般的明星不同，他的演技一流，已经从国内跨向国际，目前正在转型导演，自己执导了好几部叫好又叫座的电影。 　　就算是林秋石这样不怎么关心娱乐圈的人，也看过他演的影片。 　　“张弋卿。”谭枣枣叫出了他的名字。 　　“枣枣。”张弋卿从年龄上看就是谭枣枣的前辈了，更不用说在演艺圈的地位，他长相是那种充满侵略性的锐利，初见便会让人觉得非常的不好相处。 　　而按照谭枣枣的说法来看，他的确就是这样一个人。 　　“这位是阮南烛，这位是林秋石。”谭枣枣微笑着做着介绍，“就是之前我和你说过的人……” 　　张弋卿朝着阮南烛他们问了好，态度不冷不热。 　　“我之前的门就是他们带着过来的，阮哥非常的靠谱，是圈子里面很难请的人。”谭枣枣道，“有了他们，你一定不会……” 　　她话还没说完，张弋卿就做了个停的手势，他说：“我已经知道了。” 　　谭枣枣：“那你……” 　　张弋卿：“我还要再考虑一下。”他眼神锐利的和阮南烛对视片刻，两人都不是什么脾气好的人，这一眼看的颇有点电光火石的味道。 　　谭枣枣一愣：“可是你的下一扇门马上就要开了，到时候