什么没有画？” 　　这话一出，大家都察觉了不对劲。 　　古堡几乎没有地方没有挂画，无论是厕所，卧室，书房，走廊，几乎在每个角落里，都会保证挂着一幅被装帧起来的画卷。 　　但眼前的厕所却没有，找遍了每个角落，都没有画的影子。 　　“确定没有。”阮南烛说，“是本来就没有，还是原本有的画被人取走了？” 　　没人知道这个问题的答案，唯一知道答案的人，已经变成了画的一部分。 　　死一般的寂静，在人群之中蔓延。 　　古堡中的响起的钟声打破了这种沉静，这是宣布午饭时间的钟声，众人听了，都开始朝着二楼走。 　　虽然气氛恐怖，但该吃的东西还是得吃，该睡的觉还是得睡。 　　今天的午饭，依旧是牛排。 　　大家都没什么胃口，除了阮南烛。 　　阮南烛动作优雅流畅，切牛排这种事情硬是被他切出艺术感。 　　大约是他吃的太香了，所有人的目光都聚集在了他的身上，阮南烛显然习惯了这种万众瞩目的感觉，非常淡定的吃完了牛排，擦了擦嘴后道：“怎么？不合口味？” 　　林秋石：“没……就是有点没胃口。” 　　“好好吃吧。”阮南烛环顾四周，笑了笑，“说不定就是最后一顿了呢。” 　　众人：“……” 　　林秋石面露无奈：“这样说不吉利吧。” 　　阮南烛：“难道说几个吉利话就不用死了？”他道，“恭喜发财？长命百岁？” 　　林秋石哭笑不得，不过阮南烛说的话的确有道理，死亡这种事情向来不会以人的一直未改变，倒不如冷静下来享受活着的每一分钟——道理是这个道理，能做到的却没几个。 　　在阮南烛好心的安慰下，林秋石也只好又吃了几口。 　　女主人这次没有参加他们的午餐，直到他们快要离席的时候，才姗姗来迟，和众人擦肩而过。 　　虽然只是一面，但林秋石还是注意到她苍白的脸上多了一分餍足之色，仿佛刚吃完什么美妙的食物，眼角眉梢都是喜悦，虽然这种喜悦在那张怪异的脸上，只会显得可怖。 　　“我们去睡个午觉吧。”阮南烛吃过午饭后提议。 　　“行啊。”谭枣枣昨天就没睡好，今天一上午都没啥精神。 　　谁知道阮南烛却瞅了她一眼，道：“你还是打地铺？” 　　谭枣枣：“……你就不能让我睡床么？” 　　阮南烛：“你自己房间的床随便睡，至于我的床。”他的语气平静又冷淡，“你暂时还没那个资格。” 　　谭枣枣：“……”阮南烛你这个狗日的。 　　作者有话要说：　　谭枣枣：你为啥针对我？ 　　阮南烛：不能撒娇了就心情很不好。 　　谭枣枣：我就让你穿女装了啊！ 　　阮南烛：哼，穿不穿女装他必须喜欢。 　　林秋石：……你们在说撒子哦？？ 　　感谢以下宝宝的地雷手榴弹和火箭炮，特别感谢 捉妖今晚早睡了吗 的地雷x46,浅水炸弹x1,手榴弹x6 第42章 黑色的画框 　　睡床是不可能睡床的, 这辈子都不可能睡床, 地板又直又硬，她超喜欢在上面的——躺在地铺上的谭枣枣如此安慰自己。 　　在阮南烛无情的拒绝下, 最终还是变成了两个大男人挤一张床, 谭枣枣弱小可怜又无助的去打地铺的情况。当然她在打地铺的时候还不忘在心里小声哔哔, 希望林秋石晚点再开窍，熬死阮南烛这货。 　　午觉之后, 外面又开始下雨了。 　　天空中聚集了厚厚的乌云, 淅淅沥沥的小雨砸在地面上，发出清脆的滴答声, 林秋石从午睡中醒来后, 在窗边站了一会儿。 　　透过窗户, 他看到了古堡之外茂密的灌木丛。 　　这些灌木丛应该是一些蔷薇科的花，但因为没到花季，枝条也未曾修剪，所以显得非常凌乱。 　　雨水让空气变得湿润, 周遭又开始弥漫着那股子奇怪的水腥味, 只是这味道不如昨晚那么浓郁, 只是淡淡的若隐若现。 　　“他们跑到外面去干什么？”谭枣枣也支了个脑袋过来，看到有三个人打着伞在门外走动 　　这些人都是团队里的人，看起来像是在寻找什么东西。 　　“找线索吧。”林秋石也看见了他们，“是不是发现了什么？” 　　谭枣枣道：“我们要跟过去么？” 　　林秋石扭头看了眼还懒洋洋的躺在床上的阮南烛。 　　阮南烛收到了他的目光，懒散的说了句：“不去。”他神情冷淡，“我讨厌下雨。” 　　林秋石道：“那就不去。” 　　屋子外面的人走入了灌木丛的深处, 消失在了林秋石眼前。 　　“湿漉漉的真让人难受。”阮南烛随手披上外套，开始穿鞋，“这个古堡我们还没探索完，走吧。” 　　古堡很大，一上午的时间很难彻底检查。 　　因为上午名叫小素的女团员出了那样的事，团队里的气氛如果之前还是用僵硬这个词来形容，那么现在只能说是死气沉沉，大部分人都坐在食堂里面，哪里都没去。 　　就这样，一天过去了，吃过晚饭，团队里的人各自回房休息。 　　阮南烛问林秋石一个人怕不怕。 　　林秋石：“还好，不过如果出事了我会过来找你的。” 　　阮南烛点点头，看着林秋石进入了房门后，才转身推门进入自己的卧室。 　　因为下雨，才六点左右，外面的天色就已经黑掉了。林秋石洗漱之前，又在窗口看了一会儿，借着屋内微微的光，屋外茂密的灌木丛如同一只只