熬过第十扇门。” 　　阮南烛便不再说话。 　　程一榭在这里坐了一个小时便起身要离开，卢艳雪问他为什么不回来，他却是笑了笑，嘴里吐出三个字：“我不配。” 　　林秋石听着这三个字，心脏跟被针扎了似得疼，他看向阮南烛，却见阮南烛嘴唇抿出一条紧绷的弧线，没有说出任何挽留的话。 　　程一榭离开后，阮南烛才说：“走捷径总是要付出代价的。” 　　林秋石知道他什么意思。 　　大约阮南烛也很想对程一榭说欢迎回到黑曜石，但终究是他却保持了沉默。因为程一榭已经和他的原则背道而驰，有些事情是底线，无论因为什么原因，底线都是不能被打破。 　　二十六号，林秋石和阮南烛在床上躺了一天。 　　他们说着情话，看向对方的眼神里全是缱绻，两人相拥而眠，太阳落下又升起，终于到了最重要的日子。 　　三月二十七，林秋石和阮南烛，一起进门的那天。 　　这是个晴朗的春日，清风微拂，暖阳熏人。 　　林秋石和阮南烛一起吃了早餐，把准备好的东西背到了身上，两人坐在床边，一边吃糖一边聊天，直到周围的气氛突然发生的变化。 　　原本坐在林秋石对面的人突然消失，林秋石知道该来的还是来了，他背着背包站起来，随手推开了一扇门，看见了已经非常熟悉的长廊。 　　长廊之上，十扇门已经被封条封好，只剩下两扇门矗立在走廊的尽头。 　　林秋石缓步踏入其中，走到了一扇门面前，深深吸了一口气后，抓住门把手缓缓拉开。 　　画面扭转，一股强大的吸力把林秋石带进了门内，待到他看清楚了周围的环境后，他的呼吸却顿住了。 　　经历了那么多门，看见了那么多光怪陆离的场景，却都没有眼前的环境来的渗人，林秋石的后背上起了一层冷汗，手臂上不由自主的冒出无数个鸡皮疙瘩——他出现在了一间看似普通的卧室里。林秋石清楚的记得，就是在这件卧室里，他和现实里的阮南烛，见了第一次的面。 　　没错，林秋石回到了他曾经的住所，那间已经被他退了好久的出租屋。 　　林秋石苦笑着想，这简直是个噩梦中的噩梦。 第130章 另一个世界 　　熟悉的大床, 熟悉的装饰, 眼前的一切都和林秋石记忆中的出租屋一模一样。林秋石深吸一口气，强迫自己冷静了下来, 试探着朝客厅里走去。 　　“喵呜……”一声微弱的猫叫, 突然在客厅里响起, 林秋石抬眸，在沙发的角落里, 看到了蹲在上面模样格外乖巧的栗子。栗子歪着头, 翠色的眼睛静静的凝视着林秋石，嘴里喵呜喵呜的叫着, 像是在催促林秋石什么。 　　林秋石对于栗子这种叫声却是再熟悉不过了, 他看向栗子吃饭的猫碗, 果不其然，栗子猫碗里的猫粮已经被吃的干干净净，它是在催着林秋石给它添粮。 　　这要是在现实里，林秋石做的第一件事肯定是去给栗子倒猫粮, 但他清楚的知道自己进了门, 所以并未直接行动, 而是先在屋子里转了一圈。 　　屋中的摆设，和他搬离这里的时候完全一样，甚至阳台上还晾着几件刚洗好的衣物，冰箱里放着买来的新鲜水果，屋内的一切都充满了生活的气息。 　　林秋石在屋子里转了一圈，缓步走到了大门前, 握住门把手，轻轻的扭开。 　　大门露出的一条缝隙，足以让林秋石看到门后面的景象。 　　映入林秋石眼帘的，是一条长长的走廊，两侧都是挂着门牌号的住户，和林秋石记忆中的并无任何不同。 　　栗子又开始喵呜喵呜的叫了，它从沙发上跳下来，走到了林秋石的脚边，开始用身体蹭着林秋石的脚踝，林秋石低下头，看了栗子好久，才缓缓弯腰，伸手触碰了眼前的猫。 　　柔软的毛发，温暖的皮肤，不得不说，在抱到栗子的那一刻，林秋石松了好大一口气，他将栗子抱在了怀里，用手挠着它的下巴，呼唤着栗子的名字。 　　栗子嘴里发出呼噜噜的响声，表情十分享受，林秋石抱着它转身去厨房拿了猫粮，将猫碗填满。 　　栗子从林秋石的怀里跳了下来，站在猫碗面前开始认真的吃东西。 　　林秋石看着它吃东西的模样，却是想起了什么，他从兜里掏出手机，拨通了一个号码，然而电话拨通后，却显示林秋石拨打的是一个空号。听着电话里的声音，林秋石的手心里溢出汗水，他查看了自己的通讯录后，脑子里冒出了许多个糟糕的念头。通讯录里的名字，林秋石几乎都有印象，可里面却少了几个最关键的人物……黑曜石所有成员的名字，都不见了，其中自然也包括阮南烛。 　　而刚才林秋石打了阮南烛的电话，却显示这个电话根本不存在。 　　窒息感在林秋石的胸口翻腾，他有了许多不妙的猜想，最后林秋石换下了身上的睡衣，离开了这间屋子，坐着电梯一路往下，到达了小区门口。 　　此时正值盛夏，刚到晚上六点，人们刚好下班，到处都是人来人往的繁忙景象。 　　林秋石站在小区门口，打了个出租车，直奔郊外某个地点。 　　出租车司机是个很健谈的中年男人，嘴里一直说着些有的没的，如果是平时林秋石还会应和两句，但今天他脑子乱的要命，于是从头到尾什么话都没有说，嘴唇抿成了一条紧绷的弧线。 　　一个小时后，出租车到达了林秋石说的地方。 　　林秋石付了钱，从出租车里走了出来