在林秋石身上的秦不殆被一双手抓住，然后提起来狠狠的扔到了墙壁上。秦不殆受痛惨叫，林秋石则狼狈的从床上爬起，他看到一脸冰冷的阮南烛。 　　阮南烛没说话，走到秦不殆面前，顺手拿起了桌子上青铜制成的装饰物，然后抓住秦不殆的下巴强迫他张开了嘴。 　　秦不殆吓的浑身发抖。 　　阮南烛的语调冷如冰霜，他说：“这么喜欢吃，那就吃个够吧。”他直接把那东西砸到了秦不殆的嘴里，硬生生的砸断了秦不殆的两颗牙齿。 　　秦不殆痛的直接晕了过去，阮南烛这才松了手，又回到了林秋石的面前，他蹙着眉头，心情很不好似得：“还好？” 　　林秋石：“没事。”他道，“是我太大意了。”他没想到在这样的情况下，秦不殆还敢对他动手。陈非的话虽然已经给了林秋石警醒，但他还是低估了门对于秦不殆的影响。 　　阮南烛盯着林秋石。 　　林秋石被他的眼神搞的很不自在，他注意到阮南烛的目光停留在他的颈项上，于是伸手摸了摸，才发现自己的脖颈已经被秦不殆咬出了一个牙印……虽然没破皮，但也挺疼的。 　　这个是不是需要去打个破伤风针什么的……林秋石正在心里想着这事儿，就见阮南烛直接俯身过来。 　　林秋石被阮南烛的动作吓了一跳，正想问阮南烛怎么了，便被阮南烛牢牢的抓住了手臂——下一刻，刚才被咬的地方被用力的擦拭着，林秋石第一个反应就是阮南烛是不是被秦不殆传染了不正常的情绪，他吃痛大叫用手推拒着：“阮南烛——你冷静一点！！我是林秋石！！” 　　阮南烛一口咬了下去，停顿几秒后才松了口，满意的看着林秋石脖子上的压印被他的压印覆盖，大概是听到了林秋石的叫喊，他淡淡道：“我知道你是林秋石。” 　　“你被传染了？”林秋石捂着脖子，痛的直嘶气，“你咬我做什么？！” 　　阮南烛从嘴里吐出两个字：“消毒。” 　　林秋石：“……”阮南烛到底怎么了。 　　阮南烛说完这话，拖着已经陷入昏迷的秦不殆转身就走，林秋石看着屋子里一片狼藉和被踹坏的门，一时间竟是不知道该做些什么。 　　秦不殆那一口没给林秋石咬破皮，阮南烛却给他咬破了。林秋石检查了一下自己的伤口，有点疑惑自己需不需要去打个狂犬疫苗什么的，他也没被人咬过，于是上搜索引擎搜索了一下该怎么办。 　　结果没搜索还好，这一搜索林秋石看的真是胆战心惊，差点以为自己会当晚暴毙。 　　于是第二天一大早林秋石匆匆忙忙的去了医院，医生看到他的伤口后，颇有深意的来了句：“年轻人要节制啊。” 　　林秋石：“……”节制什么，节制吃东西吗？ 　　医生：“不用打疫苗，消毒就行了，咬你的人没有传染病的话问题不大。” 　　林秋石：“可是搜索引擎上说……” 　　医生一拍桌子：“生病了能不能别用搜索引擎？那玩意儿不是越用越觉得自己得了绝症吗？”这医生年纪看起来三十一二，还挺年轻的，给林秋石随便开了点药就嫌弃的挥手让他回去了。 　　林秋石回了别墅。 　　昨天晚上秦不殆被带走之后，林秋石也没去问到底被怎么处理了，今天一直没看到他，也没看到阮南烛，便私下里找到陈非问了一下。 　　陈非看着林秋石脖子上的伤口，叹气说：“是我的问题，我不该放着他不管的，还以为他最起码能忍一忍呢，谁知道自制力那么差。” 　　林秋石：“那他现在人呢？”昨天晚上阮南烛把秦不殆拖出去的样子简直像是要直接拉去火化了。 　　“弄到别的地方去了。”陈非说，“有个地方是专门放他们这样的人的，他们被门影响之后在现实里行为会出现偏差，所以需要心理辅导。”至于能不能辅导成功，那就是另外一回事了。不过这样的人放在哪儿都是危险人物，如果昨天晚上阮南烛没有出现，林秋石可能已经被秦不殆直接咬死了。 　　林秋石：“哦……”他想了想，小声说，“南烛呢，我怎么没看见他？” 　　陈非：“他好像有点事情出去了。”他说，“你这伤口不要紧吧，都破皮了，有去医院看看么？” 　　林秋石心想要不是阮南烛补的那一口他也不至于破皮啊，说着是消毒却咬的那么狠，真是很过分了。不过这些话他也没敢说出来，只是摇摇头示意自己没事，已经去医院看过。 　　之后秦不殆就消失在了别墅里。 　　大家很是默契的也没去问他到底去了哪儿，就连程千里这个最不会看眼色的也再也没提过他。 　　他们似乎早就为突如其来的离别做好了准备。 　　这事情发生的第三天，林秋石才看见阮南烛。那会儿他的伤口已经结痂，和程千里从外面溜了吐司回来，看见阮南烛坐在客厅里吃水果。 　　听到两人的脚步声，阮南烛只是抬了抬眼皮，对着他们投来一个不咸不淡的眼神。 　　“阮哥，你回来了。”程千里高高兴兴的和他打招呼。 　　“嗯。”阮南烛应了声，看向林秋石。 　　林秋石莫名的被他看的有点不自在，他感觉那天晚上的阮南烛有些怪怪的，连带着现在的他也有点怪。 　　“好了？”阮南烛开口。 　　林秋石知道阮南烛是在问他的伤口，点点头：“好了。” 　　“哦。”阮南烛说。 　　也不知道是不是林秋石想多了，他竟是从阮南烛的语气里听出了一种遗憾的语气，林秋石：“那