张牙舞爪的手，在墙壁上蔓延。 　　昨天晚上看到人影的地方依旧空空如也，并没有出现什么奇怪的东西。 　　林秋石看了一会儿，才转身去洗了个澡。 　　洗完之后，他擦着头发，走到了床边，脚步却忽的顿住……他在窗外看到了一个黑色的人影。 　　一个背对着他的黑色人影。 　　那个人影穿着一身黑衣，戴着宽边帽，就这样沉默的站在雨中，背对着林秋石。 　　林秋石感到一阵凉气，从自己的后背窜起。他舔了舔干涩的嘴唇，想让自己冷静下来。 　　虽然很模糊，但这人影应该是古堡女主人的。昨天他看到的，的确不是幻觉。 　　只是这么晚了，古堡女主人在灌木丛里做什么。 　　这个问题似乎暂时找不到答案。 　　雨中的人影，化为了一尊不会动弹的雕像，僵硬的矗立在那里一动也不动。 　　林秋石大约看了十几分钟，那人影都没有移动过分毫，最后反倒是他先感到疲惫，看了看时间后，便回到了床边，躺在了柔软的大床上。 　　然而刚躺上床的林秋石，却注意到了一个可怖的事，他面前本该什么都没有的墙壁上，多了一副画框。 　　画框里是一个面无表情的女人，穿着黑衣，戴着黑帽，雨水顺着她的帽檐慢慢流淌下来，她眼睛似乎半闭着，脸色苍白的像是一张纸——正是那副，雨中女郎。 　　林秋石浑身都僵住了，他慢慢的从床上爬起来，想要离开这里。 　　走到门边的时候，他的鼻腔里，又开始灌满了那股属于雨水的腥气，这气味浓郁的让人有种仿佛在水中呼吸的感觉，林秋石清楚的注意到，那幅画后面的墙壁上，开始透出黑色的污渍。 　　污渍像是积累的水渍，在墙壁上显现出怪异的图案，像一张脸，又像一个人。 　　林秋石扭动门把手，打自己房门匆匆的离开了自己的房间，敲响了阮南烛的房门。 　　片刻后，房门开了，是谭枣枣给林秋石开的门，她见到林秋石脸色不对，立马意识到发生了什么：“怎么了？出事了？” 　　“嗯。”林秋石道，“屋子里情况不对。” 　　“你进来吧。”谭枣枣给林秋石让开一条缝。 　　林秋石吐了口气，正打算进门，却注意到了一个不对劲的地方……谭枣枣的面前的门，是向左开的。 　　而古堡里，所有的门都是向右开。 　　林秋石表情凝滞了片刻，他没有再往前，而是慢慢的后退了一步。 　　“怎么了？”谭枣枣表情疑惑的询问，她的神情很正常，仿佛就是白天那个和他们在一起的谭枣枣。 　　“你叫什么名字？”林秋石道，“你叫什么名字来着，我忘记了。” 　　“我叫许晓橙啊。”谭枣枣奇怪的看着林秋石，像是在看着什么怪物似得，“你脑子没问题吧？被吓傻了？” 　　林秋石实在是笑不出来，在没人的时候，他们称呼谭枣枣的都是真名。他没有和谭枣枣再说话，转身跑回了自己的房间。 　　谭枣枣似乎被他的动作吓了一跳，直到林秋石关上房门，她才反应过来，走到林秋石的门口敲了好几下，说：“余林林，你没事吧？余林林？你中什么邪了？” 　　林秋石站在门边，没吭声。 　　谭枣枣的声音还在继续传来，她说：“余林林，你赶紧出来啊，你不说屋子里出事了吗？余林林——” 　　林秋石低头看着靠近门边的地毯。 　　地毯边缘的位置，开始慢慢的变色——这种变化林秋石很熟悉，便是沾染了水之后的变化。门外的人声音是熟悉的，可是那到底是什么东西，林秋石却无法确定。他扭头看了眼自己旁边的墙壁，只见那副雨中女郎相框上也开始浮出浅浅的水滴，一点一点的顺着相框流下，像是女郎帽檐上滑落的雨水。 　　“林林，林林——”谭枣枣的声音开始变得怪异起来，声音越来越尖，也越来越扭曲，她重重的砸着门，像是要将眼前的门硬生生的砸烂，“林林，你出来啊，你出来啊——” 　　林秋石没有给与回应，他冷静的拉过旁边的凳子抵在了门口。 　　门缝旁边的地板湿的更厉害了，好像外面站着的“谭枣枣”浑身上下都在流水。如果可以的话，林秋石自然想看看外面到底是什么情况，但他也没有胆大到趴在地上瞅门缝的地步。天知道如果在门缝里看到一双眼睛会有多恐怖。 　　听着门外的敲门声，林秋石突然就有点后悔没接阮南烛的烟，这种时候他也没别的事情能做，似乎只有抽根烟冷静一下。 　　浓郁的水腥味，呛的人鼻腔发疼，林秋石静静的站在门边，听着谭枣枣的声音逐渐扭曲的不成样子。 　　最后她开始嚎哭，如果夜枭午夜的哭啼，听的人头皮发麻。 　　“你出来啊，你出来啊。”外面不知道是什么东西在哀嚎，一双手开始朝着门缝里面摸索。 　　林秋石后退了几步，看着门缝里冒出了几个惨白色的指甲尖。 　　本来关好的窗户，竟是又被风吹开了，窗户剧烈的砸在窗框上，发出哐哐刺耳的响声。被风吹起的床窗帘，像是两只巨大的手，朝着屋子里的林秋石伸了过来。虽然隔的有些远，但林秋石还是看清楚了，窗户外面，灌木丛中站着的人影，不知何时转了个身，变成了面对林秋石的样子，而正如他的猜测那般，她果真是城堡里的女主人。 　　女人惨白的脸上，全是雨水，黑洞洞的眸子，静静的凝视着这间屋子所在的位置。 　　林秋石没敢多看，移开了自己的目光，在心中