么东西。但阮南烛应该没有找到他想要的，因为下一刻，他便招呼着林秋石和封永乐离开。 　　他们三人离开之后，到了一个偏僻的地点。 　　阮南烛确定周围没有人后，慢慢的从兜里掏出了一个东西，道：“这是我在江英睿口袋里找到的。” 　　“什么？”林秋石一愣，发现阮南烛的口袋里有一个小小的木头娃娃，那个娃娃只有拇指大小，看起来像是小孩子的玩具。 　　“这是什么？玩具吗？”封永乐问。 　　阮南烛的手指摩挲着木头娃娃，手指忽的一动，娃娃便从中间裂开，露一个更小的娃娃。林秋石这才明白，这居然是俄罗斯套娃的最后两个娃娃。 　　俄罗斯套娃都是一个套着一个，最大的套着最小的，眼前的套娃只剩下了两个。 　　“应该是个重要道具。”阮南烛说，“也就是昨晚江英睿为什么没有死的原因。” 　　他从某个特别的地方获得这两个套娃，这套娃救了他一命。 　　只是不知道为何，逃过了夜晚，却突然死在了白天。 　　封永乐：“那他为什么会死了……” 　　阮南烛叹气：“我也想知道啊，你就不能不要一直问问题，给点建议行不行？” 　　面对阮南烛恨铁不成钢的语气，封永乐表情略微有点尴尬，讪笑两声：“抱歉，你太厉害了，我怕我分析反而打断了你的思路。” 　　阮南烛表情似笑非笑：“秋秋，你怎么看？” 　　林秋石打字：杀了他的人，会不会就是那个医生？ 　　阮南烛：“怎么说？” 　　林秋石：我没在白天见过那个护士，江英睿到底做了什么触发了死亡条件，我觉得这个条件肯定会很特殊，而且之前按照你的推测，如果医生就在我们的团队里……会不会是江英睿在一楼走廊那里，发现了什么关键的线索？ 　　阮南烛：“有道理，我们再去看看。” 　　此时一楼的走廊上又恢复了寂静，刚才围过来的人群已经散开，只留下江英睿的尸体静静的躺在原地。 　　林秋石这次自己蹲下来检查了一下，封永乐在旁边嘟囔道：“你们两个姑娘怎么胆子那么大，都不怕的么……” 　　林秋石瞅了他一眼没吭声，阮南烛则笑眯眯道：“有什么好怕的，我知道我家秋秋会保护我的。” 　　封永乐表情微妙的唔了一声。 　　江英睿的死状很奇怪，他的肚子上破了一个大洞，伤口呈现出一种撕裂伤，简直像是被撕开了。说实话，林秋石一直觉得江英睿就这么突然死了，是件非常奇怪的事情。他慢慢剥开了江英睿的衣服，发现了别的东西，眼睛一下子就瞪大了。 　　“怎么？”阮南烛看见了林秋石的表情。 　　林秋石对着阮南烛招了招手。 　　阮南烛走到了林秋石的面前，低下头，看见了江英睿的尸体，只见江英睿穿着衣服的后背上，竟是布满了大大小小的刀口，这些刀口一看就很深，因为江英睿的尸体本来就已经很破，刀口又被鲜血糊满，所以倒也不容易被发现。 　　阮南烛之前没太关心江英睿的死法，便漏掉了这些线索，他蹙眉，表情看起来非常的严肃。 　　他的腿好像也断了，林秋石飞快的打字，后背还有伤口…… 　　阮南烛陷入沉思。 　　林秋石：我有一个猜想。 　　阮南烛抬头，看见了林秋石黑色的眸子，他知道，他们两个此时此刻，想的是同一件事：“江英睿昨晚已经死了？” 　　林秋石重重点头。 　　阮南烛：“的确有可能。” 　　仔细想来，当时早上江英睿出现的时候的确是疑点重重，既然他已经怀疑了是阮南烛动了手，那么如果没出事，那肯定第一时间就是把门上的502拿下来当做证据证明是阮南烛杀的人。但他却没有，反而消失了很长一段时间，在众人先后到达后，才姗姗来迟。 　　当时他来的时候脸色极差，林秋石也没太在意，毕竟经历了晚上那种事情，脸色好才有鬼了。 　　不过仔细想想，他们好像的确有一些很微妙的细节。比如江英睿身上换了一套衣服，再比如，江英睿来了之后说了几句话，在发现没办法证明是阮南烛动的手之后，便毫不犹豫的离开。 　　之后没过多久，他就死在了这里。 　　林秋石想到了阮南烛从他兜里掏出来的俄罗斯套娃。 　　阮南烛道：“你说，他到底死没有。”他的手指摩挲着那个看起来平平无奇的套娃。 　　林秋石摇摇头，示意自己不知道。 　　阮南烛：“我觉得没有。”他笑了起来，声音有些低沉，“你看他撕裂的伤口，像不像有什么东西从里面爬出来了。” 　　林秋石：“……”阮南烛不说他还不觉得，一说，他就起了一种毛骨悚然的感觉。 　　仿佛真的看到了有什么东西从江英睿的腹部挣扎，最终撕裂了他的腹部，从里面硬生生的挤了出来。 　　林秋石：第一个发现尸体的女生叫什么名字来着？ 　　“叫胡蝶。”阮南烛说，“对她没什么印象。” 　　林秋石：嗯，我知道了。 　　他们两人说话跟打哑语似得，听得封永乐一头雾水，最后他实在是没忍住，道：“你们到底什么意思啊？什么叫江英睿昨晚就死了，可是他死了怎么会出现在这儿？” 　　阮南烛看了他一眼：“你到底怎么走到第六扇门的？” 　　封永乐道：“我运气好啊。” 　　听着他的话，林秋石却莫名的想到了程千里，这两人从某种程度上来说倒是有些异曲同工之妙…… 　　阮南烛是最不耐烦十万