　“等会儿。”阮南烛说，“别过去。” 　　林秋石面露疑惑之色。 　　阮南烛低声道：“你看她的鞋子。” 　　林秋石低头，朝着女孩母亲的鞋子看去，却是发现女孩母亲的鞋底似乎被什么东西浸染透了，而从颜色上判断，浸透鞋底的，似乎就是鲜血…… 　　看到这样的情况，林秋石脸色微变。 　　而其他人并没有注意到这个细节，都对着嚎啕大哭失去女儿的母亲投去了怜悯的眼神。 　　唐瑶瑶上前安慰了几句，被那母亲一把抓住了手臂：“是你们，一定是你们，你们是这里唯一的外来者，肯定是你们杀了我的女儿！！”她的力气似乎极大，唐瑶瑶被她抓的直接喊了疼，想要将手收回来，却发现自己根本敌不过她的力量。 　　“和我们没关系，你抓的我好疼，松手啊——”唐瑶瑶发出惨叫声。 　　其他人见状赶紧上前帮忙，张星火用力的推开了女孩的母亲，将唐瑶瑶从她的手里救了下来。 　　“你没事吧？”张星火问。 　　“没事。”唐瑶瑶满目惊恐，撩开袖子之后看见自己的手臂上出现了五个乌青的印子，“她力气好大……” 　　“呜呜呜，我可怜的女儿啊，我可怜的女儿啊。”女人继续趴在地上嚎哭。 　　而就在她哭着的时候，身后的门里却出现了两个影影倬倬的身影，林秋石定睛一看，却发现是剩下的两个双胞胎。 　　两人远远的站在门内，神情冷漠的透着门缝朝着这边看，自己的亲姐妹如此惨死，她们的脸上却没有露出丝毫动容，甚至也没有要过来劝说母亲的意思。两人在那儿站了片刻，很快就消失了，要不是阮南烛也看到了，林秋石恐怕会觉得那不过是自己眼花。 　　女人在地上趴着哭了很久，就在众人的耐心都要被她哭没了的时候，她默默的从地上站起来，接着转身回了屋子，片刻后，带着一把拖把，和一个口袋出了门。 　　“女儿，我可怜的女儿，妈妈这就把你带回家。”女人如此说着，便神情温柔的将那些破碎的肢体全部放入了口袋，然后开始埋着头拖地上的血迹。 　　她头发凌乱，面对残肢碎屑，却是没有丝毫不良反应，就这么慢慢的，把一地狼藉给收拾好了。 　　众人看着这一幕均是面容微变，承受能力弱的又开始想呕吐。 　　“走吧，吃点东西去。”阮南烛倒很淡定，“我饿了。” 　　“你怎么吃得下？”唐瑶瑶不可思议的看着阮南烛，像是在看着一个怪物，“才看了这样的东西……” 　　阮南烛道：“这种东西多的去了，要是看了就吃不下东西，我岂不是得被饿死？” 　　唐瑶瑶还欲再说话，阮南烛却是已经不想听，拉着林秋石就进了屋子。 　　两人坐在桌子前，吃着桌子上放着的干面包，林秋石有点食不知味，小声道：“她们妈妈到底是怎么回事？” 　　“我猜是她把女儿砍死的。”阮南烛说，“她鞋底上全是血，也亏得其他人都没注意到。” 　　“那她为什么要这么做？”林秋石有些愕然，“而且我看她收拾尸体的样子，总觉得很熟练……” 　　阮南烛撑着下巴没说话。 　　那女人做这些事情的时候看起来的确是很熟练了，先把大块的尸体放袋子，再把小块的肉扫在一起，简直就像是在做什么无足轻重的家务事。 　　两人正在讨论，门口传来了人的脚步声，林秋石一看，发现是瑟瑟发抖的许晓橙。她第一次看到这么恐怖的场景，整个人的脸色都如同纸张一样惨白，虚弱的走到了阮南烛旁边坐下，捂着嘴没吭声。 　　林秋石正打算说什么，就看见阮南烛转过头，温柔的对着许晓橙说：“乖孩子，不要怕，我不会让你死掉的。” 　　许晓橙点头如捣蒜，看那模样简直恨不得缩进阮南烛的怀里，她道：“姐姐，这个人也是你接的活儿吗？” 　　活儿？林秋石听到这个词一愣。 　　“不，他不是。”阮南烛说，“他是我男朋友，和我一起保护你的。” 　　许晓橙闻言松了口气，看向林秋石的眼神里多了些依赖。 　　被称为男朋友的林秋石突然有点不好意思，他看着阮南烛漂亮的面容，莫名其妙的生出一种自己真的有了个女朋友的感觉。当然，这感觉不过是刹那，因为他想起了一件挺重要的事——他在门内的世界长成什么样来着？ 　　阮南烛还在安抚许晓橙，林秋石找个借口去了厕所，然后在厕所的镜子里，看到了一张完全陌生的面容。 　　那是个年轻的男人，一双桃花眼，眼角微微有些下垂，这让他笑起来的时候更显得温柔，鼻梁挺直，嘴唇微微勾着，带着温暖的笑意——这是一张丝毫没有侵略性的脸。 　　属于那种女孩子见了就会放心的长相，用直接一点的形容词来形容，林秋石现在的长相就是个标准的中央空调。 　　林秋石：“……”唉，好歹是不丑。 　　见了自己的模样后，林秋石从厕所里出来，看见许晓橙脸上好了许多，也不知道阮南烛是怎么安慰她的。 　　“对了，我告诉你们点事情。”阮南烛说，“如果那三个姑娘来问你们他们的名字，我在他们的身上留了点痕迹。” 　　“什么痕迹？”林秋石一愣。 　　“一种很细微的亮粉，借着光就能看到。阮南烛说，“肩膀上有亮粉的，是小十，头发上有亮粉的，是小土，什么都没有的，是小一。”他说完耸了耸肩膀，“当然现在少了一个就更好认了。” 　　“你什么时候留下的