置，他这次找来，就是想确定一件事…… 　　“阿姨你好。”林秋石礼貌的和她打了招呼。 　　“你好。”中年女人看着林秋石疑惑的问道，“请问有什么事情吗？” 　　“我想问问您，您认识阮南烛这个人么？”林秋石小心翼翼的发问。 　　“阮南烛？”女人狐疑的语气让林秋石的心渐渐沉了下去，她脸上的疑惑之色更浓，“抱歉，我不认识这个人。” 　　“那阮柏叶您认识吗？”林秋石又说出了一个名字，这个名字是阮南烛哥哥的名字。 　　“柏叶？他是我的儿子……”阮母道，“现在不在家，晚上才回来，你有事情找他么？” 　　林秋石道：“您……只有一个儿子？” 　　阮母点点头，看向林秋石的眼神越发奇怪，也对，突然找上门来，问出这些问题，怎么看林秋石也不像个正常人。 　　林秋石也不知道自己该说什么了，他同阮母告别之后，又匆匆的下了楼，赶去了另外一个地方。 　　阮南烛的存在被抹杀了，这个世界上根本没有人认识叫做阮南烛的人，甚至包括他的父母，所以连带着黑曜石也不复存在…… 　　这一次，林秋石去的地点，则是黎东源领导的白鹿。 　　到达白鹿的据点后，林秋石发现那里原本属于白鹿的一栋楼变成了商业办公大楼，上面标着XX银行的字样。林秋石站在门口，正在思考要怎么混到楼上，就看到一张熟悉的面容从门口走进来，那人穿着一身西装，正在和身旁的人说着什么，从长相上来看，他就是有着一张娃娃脸的黎东源。 　　林秋石见到此景，急忙上前，唤了一声：“黎东源！” 　　黎东源脚步顿住，朝着他的方向看来，眼神疏离谨慎：“您哪位？有事情请先和我的秘书预约。” 　　“我——”林秋石说，“你认识我吗？” 　　黎东源挑眉，他没有说话，但表情已经给了林秋石答案，他并不认识林秋石，甚至还觉得林秋石的问题非常奇怪。 　　“你不认识我？”林秋石也说不清楚自己此时的心情。 　　“我应该认识你么？”黎东源似笑非笑，目光在林秋石的身上打量了一圈。 　　林秋石忽的又想到了什么，他道：“那你认识庄如皎么？” 　　黎东源不语，看起来依旧对这个名字很陌生。 　　“金羽芮呢？”林秋石再次试探。 　　“你认识她？”黎东源的笑容却淡了下来，“你是她的人啊。” 　　林秋石此时终于可以确定，为什么这个世界有些人是不存在的了，因为他们还活着，还活在门外的世界里，因此他们在这扇门里是不存在的。黎东源和金羽芮都是死人，所以他们在这扇门里拥有全新的身份。 　　而除去了这些在门里面死掉的人，其他和门没有关系的人似乎并未受到这个法则的影响，他们存在于门外，也存在于门内，同生死无关。 　　“你还有事吗？”黎东源看着思考的林秋石微微扬了扬下巴，神情冷漠，“没事就先出去吧，这里是办公的地方。” 　　林秋石看了他一眼，转身就走。 　　“这人谁啊？”在黎东源身边的人看着林秋石走掉，问了一句。 　　“不知道。”黎东源说，“只是觉得有点眼熟，算了，你再把资料拿过来，我确认一下……” 　　林秋石离开了白鹿的据点，他看了眼手表，此时已经中午十二点。一个念头在他的脑子里升起，林秋石拿出手机，在网上定下了一张明天早晨，往返C城的机票。 　　他有些事情想要去C城确认，今天过去肯定来不及了，只有明天早晨抓紧时间，争取在一天内来回。 　　事实上林秋石并不想尝试在飞机上过夜，鬼知道到时候会发生什么可怕的事。 　　随便找了个地方解决掉了午餐，林秋石回到家中睡了个午觉。一想到晚上即将发生的那些事情，林秋石以为自己会失眠，但事实上他睡的很好，一躺到床上就睡过去了，等到醒来的时候已经下午五点。栗子坐在他的旁边，喵呜喵呜的叫着，看起来又饿了。 　　林秋石起床，给栗子弄了点吃的后，给自己也点了个外卖，一边吃一边看电视。 　　他看到了谭枣枣新拍的电影宣传，从宣传语里林秋石了解到原来谭枣枣已经获了奖，获奖的电影，倒是和门外的一模一样，只是导演却换了一个人，不再是张弋卿。 　　这里和林秋石所在的世界是如此的相同，却又有着本质的区别——林秋石最想见的阮南烛，不在这里。 　　也亏得是如此，恐怕这扇门，对于很多人来说，大约是难以逾越的难关。比如庄如皎，再比如程一榭，因为他们可以在这里，再次见到自己最爱的人…… 　　夜色渐浓，林秋石做好了一切准备。 　　到了十点左右，屋外突然开始下雨。 　　瓢泼似得雨水冲刷着被太阳炙烤的大地，林秋石站在窗户边上，看着一些在路边散步的人狼狈的冲回了家里，外面只余下空荡荡的路灯，和偶尔驶过的车辆。 　　栗子睡着了，它趴在沙发上，气息变得安静下来，电视里还在播着无趣的节目，一种怪异的寂静，却开始在屋内蔓延。 　　林秋石嗅到了雨水润湿泥土的味道，他以前本来挺喜欢这味道的，只是后来进入了某扇门内遇到了些事，从此之后，这种雨水的腥味便让人觉得不愉快了起来。 　　时针一点点的转动，马上就要到十二点。 　　林秋石坐在客厅里面，像个等待着死神审判的灵魂。昼与夜的交替即将来临，挂在墙壁上的钟终于响