他平时经常锻炼，不然遇到这种事情恐怕早就死了无数次了。 　　王天心完全不顾周围的人，唯一的目标就是林秋石手上的礼帽。 　　这次阮南烛没有手软，直接对着他的脚上就来了一刀。 　　王天心受痛大叫，林秋石却注意到他的伤口上根本没有鲜血流出来——王天心应该不是人类了。 　　阮南烛也看到了王天心的伤口，心中有了判断，王天心受伤后速度也没有减慢，反而像是被激怒了一样企图朝着林秋石扑过去。 　　阮南烛冷笑一声，手中的利刃挥过，竟是直接将王天心的脑袋砍了下来。 　　而王天心的脑袋落地后，身体却还在继续自主运动，眼睛恨恨的瞪着阮南烛一副死不瞑目的模样。 　　“找到钥匙了！！”董天薇的声音传来，“快来，我们回镇子上！” 　　阮南烛道：“门在哪？” 　　董天薇说：“广场告示牌下面！” 　　一行人拿到钥匙后欢呼雀跃，朝着小镇狂奔而去，林秋石和阮南烛也不再管王天心，跟在人群后面快速的奔跑。 　　大家跑到小镇上时都已气喘吁吁，然而当他们到达小镇的广场上，却被眼前的景象惊呆了。 　　只见小镇告示牌的面前，竟是出现了一个高大的人影，那人影穿着黑色的衣服，手脚细长，唯一不同之处便是没有戴那顶黑色的礼帽。而此时，他正咧开嘴，露出那一排排细密的牙齿，对着他们露出怪异的笑容…… 　　董天薇看到这东西失声道：“怎么会还有一个———” 　　就在她说话的时候，那鬼影却是伸出手直接抓住了他们中的一人，然后高高抛起，将那人抛上了高空。 　　吧嗒一声，是人体落下的声音，被抛上高空的那人运气很差，后脑勺着地后直接没了气息。 　　“还给我……”鬼影说出了三个字，将目光停留在了林秋石的身上。 　　林秋石低头一看，发现刚才已经丢掉的黑色礼帽，竟是不知何时又出现在了他的手上。 　　阮南烛却是一把抓过了帽子，对着董天薇道：“你去开门，我来引开他！” 　　董天薇咬咬牙，重重的点头。 　　作者有话要说：　　鬼影：举高高，举高高。 　　众人：……人家卖萌要钱，你卖萌要命啊。 第61章 回来了 　　鬼影看见阮南烛手上的礼帽就冲着他去了, 他高大的身体非常的灵活, 如同野兽一般朝着阮南烛猛扑过去，看的林秋石惊出了一身冷汗。幸运的是阮南烛的身体素质也高于常人, 他反身一躲, 以一个不可能的姿势躲开了鬼影的攻击。 　　但此时鬼影距离阮南烛也不过几米的距离, 只要再次动手，阮南烛很难躲过。 　　林秋石在旁大喊：“把帽子扔给我——快——” 　　阮南烛看了林秋石一眼, 手一扬, 那黑色的礼帽便朝着林秋石飞了过去。气氛紧张到了极点，林秋石却感觉自己从来没有这么冷静过, 他抓住了阮南烛扔过来的礼帽, 转身就跑。 　　身后传来鬼影愤怒的咆哮, 伴随着地面上奔跑的脚步声，林秋石压根不敢停下，用尽全力自己全力朝前奔去。 　　“这边——扔给我！”阮南烛的声音从远处传来，林秋石扭身一看, 却是看到那鬼影已经到了他身后几米的地方, 只要再过几秒, 自己就会被这东西扑到。他看到了表情紧绷的阮南烛，学着他的动作，将帽子扔了回去。 　　阮南烛成功的接住，再次吸引了鬼影的注意力。 　　就在林秋石和阮南烛拖延时间的时候，站在告示牌下的董天薇叫道：“门开了？快过来！” 　　林秋石抬眸望去，看见告示牌下面的木板被拆了一块, 里面露出柔和的白光，这光芒林秋石再熟悉不过——意味着离开和新生。 　　“去门边——”阮南烛咬牙道，他似乎不想再把帽子扔给林秋石，而是选择自己带过去。但显然那鬼影的速度比他快了太多，眼见就要被追上了。 　　“给我，快！！给我！！！”林秋石被吓出了一头冷汗，大声的冲着阮南烛喊道。 　　阮南烛却还在犹豫。 　　“不要再犹豫了，你会死的——”林秋石看着阮南烛的动作，急的都想说脏话了，“快——”那鬼影已经到了阮南烛的身后！ 　　阮南烛稍作犹豫，还是将帽子扔了出来，这次林秋石接住之后，没有带着跑，而是抓在手里，用尽全力朝着门的反方向一扔—— 　　在帽子出现后，鬼影的所有注意力都在帽子身上，林秋石扔了帽子，他虽然对眼前戏耍他的两个人类非常愤怒，但最终还是选择了追着帽子去了。林秋石见状松了口气，赶紧朝着门边跑去。 　　此时团队里的其他人已经全部进入了门里，只剩下阮南烛和林秋石，阮南烛离门稍微近一点，他先到门边，但他到达之后却没急着进去，而是等着林秋石过来。 　　林秋石看着就在前方的微光露出浅淡的笑容，刚想说他们终于逃出来了，却看见阮南烛的脸色大变：“林秋石——” 　　也不知道他看到了什么，甚至没控制住自己叫出了林秋石的真名。 　　林秋石条件反射的扭头，只看到了一道残影，那残影瞬息之间便到了他的面前，然后停下脚步，对林秋石咧开嘴笑了。 　　残影竟然是面条人，他拿到帽子之后，力量大增，速度也变得飞快，如果按照之前的速度，林秋石本该能够到达门口，但现在……他似乎失去了逃生的机会…… 　　鬼影对着林秋石伸出了手。 　　周围的一切仿佛变得很慢很