不快乐。” 　　阮南烛：“那就学着快乐。” 　　林秋石差点没当场给阮南烛跪下。 　　他意识模糊的回到了别墅，面对一干人投来的怜悯的眼神顿时悲从中来，说：“为什么，为什么是我……” 　　程一榭坐在沙发上，少有的开了口，语气里带着三分同情七分冷淡：“总要有人倒霉的。” 　　林秋石：“……” 　　程千里说：“对啊，坚持一下就过去了。” 　　林秋石：“……”他自暴自弃的想着剩下的时间干脆去练伪音好了，阮南烛要是一直这么恶趣味，他总不能当一辈子哑巴吧。 　　阮南烛对林秋石的识时务很满意，他说：“你比陈非强点。” 　　陈非听到这话差点没哭出来，他门内的体型是个一米八几的壮汉一点都不适合女装，被阮南烛折腾了几次，每次都被门里面的其他人当成穿女装的变态，然而付出了那么多的他，此时却被无情的厌弃……这还真是，太棒了！！陈非露出哀怨的表情，却在心中大笑起来，感谢林秋石拯救众人于水火之中，牺牲小我，完成大我！ 　　林秋石看着陈非的表情默默哆嗦了一下，他总觉得这个表情不像是在哀怨，倒像是在憋笑啊。 　　所以说，他到底什么时候才能劝说阮南烛放弃这个奇怪的爱好…… 　　作者有话要说：　　林秋石：只要不让我穿女装你干什么都行！ 　　阮南烛：干你行不行？ 　　林秋石默默的捡起了地上的裙子。 　　阮南烛：啧。 第63章 第七扇门 　　进门的时间一天天往前推进, 林秋石和阮南烛的准备工作也做的差不多了。 　　这倒是林秋石第一次和网站上的人一起进门, 阮南烛告诉他网上的活儿都有风险性，所以进入门后要隐藏好自己现实的身份, 如果被发现了, 是很麻烦的事情——对于这种说法, 林秋石强烈怀疑是他让自己穿女装的借口。 　　不过当阮南烛陪他一起换上女装之后，林秋石心里那点不平衡的感觉总算好多了。 　　程千里似乎知道了林秋石在想什么, 语重心长的让他保持初心, 不要被阮南烛可怕的思想腐蚀。 　　林秋石看了他一眼，没说话。 　　程千里：“你为什么不理我……” 　　林秋石在手机上打字：我在融入哑女的角色。 　　程千里：“……”林秋石, 你怕是完蛋了。 　　有时候适应能力太好, 反而变成了一件不太妙的事情。 　　终于, 穿着裙子在别墅里过了几天之后，林秋石迎来了进门的那天。那天他正坐在餐桌上吃饭，突然出现了一种玄妙的感觉，这感觉他非常熟悉。林秋石放下手里的筷子, 转身随意推开了一扇屋内的门, 毫不意外的看见门外的景色, 变成了十二扇铁门。 　　其中五扇铁门上面贴着封条，另外六扇铁门无法拉开，唯一能打开的那一扇，就是门主人的那扇。 　　林秋石深吸一口气，抓住门把手，轻轻一拉。 　　门应声而开, 林秋石眼前的画面调转，周围的景色变成了一条长长的走廊。这似乎是个地下室的楼梯，空气里泛着霉菌的气味，楼梯很长，仿佛没有尽头一般，林秋石慢慢往上走，拐过了好几个弯后，才看到了几个人站在大厅里面等待。 　　他一边把手腕上的镯子取了下来，一边观察着周围，确定了自己所在的地点，就是那个线索里的疗养院。虽然是疗养院，却带着医院独有的一种消毒水味。随处可见丢弃的病床，林秋石路过一个病床时，甚至还在上面看到了干涸的褐色血渍。 　　此时人群已经聚集了八人，加上他一共九个，有人看见他便不感兴趣的移开了眼神，有人看见他却开始饶有兴趣的打量起来，那眼神深处隐隐带了别的意味，林秋石面色不变，全当做没看见。 　　有人走到了他的面前，微笑着对他伸出手：“你好，我叫江英睿，可以认识你吗？” 　　林秋石用手机打字：抱歉，我不能说话，我叫林秋秋。 　　江英睿道：“哦，不好意思，你是第几次进门？” 　　林秋石：第六次。 　　江英睿似乎对林秋石很感兴趣，即便是林秋石冷淡的态度也没有赶走他，最后林秋石不得不很直白的说：不好意思，我想一个人安静一会儿。 　　江英睿看见字笑了笑：“好吧。” 　　他倒也没有纠缠，转身走开了。看来他是想找林秋石组队的，不过林秋石却非常明显的拒绝了他的邀约。 　　他们所在的这个大厅，在疗养院的一楼，外面就是荒草丛生的庭院，往上就是疗养院的病房。 　　疗养院一共六层，功能分区非常的清楚，不过看起来这里的人精神状态都不太妙，至少林秋石就在墙壁的上面看到了不少乱七八糟的涂鸦。 　　就在林秋石观察周围的时候，他的肩膀被轻轻的碰了碰，林秋石转头，看到了一张陌生的面孔。 　　面孔虽然是陌生的，但穿的衣服却很熟悉，他开口道：“你好，我叫阮白洁。” 　　林秋石心领神会：你好，我叫林秋秋。 　　阮南烛笑了：“很高兴认识你。” 　　这次阮南烛变的模样依旧漂亮，一头黑色的长发，穿着白色的长裙，虽然个子比普通女孩子高很多，但那独特的气质却十分吸引人眼球，他微微一笑，即便林秋石知道他是个男人，还是心中一动。 　　阮南烛的手搭在他的肩膀上：“我们组队吧？” 　　林秋石点点头。 　　其他人的目光也落在了他们两人身上，林秋石明显感觉其中有些