了。” 　　林秋石叹气：“都是我的错，如果我昨天晚上小心一点，就不会把灯盏弄倒了。” 　　顾龙鸣摇摇头：“我倒是觉得你挺厉害的。” 　　林秋石：“嗯？” 　　顾龙鸣道：“说实话，我在门里面的世界里面……很少睡着。” 　　林秋石：“……”你那倒头就睡的功夫是很少睡着？ 　　顾龙鸣有点不好意思，尴尬道：“直到和你进了这扇门，住了同一个房间，我的睡眠质量才有了质的提升，也不知道怎么回事，反正我和你一起睡的时候睡的老熟了。” 　　林秋石：“……”他听完顾龙鸣的话，陷入了很长很长的沉默，他感觉自己好像从头到尾都误会了一件事，如果顾龙鸣说的是真的，那么阮南烛根本就不是安眠药精…… 　　在顾龙鸣被林秋石的沉默搞得都有点手足无措了，林秋石才长叹一声：“我以为你的睡眠质量一贯如此。” 　　“哈哈哈。”顾龙鸣干笑，“虽然知道晚上睡着比较安全，但是心哪有那么大。而且如果晚上真的睡死了，反而会错过一些重要的线索。” 　　说到线索，林秋石想起了昨晚发生的事，他道：“不能一觉睡到大天光，就是夜里的哭儿郎，如果有哭儿郎，灯盏就会亮起，吸引女人过来。”他沉吟道，“但是她似乎是不能进屋子的，所以只能让小鬼进来，但小鬼又害怕那句咒语……”甚至于只要听到了那句咒语，就会直接睡着。 　　目前死亡的条件是两个，一是没有使用人油灯，这样的人无论醒不醒都会直接死。二是使用了人油灯但是没能睡着，这还有一线生机，只要在小鬼进入房间之重复念出三句咒语…… 　　“你不觉得，女人和小鬼的关系，有点怪怪的么？”林秋石道，“如果说人油灯对于小鬼是一种限制，那么她为什么要熬制那么多人油灯？” 　　顾龙鸣觉得有道理：“对啊，而且她也没有给我们提供那么多人油灯，反而像是……” 　　他们两个说出了同一句话：“自己在用。” 　　想通了这个，林秋石恍然：“你还记得祠堂吗？” 　　顾龙鸣点点头：“怎么了？” 　　林秋石道：“我之前进去的时候就觉得祠堂哪里不太对劲，现在终于想明白了！” 　　顾龙鸣说：“哪里不对？” 　　林秋石道：“你仔细想想，会不会觉得祠堂光线太亮了？” 　　明明门只有一扇，窗户也没有开一扇，在阴天的天气下进入祠堂，却感觉宛如白昼，现在想来，恐怕是那几盏油灯的功劳。 　　顾龙鸣道：“你不提我还没觉得……习惯了现代的照明设施，还真没察觉油灯有什么不对劲。” 　　林秋石：“所以……” 　　顾龙鸣：“所以？” 　　林秋石笑了笑：“你觉得要是我们把祠堂里面的油灯全给灭了会发生什么……” 　　顾龙鸣听到林秋石这样的提议，惊了：“你是认真的吗？不了吧！”如果林秋石的猜测是正确的，那么便意味着人油灯有着镇压的作用，这样的灯一灭，镇压的东西估计会全部都跑出来，鬼知道那时候会发生什么。 　　“不要那么紧张嘛。”林秋石温声道，“我开玩笑的。” 　　顾龙鸣：“……”其实你现在才是在开玩笑对吧。 　　“我真的是开玩笑的啦。”林秋石见顾龙鸣表情还是绷着，笑了起来，“真的，你放心，我不是那种没有分寸的人。” 　　顾龙鸣面露狐疑之色。 　　林秋石则直接跳开了话题，开口道：“我们什么时候去偷灯？” 　　顾龙鸣松了口气：“随便啦，不如我们先过去看看？” 　　林秋石道：“可以啊。” 　　他见顾龙鸣表情松懈下来，莫名的觉得自己有些恶趣味，不过仔细想来，阮南烛平时似乎就是这么逗他的吧…… 第85章 祠堂里的灯 　　灯是肯定要偷的, 只是到底偷哪里的灯却成了一个问题。 　　女主人那里的灯他们曾经悄悄的带出来过一盏, 这意味着那里的灯是可以拿出来的，但是有女主人在里面守着, 肯定也有一定的风险。如果偷灯的时候一个不小心被女主人逮住, 估计当场就会被女主人当杀猪崽似得杀掉。 　　除了女主人那里之外, 他们之前去过的祠堂也有油灯，并且里面放的应该也是女主人使用尸体炼制出来的人油灯。 　　事实上林秋石一想到祠堂就觉得很不舒服, 如果他们猜测没有错的话, 摆满了油灯的祠堂里，极有可能镇压着什么非常凶残的东西。 　　就在林秋石和顾龙鸣在为到底去哪里拿灯这件事感到纠结的时候, 却是看到团队里的几个人鬼鬼祟祟的离开了院子。 　　顾龙鸣在那几个人里看到了严师河的身影, 他站起来道：“严师河也在, 他们要去哪儿？！” 　　林秋石道：“他们出去了？” 　　顾龙鸣点点头，看向林秋石：“我们要不要偷偷跟着，总感觉他们想做点什么。” 　　林秋石想了想：“走。” 　　于是他们两人便悄悄的跟了出去。 　　这群人一共有四个，其中一人便是严师河。他站在人群中间, 小声的对着其他人说着什么, 林秋石隐隐约约的听到了他们的对话内容, 不过因为距离实在是太远，他只能模糊的听到几个词语，油灯，机会，祠堂。 　　虽然只是几个字，但也足以提供最关键的信息, 林秋石知道了他们想去的地方，这些人显然和他们想的一样，想要去祠堂偷人油灯！而且既然严师河在人群里，那么极有可能是他煽