道，“就等你们了。” 　　阮白洁面对众人的目视，一点也不紧张，身姿轻盈的坐到了桌子旁边，端起碗就要吃早饭。 　　林秋石没有阮白洁那么厚的脸皮，把他头发上的血迹说了一下，还说在三楼的天花板上也看到了某些奇怪的痕迹。 　　众人听完之后脸色都不大好看，更有人条件反射的抬头看了眼天花板。 　　他们正在讨论昨晚死去的人和那些怪异的痕迹，门外就走进来了一个四十多岁的中年男人。男人穿着一身军绿色的厚棉袄，手里提着盏油灯，慢慢吞吞的走进了大厅。 　　“你好。”男人开口道，“我是这个村的村长，你们就是我请来帮忙的人吧？” 　　他一开口，屋子里的人都安静了下来 　　“这天冷了，我们村想造口棺材为来年做准备。”男人用沙哑的声音说，“就托你们给木匠帮帮忙了。” 　　没人回答村长的话，村长似乎也不准备从他们这里获得什么答案。 　　他说完话，咳嗽了几声，便又提起了那盏摇摇晃晃的煤油灯，朝着屋外走去。外面的雪虽然停了，可风还在继续刮着。呜呜的风声砸在门板上树梢上，乍一听去，好似人类的哀嚎。 　　“开始了。”熊漆轻轻的，说了一句。 　　他话语落下，屋外就刮起一阵大风，将半掩着的门吹的重重砸在了墙壁上，咔擦一声，看起来还算结实的木门竟是被直接砸成了几块。 　　屋中众人一片寂静，最后还是熊漆先开了口：“应该就是造棺材了。” 　　“怎么会这样，怎么会这样！！”屋子里却是有嚎哭声响起，林秋石扭头一看，却是看到是一个团队里的男人情绪崩溃了，“居然是这种难度的世界——我们怎么可能活下去，谁会造棺材，我们会死的，我们会死在这里——” 　　熊漆似乎见惯了这样的场景，神色之间毫无动容。 　　情绪崩溃的男人咆哮着把桌子上的东西全部砸在了地上，眼泪鼻涕糊了一脸：“一进来就是十三个人，第一天就死了两个……这种难度，我以前从来没有遇到过！！” 　　“好了！”熊漆不耐烦道，“你哭就不用死了？闹什么情绪，你以为自己是新人呢，看看人家新人的素质！” 　　这话导致林秋石莫名其妙的被那男人恶狠狠的瞪了一眼，他心想原来心理素质太好也是自己的错么。 　　不过那男人心态崩掉其实也不是什么奇怪的事，异于正常世界的异度空间，各种恐怖的预兆，很难让人保持平静。 　　“先讨论一下到底要怎么做吧。”熊漆说，“村长说要造棺材，那钥匙肯定就是这个。” 　　林秋石道：“打扰一下，什么叫做钥匙？” 　　熊漆瞅了他一眼：“就是用来开门的东西，我们进来之后需要根据里面人物提供的线索，找到出去的那把钥匙，然后再找到一扇铁门就能离开这里。” 　　林秋石道：“有时间限制吗？” 　　熊漆冷笑：“当然是在人死光之前。” 　　原来如此，林秋石心下稍安，至少是有办法出去的，他其实最害怕的是那种无解的恐怖。逃不掉甩不脱，无论做什么都是徒劳。 　　“线索是棺材。”熊漆看了下外面的天气，“我们先去找村里做木工活的人，问问情况。” 　　“好。”小柯说，“我和你一起去吧。” 　　林秋石举手：“我也想去。” 　　熊漆无所谓的点头：“行。”不知不觉中他已经成为了整个团队的领导者，他吩咐道，“你们在楼里检查一下，看看有没有什么有用的线索。” 　　这时阮白洁走上前来，轻轻的拉住了林秋石的袖子，小声道：“我怕，我想和你在一起。” 　　虽然这姑娘个子的确挺高，完全没有小鸟依人的感觉，但奈何长得不错，到底是让人生出些许怜惜之感，林秋石点点头：“好吧，但是我不能保证自己能保护你的安全。” 　　阮白洁笑了：“没关系。”她撩起耳畔的发丝，“和你在一起就挺安心的。” 　　林秋石心想姑娘你挺会撩啊。 　　于是四人趁着天色还早，赶紧出门去了。 　　路上林秋石又问了熊漆一些关于这个世界的细节，得知这里的鬼怪一般情况下不会乱杀人的。但是也有例外，如果遇到高难度的世界，鬼怪会百无禁忌，想什么时候动手，就什么时候动手。遇到这种情况，那当真是九死无生。 　　“这个世界存在的意义到底是什么？”林秋石问出了他最好奇的问题。 　　熊漆听到这个问题深深的看了他一眼：“等到你活着回去了，你就知道了。” 　　林秋石：“……哦。” 　　他们从村民那里得知了村里木匠的地址，雪天的道路实在是太难走，赶过去几乎花了一个多小时。 　　林秋石顺便观察了一下村子的情况。 　　这村子不大，周围全是茂密的丛林，平时还好，这一下雪就基本上断绝了离开的道路。村子里的人也不多，偶尔能看到两三个走在路边，按理说这种地方遇到外乡人是很特别的事，但是看村民的神情，似乎对于林秋石他们的到来一点也不好奇。 　　木匠的家在村东头，到外面时看到里面隐隐流出油灯微弱的光芒。 　　熊漆上前敲了敲门，片刻后，门后出现了一个矮小的老头，他的年纪大约六七十的样子，头发稀疏，穿着一件破旧的灰色棉袄，脸上皱褶层层叠叠，眼球浑浊无比，他道：“你们有事吗？” 　　“外面太冷了，可以进去说话么？”熊漆问道。 　　老人没说话，但还是转身让开了门口。 