，林秋石终于知道了这是什么声音，这是人从楼上跳下来，身体落地的响动。 　　阮南烛再次朝着窗外看去，只见之前空荡荡的地面上，多了一具被摔的支离破碎的尸体。这尸体在夜色的掩盖中看的有些不清楚，但林秋石却清楚的看见尸体的身上穿着这疗养院的护士服。大量的鲜血从她的身上涌出，她似乎是头先着地，整个人以一种扭曲的姿态立在僵硬的水泥地上，身体还在慢慢的抽搐。 　　这就是巨响的来源了，阮南烛看着那尸体沉默片刻，低声说了一句：“原来是她的。” 　　林秋石没懂，朝着他投去了疑惑的目光。 　　阮南烛解释：“她穿着刚才那双红色的高跟鞋……” 　　林秋石：“……” 　　就在他们两个人说话之际，那被摔得支离破碎的护士尸体竟是开始慢慢的动了起来，她的双脚似乎被摔断了，便用两只手来移动，朝着面前的建筑慢慢的爬来…… 　　封永乐也下了床，一到床边就看到了这一幕，他脸色微白，骂了句脏话。 　　护士的尸体很快就爬进了他们所在的建筑，地上的血迹开始逐渐淡去。 　　林秋石正在想接下来还会发生什么，却是隐约听到楼梯的方向传来了窸窸窣窣的响动，好在这声音并没有朝着他们靠近，而是往更上层去了。 　　三分钟后，他们头顶上的房间突然跃下一个黑影，又是一声巨响——那护士竟是爬到了他们楼上的房间，然后再次跳了下去。 　　“我听说自杀的人都会不停的经历相同的场景。”封永乐看着眼前的画面说，“真可怕。” 　　阮南烛慢慢的说：“是挺可怕的。”他说着可怕，语气却不见得有多害怕。 　　这护士就这样不停的爬上楼，不停的跳下来，从左到右，几乎把楼上一排房间全部跳遍了。直到天边泛起晨光，这一切才终于结束。 　　阮南烛看了表，说差不多是早饭时间了，走吧。 　　林秋石几乎一晚上没睡，整个人都困的要命，他打了个哈欠，伸手揉了揉眼睛。 　　他们三人下楼去食堂的时候正好遇到了其他人，看起来他们也是一脸没睡的样子，估计也是围观了一晚上跳楼。 　　“好困啊。”封永乐埋怨，“不然待会儿一起回去睡个午觉吧。” 　　“可以啊。”阮南烛说。 　　林秋石在心底表示赞同，现在他脸上挂着两个黑眼圈，故意看起来更加憔悴了。在食堂的时候之前想和他组队的那个江英睿就坐在他们的旁边，看见他们后，朝着他们露出笑容，林秋石装作没看见，阮南烛倒是笑着回应了。 　　“早上好。”江英睿走到了他们的旁边，“昨晚睡的还好？” 　　“不太好。”阮南烛说，“你没有听到那声音么？” 　　“自然是听到了。”江英睿同阮南烛说着话，目光却放在林秋石身上，“难道你们看了一晚上？” 　　“我倒还好，秋秋好像睡眠比较浅，睡不太着，我便陪着她了。”阮南烛回答，“你们全都去睡觉了？” 　　江英睿：“自然。” 　　“哦，那倒是厉害。”阮南烛道，“还有别的什么事？” 　　“没有了。”江英睿笑了笑，“早饭还合口味么？” 　　“普通。”阮南烛放下手里的勺子，“你不会觉得很好吃吧。” 　　江英睿摇摇头，从兜里掏出了一块巧克力，递给了阮南烛：“如果饿的话，可以吃点这个。” 　　林秋石看到这巧克力，不动声色的看了眼江英睿。 　　江英睿没有注意到他的目光，直起身体道：“那我就先告辞了。” 　　“好的。”阮南烛拿过巧克力，放进了自己的口袋，笑了笑：“再见。” 　　江英睿转身便走。 　　“这巧克力看起来很好吃啊。”阮南烛说，“一会儿午睡完了，我们好好尝一尝吧。”他说这句话时的语气很平静，只是像在讨论什么无足轻重的事，但了解他的林秋石才知道，阮南烛这是生气了。 　　的确是该生气的，林秋石擦了擦嘴，这个江英睿，也不知道打的什么主意。 　　在门里面，某些关键的npc会给他们一些线索，也会给他们定下一个规矩。线索大部分都是真的，但规矩却有真有假。 　　比如不能不去食堂吃饭，不能吃外面带来的食物，这就是领他们上楼的护士说的规矩之一。 　　经过昨天那个吃面条的病人叉破自己眼球的那一幕可以得知，不能随便吃东西这个规矩是真的。 　　现在已经是第六扇门，那个江英睿也不是新人，所以在知道规矩的情况下还特意过来给阮南烛送一条巧克力，当真是其心可诛。 　　要是没注意到或者没把护士说的规矩放在心上，吃掉这条巧克力，谁知道会发生什么。 　　而且就算什么也没发生，也不过是给其他人排除了一条假规矩罢了。 　　回到住所，阮南烛拿出了巧克力仔细观察了一下，确定这只是一条普通的巧克力后，便掰碎了直接扔进下水道。 　　他做这事的时候林秋石就站在他旁边，林秋石有点疑惑，打字道：我一来那个江英睿就想和我组队。 　　阮南烛：“直接过来找你组队的？” 　　嗯，林秋石道，很直接，就像是……在人群里锁定了我。他想不太明白这事儿：我有什么与众不同之处么？ 　　阮南烛闻言露出一个微妙的笑容：“你于某些特定人群而言，的确有与众不同之处。” 　　林秋石：嗯？ 　　阮南烛：“看来他和我有些相似。” 　　林秋石疑惑的看着阮南烛。 　　阮南烛低声道：“