　　这几天黑耀又进了几个新人，据说能力很强，几乎都过了第五扇门。 　　新人们看着阮南烛和林秋石，大部分的目光都落到了阮南烛身上——坐在沙发上的阮南烛美的像一幅画。 　　他脸上没什么表情，黑如鸦羽的睫毛微微低垂，肌肤白皙如玉，完美的不似人类。 　　“这位是？”新人们看向阮南烛问道。 　　“我爱人。”林秋石坐在桌边，道，“南烛，过来吃点东西吧？” 　　“嗯。”阮南烛站起来，走到了林秋石的身边坐下。 　　吃完东西后，林秋石被叶鸟叫了出去，说是想说点事情。 　　阮南烛闲的没事儿，便走到了走廊上，往自己的嘴里塞了颗糖。今天新加入黑曜石的新人起身也走到了阮南烛的旁边，对着他说了句嗨。 　　阮南烛道：“有事？” 　　新人说：“没事，就只是想和你聊聊天。” 　　阮南烛看着这新人的眼神，瞬间明白了他的企图，眼神里瞬间流露出兴味之色。 　　那边和叶鸟谈事情的林秋石还不知道阮南烛这里发生了什么，叶鸟在问林秋石关于这这几个新人的事，他现在是黑曜石的首领，在筛选成员方面还不是特别得心应手。 　　“那新人什么都好，就是有点好色。”叶鸟说，“林哥您说这是大缺点吗？” 　　林秋石道：“倒也算不上是大缺点，但是这样的的人容易出事。” 　　叶鸟说：“什么事？”他挠挠头，“这门里面全是鬼怪，他不至于向鬼怪下手吧。” 　　林秋石道：“门里面不也有活人吗？” 　　叶鸟：“唔……也是。” 　　两人聊了一会儿，便各自散去，只是林秋石回到屋子里却感觉到了一个谴责的目光，他寻着目光看去，发现那新人正在一脸鄙夷的看着他。 　　林秋石：“……”他沉默片刻，明白发生了什么事，看向阮南烛。 　　阮南烛一脸无辜的对着他眨眼睛。 　　两人眼神交流，林秋石：阮南烛你又给我准备了什么剧本。 　　阮南烛：回去给你说。 　　林秋石：……行吧。 　　然后两人起身回家，那新人的眼神一直如影随形的盯着林秋石的后背，简直想要给他盯出个洞来。 　　到了外面，阮南烛坐上驾驶室，忍不住笑了起来，道：“这新人素质不好啊，容易出乱子。” 　　林秋石道：“你和人家说什么了？” 　　阮南烛道：“我说你是个霸道总裁。” 　　林秋石：“……”他好像猜到了剧情，他无奈道，“就那么开心？” 　　“是啊。”阮南烛道，“不进门之后都不能演戏了。”他的生活简直失去了一大乐趣。 　　林秋石说：“好吧，那你把剧本先和我说说。” 　　阮南烛瞬间精神抖擞，把剧本给林秋石讲了，林秋石听完之后表情非常的复杂，他指了指自己：“霸道总裁？”然后指了指阮南烛，“被强取豪夺的无辜小白花儿？这人设是不是反了——” 　　阮南烛用那双漂亮的眼睛看着林秋石，沉思片刻后道：“你要是想要反过来，我也是不介意的，下次可以试试。” 　　林秋石没忍住笑了出来，转头亲了阮南烛一口：“无所谓，你高兴就行。” 　　因为不会常来黑曜石，林秋石和阮南烛都没把新人这事儿放在心上。 　　直到几个月后，黑曜石再次聚会，林秋石和阮南烛都快把这剧本忘了的时候，那新人突然走到了林秋石面前，竟是用严厉的语气斥责起了林秋石，他说：“你不能对他这样！” 　　林秋石愣了片刻，还没说话，那人就一把抓起了阮南烛的手，指着阮南烛手腕上被袖子遮住隐隐约约的牙印对着林秋石道：“你为什么要折磨他？！” 　　气氛瞬间安静下来，林秋石道：“你什么意思？” 　　新人冷笑：“他不喜欢你，你就要这么折辱他？大家都是人，你不过即使资历深一些罢了。” 　　阮南烛看向了自己的手腕上的牙印，这牙印还真是林秋石咬出来的，只是咬出来的原因，是因为自己把林秋石弄的不行了，他现在都记得他家林林眼神里带着一层水雾，脸颊绯红的看着他，因为过度的快感控制不住的咬住他手腕的模样。 　　林秋石显然也想到了什么，脸色黑了黑，直接站起来伸手就把阮南烛的手腕抓回了自己的手里，他道：“我乐意怎么对他，你管得着吗？” 　　“你怎么这样！”那新人怒道。 　　林秋石说：“他就喜欢我这么对他，阮南烛，你说是吗？”他捏住了阮南烛的下巴，强迫他看向自己，“你告诉他，你喜不喜欢？” 　　阮南烛：“……”实不相瞒，他还真是喜欢死了，于是阮南烛垂了头，仿佛被迫靠在了林秋石的怀里，颤声道，“喜欢。” 　　新人见到此景，更加怒意勃发，正欲对着林秋石动手，却被叶鸟拦住了。 　　叶鸟看向他的眼神里多了几分怜悯当然更多的是冷漠：“行了，停下。” 　　“你们就这样由着他欺负人？”新人愤愤。 　　“我就问你一句，你救下他是因为单纯看不惯林秋石的所作所为，还是对着阮南烛有别的心思？”叶鸟问。 　　“当然是因为看不惯这样的行为！”只是在说出这句话时，新人的眼神略微有些飘忽，他看见阮南烛的第一眼就被阮南烛精致的外貌吸引了，接着便上前搭讪。在知道了阮南烛和林秋石的关系后，心中便冒出了某些不可言说的想法。 　　“你放屁。”叶鸟很不客气，一点也没给他面子，“都他妈是男人，你脑子里想的东西难道我们