　　孙元洲：“……”这事情的确是他理亏，如果他的灭火器没有被人偷走，也不至于发生这样的情况，祝萌也就不会死了…… 　　看着林秋石远去的背影，孙元洲也只好叹了口气。 　　祝萌的死，彻底击垮了原本就不算紧密的同盟，屋子里的人都开始各自为政。 　　梁米叶一天没吃东西，也没有见到林秋石的人，直到晚上，林秋石才回到房间。 　　“林林，你做什么去啦？”梁米叶问他。 　　“有点事。”林秋石回答的很含糊。 　　梁米叶直到他心情不好，也不敢使劲追问，屋子里就这样安静下来。 　　两人都心事重重，梁米叶很悲观的想着他们是不是都要死在这里。林秋石的情绪看起来倒是比昨天稳定了不少，也不知道他是怎么调节过来的，梁米叶不得不承认黑曜石这个组织的整理素质果然很高，如果是她和林秋石对换一下，恐怕已经崩溃了。 　　这一天过的沉闷又绝望，整个洋房仿佛成了一个墓地，而他们就是被活埋在里面的人。 　　第二天早晨，林秋石和梁米叶先去开了箱子。依旧是空箱子，两人在打开时都有些失望。 　　等他们到餐厅集合时，却是看见还有的十三个人又少了两个，此时整个洋房里箱人和箱女加起来的数量足足有十三个，已经完全占有了压倒性的优势。 　　在死亡的威胁面前，食物也变得乏味了起来，梁米叶有一搭没一搭的吃着东西，看见小蓟和小玫从屋子外面走了进来，两人有说有笑，看起来心情好的很。 　　只是让梁米叶比较意外的是，她发现小玫坐下后眼神似乎落到了林秋石身上，虽然两人的眼神交流比较私密，但因为梁米叶的注意力就在两人的身上，所以第一时间注意到了，她面露狐疑之色，心里想着林秋石和小玫有什么关系么？ 　　正在思考这件事，坐在她旁边的林秋石，却是忽的放下了手里的筷子，淡淡道：“既然大家都来齐了，我有些事情想告诉大家。”林秋石道。 　　“什么事？”孙元洲问道。 　　林秋石说：“我找到内应了。” 　　这话一出，整个屋子都哗然，众人纷纷露出愕然之色，显然是被林秋石的话惊到了。 　　他找到了内应？这才一天的时间，他到底怎么找到内应的？ 　　“真的假的？”梁米叶也很震惊，她只是一天没有看到林秋石而已，他居然就摸到了内应的信息？！ 　　“当然是真的。”林秋石冷笑道。 　　“那是谁？”孙元洲激动的发问。 　　林秋石没说话，只是将眼神落到了某个人的身上，那个人在注意到了林秋石是在盯着自己看后，瞬间炸了，大声嚷嚷：“你他妈看谁呢？我是内应？你不就是看不惯我让你把钥匙交出来吗？至于这么污蔑我？”——说话的，正是和林秋石一直不对盘的小蓟。 　　“真的是小蓟？”其他人也露出怀疑的表情，因为小蓟和林秋石的矛盾大家都有目共睹，如果林秋石没有证据，肯定是难以服众。 　　“当然是他。”林秋石冷笑，“他是我们里面唯一一个能够安全开箱还不被怀疑和的对象。” 　　“怎么？你就相用这个来证明我是内应？”小蓟道，“我运气好，能开出来，不服你又能怎么样？” 　　“那道具真的是你开出来的？”林秋石道，“规则书大家都看了吧？” 　　众人点头。 　　“这规则书和门外的大致相同。”林秋石说，“是改进版的规则书。” 　　在箱女发布的初期，难度更大，因为玩家们根本没有任何可以使用的道具，但是在改进之后，箱女的难度被削弱了，其中一个最重要的表现，就是玩家在进门之前，就可以选取几样工具，其中小蓟身上的听诊器，林秋石开出来的那支可以用于笔仙的钢笔，就是包含其中。 　　林秋石开始以为是门内的规则和门外的有区别，但现在想来，其实并没有。 　　小蓟手里拿到的听诊器，也根本不是开出来的，而大概率是和规则书放在一起供玩家使用的工具，只是被小蓟藏进了箱子里，又当着众人的面打开。 　　“呵呵。”面对林秋石的质疑，小蓟却显得很轻松，他道，“口说无凭，大家都知道你和我有过节，就这么两句话，就像判我的死刑？余林林，你是不是太天真了？” 　　林秋石摊手，语气淡淡：“刚才那个只是我的推论，当然，没有切实的证据，我是不会把这件事说出来的。” 　　小蓟闻言表情沉了下来，他冷笑道：“好啊，你说一说，证据在哪里？我先说清楚了，我这人最讨厌被冤枉，要是你说不出让人服众的证据……” 　　林秋石轻蔑的看着他：“不用放狠话了，你的证据，就挂在你的脖子上。” 　　众人朝着小蓟的脖子看去，却是看到他脖子上，正是挂着那个用来判断箱子是否有箱人的听诊器。 　　作者有话要说： 　　阮南烛必须要这么做才能消耗掉箱女最厉害的一个技能，如果只是打断了的话，箱女是可以第二次使用的。里面修改了一下箱女的设定，现实桌游的规则其实更不友好一点。 第117章 生气了吗 　　“所以我的听诊器怎么了？”小蓟似乎完全不怕林秋石的怀疑, 他语气尖锐的反问。 　　林秋石道：“你今天早晨用了听诊器吧？” 　　小蓟没有回答是也没有回答不是, 他敏锐的察觉到林秋石问出的话里似乎是在为他设下陷阱，所以并未回话。 　　只是坐在他旁边的小玫却淡淡的道了句：“