他的身边，朝着他的后背上就拍了一下。 　　林秋石被拍的一愣，却听见小女孩说：“她喜欢你，所以我不喜欢你。” 　　虽然后背发寒，但林秋石没敢再做停留，一步跨入了门中。 　　经过长长的隧道，他们三人终于再次回到了现实世界。 　　林秋石刚到现实世界就感觉很不对劲，正欲说什么，便是一阵天旋地转，整个人都软倒在了地上。 　　…… 　　黑暗，漫长的黑暗，在黑暗之后，林秋石终于迎来了光明。 　　他一醒来就看到阮南烛拿着电话在旁边和人吵架，和门里不同，门外的他语气冷淡，角度刁钻，很快就将电话那头的人说的哑口无言。 　　“醒了？”见到林秋石醒来后，阮南烛挂了电话。 　　林秋石点点头：“我怎么了……” 　　阮南烛：“急性肺炎，差点没进icu。” 　　因为出来之前被拍了一巴掌，林秋石也知道自己肯定会生病，但是没想到这么严重。 　　“那小王八犊子。”阮南烛很不高兴，“还好赚回了本。” 　　林秋石道：“赚回了本？” 　　阮南烛从兜里掏出了个什么，递给了林秋石。 　　那是一本厚厚的本子，封面有些熟悉，林秋石拿起来一看，发现居然是他们在塔顶找到的那本日记，没想到被阮南烛带出来了。 　　林秋石翻开之后，看见这本子里面的画着一幅幅色彩浓艳的图画，似乎在叙述着什么故事。而且纸张也变了一种材质，摸上去有些像羊皮的质感，但是根据门内发生的事，林秋石觉得这可能不是羊皮…… 　　“一般门里的东西都是带不出来的。”阮南烛说，“但也有一些特殊的物品可以带出来，比如你耳朵上的耳钉，和面前的笔记本，这些能带出来的东西都有特殊之处。” 　　林秋石看了看：“这笔记本有什么特殊的地方？” 　　阮南烛：“现在还不知道，还得研究一下，这东西是你发现的，先留着吧。” 　　林秋石正欲推辞，阮南烛却又来了个电话，他看了眼号码，便站起来走出病房，接电话去了。 　　林秋石低下头，翻开了笔记本，仔细翻阅之后，发现笔记本里面记载的，正是那一对姐妹的故事。 　　与世隔绝的山村里，有着重要的祭祀仪式，便是每隔一段时间，就要从未成年的少女里，选取一个最纯洁的姑娘，将其活剥，用她柔软的肌肤，做成一面漂亮的红鼓，放在众人下葬的高塔之处，以慰神灵。姐妹们感情很好，妹妹活泼开朗，姐姐秀丽内慧，然而某一天，妹妹却成了祭司看中的目标。 　　她被强行带走后，做成了一面鼓。 　　姐姐见到妹妹突然失踪，便开始四处寻找——然而这并不是故事的结束，而是开始。 　　妹妹没有死，不但没有死，还成了没有皮的怪物。她从塔的深处醒来，开始在村子周边游荡，寻找落单的人，剥下他们的皮穿在自己的身上。但妹妹却发现那些人的皮于她而言并不合身，她需要一张完美的皮……理所当然的，她想到了和自己一模一样的姐姐。 　　欺骗，谎言，变成怪物的妹妹将姐姐骗入了神庙，轻而易举的剥掉了姐姐的皮，她披着姐姐的皮，害怕姐姐追上来，便又将姐姐的双腿砍断。 　　姐姐就这样被留在了神庙之中。 　　被剥皮的妹妹没有死去，被欺骗的姐姐也同样活了下来，她的恨意和怨念，让她化为了更加恐怖的怪物，她甚至用被砍下的双腿制成了骨笛，开始操纵着同样被献祭的其他祭品。 　　但神庙限制了她的能力，她被困于其中，日复一日的等待着，等待着，等待着将自己的皮，夺回的日子。 　　时间一日日的过去，穿上了姐姐皮囊的妹妹长大成人。 　　而林秋石他们，便在此时，进入了他们的世界。 　　林秋石看完了整个故事，合上了书页，他的手指在书页上摩挲片刻，暂时并未发现这本书的特殊之处。 　　而阮南烛此时也正好打完了电话，从外面进来，道：“感觉如何？” 　　林秋石咳嗽两声：“还好。” 　　阮南烛在他旁边坐下，分析了一下情况：“你现在也是第五扇门，所以下一扇门至少在半年之后，抓紧这个时间养好身体。”他说到这里停顿了一下，“你受伤是意料之外的事，我本来还有其他的安排，现在看来只能推后。” 　　林秋石问：“什么安排？” 　　阮南烛：“再说吧，如果你身体恢复的不够好，这安排就不必说了。” 　　林秋石总感觉这安排应该是挺重要的事，但面前的阮南烛和门内的实在不太一样，他虽然长的漂亮可眉宇之间全是冷淡，仿佛一块寒气逼人的冰。 　　这要是在门里面，林秋石大概敢厚着脸皮再问问，但是在外面，面对着这个模样的阮南烛，林秋石只好乖乖点点头，没有再继续追问。 　　大概是知道林秋石醒了，程千里没一会儿也提着一袋水果屁颠屁颠的来了病房，他说秋石啊，你运气可真是不咋地，一般人都不会在门内世界受伤的。 　　阮南烛在旁边听了，浇了盆冷水：“对，一般不会受伤，都是直接死了。” 　　林秋石：“……” 　　程千里：“……阮哥你坏坏。” 　　程千里来了没多久后，阮南烛就又接了个电话，匆匆的走了。 　　林秋石见他这么忙，问程千里是不是出了什么事。 　　“也不算出了事吧。”程千里说，“就是白鹿那边开始打听祝萌的身份了，白鹿这组织也挺大，真想找肯定找得到，不过他们肯定