，发现自己竟是出现在了一艘巨大的旧船上面。此时正值黄昏，天空上的黑云低的吓人，仿佛下一刻就要压下海平线。深黑色海水在他的眼前翻滚，被风吹出剧烈的浪花。 　　林秋石嗅到了海水的咸腥味，脚下的旧船因为过大的风浪不住摇晃，他低下头，看到了木制的地板，上面还攀附着一些海藻类的生物，让人看起来觉得非常不舒服。 　　林秋石往前走了几步，看见船舱里在散发着昏暗的灯光，他顺着走廊走入了船舱里面，听到船舱里传来了悲伤的嚎哭声。 　　“呜呜呜呜，我为什么会在这里，你们到底对我做了什么！！”已经是许久没有听到过新人这样的哭声了，林秋石还略微有点惊讶，他一眼就看到了哭泣的人，是个年轻的小姑娘，正抬手擦着眼泪，“你们这群变态，肯定是你们把我绑架了，我要报警把你们全都抓起来！！” 　　周围大部分人都沉默的听着她哭泣的声音，反正新人的反应就那么几个，多数都是在哭，少数企图逃跑，还有一部分精神脆弱的干脆一进来就直接情绪崩溃了。 　　林秋石站在原地没动，他注意到这个小姑娘的周围还有几个脸色不太好看的人，这些人的脸上全是惊惶之色，显然对进门这件事没有做好准备，应该和这个姑娘一样也是新人的。不过他们倒是没有像这个小姑这样哭嚎不止，情绪还算冷静。 　　林秋石的目光在人群中搜寻，很快就找到了自己的目标——一个坐在角落里，朝着他露出微笑的女人。 　　女人穿着一件长裙，正是进门之前阮南烛的装扮。 　　林秋石的心里有个谱，缓步走到女人面前，伸出手：“余林林。” 　　“祝萌。”女人握住了他的手，笑道，“门内姻缘一线牵，珍惜这段缘。” 　　林秋石失笑：“是啊，珍惜这段缘。” 　　他家这戏精真是没有舞台制造舞台也要上。 　　两人正在说话，门口就冒冒失失的进来了一个年轻男人，男人的面容虽然是陌生的，但身上穿着却告诉了林秋石他的身份，他正是和林秋石在网上约定好的顾龙鸣。 　　顾龙鸣身上都是水，进来之后低声的骂着：“卧槽，居然把我扔到救生艇上——你怎么不直接把我扔海里啊，嫉妒我的美貌吗——” 　　虽然他声音很低，但林秋石的听力卓绝，所以很轻松的听清楚了他骂街的内容，一时间觉得着实有些哭笑不得。 　　当然，他没有笑出来，只是干咳一声，用手遮住嘴，把笑意咽了下去。顾龙鸣的眼神在人群里转了一圈，很快就落到了林秋石和阮南烛的身上，他笑眯眯的走了过来，和两人打了个招呼，假装出一副偶遇的样子。 　　其实这种装作偶遇的伎俩也就在前期的门有点用处，到了门后期，大家都是成了精的狐狸，不带搭档的人反而是异类。 　　至于会不会被其他人认出来他们其实是一伙的，林秋石之前还担心，但是现在倒是有些无所谓了。 　　旧船的客舱并不大，光线也不明亮，照明的设备只有头顶上几盏小小的煤油灯，时不时还随着旧船的摇晃闪烁。 　　外面的天色更暗了，人群的人数逐渐增加，最后停留在了十四这个数字。 　　众人一边打量着周围，一边和自己找到的队友说话，人群几乎是很快就分成了几个队伍，那几个新人却被孤立了出来，不得不自行组成一队。 　　就在人群嘈杂的讨论着什么的时候，门外走进来了一个中年男人，男人穿着有些像中世纪的海盗，手里提着一盏晃晃悠悠的煤油灯。 　　“欢迎来到黑礁石号。”男人开了口，声音听起来非常的沙哑，就好像长期喝酒或者抽烟，对嗓子产生了不可逆转的伤害，“希望大家能在这里玩的愉快。”他说完这话，神经质的笑了笑，尖锐的笑声简直像是用手指甲在划黑板，让人听的头皮发麻。 　　“十天之后，黑礁石将会到达港湾。”男人说，“到时旅程结束，请好好享受这段美好的时光吧。” 　　男人话刚说完，就有人冲出了船舱，林秋石本来以为这人是害怕，结果没过一会儿，就听到外面传来了剧烈的呕吐声——看起来是有个倒霉蛋晕船。 　　“这里到底是哪儿啊？”之前哭哭啼啼的小女生也被眼前的男人吓到了，她道，“我们是在拍节目吗？我真的好害怕，我想退出可不可以，我不要玩了，求求你……” 　　男人根本不理她，只是用眼神冷漠的看着人群。 　　小女生想要上前拉住他，却在跑到他身边时停住了脚步，随后脸色煞白的后退了几步，似乎是看到了什么极为可怕的东西。 　　林秋石的眼神没有阮南烛好，因为灯光昏暗什么也没看见，阮南烛倒是低声的解释了这情况，他说：“那人身上布满了一种黑色的虫子。” 　　顾龙鸣打了个哆嗦，道：“他到底是活着还是死了。” 　　“不知道。”阮南烛说，“反正看起来不是很妙的样子。” 　　一般情况下，只有给他们提供关键信息的npc是比较正常的，如果他们不正常，那就几乎没有什么正常人了。 　　林秋石没想到他们这次的门居然是一艘旧船，而且目前看起来，规定时限是十天。 　　“走吧，我带你们去睡觉的地方。”男人说，“天要黑了……也快下雨了。”他说了两句，便神经质的笑了起来，笑的众人更加不安起来。 　　男人将他们带到了船上的客舱，开始分配房间。 　　这里的房间大部分都是双人间，只有少数的三人