为什么会是进入门里的姑娘里最好看的一个。 　　就这么熬啊，熬啊，大家终于熬到了天亮。 　　张星火终于从恐惧中挣脱了出来，苦笑着说自己好饿，好想吃点东西。 　　“只有干面包。”唐瑶瑶道，“冰箱里的东西你不会有兴趣吧？” 　　张星火摇摇头示意自己没兴趣，之前那姑娘的裹尸袋就放在里面，一想到这个谁能吃得下去。 　　本来今天死了人，众人都以为门内的定律不会起作用，谁知道一群人聚在一起还没坐到半个小时，居然真的全都睡了过去。 　　等到第二天天亮了，大家才醒过来。 　　林秋石是第一个醒的，他睁开眼睛看见大家都瘫在沙发上，许晓橙和唐瑶瑶互相靠着，张星火则缩成了一团。阮南烛的手搂在他的脖子上，动作自然的将他整个人都揽在怀中。 　　林秋石一动，阮南烛也醒了，他迷迷糊糊睁开眼，道：“早上了？” 　　“嗯。”林秋石道，“我们居然全都睡着了，太危险了……” 　　“有什么好危险的。”阮南烛无所谓道，“睡在那棺材房里不也死了，阎王要人三更死挣扎也到不了五更。” 　　好像也的确如此，林秋石面露无奈。 　　两人的对话声也将其他人从睡梦中唤醒，许晓橙醒来之后和林秋石反应差不多，都是感觉就这么坐在沙发上睡着了很危险。 　　“有东西吃吗？”张星火昨天就开始叫着饿了，这会儿醒过来，做的第一件事叫着想吃东西。 　　“我去厨房看看。”唐瑶瑶站起来进了厨房，片刻后，厨房里传来了她的声音，“你们过来看看？” 　　林秋石感觉她的声音有些怪异，等走进了厨房里，才明白了为什么她的语气这么奇怪。 　　因为厨房的案板上，摆好了做好的早饭。 　　清淡的粥，烤好的面包，还有一个个圆乎乎的煮鸡蛋。这些食物若是在门外面或许会觉得有些清淡，但对于好几天没有好好吃饭的他们来说，已经是非常的诱人了。 　　“谁做的？”林秋石问。 　　“不知道。”唐瑶瑶道，“我进来的时候已经做好了，张星火，你急什么——” 　　他们还在说话，张星火却已经捧着碗咕咚咕咚的喝起了粥，喝完之后一抹嘴，道：“我太饿了，不想等了。” 　　“应该没事，我也饿了。”阮南烛观察了一下，觉得没什么问题，“吃吧。” 　　他现在基本是团队里的主心骨了，他说可以吃，大家都动了筷子。 　　林秋石其实也挺饿的，一口气就吃掉了一大块面包和三碗粥，但因为过不去心里那个坎儿，就一直没碰鸡蛋。 　　阮南烛倒是百无禁忌，一口一个鸡蛋连吞了三个，才擦擦嘴表示自己吃饱了。 　　终于缓解了饥饿，众人脸上都出现餍足之色。 　　“好饱。”许晓橙摸着肚皮，“好开心啊，好久没有吃这么饱了，谁做的饭呢？” 　　“管他谁做的。”唐瑶瑶说，“吃饱了就——”她大约是想说吃饱了就行，可话到了嘴边，却硬生生的吞了回去。 　　因为一个人影缓缓的出现在众人的面前，那是一个穿着围裙的女人，披散着头发，普通的面容上带着慈祥的笑容，她注意到了众人惊恐的目光，便扭过头，微笑道：“你们看着我做什么，吃呀，我特意给你们做的，怎么样，好吃吗？” 　　许晓橙捂住了嘴，咚咚咚冲到厕所去了。 　　气氛安静的可怕，所有人都将目光投到了女人的身上——她就是昨天才被钟诚简乱刀砍死的三胞胎母亲，此时本该惨死的女人却完好无损的站在了他们的面前，还一脸慈祥的问他们早饭好不好吃。 　　也难怪许晓橙又跑到厕所去吐了。 　　“怎么了，不好吃么？”女人似乎并不明白为什么大家用这样的眼神看着她，还在继续发问。 　　“好吃。”阮南烛最后还是开了口，“谢谢你的食物。” 　　“你们喜欢就好。”女人甜蜜的笑了起来，“家里的孩子挑食，不像你们，什么都爱吃。”她说完，转身笑呵呵的出去了。留下了一屋子表情如同吃了屎一般的大家。 　　林秋石还好，唐瑶瑶却已经开始骂起了脏话，看她气急败坏的模样，显然是被刚才吃下肚子的东西恶心到了。 　　也对，昨天还是四分五裂的人，今天就给你做了一桌美味的料理，放在谁身上恐怕都会觉得这桌饭的问题很大。这就是典型的吐不出来，又咽不下去了。 　　面对众人不善的目光，女人丝毫不在意，她缓步走到了厨房里，开口道：“你们中午想要吃点什么？冰箱里又有了好多肉……”她拿起刀，轻轻的摩挲了片刻，“可以给你们做好吃的食物。” 　　她手里捏着的刀，就是那天钟诚简将她砍成了几块的那把，上面还沾着些许黑色的污渍。 　　大家都没说话，慢慢的从厨房里退了出来。 　　许晓橙也回到了客厅里，她吐的脸色发白，整个人都像是要晕过去了一般，坐在沙发上直喘粗气带着哭腔道：“我真的不行了，我要死了……” 　　“你早该习惯了。”阮南烛无情的表示，“你这几天吐几回啊，比怀了孕还厉害。” 　　许晓橙嘤嘤嘤的哭了起来。 　　“她怎么会活了。”唐瑶瑶说，“那她现在是人是鬼？” 　　“人肯定不是人，鬼也不是鬼，”阮南烛，“或许她只是一个不可或缺的npc，因为重要性，只要死亡了就会刷新？”     八_零_电_子_书 _w_w  _w_ .t _x_t_ 0 _2._