语气有点无所谓, 她对于死亡这种事情显然接受程度已经非常好了, 道, “死了两个，不知道怎么触发的死亡条件。” 　　顾龙鸣凑到窗户边上朝着里面看了一眼，脸色有点不好看的摆摆手：“唔……死的还挺惨的。” 　　林秋石也上前一步，走到了窗户边上：“我也看看。” 　　透过窗帘的缝隙，他看到了屋子里的情形。只见整间屋子里都被鲜血铺满了，死掉的两人就站在屋子的最中央, 他们的头被什么东西换掉了，变成了两尊人头石膏雕像，白色的石膏上面也沾满了凝固的鲜血，乍看起来十分可怖。 　　“他们的头呢？”顾龙鸣说，“你们找到他们的头了吗？” 　　“没有。”左丝丝抱着胸，道，“我们也是刚发现。” 　　“没有人认识这两个人？”林秋石问。 　　左丝丝摇摇头：“我也不知道有没有，你们想知道估计还得再等一会儿，还有些人没有醒呢……你们继续看吧，我要去吃饭了。”她说完和自己的搭档转身走了，背影看起来对着两具尸体毫无留恋。 　　顾龙鸣小声的问林秋石，“我们要进去看看吗？”这地方着实让人感觉不舒服。 　　“看看吧。”林秋石觉得这两人身上或许有什么线索，虽然如果可以，他也不想进去。 　　他们两个说话时候，艾文瑞站在后面一个劲的发抖，简直跟触电了似得，听到顾龙鸣说要进去，他差点没哭出来，道：“我不进去啊，我不进去啊——” 　　“行啦，你就在外面等着吧，没叫你进去。”顾龙鸣也没指望艾文瑞有进来的胆量，说着话自己第一个进了屋子。 　　似乎有其他人已经进来过一趟了，顾龙鸣看见屋子旁边有几个散乱的脚印。 　　林秋石走到这两人的尸体旁边，发现他们的身体出现了一种怪异的变化，虽然人死了，但是尸体却没有变得柔软，反而像是硬化的水泥似得，呈现出一种僵直的状态。 　　这两人的头被硬生生的拧了下来，甚至可以看到他们颈项上肌肉被撕裂开的痕迹，顾龙鸣在屋子里找了一圈，并没有找到他们两个的头：“没有脑袋。” 　　林秋石点点头示意自己知道了。他半弯下腰，仔细的观察着面前两个死者，忽的却是发现了什么。便谨慎的伸出手，试探性的在一具尸体的口袋里面掏了掏。片刻后，他从口袋里掏出来了一个小小的木头人…… 　　这木头人林秋石昨天就见过了，正是艾文瑞那两个朋友手里拿着的那种，只是此时的木头和昨天林秋石看见的又有所不同——这个木头人的脑袋不见了。 　　木头人身上也被沾染了些许的鲜血，林秋石掏出一张纸巾，把木头人包了进去，又在另外一个死者的身上发现了一个一模一样的木头人。 　　而除了木头人之外，屋子里似乎就没有什么别的线索。 　　林秋石离开了房间，把手里的木头人展现给了艾文瑞，说：“这东西你认识吧？是你朋友的吗？” 　　“你们从哪里找到的？”艾文瑞看见这木头人眼睛就直了，“给我看看？” 　　林秋石把木头人递给了艾文瑞。 　　艾文瑞检查之后，表情变得有些害怕：“这、这不是晓苏的木头人吗？” 　　林秋石闻言蹙眉：“什么意思？意思是你们每个人手里的木头人都不一样？” 　　“对啊。”艾文瑞说，“不一样的，这是晓苏的木头人，我记得很清楚，因为就她的木头人没有脑袋——” 　　林秋石：“你的木头人呢？” 　　“我扔了。”艾文瑞说，“出事之后我们都有些害怕，我就随便找了个地方把木头人扔了……这、这……” 　　顾龙鸣道：“这木头人会不会和他们的死法有关系？” 　　林秋石也想到了，于是两人都把目光投向了艾文瑞。 　　艾文瑞听到他们两人的对话，显然是想到了什么，表情瞬间充满了惊恐的味道，“不、不会吧……可是小和的木头人，不是好好的吗？那他怎么也死了？” 　　“谁说他的木头人好好的。”林秋石问。 　　“我看见的啊，你们也看见了吧——就是他们拿在手里的那个——”艾文瑞道。 　　“那可不一定是小和的木头人。”林秋石说，“当时不是还有你另外一个朋友在场么？他还活着，这个木头人有没有可能是他的？” 　　经过林秋石这么一提醒，艾文瑞显然是想明白了什么，他的脸色越来越差，最后失去了血色，惨白的不像样子，他嗫嚅着嘴唇，像是丧失了力气似得，从牙缝里挤出了一句：“我不知道，我到的时候，他们已经把木头人拿出来了。”所以他也不能确定，那个木头人是被腰斩的小和的，还是前一个匆忙逃出的好友的。 　　“我们寻找一下关于朱如媛的信息吧。”林秋石说，“还有你的木头人，到底丢到哪里去了？” 　　艾文瑞面如死灰，摇着头说：“我哪里知道，我丢到垃圾桶里面了——”谁知道现在它什么模样。 　　顾龙鸣道：“好了，不要多想，丢了就丢了吧。” 　　艾文瑞半晌没吭声，完全是一副魂魄离体了的样子。 　　林秋石莫名的有点怜爱这个小孩，伸手摸了摸他毛茸茸的脑袋：“走吧，早点让事情结束，就不用担心了。” 　　艾文瑞并没有应话。。 　　朱如媛是五年前发生的事情了，学校里面的学生似乎都对这个名字没有什么反应，但是任期很长的老师却大多都知道这个人，甚至于只要一提到她的名字，反应就十分的强烈。 　　林秋