源说。 　　林秋石没想到他如此轻易的将钥匙交出，微微有些惊讶，程千里倒是显得很淡定，似乎这种事情很是寻常了。 　　约定的时间一到，那个导游准时出现在了众人的面前，她挥舞着小旗，开始催促着大家离开。而与此同时，天色也开始逐渐暗下。 　　林秋石看到了刚才哭着跑走的徐瑾，程千里将包递给她，她便动作自然的接过了包，似乎完全不知道包里放着什么东西。 　　“你们真的进到那塔里了吗？”徐瑾小声的发问，“找到妹妹的尸骨了吗？” 　　“没有。”阮南烛回答，“我们什么都没找到。” 　　“哦。”徐瑾怅然若失的应了声，她似乎有什么想要说的话，可话到了嘴边，却又硬生生的咽了回去。 　　如果平时，程千里肯定会问她想说什么，但是知道了徐瑾不是人这件事后，总觉得和她有了些距离感，害怕问出什么不该问的问题。 　　于是众人一路都沉默着，直到到达了住所。 　　导游说了第二天的时间，便和往常一样离开。大家聚在一起简单的吃了个晚饭，期间林秋石注意到徐瑾的眼神一直在往阮南烛的兜里瞟。 　　阮南烛的兜里只有一样比较特别的东西，便是姐姐的腿骨，制成的骨笛。 　　徐瑾似乎对这东西，产生了浓厚的兴趣。     防止失联,请记住本站备用域名： t x    t 0  2. c  o m 第36章 夜半 　　按理说阮南烛对周围的环境向来敏感, 不会注意不到徐瑾的异样, 但他却完全无动于衷，全程神情都毫无变化。吃完饭后, 阮南烛对着林秋石招了招手, 将他叫到了一个偏僻的角落里。 　　“怎么了？”林秋石问他。 　　“今天晚上可能会出事, 多留意一下。”阮南烛道，“如果我睡得太死, 一定要把我叫醒。” 　　“会出什么事？”林秋石道, “和徐瑾有关？” 　　阮南烛也没法给出完整的答案，他说：“只是猜测。” 　　“嗯。”林秋石点点头, 没有再继续问, “我会注意的。” 　　这天晚上, 屋子里的气氛特别怪异。程千里跟只怂狗子似得缩在床上不敢再皮，阮南烛早早入睡，于是只剩下林秋石一个人苦于无法入眠。 　　他闭上眼睛，脑袋却是清醒的, 周遭一草一木的动静皆入他耳, 他能听到清风, 能听到草木，甚至能听到皎洁的月光。这是一种很难用言语形容的状态，通过听觉，他的脑袋里却呈现出了一幅幅完整的画面。 　　不过这样静谧的状态，很快就被别的东西打破了。 　　林秋石听到了窸窣的响声。 　　夜晚听到的声音，总是让人觉得不安, 他清楚的听到有人从床上爬起，轻轻的推门而出。林秋石的眼睛睁开了一个缝，看见出门的人，正是徐瑾。 　　“南烛，南烛。”林秋石推着阮南烛，想将他从梦境中唤醒。然而阮南烛却一动不动，仿佛不是睡着了而是昏了过去，他推了好几下，阮南烛都没有反应，林秋石只好尝试去叫程千里，可没想到程千里也是一副叫不醒的样子。 　　如果再耽搁，徐瑾可能就不知道跑到哪里去了，林秋石犹豫片刻，便起身决定独自出去看看。 　　他迅速的穿好鞋，跟着前面的脚步声一路往前。 　　徐瑾通过了长长的走道，离开了他们居住的竹楼，看样子竟是朝着密林深处去了。林秋石没敢跟到密林里去，只是远远的看着。 　　徐瑾在即将要进入丛林时，突然顿住了脚步，她抬头看了看天上皎洁的明月，忽的开始脱衣服。 　　这一幕搞的林秋石瞬间呆住，他没想到徐瑾居然会来这么一出。 　　先是外套，然后是T恤，最后是内衣。徐瑾将自己脱的干干净净，洁白皮肤在月光的照耀下，如同洁白的象牙，隐隐散发着迷人的光华。当然，林秋石没敢看完。非礼勿视，非礼勿听，他只看了一半，就移开了目光——直到有别的声音响起。 　　那是一种撕扯布料的声音，林秋石微微发愣，随即小心翼翼的将余光移了回来。可只是余光瞟到的那一眼，却让他身体猛地一颤。 　　徐瑾还在脱，脱掉衣服，便开始扒自己的皮。 　　她用力的抓住自己的头发，然后开始一条一条的将皮肤整块撕裂下来，从头到脖子，到身体，原本光洁的肌肤变成了血肉模糊的肌理，林秋石可以看见红色的肌肉，还有白森森的骨头。 　　她将自己剥成了一个血人，并且似乎注意到了林秋石的目光，扭过头，咧开嘴笑了起来。巨大的嘴巴形成了一个完全不可能的形状，林秋石甚至能看到里面的白色的牙齿和血红的舌头。 　　如果是之前，看到这样的情景林秋石估计会直接吓瘫了，但是好歹经过了几次历练，他现在对于这种情景的承受能力已经足够强，可即便是如此，他的手脚也因为巨大的恐惧微微有些发麻。 　　“姐姐，姐姐。”咯咯咯的笑声从眼前的怪物嘴里传出，她歪着头朝着林秋石藏匿的地方走了过来，“你在哪里呀，你在哪里呀。” 　　林秋石没敢停留，转身就跑。 　　他一路跑回了竹楼，用力的拍打着阮南烛的身体，可阮南烛却好像睡死了一样，完全没有任何的反应。 　　而此时，那黏腻的脚步声，已经传到了走廊上面。 　　“咚咚咚咚。”怪物在重重的敲着门，她趴到了地上，眼睛从门缝里往里面瞧，“开开门呀，开开门呀。” 　　林秋石已经开始后悔自己那