女孩，刚才……发生了什么？” 　　“你突然跑过去敲了鼓。”程千里说，“我拦都拦不住。” 　　“敲鼓？敲鼓的不是徐瑾么？”林秋石看着这一面鼓，只觉得浑身发凉，他想离这面鼓远一些。 　　“她？她没跟着我们上来啊。”程千里莫名其妙，“一直留在底下呢。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛却好似明白了什么，他走上前，轻轻的按住了林秋石的肩膀：“别担心，没事的。” 　　林秋石苦笑：“这怎么会没事。”能看到那些东西，显然并不是什么好的预兆。 　　阮南烛：“冷静一点，你先告诉我，你看到了什么。” 　　林秋石呼出一口气，闭上眼睛开始回忆刚才看到的画面：“我看到这座塔的墙壁，变成了人皮的模样……” 第33章 日记本 　　简单的叙述了刚才在环境中看到的一切, 林秋石沉默了下来。 　　阮南烛听着他的言语陷入了沉思, 片刻后，他道：“我们去塔顶看看。” 　　说完他便起身朝着塔顶去了, 林秋石有些恍惚的跟在他的身后, 他总觉得刚才的幻境没那么简单, 似乎在隐隐暗示着什么。 　　塔顶空空如也，什么都没有。 　　最顶上是镂空的天窗, 只要一抬头, 就能看到外面的天空还有塔尖之上有些特殊的圆形雕塑。 　　阮南烛看着那雕塑出了神，程千里和林秋石都没去打扰他。 　　林秋石在塔顶上转了一圈, 也是什么都没有发现, 但就在他打算和程千里说话的时候, 身边的墙壁，却轻轻的传出了轻微的响声。 　　这声音像是有人在用手指抠着墙壁，让人听着非常的不舒服。林秋石现在已经隐约察觉到自己的听力似乎敏锐的有些过头，大家听不到的声音他却能轻易捕捉, 再看正在发呆的程千里, 显然他根本没有听到这声音。 　　林秋石这次没问程千里有没有听到什么, 他直接走到了那面墙壁面前，用手轻轻的敲了敲。里面那种抓挠墙壁的声音立马停了，随之而来，林秋石有了新的发现，他发现整个塔顶的墙壁，只有这一块位置是空的。 　　“里面好像有东西。”林秋石突然出声。 　　“什么东西？”程千里道, “这里吗？”他也敲了敲，果然听到里面传来了空洞的声音。 　　阮南烛收回了一直盯着头顶的目光：“怎么？” 　　“这块墙壁是空的。”林秋石说，“我想看能不能撬开看看。” 　　阮南烛走过来，伸出手在墙壁边缘摸了一圈，随后从兜里掏出一个尖锐的硬物，开始慢慢的撬。他的动作很灵巧，似乎对这种工作已经非常熟悉，很快，这墙壁的边缘居然真的被他撬出了一个缝隙。 　　林秋石看的目瞪口呆：“还能这样？” 　　程千里：“这还是一般操作，阮哥厉害着呢。” 　　面前的墙壁被撬开之后，露出了一个暗格，那暗格是一个红色的小盒子，没有上锁。 　　阮南烛伸手把那盒子拿了出来。 　　三人的注意力都放在了盒子上面，阮南烛手上微微一动，便打开了盒子的盖子，露出了里面一个有点像硬皮本子的东西。 　　“这不会是日记本什么的吧。”程千里瞬间来了兴趣，拿起本子开始翻开，“里面会不会有钥匙的线索。” 　　打开本子后，他们看到了里面的内容。 　　本子的前面全部写着同一句话：她不见了。 　　她不见了，她不见了，她不见了，她不见了，不同的笔记，相同的话语，占满了每一页纸张，看的人觉得非常不舒服。 　　阮南烛迅速翻到了最后，在快要翻完的时候，终于看到了不同的话语。在本子的最后一页，她不见了四个字被另一句话代替：找不到她了。 　　“这是什么？”程千里立马想起了他们得到的线索，“这是妹妹写的？” 　　阮南烛还低着头，仔细检查这本子，片刻后，他指着其中一页道：“中间还有一页，被撕走了。” 　　林秋石一看，发现那里的确是少了一页。只是撕的非常整齐，如果不仔细看，还真看不出来，也亏得阮南烛心细如发，这都能看见。 　　“你怎么发现这墙壁有问题的？”阮南烛问了一句。 　　林秋石：“……我听见有人在挠墙。” 　　程千里这货居然伸出手就在墙壁上狠狠的挠了几下：“这样吗？” 　　这声音吱嘎吱嘎，搞的林秋石的头皮瞬间爆炸。 　　阮南烛骂道：“你爪子再贱一下回去看我让你哥怎么收拾你。” 　　程千里赶紧把自己的爪子收回来，委委屈屈的说他只是示范一下。 　　阮南烛：“上个这么示范的坟头草已经五米高了。” 　　把本子放进了自己随身携带的包里，阮南烛道：“我感觉我们还得回神庙一趟。” 　　“什么意思？”林秋石有些没明白。 　　阮南烛说：“现在只是猜测，等确定了，我再和你说。” 　　他们正在讨论，一楼却传来了凄厉的惨叫声，随即便是人在楼梯上慌乱跑动的声音。 　　“有鬼，有鬼啊！！”声音的主人还在不停的呼救。 　　林秋石和阮南烛对视一眼，在对方眼里看到同样的表情，林秋石说：“走吧。” 　　阮南烛点头，他们都打算下去看看发生了什么。 　　等到他们到达发生意外的四层时，骚动已经平息。 　　发出尖叫的女人此时正瑟瑟发抖的躲在同行男性的怀里，她满脸都是惊恐，哆哆嗦嗦的指着墙壁：“那里，那里有个鬼影子——” 　　因为她的尖叫，几乎所