个船只在广阔的海面上显得如此单薄, 仿佛下一秒就要被倾覆在黑色的海水中。 　　船在不停的摇晃, 连带着床也变成了吊床似得不住左右晃动，这是种非常不舒服的感觉，就连不晕船的林秋水也不得不从床上爬了起来，好让自己好受一点。可想而知如果是个晕船的人, 恐怕得把胃里所有的东西都吐出来。 　　“林林, 你没事吧？”阮南烛见林秋石脸色不好, 开口问道，这摇晃的床倒像是对他没什么太大的影响，依旧面不改色的躺在床上。 　　林秋石摇摇头，示意自己没什么事，他道：“有点晕，起来坐一会儿。” 　　他从窗户看出去的位置也在不停的变幻, 有时看到的是船舱，有时看到的是船舷，此时他正巧能看到甲板，还有冲刷在甲板上的雨水。 　　外面的煤油灯全部熄灭了，只能看到甲板上隐约的轮廓，林秋石看了一会儿，等雨稍微有些小了，便打算重新躺回床上睡觉，然而当他正欲躺上床时，却注意到甲板上出现了两个模糊的身影。 　　其中一个人影站立着，身高大约在两米左右，另外一个倒在地上，被高的那个抓在手中在甲板上拖行。 　　他们团队里面并没有两米高的人，显然，出现在林秋石眼前的东西，并不是人类，而他手里拖着的…… 　　林秋石转过身，给了阮南烛一个眼神。 　　两人无需交谈，便心领神会，阮南烛悄无声息的走到了林秋石的身后，也顺着林秋石的目光朝外面看去。 　　他看到了那个高大的身影，表情一下子变得严肃了起来。 　　林秋石不敢说话，此时那东西离他们非常的近，如果发出声音，极有可能引起它的注意。到时候会发生什么，就是未知数了。 　　那个高大的身影在甲板上停下了脚步，弯下腰，把头埋到它拖行的另一个人影身上。下一刻，林秋石则听到了一种让人非常不愉快的声音，那是一种啃食生肉的声音，尖锐的牙齿划破了皮肤，把新鲜的肉一块块的撕扯下来，随后便是粗鲁的咀嚼和吞咽。空气中开始弥漫起了一股子腥味，那是属于血液的味道。 　　林秋石明白了眼前发生的一切，外面的雨渐渐小了，海上的雨来的快去的也快。乌云散去，露出皎洁的白月，在冷色的月光下，他终于看清楚了眼前发生的一切。 　　出现在林秋石眼前的，是一个身型高大的怪物，脑袋像是一条死了很久的鱼，颈项上长得正在翕动的鳃，身体呈现出一种让人觉得恶心的墨绿色。最吸引人目光的，是它那两个巨大的白色眼球，没有眼皮，就这样突兀的镶嵌在眼眶里，此时正专注的盯着自己身下的猎物。 　　而它的面前，躺着一具被啃了一半的人类，脸已经没了，所以看不清楚模样，只能勉强从人类的衣着中看出，这是一个男人。 　　看着眼前的一切，林秋石屏住了呼吸，他想到了米诺陶诺斯，那个迷宫中的怪物，它在吃人的时候，是否和眼前的怪物是一个模样。 　　怪物慢条斯理的吃掉了人类身上大部分的肉，脸上沾满了鲜血，它嘴里发出了一种怪异的嘶嘶声，像是硬生生从喉咙里挤出来似得。虽然不明白它在说什么，但林秋石还是能从里面听出满意的意味。 　　它似乎很满足，因为眼前的食物非常美味，让它大饱口福。 　　吃饱了之后，它便转过身，走进了一间离它最近的屋子，随后环境变幻，屋子和甲板都消失在了林秋石的眼前。 　　林秋石终于敢说话了，他道：“这是什么——” 　　阮南烛蹙眉：“人鱼？” 　　林秋石：“……”从某种程度上来说，这还真是一种人鱼。 　　“这就是米诺陶诺斯吧。”林秋石说，“我们能打过这东西？” 　　阮南烛的手指点着下巴：“给我一把枪可以试试。” 　　但是门里面是不能带枪的，门也不会支持莽夫的行为，一定有可以轻松杀死眼前这个怪物的方法，不用和它硬来。 　　林秋石想到了米诺陶诺斯神话里，提到的那团线。 　　阮南烛也想到了，两人正在思考，旁边睡的迷迷糊糊的顾龙鸣醒来了，他道：“你们怎么还不睡？我都睡了一觉了……” 　　阮南烛看向林秋石：“他平时就睡的那么死？” 　　林秋石：“他说我和他一起的时候他才会这样。” 　　“哦。”阮南烛道，“那以后你们都别一起进门了。” 　　顾龙鸣一脸懵逼，显然还没明白到底是怎么回事儿。 　　“先睡吧。”阮南烛说，“明天再去收集信息，我们对这艘船的了解太少了。” 　　林秋石点点头，同意了阮南烛的提议。 　　两人重新上了床，这次没有雨声和海浪的侵扰，很快就陷入了睡梦之中。 　　第二天早晨，几人早早的起床，去了甲板。 　　此时甲板上已经围了不少人，他们看到了昨天那一具被啃的只剩下骨头的尸体，正发出嘈杂的讨论声。 　　“怎么会这样，怎么会这样——”人群里有女人的哭声，她道，“有怪物，这艘船上有怪物！！” 　　“昨天晚上到底发生了什么？”宋永宁问。 　　“昨天晚上我们在房间里听到了一点动静。”女人呆呆的回答，“然后他出去查看了一下，就再也没有回来。” 　　“我昨天好像看到那个怪物了。”说话的是个小姑娘，看起来年纪不大的样子，她小声说，“它有一个鱼的脑袋，把这人拖到甲板上，吃……吃掉了。” 　　“那你怎么不救救他！！”听到了小姑娘说话的