生命中的过客，来了，又走了。 　　“只能忍忍了。”阮南烛说，“忍过去就好了。” 　　听着阮南烛平静的语气，林秋石突然心疼了起来。程千里离开后，几乎所有人都处在崩溃的状态里，只有阮南烛平静的处理着后事，他通知了双子的父母，联系了殡仪馆，选择下葬的时间。 　　林秋石不知道阮南烛到底是经历多少这样的事，才会变得眼前这般冷静。 　　阮南烛却是看懂了林秋石的眼神，他微微一叹，却是笑了起来，道：“不用那么心疼我，我真的没有你想象中的那么惨。” 　　有些事情，总归是要习惯的。 　　程一榭离开黑曜石三个月后，给黑曜石寄了一封没有地址的信，在信里表示自己现在很好，让他们不用担心。 　　卢艳雪是第一个收到信的，看着信上熟悉的字体当场就哭的差点晕过去，抱着信封一个劲的抽泣，她说：“这个坏孩子，怎么现在才发信回来，这个坏孩子——” 　　“能查到他在哪儿吗？”陈非在旁边问阮南烛。 　　阮南烛检查完了信纸后又从卢艳雪那里拿过了信封，最后摇摇头：“没什么线索，他很小心。” 　　陈非叹气。 　　“他还会回来么？”易曼曼其实和程一榭关系一般，但和程千里关系却很好。 　　“不知道。”阮南烛没有给出确定的答案。 　　“无论他回不回来，只要他心里舒服就行了。”卢艳雪说完这话，却又再次落了泪，“可是他要怎么一个人熬过去，熬得过去么？” 　　没人知道这个问题的答案，但熬不过去，也是要熬的。那是用程千里性命换来的时间，程一榭不可能放弃。 　　林秋石盯着信封上的字体，许久没有说话。 　　直到阮南烛把他拉回了房间，他道：“秋石，你最近状态好像不对劲。” 　　林秋石：“嗯？” 　　“你一直在发呆。”阮南烛说，“你没有发现么？”他微微蹙起眉头，目光落在林秋石的脸上。 　　“我在发呆？”林秋石莫名，“有么？” 　　阮南烛没说话，但他的眼神给了林秋石答案。 　　“哦。”林秋石摸摸自己的脸，道，“我只是觉得有点累了。” 　　阮南烛说：“我们出去度假吧。” 　　“嗯？”林秋石倒没想到阮南烛会突然这么说，他愣了一会儿，思维又游离开来，直到阮南烛轻轻的拧了一下他的脸颊，“又发呆？” 　　林秋石：“咳咳。”他这才察觉自己又走神了，还是在阮南烛盯着他的情况下，于是干咳两声，尴尬道，“不好意思。” 　　阮南烛叹息。 　　看出了林秋石的状态不对劲，阮南烛迅速的开始着手准备旅游的事。 　　春天本来应该是万物复苏，充满了幸福感的季节，但因为千里的离开，他们的这个春过的比寒冬还要艰难。 　　林秋石甚至完全记不得树木抽发新芽的场景，等到他反应过来的时候，时间却是已经到了盛夏。 　　街道两旁都是茂密高大的树木，这几个月的时间简直好像被什么奇怪的力量从他们的生命中抽走了。 　　但生活却依旧是要继续的，只是这段时间里别墅里没什么要进门的人，所以大家的生活非常平静。阮南烛也一反往常那不停进门的状态，准备带着林秋石出去玩一段时间。 　　“想去哪里呢？”阮南烛拿着地图问林秋石。 　　“哪里都行，我还没出过国呢。”林秋石说，“你去过吗？” 　　“以前去，现在不常去了。”阮南烛回答。 　　林秋石：“以前？”他突然想起，自己阮南烛很少提起他的家庭背景，也几乎没有听到他提起过家人。 　　“嗯。”阮南烛说，“我家境不错，只是他们都觉得我疯了。”他缓声细语，像是在说着什么同自己无关的事，“后来就没有再和他们联系。” 　　林秋石道：“哦。”他感觉阮南烛对谈论家庭这件事似乎兴趣缺缺，于是便也不再询问。 　　“如果你想知道，我也可以带你回去一趟。”阮南烛说。 　　林秋石道：“不太想。”他笑道，“我只要了解你就行了。” 　　阮南烛看向林秋石：“真的？” 　　林秋石摊手：“不然呢？” 　　最后他们定下了一个赤道附近的群岛，决定去那里休假。 　　知道他们要出去玩时，陈非还很惊讶，说阮哥你这都几年没休息了，今年怎么突然想起来出去玩。 　　阮南烛道：“累了出去休假很奇怪么？” 　　陈非干笑：“不奇怪不奇怪，你们好好玩，有什么事就打电话回来。” 　　阮南烛嗯了声，扭头看向林秋石时，发现他居然又坐在沙发上发呆，阮南烛神情间露出些许无奈，走到林秋石旁边，低头就在他的脸颊上来了一口。 　　“啊！”被阮南烛一口咬在脸上，林秋石这才惊醒，捂着脸莫名其妙，“你咬我做什么？” 　　阮南烛：“我怕不把你咬回来，你的魂儿会飞了。” 　　林秋石无奈：“哪有那么严重。”阮南烛这一口可是实打实的咬了下来，他现在脸上不但火辣辣的疼着，还多了一个整齐的牙印， 　　“怕被咬就别发呆。”阮南烛说的非常认真。 　　林秋石面露难色，他也不知道自己最近为什么会这么喜欢发呆……况且走神这种事，真能控制的住吗？ 第128章 时光 　　黑曜石, 又被称为阿帕契之泪, 传说里，这是为死去亲人流下的泪水化成的黑色石头, 谁拥有了黑曜石, 就意味着永远幸福, 不再哭泣。 　　林秋石是很久之后才知道