　林秋石则看着天花板，想着白天发生的那些事儿，窗户和门都关好了，他本来还想用椅子抵住门，结果阮白洁在旁边来了句：“你就不怕那东西突然出现在我们房间里面……？” 　　林秋石：“……！！”有道理。 　　于是他乖乖的又把椅子挪开了。 　　然而该发生的事情，迟早都会发生，凌晨两点，被失眠困扰的林秋石，再次听到了人类的惨叫声。 第9章 人心 　　之前林秋石也听到过惨叫声，只是今晚的惨叫似乎和之前有所不同。在叫声发出的同时，还伴随着重物倒地的声音和怒骂声，他甚至能听到有人在走廊上匆忙的跑动，口中不住的凄惨求救。 　　“救命啊——救命——有人要杀我，救命——”这声音略微有些熟悉，林秋石确定应该是来源于团队里的某个姑娘，她声嘶力竭的吼叫着，仿佛用尽了全身的力气。 　　林秋石无法确定这声音到底是真的还是自己的错觉，他呼吸微微有点乱，因为那惨叫声离他越来越近了。 　　“救命啊——”求救者似乎就在二楼，她在走廊上奔跑者，用力的拍打着走廊上每一扇门，“有人要杀我，救命，求求你们开开门！！求求你们开开门啊——” 　　并没有开门的声音，众人仿佛都陷入了深眠，根本听不到这刺耳的求救声。 　　林秋石躺在床上也没动，直到求救者到了他的门口。 　　“救命啊，救命啊。”姑娘哭叫着，重重的拍打着门板，“求求你开开门，他疯了，他要杀了我，求求你，求求你——我不想死，求求你救救我吧！！” 　　林秋石慢慢的从床上坐了起来，但是他却没有动，沉默的思考到底要不要去开门。 　　本来应该在他身侧熟睡的阮白洁却轻声开了口，“你想救下她么？” 　　林秋石道：“我能救？” 　　阮白洁眨眨眼睛，隔了一会儿，才道：“如果你想的话。” 　　林秋石感觉外面大概率是人的声音，又看见阮白洁不打算阻拦他，便迅速站起走到门边，咬咬牙拉拉开了门锁。 　　这一开门，门外的场景把他吓了一大跳，只见喊救命的姑娘浑身上下都是鲜血，她手臂似乎受伤了，一边哭一边用另一只手捂着，见到林秋石开了门，疯了似得扑了过来：“救命——救救我！” 　　林秋石道：“出什么事了？” 　　“他想杀我——”姑娘哭叫着，“他想杀我！！” 　　林秋石后退一步，让她先进了屋子：“谁想杀你？” 　　姑娘说：“程文！！” 　　这名字林秋石有点印象，似乎是团里的一个男人，他还想再问什么，就听到楼梯处传来了哐哐哐的砸门声。一楼和二楼之间有一扇破旧的木门，平日大家睡觉的时候都会关起来，大约也就是这扇门，救了面前这个姑娘一命。 　　林秋石示意她进来，然后随手锁上了门。 　　姑娘的抽泣着，浑身上下都在发抖，一副被吓的不轻的模样。 　　门外哐当一声，一楼到二楼的木门在暴力的破坏下终于坚持不住，很快他们外面的走廊上就传来了急促的脚步声。姑娘口中被叫做程文的男人显然是在寻找她，程文道：“跑哪里去了——你们快点把王潇依交出来，别让她进门！！” 　　王潇依因为害怕小声的啜泣起来。 　　阮白洁也下了床，面对这样的情形，她倒是一点也不急，还在慢吞吞的整理自己的头发。 　　程文的脚步在林秋石的屋外停住了，走廊上的血迹断在了林秋石的门口，这个痕迹太过明显，让他一下子就找到了王潇依的所在之处。 　　“开门！！林秋石！！！”程文大叫，“王潇依是不是在你的屋子里！！” 　　林秋石没说话。 　　阮白洁娇滴滴的开了口：“这么晚了你们闹什么呢？” 　　程文说：“你们快点把她交出来——她不是人！！别被她骗了！！” 　　林秋石：“你什么意思？” 　　程文似乎十分烦躁，充满了不耐烦和狠辣：“她真的不是人，你们信我——” 　　王潇依闻言哭叫了起来：“你才不是人，程文，你居然想用这种借口来杀我，你以为杀了我，你就能活下去了么？” 　　程文听到这话，语气一下子下子狰狞了起来，他道：“王潇依，你别装了，你就是藏在我们中间的那个怪物，我已经发现了你的秘密！！给我滚出来！！”他说着开始重重的撞门，一副誓不罢休的模样。 　　这门本来就有些破旧，以一个成年男人的力气如果铁了心想要撞开恐怕也坚持不了太久，林秋石站在门边骂道：“你要是杀了王潇依，就算是活着出去了，你也是杀人犯！” 　　程文道：“林秋石，你别多管闲事！” 　　林秋石道：“我他妈今天还就管定了，你有本事进来，老子弄不死你。”他被外面这人气的直接撸起了袖子，喘着粗气就开始在屋子里寻找反击的工具。 　　程文也察觉了林秋石的怒意，撞门动作微微停了下来，最后他哑着嗓子说了句：“林秋石，今天我来当这个坏人，你把她弄出来，只要死了人，我们就能回去了。” 　　林秋石：“你做梦。” 　　程文：“你——” 　　林秋石说：“你走吧，我不会让你杀了她的。” 　　外面安静了一会儿，居然真的传来了离开的脚步声，林秋石也没想到程文会这么容易放弃，他愣了片刻后才对着王潇依说：“他走了。” 　　王潇依再次抽泣起来。 　　下面的大半夜，屋子里的三个人都没怎么睡。林秋石帮王潇依处理伤