还好水盆是塑料的，我去厨房找了把刀，把水盆捅了个洞。”她看向被肢解的两人的屋子，“这两个人怕不是把木头人给直接拆了……” 　　昨天拆了木头人，今天自己就被拆了，当真是一点含糊都没有。 　　“你呢，你没有木头人吗？”左丝丝问林秋石。 　　林秋石摇摇头，示意他们并没有从活动室里面拿木头人出来。 　　“行吧，真想早点找到门离开这里。”左丝丝有点烦，“这种事情防不胜防……谁知道还能撑几天。”说完这话，她便转身走了。 　　林秋石走进两个死者的屋子，果然在屋子的角落里发现了散乱的木头人的肢体，他把木头人捡起来，仔细的观察之后，微微皱了皱眉，他好像发现了什么不对劲的地方…… 　　几分钟后，林秋石把手里的木头人摆在了周含山面前：“这木头人和你的有没有什么不一样？” 　　周含山瞅了一眼：“好像差不多，不过我的要粗糙一点。” 　　周含山的木头人他们也是见过的，就在那天顾龙鸣摔碎的那个雕像里面，那个木头人也碎了，只是林秋石清楚的记得，那个木头人和他手里的这个，似乎有所不同。 　　“的确不一样，我的木头人没有刷漆。”周含山说，“这个有什么问题吗？” 　　林秋石没说话，道：“走，去活动室看看。” 　　他们随便吃了点东西，就直奔活动室。 　　活动室的锁头被人破坏，大门敞开，倒也省去了林秋石开锁的功夫。他走进去后，便开始四处寻找木头人。果不其然，他们很快在角落的一个木盒里面找到了木头人。 　　木盒里的木头人足足有二十多个，每个都制作精良，打磨的非常精致，且外面刷上了一层用来保护的透明涂料。 　　“为什么只有这一种？”林秋石问。 　　“我不知道……”周含山也很懵，他说，“当时是朱如媛给我们每个人发的木头人，我不知道木头人到底有多少个样式。” 　　林秋石没说话，转身去了杂物间。杂物间的锁也开了，只是白布蒙着的雕像还在里面静静的立着，看来其他人在没有确定雕像作用之前，还是不敢随意挪动，毕竟门里面什么东西的危险性都很大。 　　不过和他们上次来相比，这个雕像明显又大了一圈，林秋石把白布揭开，发现她的模样更加精致，发丝纤毫毕现，脸上的表情也格外灵动，仿佛下一刻就能灵活的运动秋来。 　　周含山看见这个雕像就觉得害怕，他道：“这个雕像和朱如媛越来越像了……” 　　林秋石没说话。 　　周含山继续说：“简直像是个她一个模子里刻出来的。”他小心翼翼的抚摸了一下雕像，随即脸色大变，狼狈的往后倒退了几步，“卧槽，卧槽！” 　　“怎么？”林秋石看向他。 　　“温的，这个雕像是温的——”周含山说慌乱的解释，“这个雕像有温度！” 　　林秋石一愣，随即把自己的手掌贴到了雕像上面，然而事情比周含山说的还要糟糕。这雕像不但有了温度，甚至还有了皮肤的触感。 　　本该坚硬寒冷的雕像，变得温暖又柔软，她立在原地，仿佛只是一个伪装成了雕像的人，随时随地可能会动起来。 　　顾龙鸣也凑过来摸了一把，同样被吓了一跳，道：“这……这他妈不会最后变成人了吧？” 　　周含山似乎有些受不了这个刺激，弯下腰开始抽泣，他道：“我好害怕，朱如媛，你为什么要这么对我，我没有对不起你，你为什么要这么对我……” 　　就在周含山说完这话之后，门口突然扔进来了两个东西，这两个东西直接砸到了林秋石和顾龙鸣的身上，他们愣了片刻，才反应过来扔到他们身上的是什么——那是两个残缺的木头人，和屋子外面盒子里放的那种一模一样。唯一的不同之处，就是这两个木头人都没了脑袋。 　　“操！”被木头人砸中的顾龙鸣忍不住骂了脏话，他道，“这怎么办！这是接触了就要负责任？这他妈是旧社会未出嫁的姑娘吗？！” 　　林秋石：“……”你这比喻真是生动又形象。 　　旧社会未出嫁的姑娘，看了就要娶回家，林秋石本来以为他们过来之后不碰那木头人就应该没事，却没想到这里的鬼怪这么简单粗暴，搞得他都不知道该说什么了。 　　林秋石把属于他的木头人捡起来，确定这木头人没了脑袋。毫无疑问，如果不能快点找到门和钥匙，这个木头人就是林秋石最后的下场。 　　周含山已经不知道说什么了，他蹲坐在了地上，像是丧失了全身的力气，表情呆滞又可怜，甚至还伸出手抱住了旁边的雕像。 　　“朱如媛，你到底想要什么，你想要我的命吗？你真的想要的话，就拿去吧。”周含山语气呆滞，恐惧似乎夺取了他求生的遗志，他把头抵在雕像上面，喃喃自语，“我不跑了，我下来陪你好不好。” 　　他说完这话，林秋石看见雕像动了一下。雕像缓缓，缓缓的低了头，虽然动作非常的慢，让人感觉这不过是自己的错觉，但林秋石却非常确定，这雕像的确是动了。她垂了头，用温柔的眼神看着自己的爱人，白色石膏做成的眼睛里，浮现出红色的液体，顺着她的脸颊慢慢滑落，滴在了地面上。 　　雕像在哭，只是她却没有眼泪，她的眼眶里，流下的是鲜红的血液。 　　周含山也看到了雕像眼里的鲜血，他愣了几秒，呆呆道：“如媛，是你的吗，是你在哭吗？” 　　雕像自然不会回答他的问题。 　