　林秋石拔腿就跑，用最快的速度冲到了尽头的那间被烧焦的房间外面。 　　浓郁的焦臭味灌入了他的鼻腔，他一只手用湿毛巾捂着口鼻，一只手拉开了已经被烧的变形的房门。 　　眼前的房间已经完全看不出白天时的模样了。 　　整个房子都是黑色的，无论是家具还是墙壁都因为高温而变形发黑，但和整个屋子格格不入的，却是那一面面挂的到处都是的镜子。 　　镜子依旧完好无损，几乎每个角落都被笼罩在镜面之中。 　　林秋石不敢耽搁时间，快步走进了房间，目光在屋子里搜索，想要寻找到罗千山口中那面挂着钥匙的墙壁。 　　林秋石在屋子里转了一圈都没有发现，直到进入了位于左侧的卧室，他才找到了自己想找的东西。 　　“卧槽。”在看到了卧室里面情景后，林秋石少有的骂出了脏话。 　　只见卧室不大的墙壁上，竟是挂满了密密麻麻的钥匙，这些钥匙每一把都长得一模一样——正是用来开门的青铜钥匙。 　　乍一看去，绝对足足有一两百把。 　　林秋石抬头看了看表，他还有三分半的时间——要怎么从这几百把钥匙里面，寻找到他想要的那把呢？林秋石额头上溢出点点汗水，他强迫自己冷静下来。 　　“咔擦……”然而就在林秋石思考时，他身后忽的传来了镜面被敲打的声音，林秋石转身，居然在自己身后的镜子里面看到了一个人形，虽然换了套衣服，身体也有一半是焦黑的，但林秋石还是从他的长相里认出，这人正是这个酒店里的服务生。 　　他站在镜子里，用怨毒的眼神盯着林秋石。 　　这眼神太过可怖，让林秋石不由自主的后退了一步。 　　“咔嚓，咔嚓……”镜子里的男人开始用手用力的敲打面前的镜子，镜子上面开始出现明显的裂纹，一副随时可能会碎掉的模样。 　　男人走到了镜子边缘，将那半边焦黑的脸贴到了镜子上，嘴里嗫嚅着诅咒般的话语。 　　林秋石看到了男人的眼睛。 　　和男人丑陋的面容格格不入的，是他黑色的眸子。那眸子如同波澜不惊的湖水，反射着暗色的光。 　　林秋石看着他的眼睛，神情忽的变得有些恍惚，他仿佛听到了女人的哭闹和孩子的嚎哭。 　　有男人在的咒骂，还有镜子被摔碎的声音传来。 　　“你走，你走，你不要再回来了。”女人如此说着，“我恨你，我恨你——” 　　“你恨我，你凭什么恨我。”男人说，“你算什么东西！” 　　“啊啊啊！！”有东西摔碎了，红色的火苗从里面窜了出来。 　　女人发出一声凄厉的惨叫，然而随着镜子碎裂的声音，惨叫声却渐渐微不可闻。 　　孩子的哭声也是如此，他们似乎被什么东西夺走了叫喊的能力……不，或许是直接夺走了生命。 　　接着便是摔门而出的狼狈脚步声。 　　恍惚之中，林秋石感觉画面似乎移到了别的地方，他看到了一面巨大的镜子，镜子将男人的模样映照其中，而就在男人转身狼狈逃离时，一双焦黑的手，却从镜子的角落里慢慢的伸了出来，抓住了男人的脚，将他硬生生的，拉入了镜子里。 　　林秋石看到这里，忽的感觉手腕刺痛，他神色一凛，才发现自己竟是已经走到了镜子的面前，再往前走一步，便要和镜面贴上了。 　　而镜面的那头，便是带着恶意眼神的男人。 　　“咳咳咳咳。”林秋石咳嗽几声，终于从幻境里挣脱出来，抬起手腕看了眼表。八点四十四——他只有一分钟了！ 　　钥匙，钥匙，钥匙，到底哪把才是真正的钥匙。 　　在这一刻，林秋石有种自己仿佛真的置身于火焰之中的错觉。而林秋石敏锐的听力，却捕捉到了一串从镜子里面传出来的轻微脚步声……时间快到了，那对母子要回来了! 　　危机的情况，反而让林秋石的头脑更加的清晰，他的脑海里浮现了线索的那三句话：以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。 　　铜镜找到了，史镜也找到了，那么最后剩下的人镜呢？ 　　到底什么叫做以人为镜，什么又是得失？ 　　林秋石看向了镜子里的男人，他忽的想起了阮南烛说过的话，阮南烛说，门是有规则的，意味着新生并未死亡，因而一般都不会设出必死的局面。 　　那么眼前这个被困在镜子里的男人，是否有着别的用途？ 　　林秋石走到了男人的面前，开始观察起了男人的模样。 　　男人站在镜子里，黑色的眸子怨恨的看着林秋石，林秋石盯着他的眼睛，忽的注意到了什么——男人的眼睛里，映照着一片小小的景象。 　　那景象并非是屋子里场景的倒影，而是完全不同的画面。 　　那是一个小小的床头柜，床头柜的上面摆放着属于一家三口的合照，这一刻林秋石恍然大悟。 　　他转身朝着床边奔去，用手翻开了那张已经被烧焦的全家福，全家福下面，是一把漂亮的青铜钥匙。 　　林秋石终于明白了得失二字，到底是什么意思。 　　此时时间仅剩片刻，林秋石抓起钥匙便转身狂奔，不敢再做停留。 　　五秒，四秒，三秒……林秋石看到门口时，面露喜色，然而，他的脸颊刚挂上笑容，便僵住了，因为门口出现了两个身影。 　　一高一矮，高的牵着矮的，浑身已经被烧的焦黑，高的那个一只手牵着小孩，另一只手竟是抓着房门，对着林秋石露出一个扭曲的微笑。 　　房门要被关