人陆陆续续都醒了，林秋石看到了陈非，也看到了秦不殆。 　　秦不殆的身上已经完全没有了昨天晚上见到的那种可怖的味道，他换了身干净衣服，脸上带着笑容，走到了林秋石旁边，道：“早上好。” 　　林秋石：“早上好。” 　　“抱歉昨天吓到你了。”秦不殆说，“我才从门里面出来，没能调整好状态。”他弯起眼角，表情很温和，“真的很对不起。” 　　“没事。”林秋石说，“你……调整过来了么？” 　　秦不殆点点头，示意自己已经没事了。 　　陈非坐在旁边看着两人互动，不动声色的打量着秦不殆，他显然并没有完全相信他的说辞。 　　没一会儿阮南烛也下来了，他保持着惯有的冷淡模样，吃完饭正打算出趟门，却被陈非叫住了。 　　“阮哥。”陈非说，“我有些事情想和你说。” 　　阮南烛点点头，两人走到了旁侧的角落里。 　　林秋石知道陈非大概是要和阮南烛说关于秦不殆的事情。说实话，此时的秦不殆，看起来并没有什么异样，很难将他和昨天那个疯狂啃食生肉的人联系起来。不过他的精神状态到底如何，有没有恢复，林秋石无法完全判断，所以觉得这事情就留给陈非来做好了。 　　林秋石吃完饭，回到了自己的房间。 　　此时正是盛春，阳光灿烂，凉风微抚，林秋石坐在窗户边上，打开电脑浏览了一下那个只有门内人士才能进去的论坛。 　　这论坛上面有很多有趣的信息，林秋石已经养成了每天都要看一看的习惯。他随手拿起桌子上的一颗糖塞进嘴里，拖动鼠标开始看帖子。 　　帖子很多很杂，千奇百怪。 　　有聊门内世界的，有讲都市传说的，甚至还有同城交友的。 　　林秋石看的津津有味。 　　因为才从门里面出来，阮南烛也没有给林秋石安排什么活动，只是让他好好休息。 　　林秋石觉得这样浪费时间的感觉其实非常舒服，他吃了午饭，又午睡了一会儿，一天就这么过去了。 　　早上陈非和阮南烛说了事情之后，两人离开了别墅，不知道去了哪里。 　　不过林秋石早就习惯了他们这样的神出鬼没，一点没好奇。 　　倒是程千里和程一榭两人也不见了踪影，林秋石猜测他们可能是程一榭带着程千里去刷低级门去了。 　　别墅里还有易曼曼、卢艳雪和秦不殆，他们四人简单的吃了晚饭，林秋石便打算回房休息了。 　　洗个澡，林秋石躺在床上玩数独。这个小游戏可以让他心情很快的平静下来，也有利于进入睡眠状态。 　　他正在慢慢的填着，却听到门口传来的敲门的声音。 　　“谁？”林秋石走到门口，拉开了门，看见了站在门口的秦不殆。 　　秦不殆说：“你好，我想找你聊聊天可以么？” 　　林秋石一愣：“现在？” 　　秦不殆点点头。 　　林秋石稍作犹豫：“可以……我们在书房聊吧，你等我一会儿，我换身衣服就过来。”他现在还穿的是睡衣。 　　秦不殆静静的看着林秋石，此时林秋石穿的是一件白色的棉质睡衣，露出了修长的颈项和漂亮的锁骨，林秋石模样清俊，气质温和，一看就知道是个很好相处的人，也看起来……很好吃。 　　秦不殆突然舔了舔嘴唇。 　　林秋石疑惑的看着他：“秦不殆？”他感觉眼前的人好像有些不对劲。 　　秦不殆说：“我就耽误你五分钟，很快的。”他说着话，慢慢的用身体挤进了林秋石的房门。 　　林秋石注意到了秦不殆的动作，他后退一步，做出防备的姿态：“你有什么事么？” 　　秦不殆看着林秋石，眼神里流出一种难以言喻的渴望。 　　林秋石被秦不殆看的毛骨悚然，他说：“秦不殆？” 　　秦不殆道：“我……”他还没说完这句话，竟是朝着林秋石扑了过来。 　　林秋石虽然已经有了心理准备，可还是被秦不殆扑了个正着，秦不殆的力气极大，直接将林秋石扑倒在了床上。 　　林秋石：“秦——”他话刚出口，就被秦不殆死死的捂住嘴。这完全不是人类的力量，秦不殆轻轻松松的用一只手就制住了林秋石的挣扎，林秋石瞪大了眼睛，看见秦不殆用渴望的眼神盯着自己的颈项。 　　“我就尝一口。”秦不殆轻声道，“我就尝一口……”他低下头，用舌头舔了舔林秋石的下巴。 　　林秋石想到了昨天那块被秦不殆撕扯的粉碎的肉，他开始用尽全力挣扎，可是秦不殆的力气却让他的反抗如同蚍蜉撼树一般。 　　秦不殆看着林秋石的颈项重重的吞了吞口水，他微微张开嘴，露出一口洁白的牙齿，对着林秋石的颈项就要咬下去…… 　　“唔……”林秋石继续挣扎着。 　　就在他感觉到秦不殆牙齿冰冷的触感的时候，房门却响起了敲门的声音。秦不殆露出紧张的表情，看了眼门口。 　　“咚咚咚。”敲门声还在继续。 　　林秋石和秦不殆视线相触，他本来以为有人来了，秦不殆会放开他，谁知道他竟是从秦不殆眼神里看出了决绝的味道。 　　“抱歉。”秦不殆低声在林秋石的耳边低语，“你看起来太好吃了，我真的……忍不住，就算是被发现了，我也不想放开……”他的牙齿停留在了林秋石的颈项上面，开始微微的用力。 　　林秋石瞪圆了眼睛，他感觉到了肌肤上传来的钝痛，他没想到，秦不殆居然真的会下口。 　　“砰”的一声巨响，锁起来的门被人一脚踢开了。 　　趴