的骨头。 　　“卧槽！”许晓橙吓的直接把手里的东西丢了。 　　女人见到此景，表情瞬间扭曲，然而她还没来的及做什么，阮南烛却是上前一步，冲着她的身体就是一刀。 　　即便是林秋石，看到阮南烛的动作后也惊呆了，他瞪着眼睛，看着阮南烛拿着不知道从哪里掏出来的刀，对着女人就是一通乱砍。动作狠辣干脆，丝毫不留情面。 　　“咯咯咯咯。”站在旁边的小女孩见到这一幕，竟是笑了起来，她用力的丢掉了手里的洋娃娃，站在原地拍着手大笑，“妈妈死啦，妈妈死啦！！” 　　阮南烛瞬息之间就将女人肢解成了几块，他身上也因此沾满了鲜血。 　　许晓橙和张星火都以为他疯了，转身就跑到了门边，只有林秋石对着他露出担忧之色，道：“你没事吧——” 　　阮南烛扭头，脸上全是血，他无所谓的啐了一口，笑了：“你不怕我？” 　　林秋石伸手擦了擦他脸上的血：“不怕。” 　　阮南烛：“你还敢沾血？” 　　林秋石：“你不也沾上了么。”他虽然知道童话故事，但也相信阮南烛决不会无缘无故的做出这样的事情，所以除了刚开始的惊讶，情绪倒是很快的平静下来，甚至开始思考阮南烛到底为何要如此。 　　“嗯。”阮南烛说，“我刚才看了，钥匙不在蛋糕里。” 　　林秋石蹙眉：“不在？” 　　他昨天晚上才和阮南烛讨论过这件事，两人都一致认为钥匙出现在蛋糕里的几率最大。刚才阮南烛的动作，显然就是为了确认他们的猜测，然而在被摔碎后，该出的钥匙却并没有踪影。 　　阮南烛慢慢的伸出了手，道：“在这儿呢。”只见他手心上，躺着一枚漂亮的青铜钥匙，那钥匙沾满了鲜血，根据阮南烛刚才的动作，林秋石瞬间猜到了钥匙的来源，他微微瞪大眼睛：“这钥匙是在她的身体里……？” 　　“对。”阮南烛站起来，“之后再和你详细解释，我们快走。” 　　林秋石点点头，两人一起奔向了屋外。 　　就在他们离开的时候，地面上被阮南烛砍的乱七八糟的女人尸体却是自己动了起来，并且以极快的速度组装成了人的模样，不过片刻之间，一个浑身沾满鲜血神情癫狂的女人再次出现在了屋子中央，她用手慢慢的把自己的头掰正，沙哑着嗓子道：“你们要去哪儿，你们为什么不吃我的蛋糕，你们回来——”她提起了用来切蛋糕的尖刀，用别扭的姿势，朝着屋外冲了出来。 　　阮南烛却好似已经猜到这一切，拉着林秋石就往楼上跑。 　　许晓橙和张星火虽然不知道发生了什么，但都看到了阮南烛手里的钥匙。两人脸上的恐惧变成了惊喜，跟着林秋石他们冲到了楼顶。 　　“我开门，你们拖延一下——”阮南烛抓着铁锁开始开。 　　林秋石嗯了声，站在他身后，听见底下传来了脚步声，下一刻，刚刚被肢解的女人出现在了他们的身后。女人手里提着尖刀，面容扭曲的开始爬楼梯，大约是她的身体刚组合好，走路还不算太顺利，所以爬楼梯的姿势非常扭曲，速度也不算太快。 　　这时候一般人早就慌了，阮南烛开锁的手却是一下都没有抖，他道：“再给我十秒！” 　　林秋石知道这时候阮南烛绝对不能被打扰，他上前两步，掏出手机，对着女人的脑袋砸了过去。女人被砸中之后头微微偏了一下，林秋石抓住这个机会，借着搞出抬脚对着女人就是一踹，这一踹用尽了他的全力，却好似踹在了一堵墙壁上，差点没把他脚给崴了。 　　好在女人也因此后退了一小步，她还欲往前，一声铁锁落地的声音也同时在林秋石身后响起。 　　“走！”阮南烛拉开了大门。 　　张星火和许晓橙跟在阮南烛身后奔跑起来，林秋石也迈步狂奔，但那女人似乎是知道他们要走了，竟用尽了的全力朝着林秋石扑了过来。 　　林秋石虽然躲闪到了旁边，却还是被她的手上的刀划破了手臂。 　　而此时房顶上那些堆起来的黑色袋子，竟是都开始蠕动了起来，甚至有的袋子渐渐的形成了人的形状，硬生生的冲出了黑色的布袋。 　　阮南烛走在最前面，他到了门前直接打开了黑色的铁门，用力拉开之后，便有光从中射出。 　　“你们先走。”阮南烛对着张星火和许晓橙道。 　　两人闻言也不敢在此多做停留，皆是毫不犹豫的跳进了铁门之中。 　　阮南烛却是转过身，对着林秋石道：“快过来——” 　　林秋石狂奔而至，在离阮南烛还有些距离的时候，阮南烛却是一把抓住了他的手，然后用力将他搂入怀中，随后朝着身后的门直直的倒下。 　　也不知道是不是林秋石的错觉，他在感觉自己掉入门内的下一刻，脑后就刮过了什么东西。 　　两人落入了温暖的光晕之中，黑暗被驱逐，阮南烛身上的血迹也开始逐渐褪去。 　　门口是一条长长的隧道，这画面和之前的一模一样，看来他们已经从门里的世界逃脱了出来。 　　阮南烛牵着林秋石的手，一直往前走，两人都很有默契的没有说话，直到那熟悉的眩晕感再次出现。 　　林秋石看到了自家的大门，还有周遭的墙壁。 　　阮南烛站在他的身边，注视着他。 　　“我们出来了？”林秋石语气艰涩的发问。 　　“嗯。”阮南烛随手把一个东西揣进了兜里，“走吧，先进屋子。” 　　林秋石想要移动身体，却在迈步的时候，感到了一阵天旋地转，眼