已经不想再在这里待下去了。 　　林秋石见河边已经没了动静，点点头起身。 　　两人回到了城里，发现此时的整座小城都陷入了一种非常怪异的气氛。街道上的人们都在窃窃私语，要么眼含恐惧，要么神情麻木。 　　而看到他们这两个外乡人，这种恐惧和麻木之中却又多了点别的东西。虽然林秋石很不愿意承认，但他却认出了这是一种名为兴奋的表情。 　　“卧槽，他们的眼神怎么这样。”顾龙鸣有点受不了了，“跟变态看见姑娘似得，我已经把裙子换下来了啊。” 　　林秋石：“……”他没吭声，心想你穿上裙子恐怕胜任的也是变态的角色。 　　一阵大风挂过，街道上挂着的红色灯笼被吹的四处摇晃，仿佛一团团明亮的火焰。虽然是要过节，但这里并没有节日的气氛，反而所有人都在害怕，害怕七天之后河神的诞辰。 　　林秋石随便找了个商铺，进去买了点东西后，委婉的询问了一下关于河神祭祀的事。 　　那老板是个五十多岁的中年人，瞅了他们一眼，有点不情愿的说：“这是我们这里特别的节日，为了祈求风调雨顺……” 　　林秋石说：“只是这样？” 　　“只是这样。”老板手里拿着个鸡毛掸子四处打扫，嘟嘟囔囔，“不然还能怎么样。” 　　林秋石说：“那祭祀的过程呢？” 　　老板说的却很含糊：“就是把牲口投入河里面，喂饱河神……” 　　顾龙鸣说话向来直接：“只是牲口？你们不会最后把人也扔进去了吧？” 　　老板闻言居然生气了：“怎么可能！你要是不信我，你们可以自己跟着去看嘛，到底扔的什么，难道你们看不见？” 　　顾龙鸣道：“那为什么……” 　　他想问那为什么河里面会伸出一只小孩子的手，却被林秋石轻轻的拍了一下，于是到了嘴边的话换了一句：“那为什么那些人那么害怕河里的东西？” 　　“都说了是河神，既然是神，那肯定是有脾气的。”老板很不耐烦，“好了，好了，我要做生意了，你们问东问西又不买——” 　　“谁说我不买了。”顾龙鸣道，“能支付宝付款吗？支付宝不行微信也成啊。” 　　老板面无表情：“我这里只收现金。” 　　顾龙鸣闻言遗憾道：“你们这样不行，迟早要被时代淘汰的，我和你说……” 　　他话还没说，就被林秋石拉走了。 　　林秋石觉得如果不把顾龙鸣拉走，这货极有可能当场安利起了非现金支付的优点。非现金支付的确挺好用的，但是至少得有个智能手机啊，况且这还是在门里面，难道还能买点特产回去？ 　　“你抓我干什么？”顾龙鸣撸起袖子，显然是还没说够，“我还没把话说完呢……” 　　他说到这儿，注意到了林秋石的表情，干笑两声，“开个玩笑，开个玩笑。” 　　不过这里面的其他人，似乎都对河神祭祀这件事不太愿意提，他们之后又找了几个路人询问，得到的线索都模糊不清。只知道河神的生日是七天之后，到时候整个小城的人都会参加。 　　中午，林秋石和顾龙鸣回到那院子里吃饭。 　　午饭倒是挺丰盛的，大家分桌而食，林秋石耳朵尖，可以将大部分人的谈话内容都纳入耳中。 　　“那祠堂真的没问题？”有人在小声的说话。 　　“我觉得是有的，但是我暂时还没发现。”另一个人在回答，这人似乎就是昨天那个提议分房间的男人，林秋石记得他的名字叫严师河，他和另外一个姑娘组的队伍，那姑娘的名字叫做小浅。 　　“我是不想再进去了。”小浅说，“那里气氛怪怪的，好吓人。” 　　严师河说：“你在外面等吧，我进去看看。” 　　林秋石正听的仔细，却突然被顾龙鸣拍了一下，他吓了一跳，看向顾龙鸣，道：“怎么了？” 　　“你在听什么呢？”顾龙鸣小声道，“那么远的地方你都能听到？” 　　林秋石含糊道：“只能听到一点。” 　　顾龙鸣说：“一点也厉害啊。” 　　林秋石：“唔……”他说，“这小城上似乎有个祠堂，我们得过去看看。” 　　“行啊。”顾龙鸣说，“吃完饭去吧。”他站起来又去添了一碗。不得不说，顾龙鸣的食欲是真的很好，一个人干掉了四大碗白米饭，还把桌子上的菜基本都吃干净了。 　　林秋石突然觉得他应该和程千里很有共同语言。 　　吃完饭后，他们找到院子里的佣人仔细询问了一下小城祠堂所在的位置，得知祠堂就在河流的上游。 　　祠堂又被叫做宗祠，是古代家族制度的产物，通常用来祭祖，偶尔也会作为处理族内重要事务的场所，比如如果有人做了什么事情违反了族规，就会在祠堂里面被族长惩罚。 　　也正因祠堂重要的地位，通常都是整个家族的标志性的建筑，修的富丽堂皇，很是漂亮。 　　这座小城的祠堂也是如此。 　　祠堂的门是开着的，门口坐了个守门的人，见到他们来了也不招呼，只是抬起眼皮看了他们几眼，便毫无兴趣的又重新闭上了。 　　“他怎么不拦我们？”顾龙鸣顺利的进入祠堂后觉得不太对头，“这么重要的地方，就让人随便进来？他们祖先的牌位可是供在里面的，就不怕我们给砸了？” 　　林秋石道：“是不太对。”通常门里面的世界也是遵循着现实的规矩，比如正常情况下，他们应该会被守门人拦下来，得用其他方法才能进来。 　　顾龙鸣想了想，没想出个所以然，