　　那人说：“程一榭。” 　　林秋石陷入了迷之沉默，他没说话，转身跑回了一楼，看见程千里的确是坐在客厅里正在和卢艳雪聊天，见到他跑回来，疑惑道：“怎么了？” 　　林秋石：“你有个双胞胎哥哥啊？” 　　程千里：“哦，对，我忘了。” 　　林秋石：“……”这么重要的事都能忘吗？而且你们两个名字是怎么回事啊，一榭千里，一泄千里？？？ 　　作者有话要说：　　林秋石：我只想认识阮白洁…… 　　阮南烛：你晚上来找我就让你好♂好的认识他。 　　林秋石：…… 第17章 内情 　　大约是很多人吐槽过他们两个的名字了，林秋石还没开口，程千里就道：“我知道你要说什么，别说出口！！” 　　林秋石摊手：“好吧。” 　　“那是我双胞胎的哥哥。”程千里说，“他性子怪，你最好别理他，离他越远越好。” 　　程千里的哥哥程一榭被弟弟这么说也不生气，只是不痛不痒的抬头看了程千里一眼。程千里便干笑两声：“哈哈，我开玩笑的。” 　　这一对双子虽然穿的衣服不同，发型上也有细微的差别，但是模样当真是一模一样，至少目前林秋石看不出什么差别。 　　他和程千里又说了声晚安，回到了二楼，这次他走的格外小心，害怕走廊尽头又冒出来一个三胞胎之类的。 　　当然，三胞胎肯定是没有了，林秋石成功的进入了程千里说的那间卧室，卧室门口还挂着一个名牌，上面写着林秋石的名字，大约是怕他走错地方。 　　卧室里的环境很不错，中间摆放着一张柔软的大床，旁边是电脑，靠窗的位置还摆放着一张小桌子，上面有水果和零食。 　　林秋石打开了电脑，又用网页搜了一下今天程千里给他看的那些新闻，但是当他看到某张照片时，却发现了不对劲的地方。 　　这是一条社会新闻，说的是某个王姓女子在桥上自杀身亡，自杀的全过程被旁边的路人拍摄了下来。 　　这段视频大概上传不久，还没有被和谐，于是林秋石点开之后看清楚了全过程。 　　其实在门里的世界里，林秋石只记得张子双和王潇依的衣着。两人的衣服比较特别，一个人穿的是制服，一个人穿的cosplay的装束。 　　视频很清楚，甚至拍摄下了自杀者的面容，林秋石将画面放到最大，看着视频里的人露出狐疑的表情。 　　这人穿的和王潇依一样，可是模样却完全不同。门里的王潇依很普通，视频里的姑娘却非常的漂亮。 　　怎么会长得不一样？林秋石觉得奇怪极了，然而最奇怪的，是他有种感觉，眼前的人虽然和王潇依不同，但的确就是王潇依本人。 　　视频播放到最后，那姑娘无视了所有人的劝阻，纵身一跃，跳下了大桥。视频下面还有文字描述，说尸体已经找到了，死者是xx大学的大一学生，本来今天要去参加一个动漫展，却突然失踪，最后出现在了一座很远的大桥上面。至于自杀的原因，目前还在调查之中…… 　　这情况显然就很奇怪了，程千里他们故意隐瞒了这件事，林秋石皱着眉头，又想寻找相关新闻看一下死者的具体情况。但很遗憾的是，其他几人都没有正面照片，不过从衣着上来看，的确就是门里死掉的那几个。 　　怎么回事呢，林秋石躺在床上，陷入了沉思。程千里他们到底在隐瞒什么…… 　　这天晚上林秋石都没怎么睡着，第二天一大早就起来了。 　　他六点多钟下楼的时候，看见程千里坐在屋子里，旁边趴了条狗。那狗屁股圆嘟嘟的跟个土司似得，一看就是只柯基。 　　“你们还养狗了？”林秋石有点诧异。 　　谁知道程千里面无表情的抬头看了林秋石一眼，没理他。林秋石这才反应过来，这人不是程千里，是程千里他哥程一榭。 　　好吧，又认错人了，林秋石有点无奈。 　　夏天亮的早，六点左右，整栋别墅里的人都开始活跃了起来。 　　林秋石听到屋外传来了汽车发动机的声音，片刻后，阮南烛从外面走了进来，他见到林秋石坐在客厅里发呆，道：“这么早？” 　　林秋石：“有点饿了。” 　　阮南烛：“程一榭，你去做饭。” 　　对谁态度都挺冷淡的程一榭居然真的站了起来，面无表情的去了厨房。 　　林秋石对阮南烛投来了佩服的眼神，看来阮南烛在这个团队里的地位的确不一般。阮南烛在林秋石旁边坐下：“知道多少了？” 　　林秋石：“没多少，你们为什么要把我带到这里来？” 　　阮南烛从兜里掏了根烟：“不介意吧？” 　　林秋石摇摇头示意不介意。 　　阮南烛点上：“因为我打算下次和你一起进入门里。” 　　林秋石一愣：“还能一起进去？” 　　阮南烛：“当然可以，不然你以为熊漆和小柯为什么认识？他们两个也是老手了。” 　　林秋石：“……等等，熊漆和小柯？”结合昨天他发现的异常情况，一个念头出现在了林秋石的脑海里，他不可思议的瞪大了眼睛，“白、白洁？” 　　阮南烛吐了口烟：“嗯。” 　　林秋石：“卧槽！！！我不信！！” 　　阮南烛：“有什么不信的，你见过一米八的女生？” 　　林秋石：“可是你为什么进到门里会变成女的？？” 　　阮南烛纠正了林秋石的错误：“不是变成女的，是穿上了女装。” 　　林秋石：“……怪不得你胸那么平。” 　　阮南烛似笑非笑