：“都结束了吗？” 　　阮白洁不置可否，只说了一句或许吧。 　　砍了树，拜了庙，填了井，剩下的事，便是去木匠那里拿棺材。 　　众人脸上都是疲惫之色，但疲惫之下，又暗藏些许兴奋。这应该就是最后一步了，只要拿到钥匙，再找到那扇铁门，他们便可以离开这个可怖的世界。 　　所有人都这么想着，连带着走路的步伐也跟着轻快了不少。 　　白天的村庄，没有夜晚的那般阴森恐怖，仿佛只是一个普通的小山村，住着一群淳朴的村民，没有鬼怪，也没有死亡。 　　他们去木匠那里时，正好要经过王潇依死去的地方，但林秋石在那里什么都没有看到。地上只剩下白色的积雪，昨晚发生的一切都没有在这里留下任何的痕迹。 　　“她的尸体被吃掉了么？”林秋石问了句。 　　“应该是吧。”阮白洁，“那东西胃口还挺大的。” 　　他们到了木匠家，看见木匠坐在门口慢慢的抽烟，林秋石先到，便和他打了个招呼，道：“老人家，我们来取棺材了。” 　　那木匠也不说话，随手指了指屋内。 　　大家依次进了屋子，看了一座漂亮的红色棺材立在不大的屋子里。这棺材非常的漂亮，制作精良，每个细节都严丝合缝，完全不像是短时间内赶工的产品。 　　林秋石总感觉刷在棺材上的油漆有点奇怪，他伸手摸了一下，发现这油漆上带着腥味，手感还有些滑腻。 　　阮白洁比他反应快了很多，脱口就是一句：“是血浸的吧。” 　　“应该是。”熊漆说，“哪有油漆这样的。” 　　“算了，管它是什么浸的，先带回去再说。”阮白洁道，“走吧。” 　　本来林秋石以为这棺材应该会很重，谁知道真的抬起来居然轻飘飘的，两个人都能轻松的扛起来。 　　程文目前状态完全不行，整个团队里就剩下林秋石和熊漆能干力气活儿。他们两个一前一后，将棺材抬起，朝着住所的方向去了。 　　“接下来怎么办呢？”林秋石抬着棺材问。 　　“先回去看看棺材里有没有东西吧。”阮白洁道，“我猜那钥匙就在棺材里面，等把钥匙拿出来了，一切就都好办了。” 　　林秋石心中默念希望如此。 　　到家之后，本来被打晕的程文醒来了，他神情呆滞的坐在大厅里，见到抬着棺材回来的大家也没有打招呼，看表情简直像是个智障似得。 　　林秋石见状有点担心，小声道：“我不会把他打傻了吧？” 　　阮白洁：“唔……” 　　林秋石：“卧槽，我就随手那么一打……” 　　阮白洁安慰他：“傻了就傻了呗，反正又没人要你负责，而且傻子还不怕鬼，这不是刚好帮了他么，你是他的恩人啊！” 　　林秋石：“……”阮白洁你为什么那么熟练啊。 　　因为程文昨天的表现，大家都不太想搭理他，熊漆和小柯直接装作没看见。 　　“开棺吧。”熊漆将棺材放下后宣布。 　　“好。”林秋石点点头，和熊漆一人抬起了一边，然后一起用力，将棺材盖子掀开了。 　　嘎吱一声，棺材开了盖，一股子属于木材的潮湿气息扑面而来。小柯是情绪最紧张的，她一看到盖子打开，就连忙支了个脑袋进去，想要看棺材里面有没有他们想要的东西。 　　“找到了！！！！钥匙！！！”下一刻，小柯狂喜的声音传来，她几乎喜极而泣了，情绪激动的不得了，“真的有，真的有！！” 　　林秋石一看，发现小柯手里多了一把陈旧的青铜钥匙，那钥匙的造型古朴简单，透着时间的气息。钥匙的把手上沾着红色的液体，如果是之前林秋石会觉得是油漆之类的，但是现在他却觉得那一抹红色是人的鲜血。 　　“我们有钥匙了，有钥匙了！！”小柯抱着那把钥匙，眼泪一个劲的往下流，看起来情绪也处于崩溃的边缘。 　　看来虽然平日她表现得很冷静，但是到底还是快要承受不住死亡的压力了。 　　“门应该也出来了，可以开始找门了。”熊漆的语气里有些疲惫，他道，“一定要快点，我们没剩几个人了。” 　　“一般门都会出现在哪里？”林秋石在这方面没什么经验。 　　“一般都是我们住的地方附近，不会特别难找。”熊漆说，“但是十三个人的世界，我也没有经历过，所以……我也不清楚。” 　　“好吧。”林秋石看着小柯手里的钥匙，心想至少找到钥匙了。 　　阮白洁倒是没有表现出太激动的情绪，她道：“钥匙呢，钥匙归谁保管，让她来我可不放心。” 　　受到质疑的小柯满脸怒意：“你什么意思？什么叫你不放心？难道你保管我们就放心了？” 　　阮白洁似笑非笑，“这可不光是我一个人的事儿，如果你把钥匙弄丢了，我们全都得死在门里，你确定要保管么？可想清楚了。” 　　小柯脸色一阵青一阵白，似乎正欲说什么，熊漆就按住了她的肩膀：“秋石，你来保管吧。” 　　林秋石一愣，没想到这事儿突然落到了自己的身上，他正欲推辞，阮白洁却表示了同意，还凑到了林秋石耳边轻轻的说了句：“你就拿着吧。” 　　林秋石蹙眉：“可是我是第一次进门，没什么经验……” 　　“没事。”熊漆说，“我们都对你很放心。” 　　“好吧。”林秋石只好同意。 　　他伸手接过钥匙后，仔细的观察了一下，感觉如果不说的话，这对于他来说就是一把普普通通的铜钥匙而已。 　　熊漆提议说大家累了一