这种感觉说出来，而是道：“我们看到她把尸体里面的油熬了出来，然后做成了油灯。” 　　严师河皱起眉头：“油灯？就是我们平时用的那种？” 　　“对。”林秋石肯定了严师河的问话，“就是我们平时用的那种。” 　　严师河陷入了短暂的沉默，随后再次开口：“所以那油灯到底有什么作用？” 　　林秋石摇摇头，示意自己不知道。 　　严师河得到了自己想要的信息，站了起来对着林秋石道别：“那我们先走了。”他看向顾龙鸣，眼神里多了点嘲讽的味道，“要是你觉得饿，还可以回去继续吃。” 　　顾龙鸣什么话也没接，伸手就将自己的袖子撸了起来，露出充满了肌肉的手臂，冷笑了一声。 　　严师河转身就走，背影看起来略微有些慌乱。 　　林秋石见状着实有些好笑。 　　“妈的这人是个弱智吧。”顾龙鸣啐了口，“就知道欺负我这么个可怜弱小又无助的女高中生。” 　　林秋石默默的把自己目光从顾龙鸣那充满了肌肉的手臂上移开了。 　　和严师河交换的信息非常有用，至少林秋石现在对所谓的河神有了一个明确的认知，然而当他们还在思考那个油灯到底和河神有什么关系的时候，却发现严师河居然将油灯的事告诉了所有人。 　　严师河是在吃晚饭的时候说的，语气非常平淡。 　　大部分人都因为他的话停下了筷子，那两个新人中的一个直接冲到了门口外面开始呕吐，也不知道是想到了什么。 　　“所有的油灯都是用尸体里面的油做成的。”严师河道，“虽然我还不知道这个油灯到底有什么作用，但是还是觉得将这个事情告诉大家比较合适。” 　　顾龙鸣对于严师河这种散播他们线索的行为非常不高兴，一直沉着脸色。林秋石脸上也没有表情，只是静静的吃着面前的饭菜。 　　其他听到了这个消息的人，有一些人直接起身匆匆离开，看样子应该是想要把那油灯给直接扔了。 　　林秋石看了严师河一眼，正好和严师河的目光对上，严师河冲着林秋石微微一笑，便敛了眼神。 　　“他到底想做什么？”回去的路上顾龙鸣对严师河的不满到达了顶点，“他居然就这样把这件事说出来了？！” 　　林秋石倒是已经想通了严师河的用意，“他只是想知道油灯到底有什么作用。” 　　顾龙鸣：“什么意思？” 　　林秋石道：“其实简单来说，油灯只会有好或者坏两个用处，所以严师河需要人去试。” 　　顾龙鸣一愣也明白了林秋石话中的意思：“你是说他是故意让那些人因为害怕把油灯丢掉？” 　　林秋石道：“对。” 　　顾龙鸣：“但是如果……如果油灯才是吸引鬼怪的条件呢？” 　　林秋石道：“你还记得今天上午我们检查的那间屋子么？” 　　顾龙鸣道：“记得……”他们检查的那间屋子，是昨天晚上失踪的两人的房间。 　　林秋石说：“那间屋子里的油灯，是空的。” 　　顾龙鸣瞪圆了眼睛，他完全没有记起这个细节。 　　“严师河记得这件事，所以他将宝压在了另一边。”林秋石缓缓推开房门，“门内世界本来就是赌博，扔不扔油灯两边都是百分之五十的死亡概率，他想要找出正确的答案，就用其他人的命来试。”他说到这里，表情里出现了些许的厌烦。 　　顾龙鸣：“那我们为什么不告诉他们……” 　　林秋石歪了歪头，有点无奈：“因为我们也不知道正确答案啊，如果留下油灯才是错误的怎么办呢？” 　　顾龙鸣无话可说。 　　他们两人走进了屋子，目光第一时间都落到了他们桌子上的油灯上面。 　　顾龙鸣走到油灯面前，嘟囔着：“那我们就留着这个？”他伸手拿起油灯，忽的愣了，“等等，我们的油灯是不是被人换过了？” 　　林秋石：“换过？”林秋石看向油灯，并没有发现什么异样之处。 　　“对啊，换过了。”顾龙鸣非常的确定，“不信我给你看。”他说完这句话，就把手伸进了兜里，掏了掏，掏出一个物件来。而当林秋石看清楚他掏出的东西时，露出愕然之色：“等等，你该不会是在我们进门的时候……” 　　“对啊。”顾龙鸣道，“来都来了。” 　　只见顾龙鸣的手里多了一盏油灯，那油灯是做好的，里面的灯油已经凝固呈现出一种乳白色的膏状。毫无疑问，这盏油灯是他们刚进入院子时，顾龙鸣从女主人的客厅里偷偷拿出来的，林秋石盯着油灯，一时间竟是不知道该说点什么好。 　　“嘿嘿嘿，还好我有远见。”顾龙鸣还挺乐呵，“你来看看，我们油灯的颜色和这种油灯是不是不一样？” 　　林秋石凑过去，发现颜色果然有所区别。只是区别非常的小，他们屋子里油灯的颜色只是略微淡了一点，不放在一起对比，林秋石还真看不出两者之间微小的区别。 　　“对吧，对吧？”顾龙鸣说，“我没有看错吧？” 　　“看倒是没有看错。”林秋石从顾龙鸣手里接过灯，“我想去其他房间看看。” 　　他想对比一下别的油灯。 　　顾龙鸣说：“一起呗。” 　　两人一出屋子，却是看见穿着红裙的女主人不知何时又静静的站在了院子中央，背对着他们的房间。 　　顾龙鸣有点心虚，没敢多看。 　　林秋石却注意到她的怀里又抱着一张红色的小被子，正是她白天用来裹那个婴儿的襁褓。只不过此时的襁褓里面空空如也…… 　