　另一个人也很不高兴：“你怕鬼你撕你自己的呗，我可不怕，你说是招鬼的，我还说是镇鬼的呢！” 　　“神经病，我和你说不通，你就躺那儿吧！我才不要和你一个房间！小琴，我们住旁边去。”那人把手里的符纸恨恨的扔进了垃圾箱，“镇鬼，你真是想的出来，这里面哪个Npc不是巴不得我们早点死了，还会帮你镇鬼？”他说完，带着一个女生去了旁边的房间，留下另一个人气呼呼的甩门而去。 　　阮南烛他们都目睹了这一幕，本来就有些害怕的夏如蓓更怕了，颤声道：“蒙哥，他们说的话有没有道理啊，万一那东西真的是招鬼的……” 　　黎东源还没说话，阮南烛就靠到了林秋石身上，学着夏如蓓的语气说：“林林哥，我也好怕。” 　　林秋石：“……”你怕什么，怕自己考不上影视学校吗？ 　　阮南烛一靠过来，黎东源的眼神就跟刀子似得飞到了林秋石身上。 　　林秋石：“……”你瞪我也没用啊兄弟。 　　夏如蓓见黎东源不理她，咬了咬下唇，表情泫然欲泣。这要是在之前的世界里，估计黎东源就会出声安慰了，但奈何此时还有个比白莲花还要白莲花的阮南烛，只见他垂了垂眸，那双漂亮的眼睛里闪着微弱的水光，轻轻咬咬下唇，道了句：“我会努力不怕的。” 　　明明是一样的表情，可阮南烛的杀伤力却大了十倍。就算是林秋石知道他是大佬，也不由自主的伸手按住了他的肩膀，温柔的说了声一切有我——更不用说黎东源了。 　　那黎东源那表情简直恨不得把林秋石放在阮南烛肩膀上的手给剁了换上自己的。 　　而此时阮南烛和夏如蓓的眼神也在偷偷的交流。 　　夏如蓓：你狠，你给我等着。 　　阮南烛：等着就等，我好怕你。 　　反正林秋石是没看出来阮南烛和夏如蓓之间的波涛汹涌，他还在想那符纸到底是干嘛的，是镇鬼还是别的什么作用，到底要不要撕，撕了会有什么后果。 　　这会儿正好到了午饭时间，四人便一边聊天，一边准备去食堂吃饭。 　　这学校还是有不少学生，食堂坐满了人，林秋石倒是第一次在门内里面看到这么热闹的场景，甚至让他产生了一种错觉，好像自己没有进到什么恐怖的地方， 　　“我倒是觉得挺恐怖的。”阮南烛却如此表示，“谁知道眼前的人这些人到底是什么东西。” 　　黎东源微笑着没搭话，只是问他想要吃点什么。 　　阮南烛道：“林林哥吃什么我就吃什么。” 　　黎东源：“……” 　　林秋石：“……”求求兄弟你别瞪我了，我真的是无辜的。 　　最后四个人面前都多了一碗面，阮南烛那碗面比较特别，就他一个人是两个蛋——黎东源特别给他买的。 　　夏如蓓看着那个蛋，牙都要咬碎了。她的确是对黎东源有意思，但黎东源从来没有回应过她。她本来以为自己死缠烂打早晚能让黎东源松口，谁知道此时却冒出来了一个叫祝萌的女人，长得漂亮就算了，性格还那么婊——毕竟夏如蓓这辈子，也没遇到几个能比自己还婊的姑娘。 　　阮南烛慢慢悠悠的把两个蛋全吃了，对着黎东源表示了感谢。 　　黎东源微笑着说只要你开心就好。 　　阮南烛这货来了句：“要是能吃到林林哥的蛋蛋我就更开心了。” 　　黎东源：“……” 　　林秋石表情已经麻木，知道自己是逃不掉阮南烛的剧本了还有他的蛋蛋是怎么回事，阮南烛你说话能说清楚点别造成误会行么。 　　他们吃饭的时候，问了一下旁边的学生，说学校最近有没有发生什么特别的事。 　　被问的学生大部分都一脸茫然，直到问到某个高三的学生，他脸色立马变了，说了句不知道，拿着餐盘就要走。 　　却被黎东源一把拦住。 　　“同学，我们还没问完呢。”黎东源微笑着，表情看起来十分无害，但身上散发出的气势，却不会让人觉得他是个多么温柔的人，“就这样走了，不太礼貌吧？” 　　那高三生说：“你们问我也没用，要是真的想知道，就去学校图书馆找找看前几天的报纸吧。” 　　阮南烛挑眉：“你在怕什么？” 　　高三生摇摇头，不肯回答。 　　林秋石注意到他说话时候端着餐盘的手都在微微颤抖，虽然故作镇定，但任谁都能看出他此时处于一种极端的恐惧之中。 　　“算了，让他走吧。”阮南烛摆了摆手，“回见。” 　　黎东源皱起眉头，似乎还想说什么，但最后什么都没说，放下拦着这学生的手让他走了。 　　“高三三班的学生。”阮南烛道，“虽然不知道名字是什么，但以后也能找到。” 　　“你怎么知道的？”夏如蓓惊讶的看着阮南烛。 　　阮南烛指了指胸口：“他胸口不是挂着学号牌吗，上面都写着啊。” 　　夏如蓓：“……” 　　阮南烛：“哎呀你这都没看到？” 　　夏如蓓：“……” 　　阮南烛：“没事，我看到了就行。”他故意对着夏如蓓露出虚伪的假笑。 　　夏如蓓差点没被阮南烛这一套操作直接给气哭了…… 　　作者有话要说：　　阮南烛：演戏使我快乐。 　　林秋石：你真是娱乐圈的一大损失…… 第48章 佐子呀 　　这学校挺大的, 除了教学楼, 还有图书馆食堂之类的公共设施。 　　四人吃完饭之后，便朝着旧校舍的方向走去, 在半路上还遇到了团队里的另外三人。那三人似乎也是刚组好