我觉得许愿没有那么简单。” 　　“她会来阻止我们么？”顾龙鸣问。 　　林秋石低着头洗手，看着冰冷的水冲刷着他掌心整齐的纹路，他说：“你说的他，是朱如媛，还是周含山。” 　　“周含山？”顾龙鸣没明白，“他为什么要阻止我们许愿？” 　　“因为或许我们的愿望和他的愿望是相悖的。”林秋石关水，抽出一张纸擦干净了自己的手，“你还记得我们是在哪里见到周含山的么？” 　　“是在教室……等等，他们三个……”顾龙鸣猛然想起了什么，他想起了教室里，那三个学生做的事，“他们三个也是在重新许愿？？” 　　“是啊。”林秋石似笑非笑，“你说这个周含山，到底瞒了我们多少事。” 　　被腰斩的小和，被砍头的好友，还有仅剩下的周含山，他和顾龙鸣初见三人时，三人正在教室里将血液往木头人上抹去。据周含山的说法，往上面抹鲜血是许愿的过程之一，但是这里有个无法掩盖住的漏洞——教室里是没有雕像的。 　　可如果按照周含山的说法，他们许愿的对象是雕像，那么这三人为什么会在教室里举行仪式。要么就是这个许愿根本没有作用，要么就是雕像根本没有作用。 　　“其实学校里的幸存者并不止剩下周含山。”林秋石说，“你还记得图书管理员吗？” 　　“记得。”顾龙鸣脑子里一片混乱，但总感觉这些繁琐的线索里存在一个最关键的点，那个点就是理清这一切的线头，“图书管理员……你的意思是……” 　　“他还活着呢。”林秋石说，“他身上也有那个木头人，这意味着周含山的确是在撒谎。” 　　顾龙鸣苦笑：“我感觉自己在做一道很难的数学题。” 　　林秋石摊手：“数学题可比这个简单多了，只是很多细节我们没有去细想而已，图书管理员还活着，就证明了一件事。” 　　“什么事？”顾龙鸣只能发问。 　　“许愿是不会死的。”林秋石说，“可能的确是需要付出代价，但是那个代价却不一定就是生命。” 　　顾龙鸣恍然，随即陷入沉默：“那他们为什么——” 　　“我现在怀疑，雕像和朱如媛根本就不是同一个东西。”林秋石说，“雕像满足愿望，怨灵大开杀戒，当然，这只是我的一个猜测，没有什么根据。” 　　顾龙鸣：“所以你要许愿？”他之前还在想林秋石为什么会做出想要对着雕像许愿的事情来，现在看来，他显然是想证明什么。 　　“对。”林秋石说，“等到了晚上，一切谜题都能解开了，到时候你盯紧了周含山。” 　　“好。”顾龙鸣点点头。 　　“走吧。”林秋石说完，却发现顾龙鸣在盯着他看，他有点莫名其妙，道：“你看着我做什么？” 　　“我只是觉得你好像变化挺大的。”顾龙鸣道，“和我进门之后，你又进了很多门吗？” 　　“没有啊。”林秋石说，“只和我朋友进了一扇低级门……怎么了？”他觉得顾龙鸣的问题有些莫名其妙。 　　“没，那你成长真快。”顾龙鸣说，“和上次比起来，你更厉害了。”他叹了口气，“可能有的人天生就是适合门里面的吧。” 　　林秋石眉头挑了挑，他没想到会在顾龙鸣这里也听到这么一句。虽然之前阮南烛也说过类似的话，但他对此并没有什么特别的感觉，单纯当做阮南烛在鼓励新手。 　　两人回到了屋子里，看见周含山把脸贴在桌子上，一副没精打采的样子。 　　林秋石看了看时间，道：“走吧，可以去吃个午饭。” 　　“我不饿。”周含山说，“不是很想吃。” 　　顾龙鸣：“那你一个人待在这儿不怕吗？” 　　周含山想了想，似乎还是有点害怕，道：“好吧，还是热闹的食堂让人觉得舒服。” 　　他们心里面都有事情，吃东西也不会觉得非常愉快。林秋石吃饭的时候看见左丝丝，他想了想，过去和左丝丝打了个招呼。 　　“你在干嘛呢？”左丝丝说，“一上午都没见到人，我还想找你呢。” 　　“在活动室。”林秋石道，“有事吗？” 　　左丝丝看了那边一眼：“你知道你带着的那个Npc是谁吗？” 　　林秋石道：“他怎么了？” 　　左丝丝似乎是查到了什么事情，特意来告诉林秋石的，她道：“他叫周含山……和那群死掉的学生关系非常好。” 　　林秋石点点头，示意自己知道了。 　　“他同学说他在和一个朱如媛的女生谈恋爱。”左丝丝见林秋石态度平静，她压低了声音，“可是我查过了，大四根本没有一个叫做朱如媛的女生。” 　　“谢谢你。”林秋石对着她道谢，“朱如媛的确不在大四。” 　　“那她大几？”左丝丝瞪圆了眼睛。 　　“她是个死人。”林秋石想了想，还是把这件事告诉了左丝丝。 　　左丝丝：“……”她表情扭曲了一下，“你是认真的吗？” 　　林秋石道：“是啊。” 　　左丝丝：“那为什么你那么冷静啊？”她听到这个消息以后手臂上直接起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。 　　“没，我已经害怕过了。”林秋石。 　　左丝丝叹气：“好吧，还是你们厉害，我好不容易查到的，结果你们早就知道了……门和钥匙，有线索了吗？” 　　林秋石道：“有一点吧。” 　　左丝丝知道这个一点也肯定比他们的多，但是他们两人还没有熟到可以互相随便交换信息的地步，所以她很识趣的没去问，只是让林秋石小心周含