的情况，她应该会很想上去，既然不想上去，那就肯定是有什么别的原因。”阮南烛说。 　　“别的原因？”林秋石想不通。 　　阮南烛道：“暂时我也没想到。” 　　他们坐在神庙里，开始思考到底是哪里出了问题，程千里则带着徐瑾在神庙里面乱逛。 　　逛了一会儿后，程千里突然神神秘秘的跑过来，说他发现了一件事情。 　　“什么事情？”阮南烛瞅了他一眼。 　　程千里道：“之前我们不是看见很多小房间里都锁着雕像吗？有一个小房间的门开着……” 　　阮南烛：“你们进去看了？” 　　程千里不好意思的笑着：“没敢。” 　　阮南烛：“那把门锁上吧。” 　　程千里：“我们不进去看看？”他压低了声音，不想让徐瑾听到自己和阮南烛的对话，“我注意到那些小房间的雕像后背，好像还有壁画。” 　　壁画似乎是这个宗教记录事件的重要手段，如果真的能找到别的壁画，或许能发现为什么徐瑾不愿意上楼的原因。 　　林秋石和阮南烛对视一眼，站起来拍拍屁股：“去看看吧。” 　　阮南烛点头。 　　于是几人便朝着程千里说的地方走了过去。 　　那小房间很小，只能容纳五六个人的样子，一起进去实在是有些太挤了，于是程千里和徐瑾都在外面，阮南烛和林秋石进去了。房间中间是一个用红布盖着的雕像，从轮廓上看应该是佛像之类的东西。阮南烛进入屋子后绕开了雕像，走到了后面的墙壁旁边。 　　果然是有壁画，只是这壁画画的如同鬼画符一样，让人根本看不懂。林秋石看的一头雾水就罢了，连带着阮南烛也蹙起了眉头。 　　林秋石没敢打扰他，便观察了一下这个屋子。 　　这屋子很小，也没什么可看的东西，唯一比较吸引人眼球的，就是这尊用红包盖起来的雕像，这雕像的高度大约是一人大小，直直的立在屋子的最中央。 　　林秋石正欲移开目光，却愣了愣，他起初以为是自己看错了，用力的揉了揉眼睛，但是揉过之后，却发现他并没有看错——眼前的雕像，虽然幅度非常的细微，但的的确确是在动。 　　“南烛。”林秋石不动声色的扯了扯阮南烛的手，“我们出去吧。” 　　阮南烛的注意力还在壁画上面，他道：“我想再看看。” 　　林秋石灵机一动：“我用手机照下来，你回去慢慢看行不行？”他说话的时候，注意到那红布开始簌簌的发抖，像是有什么东西要从里面冒出来。 　　阮南烛也察觉到了林秋石的异样，他扫了一圈屋子，立马发现了不对劲的地方，便点点头道了声走。 　　林秋石松了口气。 　　两人刚离开房间，那雕塑就开始剧烈的抖动，林秋石顺手把门拉上，红布正巧掉了下来。 　　只见红布之下，居然是他们之前在大殿里见过的被剥皮的怪物，那怪物手里提着一把尖锐的长刀，原本僵硬的身体开始变得灵活起来。 　　“卧槽，还好出来的快。”林秋石被吓了一身冷汗。 　　“等等……”程千里的似乎发现了什么，语气变得充满了恐惧，“怎么走廊里小房间的锁，全部被人开了啊。” 　　林秋石一愣，随即抬目望去，发现整个走廊的锁居然都掉了，而且看样子是有人故意打开的。他赶紧上前捡起一个锁，简单的扭了两下，脸色黑下来：“被人暴力破坏了。” 　　而那种布幔落地的声音越来越多，林秋石环顾四周，发现就他们所在的位置，便有三四张布幔掉在了地上，露出后面血肉模糊的怪物，当然，最引人注目的，还是怪物手里提着的那些长刀。 　　这要是砍起人来，那基本是跟穿糖葫芦似得，一刀捅死两三个了。 　　四人转身狂奔，想要离开这里，路上遇到队伍里的其他人也招呼了两句，很快大家便聚集在了大殿之中，有人崩溃的叙述了整件事，指着长廊的位置发抖。 　　“我们还要在里面等死吗？”有人想要出去。 　　“可是你忘记了之前跑出去的人的下场？”有人反驳。 　　“但现在又没有下雨……”还有人说话。 　　嘈杂的议论声充斥着整个大殿。 　　不过很快，他们就没有多余的时间再想这个，因为那些怪物拖着长刀慢慢的出现在了众人的面前，阮南烛见势不对，道：“走，出庙！” 　　林秋石跟在他的身后，四人匆忙的跑出了神庙里。 　　他们身边也有一些人陆陆续续的跟着他们刨了出来，但还有一部分人大约是想起了被大雨凌迟的金发青年，还在庙里踌躇。 　　不过是犹豫了片刻，庙里便有人被那些怪物抓住了。 　　而这一刻，外面的人终于明白了，怪物手上的尖刀到底有什么用处——那竟然是用来剥皮的上好工具。 　　尖刀从头部刺入，一挑一破，皮就开了，伴随着凄惨的叫声，人体柔嫩的皮肤从两边分开，露出里面的红色的肌理。 　　“啊啊啊啊！！”被抓住的一男一女发出凄厉的尖叫，两人疯了似得挣扎，却被按的死死的，直到被剥到了胸口的位置，他们才彻底断了气。 　　因为这可怖的一幕，众人之间只余死寂。 　　“皮……把皮给我……给我……妹妹……”属于女孩的声音从屋顶上传来，在众人看不见的黑暗里，出现了一双血红的手，那双手捧起了刚被剥下的皮，细细的闻了起来，随后像是发现了什么似得重重的扔在了地上，“不是我的，不是我的——”这声音越来越尖锐，刺的人耳朵生