，这么大了丢不丢人。” 　　程千里委屈：“我还有两年才成年呢。” 　　阮南烛：“和上面那东西说去，看她能不能看在都是未成年的份上让你死的痛快点。” 　　程千里：“不了不了……” 　　看到这骨笛，林秋石也明白了为什么那女孩的腿是那副模样了，他道：“不过既然那女孩让程千里带下来了，应该就没什么大事。” 　　阮南烛：“所以她现在想要我们把她的妹妹带过来？” 　　林秋石：“应该是这样。”他思考了一会儿，脸上出现些许困惑，“可是我们到底怎么分辨出她妹妹的尸骨呢？”如果他猜得没错，他妹妹的尸骨应该就在塔群那边，塔群的尸骨数不胜数，不可能一一尝试。 　　阮南烛陷入沉思：“总有办法的。” 　　程千里总算是从恐慌里恢复了过来，擦干净鼻涕眼泪开始夸张的描述屋顶上到底有多惊险。 　　“你是不知道我当时看见那东西趴在林林哥身后有多害怕。”程千里说，“我想告诉林林哥吧，可那东西就一直瞪着我，我还以为我们两个都要交代在上面了。” 　　“唉。”林秋石说，“我也差点以为。”他低头扯了扯自己的T恤，上面一片血红，简直像是刚经历了一场谋杀案。 　　“能下来就好。”阮南烛很平静的安慰着他们两个，“看来钥匙应该会在姐妹会面的时候出现，只是我们现在还需要找到那扇门……” 　　他们一边说话，一边朝着庙里面走，在快走到庙宇的时候，看见蒙钰和一个女生正在说话，两人神态亲昵，气氛暧昧。 　　阮南烛和徐瑾很有默契的对视一眼。 　　徐瑾在旁边幽幽的来了句：“还真是个恋爱的好地方啊。”说完看了林秋石一眼。 　　林秋石莫名其妙，阮南烛却很懂的贴到了林秋石身边，笑眯眯的说林林啊，昨天是不是和牧屿挤的很难受？不如今天我们两个睡一张床上…… 　　林秋石：“你开心就好。” 　　徐瑾气的牙痒痒。 　　发现自己被看到后，蒙钰也不着急，笑眯眯的冲着他们打了招呼。 　　“有什么发现吗？”蒙钰问。 　　“没有。”阮南烛很冷静的回答。 　　蒙钰挑了挑眉，表情似笑非笑，那双桃花眼移到了林秋石的身上：“你们遇到了什么，衣服怎么弄成了这样。” 　　阮南烛：“运气不好，遇到了上次看见的那种小怪物，还好逃掉了。”他说着，轻轻的咳嗽了几声，一副弱柳扶风的姿态，倒是让人生出几分的怜惜。 　　蒙钰居然没有追问，只是道了声注意安全，便和那女人转身走了。 　　他如此轻易的放过了他们，倒是让林秋石觉得有些不可思议，阮南烛却摆摆手，皱着眉头说不用太在意他，他应该也是接了活儿的老人。只要能保证接活儿的对象活着出去，有人费心费力的打开门自然是再好不过的事。 　　“不过。”阮南烛说，“我倒是觉得蒙钰这人有点眼熟……” 　　林秋石：“眼熟？” 　　阮南烛：“好像在哪里见过似得。”他沉思片刻，似乎并未想出什么答案，便放弃了，“算了，既然他对我们没有威胁，就出去再考虑，现在最重要的事，是早点找到钥匙。” 　　林秋石点点头。 　　他们回到庙里后，发现庙里气氛似乎不太对，仔细一问才知道原来在他们出去的时候昨天看见的那种怪物又出现了，依旧是拖着长刀，不过这次外面没下刀子，所以大家都跑出去躲避，直到怪物消失才又回来。 　　人群里有人说那怪物似乎是伴随着鼓点声出现的，林秋石立马想起了他和程千里在屋顶上跑了挺久，想来这事情估计和他们也有点关系。 　　不过虽然心里这么想，但他却没说，只是和众人一起表示疑惑。 　　好在除去这件事之外，团队并没有新的牺牲者出现。 　　傍晚，导游依旧是按时到达了约定的地点，她微笑重复了前天的话，然后带着大家回到了住所。 　　在说了明天的约定的时间后，导游同众人告别，临走之前，她突然说了一句前天没有说过的话，她说：“明天早晨，大家不见不散，十二个人一个都不能少哦。” 　　这句话一出，大家脸上原本轻松的笑容立刻淡了，甚至于有的人脸上还出现了惊恐之色。 　　导游好似没看见似得，随意挥了挥手便消失在了大家的面前。 　　“十二个？为什么是十二个？我们不是一共有十三个人吗？”人群里发出了嘈杂的议论声，“难道是今天晚上会死人……” 　　“是了，肯定是这样。”有人应和，“所以明天只会出现十二个，还有一个活不过今晚。” 　　越说众人的心中越是恐慌，显然谁都不想成为那个可怜的牺牲者。 　　倒是蒙钰和阮南烛两拨人都挺安静的，沉默的听着其他人的讨论声，没有发表任何看法。 　　“今天好困，早点回去睡吧。”懒懒的打了个哈欠，阮南烛完全没有被导游的言论所影响，他揉着眼睛，神色倦怠的靠在了林秋石肩膀上。 　　“走吧。”林秋石点点头。 　　蒙钰就坐在旁边，听见阮南烛的话后笑着说了句：“姑娘真是心大，这都能睡着？” 　　阮南烛：“睡不着就不用死了？”他懒洋洋的摆摆手，“该死还是得死。” 　　蒙钰：“倒也是这么个道理。” 　　他们四人回了住所，简单洗漱后都躺回了床上。 　　和白天说的一样，阮南烛今晚睡到了林秋石的床上，而程千里则被赶去单独睡。 　　徐瑾已经麻木了