的队, 看见他们微笑着打了个招呼。 　　“你们也是去旧校舍么？”领头的那个男人问。 　　“对。”林秋石点点头, “你们也是？” 　　“我们打算过去看看，既然都要去, 那不如一起, 人多也好做个伴。”男人道，“我叫刘庄翔。” 　　“余林林。”林秋石也介绍了自己。 　　于是七人一起朝着旧校舍的地方走, 边走边聊着天。 　　虽然是在聊天, 但其实大家对待陌生人的态度都很谨慎, 交谈时都很少透露信息，毕竟门上的线索只有一条，谁先出去，那线索就是谁的。所以在合作的同时, 大家也是潜在的竞争对手, 除非处于绝境必须大家一起合作的状态, 总有人会怀着点别的心思。 　　那刘庄翔似乎对阮南烛有些兴趣，虽然故作不在意，但目光却在阮南烛身上留了好一会儿。 　　直到到了旧校舍，两队打算分开时还有些恋恋不舍。 　　林秋石开始还怀疑他是不是发现了什么，后来察觉刘庄翔根本什么都没发现，只是单纯的喜欢阮南烛的长相而已。 　　说实话, 以阮南烛门内的装扮和气质，男人对他产生兴趣，也是非常正常的事。 　　旧校舍上面贴着封条，已经禁止学生进入。 　　领他们来的人临走时给了他们几把钥匙，说钥匙开旧校舍门口铁门的。林秋石掏出一把钥匙打开铁门，几人鱼贯而入。 　　校方想要将整栋校舍都翻新一遍，无论是墙壁地板亦或者是桌椅全部换一套。这也算是个大工程了。 　　“这校舍不旧啊。”阮南烛在教学楼外面观察了好一会儿，得出了这么个结论，“看样子最多修了六七年。” 　　“是不旧。”林秋石开始听那人的描述，本来以为旧校舍是用了很多年的那种老旧建筑，但是到了才发现这校舍看起来并没有他想象中的那么旧，只不过是一栋普通的教学楼。这楼一共有六层，颜色以红白为主，隔着操场远远望去，有点像一块颜色分明的五花肉。 　　“走吧，进去看看。”阮南烛说。 　　和他们一起的另外三人也进来了，不过没和他们一起，说是想先去楼上看看。 　　林秋石他们则从一楼开始检查。 　　校舍此时已经没有学生使用，整栋楼都很安静。每间教室里都摆放着整齐的桌椅，黑色的窗帘也全部拉了起来。 　　教室旁边就是老师的办公室，里面都已经清空，只留下一些桌椅。 　　千篇一律的房间，似乎并没有什么特别之处，这楼一共有六层，在没有确定线索的情况下，一间一间的检查过来，着实是件比较费时费力的事。 　　他们从一楼上了三楼，在打算继续检查三楼的时候，却听到楼顶上突然传来了咚咚咚咚的声音。 　　“他们在楼上干嘛呢？”夏如蓓有点疑惑的问。 　　没人说话，大家都抬起头看向天花板。 　　刚才那几个和他们在门口分开的人此时应该就在他们楼上，也不知道在做什么，弄的天花板咚咚直响，这声音从头顶上的走廊一头移动到另外一头，连续不断听的人非常不舒服。 　　“好烦啊。”夏如蓓被这如同噪音一般的声音搞生气了，“他们神经病吧？” 　　他们正打算从楼梯上去看看刘庄翔几个人到底在干什么的时候，阮南烛却突然做了个停的手势，他道：“别上去，不对劲。” 　　“怎么？”夏如蓓本来就和阮南烛不对盘，这会儿被阮南烛拦住可以说是很不高兴了，“你这都怕？” 　　阮南烛没说话，指了指楼下。 　　他们顺着阮南烛指去的方向看去，发现和他们一起来的刘庄翔三人居然站在楼下的空地里说着什么，看见他们望过来，还友好的冲着他们招了招手——这些人根本就不在楼上。 　　夏如蓓见到此景身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了，她目光惊恐的看向还在继续发出响声的天花板，颤声道：“这是什么？” 　　“你觉得是什么？”阮南烛没有回答，将目光移到了林秋石身上。 　　林秋石沉默片刻，给了阮南烛答案：“我觉得，这声音像是一个独脚的人在上面跳。” 　　这话一出，夏如蓓差点没被直接吓哭。 　　事实上林秋石在听到这声音的第一时间，就觉得很不对劲，按理说只是咚咚咚的声音而已，可是他身上却不由自主的起了鸡皮疙瘩，甚至对于上楼感到了一种难以言喻的抗拒。 　　“哦。”阮南烛倒是很淡定，“那应该就是线索里的佐子在上面跳了。” 　　夏如蓓：“……” 　　黎东源看见阮南烛如此冷静的模样，笑了：“你就不怕么？” 　　这个问题阮南烛已经被问了无数遍，就在林秋石以为他会向之前那样冷淡的给出回答的时候，这戏精却一把抱住了林秋石的手，道：“当然怕了呀，林林哥，人家怕死了啦。” 　　林秋石：“……”你这时候还演戏是不是晚了点。 　　“吓的都走不动路了，得林林哥亲一下才能继续走。”阮南烛说。 　　夏如蓓听到这话表情扭曲了一下，林秋石觉得如果此时她手上有什么东西，可能已经对着阮南烛招呼过来了，但奈何没有，所以只是表情严重扭曲，硬生生的忍了下来。 　　“好了，我开玩笑的。”大概是夏如蓓的表情扭曲过头了，阮南烛摊开手，“我觉得我们在不知道发生了什么之前还是别上去了。不如先去图书馆查查旧报纸，看看这学校里到底发生了什么。” 　　“你不好奇？”黎东源挑挑眉。 　　阮南烛道：“好奇心