“他一直在骗我们……是想弄死我们么？还是有什么别的目的……”他现在有点迷茫，艾文瑞……不，是周含山，几乎是一路带着他们了解了整个事情的全貌。 　　从雕塑社团，到朱如媛，再到灵异游戏，和他们许下的愿望，顾龙鸣是真的不明白他想做什么了。 　　“那我们接下来怎么办？”顾龙鸣摸了一下脸，“妈的，居然骗我们，亏我还背了他那么久。” 　　“摊牌吧。”林秋石说，“别浪费时间猜了。” 　　“也行。”顾龙鸣说，“反正他是个人，不怕他作妖。” 　　他被艾文瑞骗的似乎有点生气，气势汹汹的转身推门而入，把睡的迷迷糊糊的艾文瑞从床上抓了起来，道：“周含山——” 　　周含山被叫醒后一脸茫然：“怎么了？”他问了这话两秒后，才反应过来顾龙鸣叫出的名字并不是艾文瑞而是周含山，随即脸色大变，颤声道：“你们知道啦……” 　　“嗯。”林秋石把手机丢到了周含山面前，“你手机短信里提到了这个名字。” 　　周含山神情讷讷。 　　“说啊，你到底是谁，为什么要骗我们。”顾龙鸣说，“你想要什么？” 　　周含山苦笑：“我……我没想骗你们，但是如果我告诉你们我就是周含山，你们一定不会相信我的。” 　　林秋石和顾龙鸣没说话。 　　“他们都知道周含山在和朱如媛谈恋爱。”周含山说，“我只是害怕你们以为我有什么坏心……其实……” 　　“其实你没有？”林秋石看着他的眼睛，“你觉得我们能相信？” 　　周含山沉默片刻：“那要怎么样，你才能相信我。” 　　林秋石：“你知道朱如媛是死人么？” 　　周含山摇摇头：“我不知道，直到那次玩游戏的时候……”他用手捂住了脸，肩膀开始抖动，“我发现，发现她没有影子。” 　　当时所有人的注意力都放在雕塑上面，周含山怀里搂着笑意盈盈的朱如媛，两人正悄悄的说着什么，周含山却感觉到了哪里不对劲。 　　他低了头，神情之间出现些许疑惑，甚至还抬手揉了揉眼。 　　然而无论怎么揉眼睛，地上的影子只有属于他自己的……而他怀里的姑娘，却仿佛根本不存在一样。 　　在发现这件事后，寒意一点点的爬到了周含山的脊背上，身侧的人似乎发现了他的异样，柔声问道：“亲爱的，你怎么了？” 　　“没怎么。”周含山说，“只是有点累了。”他看到前面站着的朋友们，嘻嘻哈哈的将手指刺破，把鲜红的血液，抹上了那木头做的小人上面。他的手臂本是搂着身旁的人，然而在发现身旁人没有影子后，他却感觉和她肌肤相亲的位置，变得僵硬冰冷，就好像……自己拥着的是一尊雕像。 　　回忆到这里时，周含山浑身上下都在抖，他颤声道：“我当时想要阻止他们，但是根本说不出话来。” 　　“你也滴上血了？”顾龙鸣问。 　　“滴了，我是第一个。”周含山说到这里，语气里充满了悔恨，“只是我许愿的时候并不诚心，之后也没有报名参加那个比赛。” 　　没有报名，自然也不可能获奖，周含山就这样躲过一劫。 　　顾龙鸣道：“你为什么没有报名？你们雕塑社不是很在乎这个奖项吗？” 　　“哈哈。”周含山干笑两声，“我这不是成绩不好么……” 　　“真的？”顾龙鸣还是不信。 　　“是真的！”周含山有点绝望，“你们信我……手机里还有我雕塑的照片，不信，不信你们翻翻看嘛。” 　　顾龙鸣满目狐疑的拿过手机：“你别以为我不会看啊。”他翻到相册，还真是找到了周含山的雕塑作品。 　　林秋石看了一眼那雕塑作品就和顾龙鸣一起陷入了沉默，最后顾龙鸣憋出来了一句：“卧槽，你真的是学艺术的？这雕的什么傻吊玩意儿啊。” 　　周含山：“……过分了啊。” 　　虽然大部分时间周含山都在为自己的作业头疼，但却没想到这一次因祸得福，居然就这样躲过了一劫。 　　当时成绩公布的时候，得奖的人都非常开心，还在互相讨论说没想到校园传说居然是真的……当然，他们更没想到的是，这份奖项需要付出的惨痛代价。 　　“所以你骗我们到底是想做什么？”顾龙鸣问。 　　“其实……其实我只是想阻止一切。”周含山颤声道，“一切因为我而起，我自然应该让这一切结束掉……” 　　“怎么结束？”林秋石问。 　　“我去查了很多资料，其实学校早就有这个校园传说了。”周含山说，“只不过，这个校园传说的最后一部分，朱如媛没有告诉我们。” 　　“最后一部分？”顾龙鸣坐直了身体。 　　“必须要等价交换，雕像帮你实现了愿望，你也得帮雕像实现愿望。”周含山说，“只是我现在确实想不明白，雕像的愿望到底是什么，如果她的愿望是想让我们死掉呢？” 　　听着周含山的话，林秋石却是想起了线索里面的那一句，以牙还牙以眼还眼。 　　他和顾龙鸣的眼神对视片刻，两人在此时达到了十足的默契。 　　“你为什么不早点把这事情告诉我们？”顾龙鸣还在纠结周含山骗他们的事情。 　　周含山低着头没说话。 　　林秋石却看明白了他表情里面暗藏的含义，他道：“朱如媛的愿望，是不是和你有关系？” 　　周含山浑身一颤，带着哭腔道：“我不想死……” 　　他这句话，几乎就是赞同了林秋石的猜测了。 　　朱如媛