是确认身边的人还在不在。 　　阮南烛却是已经醒了，坐在床边慢慢的梳头发，他听到林秋石的动静，头也不回：“早上好。” 　　“早上好。”林秋石应道。 　　“昨天我睡得早，后半夜没发生什么吧。”阮南烛问。 　　“没有。”林秋石说，“林子里很安静，我也没有听到什么奇怪的声音。” 　　阮南烛：“我是说你和徐瑾……” 　　林秋石满头问号：“我和徐瑾能发生什么？她难道有什么问题？” 　　阮南烛：“……”他安静了一会儿，问出了一个问题，“你上个女朋友是因为什么和你分手的？” 　　林秋石：“女朋友？我没……没交过女朋友。”他自从学了设计之后，基本就和社交无缘了，上学的时候天天做作业接私活，工作之后天天加班，别说女朋友了，连个姑娘都没见过。 　　阮南烛：“哦，挺好。” 　　林秋石：“……”他总感觉从阮南烛的脸上看出了一丝微妙的表情。 　　洗漱完毕后，众人一起吃了顿早餐。 　　对于今天要去的地方，所有人都很好奇，但好奇之中又带着点担忧，因为总感觉今天的情况会比昨天还要凶险。 　　“尽量人多点一起走吧。”蒙钰说，“这样出了事也好有个照应。” 　　昨天死了两个男人，此时队伍还剩十四人，虽然数量很多，但总感觉要真出事了人再多也没用。 　　程千里拍了拍林秋石的肩膀，说我今天和你们一起吧。 　　林秋石道了声可以。 　　八点钟，导游准时出现在了外面，她还是穿着昨天同样的装束，脸上挂着同样的表情，挥舞着那把红色的小旗：“人齐了吗？人齐了就要出发啦。” 　　“齐了。”蒙钰回答。 　　“好，那我们走吧。”导游说，“今天我们去的地方比较特别，大家到了那里之后，一定不要高声喧哗，要尊重当地的习俗。” 　　众人纷纷点头。 　　导游见状露出笑容，道：“事不宜迟，那我们就抓紧时间出发吧。” 　　因为这里特殊的环境，除了行走之外也没有别的交通工具。今天导游带着他们走了另外一条路，那条路一直在往山上蜿蜒，周遭依旧是茂密的树林。 　　大家跟在导游后面艰难的行进，但路实在是太难走，很快就有人体力不支，跟不上大部队了。 　　“能不能休息一会儿？”队伍里有人询问了导游。 　　“休息倒是可以休息的。”导游看了看表，“但是我们一定要在正午之前到达目的地哦。” 　　“为什么？”那人有点奇怪，“为什么要在正午……” 　　“因为你们要在那里参观六个小时。”导游很平静的解释，“如果在十二点之前没有到达目的地，你们就只能在天黑之后下山了。”她说完这个，脸上露出一个怪异的笑容，“相信大家不会想在夜晚走这样的山路的。” 　　大家听到这句话，表情都不太好看。 　　走不动路的也开始咬咬牙想要继续坚持，毕竟这是性命攸关的事。 　　林秋石怕阮南烛的身体扛不住，半路就背上了他，也亏得阮南烛体重轻与常人，不然他还真没办法。 　　不过即便如此，阮南烛还是吸引了一些嫉妒的眼神。 　　女孩子体力到底是比不上大男人，能被背起来休息一下，自然是十分值得艳羡的事情。 　　好在就在众人快要坚持不住的时候，他们终于到达了导游口中的目的地——一片密密麻麻的高塔。 　　这些高塔高的足足有几十米，矮的也有三四米，立在茂密的丛林之中，很难想象，到底是怎样的工艺才能在如此艰难的环境里修建出这样宏伟的建筑。 　　众人看着这些宏伟的建筑，均被其震撼，一时间陷入了寂静之中，甚至忘记了这个世界的凶险之处。 　　好在导游的声音将他们拉回了现实，她说：“接下来是六个小时的参观时间，到时间后，我会来接大家，就请大家在此好好参观，领略异域风情吧！”她说完转身就走，消失在了密林之中。 　　看着她的背影，程千里忍不住骂了脏话，说也亏得这里是门内世界，不然这导游怕不是已经被打死好几次。 　　“走吧，过去看看。”林秋石放下了阮南烛，跟着众人一起进入了塔群。 　　这塔群大大小小，高度各有不同，但比较相同的就是每个塔下面都有一扇木门，用生锈的锁锁着。 　　“这里是什么地方？祭祀的地方？”林秋石觉得奇怪，“可是祭祀的地方不是有神庙么？” 　　“我觉得应该是墓地。”阮南烛观察了一下， 　　林秋石：“墓地？”说到墓地，他马上想起了昨天被推下来时的那木台，“所以并不是所有人都会被用来天葬……” 　　阮南烛道：“开一个塔进去看看。” 　　他说着，和林秋石他们走到了僻静处，然后掏出发卡开始工作。 　　生锈的锁轻而易举的被打开了，阮南烛推开木门，露出了黑漆漆的塔内。里面没有光，散发出了一股子陈旧的气味，林秋石用手机照亮了里面，果然在塔底看到了一具已经腐朽的尸骨。 　　“的确是坟墓。”阮南烛确定了自己的猜测。 　　“那他把我们带到这里来是什么意思？”林秋石道，“难道钥匙不在庙里？” 　　阮南烛摇摇头，没说话。 　　重新把门锁上之后，他们朝着塔群最中心走去，林秋石看到了最高的那座塔。那座塔的形状有些特殊，在一众小塔的簇拥下分外醒目。塔的最上面有个非常漂亮的雕塑，看起来有些像一块圆盘，圆盘