须记得。 　　阮南烛的前辈或许根本没有通过第十一扇门，所以自然也不知道第十二扇门的信息。他被永远的关在了这扇门里，门外的人开始将他遗忘，甚至于面容和名字都渐渐淡去，只有最亲近的人，还勉强记得前辈这个称呼。 　　但再过些时候，或许连前辈这个称呼都没人记得了，林秋石捏着笔记本如此想。 　　自从那晚之后，林秋石再也没有进入到黑夜里。 　　他的黑夜变得宁静安详，除了虫鸣再无其他。鬼怪消失了，随着鬼怪一起消失的，还有他的爱人阮南烛。 　　林秋石开始在现实里四处寻找关于阮南烛的消息。 　　吴崎知道了他在做什么后，起初以为林秋石是精神出了问题，后来发现他这位好友非常的冷静，冷静的完全不像是精神病人，于是无奈之下，只能由着林秋石去了，甚至私下里悄悄的帮林秋石托人在公安系统里找了阮南烛这个名字，结果没想到他居然还真的找到了一些信息。 　　“有阮南烛这个人呢。”吴崎把这个消息带给了林秋石，“还是我们本市的人，是个大学里面教物理的教授……” 　　林秋石听到吴崎的话，开始还以为是吴崎在开玩笑，后来确定吴崎是认真的后，一时间竟是不知道该给出什么反应。 　　于是第二天，林秋石便赶到了吴崎说的那所学校，想要找到阮南烛。 　　没想到林秋石真的看到了他。 　　当时正值下课时分，林秋石在一条小道上看到了一个戴着眼镜的男人，男人很高，穿着简单的衬衫西裤，刚好从车上下来。而男人的脸，和阮南烛一模一样。只是和阮南烛那冷漠的高傲的气质相比，男人看起来温和许多，似乎更好相处。 　　林秋石看到男人的那一刻，连呼吸都屏住了，他犹豫片刻后，还是快步走上前去，试探性的叫了声：“阮南烛？” 　　男人闻声回头，看向林秋石，他的眼神是陌生的，迟疑道：“您是？” 　　林秋石道：“你不认识我了吗？” 　　男人蹙眉，摇头：“抱歉，我不记得我见过您了。” 　　林秋石不说话，盯着男人的眸子看，最后转身：“抱歉，我认错人了。” 　　男人一愣，还想说什么，但林秋石走的匆匆并没有给男人说话的机会。怎么可能是认错人了呢，认错人了，还能叫出名字来么？ 　　林秋石也懒得去管这个漏洞，他走到学校门口，低头开始剥糖纸。他的动作有些慌乱，把糖一颗接一颗的塞进嘴里，想要从熟悉的甜美滋味里寻求内心平静。 　　但最终失败了，糖果安抚不了林秋石，他的情绪面临再次崩溃。 　　每次遇到和阮南烛有关的事情，林秋石都很难镇定的思考，这次也是如此。 　　为什么阮南烛会突然出现在白天？这意味着什么？是不是他那边出了什么事？林秋石咯吱咯吱的咬着嘴里的糖果，扭头看向了身后的学校。 　　这是一所全国有名的大学，以理科著称，能在阮南烛此时的年龄在这样的学校里当一个物理学的教授，那必然证明他学术方面大有所成。 　　林秋石想，这或许就是阮南烛没有遇到门的人生吧，功成名就，一生通途。 　　他从地上站起来，大约是因为缺血，身体不由自主的摇了摇，甚至差点摔倒地上。这个世界是完美的，除了林秋石自己，似乎所有人都拥有了一个圆满的结局。 　　林秋石狼狈的回到了家，倒在了床上，栗子跳到了他的身上，喵呜喵呜叫着催促林秋石给它加猫粮去。 　　林秋石抚摸着栗子柔软的毛发，看着它漂亮的如同宝石一般的眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。 　　十二点的钟声把林秋石从梦境中唤醒，林秋石从床上坐起来，盯着不远处的挂钟看。 　　虽然他晚上已经进不去和阮南烛同一个时空的夜晚，可每天十二点依旧会准时醒来，听着耳边响起属于夜晚的钟声。 　　他真的离不开这扇门了么？可是阮南烛不是说过，门没有死局么？或者说一切的规则到了第十一扇门都无法使用了？ 　　怀着这样的念头，林秋石再次拨通了他和阮南烛的电话。 　　“对不起，您拨打的电话号码是空号，请查证后再拨。对不起，您拨打的电话号码是空号，请查证后再拨……”冰冷的电子音从电话那头传来，林秋石坐在自己的出租屋里，一切都静的可怕，除了墙壁上滴答滴答作响的时钟。他把目光移到了时钟之上，看见钟摆滴答滴答的从左右摆动。时针已经过了十二点，朝着一点的方向去了。 　　林秋石看着时钟，却是忽的想到了他进门时看到的走廊，走廊两侧都是十二扇铁门，那么为什么是十二这个数字呢……他们好像从未思考过这个问题。 　　林秋石把目光移到了钟上面，看到钟面上，用黑色颜料镀出来的十二个数字，脑子里突然窜出一个怪异的想法。 　　林秋石站起来，朝着时钟走了过去。 第139章 回到原点 　　那是一个看起来很普通的时钟, 在林秋石租下这间房间的时候, 便已经存在了。时钟每个整点都会报时，从一点到十二点……叮咚, 叮咚, 钟声清脆明亮, 提醒着林秋石，时间在无情的往前推进。 　　林秋石把钟取了下来。因为在墙上挂了太久, 钟面上已经落了一层薄薄的灰, 他随手用纸巾将灰擦干净，然后轻手轻脚的将钟盖拆开了。 　　钟盖里面并没有林秋石想要的东西, 他盯着钟表后盖里面复杂的构造, 沉默片刻后, 用手按住了控