顾龙鸣这货，果然不靠谱，况且日阮南烛？他的脑海里浮现出阮南烛微微扬起下巴冷漠又高傲的表情，一时间有点虚，妈的，这真要到了这一步，谁日谁还不一定呢。 　　电脑那头的顾龙鸣半天没有得到林秋石回的信息，急的抓耳挠腮，嘴里嘟囔着：“卧槽这个余林林该不会是个行动派，真的去了吧，这要是误会那岂不是是在教唆他犯法……”唉，他有点后悔说这话了。 第97章 第十一扇门 　　有些事情, 自己想想就差不多了, 真要去做那是绝对不可能的。林秋石感觉从顾龙鸣这里也得不到什么建议了，便关掉电脑重新回了床上, 在天亮的时候迷迷糊糊的睡了过去。他本来还在想第二天要怎么和阮南烛相处, 结果等到他早上起来的时候, 阮南烛却是已经离开了别墅。 　　“阮哥去哪儿了？”林秋石在早餐的时候没看见他还有点奇怪。 　　“昨天晚上白鹿那边出了点事，半夜就走了。”程一榭显然是知道发生了什么开口答道。 　　“白鹿出事了？”一提到白鹿, 林秋石就想起了黎东源, 道，“出了什么事？” 　　“内乱。”程一榭说, “好像还牵扯了几个大佬, 事情比较麻烦。” 　　林秋石哦了声, 知道这事情帮不上什么忙了，便继续吃自己的东西。 　　其实他对白鹿的了解，也就止于黎东源，黎东源死后, 林秋石就没有再了解过白鹿, 就算是了解, 也只是从别人的口中。 　　大概中午的时候，阮南烛才从外面回来。 　　回来时身边带了个表情冷漠的姑娘，林秋石记得她，当时黎东源跳楼自杀的时候，这姑娘似乎就跪在他的身边嚎啕大哭，之所以记得, 是因为她是在场的人里，哭的最伤心的那个。 　　她跟着阮南烛进了门，先做了个自我介绍：“大家好，我叫庄如皎。” 　　阮南烛对着林秋石道：“她是熟人。” 　　林秋石看着她，想到了他和黎东源过门时的经历，道：“她是……夏如蓓？”他记得当时黎东源身边是带着个孱弱又胆小的姑娘，只是却无法和眼前这个神情冷漠的人挂上钩。 　　庄如皎身上的变化实在是太大了，大到林秋石在说出这句话时，语气里都带着迟疑。 　　“嗯。”阮南烛神色之间带着些许疲惫，“你们给她准备点吃的，我要去休息一会儿。” 　　“去吧。”卢艳雪说，“我们来接待她就行了。” 　　阮南烛上楼去了，留下庄如皎一个人静静的站在客厅里，卢艳雪热情的让她坐到餐桌旁，给她准备了热气腾腾的早餐。 　　庄如皎安静的吃着，一言不发。 　　“白鹿出什么事了？”陈非在旁问道。 　　“不是大事。”庄如皎回答，“弄死了几个叛徒而已。”她身上完全褪去了那种稚嫩和孱弱，神情冷淡且漠然，“只是有人不服我。” 　　陈非道：“这和黎东源有关？” 　　庄如皎笑了笑，并不应话。 　　其他人看到她不想提，便也没再继续追问，反正如果到时候有需要，阮南烛会告诉他们的。 　　阮南烛一觉睡到了下午，快到傍晚的时候，才穿着一身居家服，懒懒散散的从楼上下来。 　　林秋石看见他，问他：“饿了么？卢艳雪给你留了午饭，我给你热热去。” 　　“嗯。”阮南烛点点头， 　　林秋石便去厨房热了饭，出来的时候看见阮南烛在和庄如皎聊天。说是聊天，但两个人脸上都没什么表情，更像是一场严肃的谈判。 　　林秋石仔细一听，才发现阮南烛竟然是在和庄如皎说加入黑曜石的事情，而庄如皎似乎已经同意了。 　　“合作愉快。”阮南烛伸手。 　　“合作愉快。”庄如皎握住了阮南烛的手。 　　林秋石把饭菜放到阮南烛面前，看见庄如皎背着背包上了楼，似乎是去自己的房间去了。他略微有些惊讶：“她……不是白鹿的人么？” 　　阮南烛伸手捏了捏眼角：“黎东源的死不是意外。” 　　林秋石一愣。 　　阮南烛：“他是被人害死的。”他靠着沙发，静静的说着一个让人愕然的事实，“庄如皎发现了真相，并且，替黎东源报了仇。”他把目光移到了林秋石身上。 　　林秋石被阮南烛看的有点莫名其妙，正欲询问，却听到阮南烛道了句：“如果跳楼的人是我你会怎么样？” 　　林秋石勉强露出个笑容：“别开这样的玩笑。”他不知道的是，他的表情僵硬的吓人，那笑容根本无法掩盖住他内心的慌张。这样的假设林秋石未曾做过，被阮南烛一提醒，便感到恐慌如同潮水般扑来，让他整个人处于一种窒息的状态中。 　　大约是林秋石的反应太过强烈，阮南烛的眉头微微蹙了蹙，低声道：“我想过。” 　　林秋石：“嗯？！”他还想再问，阮南烛却已经不说了，他站起来，对着林秋石挥挥手，也走了。 　　林秋石看着他的背影，一时间竟是有些不明白他到底是什么意思，为何和昨日温柔的阮南烛几乎判若两人。 　　难道是庄如皎和黎东源的事情，给阮南烛带来了什么剧烈的变化？ 　　林秋石看不透阮南烛的心思，也猜不到答案，他只是觉得莫名有些怅然，就好像做好了许多准备，到时候来却发现对方先退缩了。 　　庄如皎正式加入了黑曜石，成了他们中的一员，之后还和卢艳雪进过几次门内。 　　林秋石修整了几个星期后，便也提出自己想要再次进门。 　　“需要我陪么？”阮南烛听到林秋石