偏僻的角落，开始用铜镜确认周围人的身份。 　　阮南烛坐在他的旁边，嘴里啃着一个白煮蛋，含糊道：“怎么样？” 　　林秋石：“……不太妙。”团队一共十七个人，能确定死了的分别是被火烧死的小颜，打碎镜子死的文静，被夏姐杀掉的小绵，被小绵报复的夏姐。活人应该还剩十三个。 　　但林秋石用镜子照了周围的人，却发现活人的人数根本没有他想象中的那么多。 　　这十三个人里面，至少有四个人，脚都换个方向——脚跟向前，脚尖朝后。他们走路的行为举止倒是和常人无异，可偏偏就是因为这和常人没什么差别的外貌，却让人生出一种毛骨悚然的感觉。 　　程一榭皱皱眉：“怪不得越来越臭了。”这些气味着实难闻。 　　他们正在说话，罗千山和罗千水也正好从外面进来。 　　林秋石心中一动，便用手里的铜镜照了照罗千水所在的之处，然而铜镜里面显示出的景象，却让他愣住了。 　　甚至林秋石还揉了揉眼睛，确定不是他看错了。 　　只见本该出现两个人的镜面，此时竟是只出现了罗千山一个人的身影，他扭过头，对着身边的空气露出温和的笑容，嘴里还在低声交谈。 　　林秋石：“……”罗千水，无法出现在铜镜里，这是什么意思？她不是人？ 　　林秋石没说话，伸手就将镜子递给了阮南烛，然后对着阮南烛冲着罗千水所在的位置扬了扬下巴，示意他看镜子里的景象。 　　阮南烛接过铜镜，看到罗千山身边那空空如也的景象，他低低的道了声有意思。 　　程一榭也看到了罗千水的异样，他微微蹙眉，道：“她不是人？” 　　林秋石觉得自己说不好。 　　如果说罗千水不是人，那么只有她是特殊的？别人都是脚颠倒方向，可她却连影子都看不见了。 　　而她又和是人的罗千山是什么关系？难道这两人都是门里面的NPC？林秋石这么想着，却又觉得哪里不对。 　　原本的疑惑还没有得到解决，新的问题却又出现了。 　　林秋石摩挲着铜镜光滑的镜面，在心里面微微叹息。 　　阮南烛却直接站了起来，朝着罗千山和罗千水走了过去。 　　林秋石见状一惊，正欲起身跟上，便听到阮南烛淡淡道：“你们在这里等着，我过去和他们谈谈。” 　　林秋石只能说好。 　　程一榭点点头。 　　阮南烛走到了罗千山和罗千水的桌子面前，罗千水对于阮南烛向来不喜，这次也不例外，看见他便没好气道：“怎么？想明白了？要谈站着等，我还饿着呢。” 　　阮南烛不说话，沉默的凝视着罗千水。 　　“有事吗？”罗千山温声询问。从个性上来看，罗千山应该比罗千水温和许多，不过林秋石倒是更愿意和罗千水那样的人打交道，至少她的喜恶都表现在脸上。 　　阮南烛还是不语。 　　罗千水显然是被阮南烛目光盯的有些发毛，坐立不安道：“你有毛病吧？盯着我做什么……”她似乎想到了什么，大声道，“我哥有女朋友了，你想都别想！” 　　罗千山在旁面露无奈。 　　林秋石莫名的有些想笑。 　　程一榭忽的小声道：“他们在说什么？” 　　林秋石闻言一愣，才反应过来按照正常人的听力坐这么远是听不到阮南烛他们说话内容的。 　　“罗千水告诉阮南烛说她哥有女朋友了。”林秋石忍着笑给程一榭翻译。 　　程一榭闻言眼里也流露出些许笑意。 　　“你是不是想太多了？”阮南烛道，“你对我的眼光有什么误解？” 　　罗千水闻言拍桌大怒：“你什么意思！我哥这么优秀，你凭什么看不上他！” 　　阮南烛说：“可是我已经有喜欢的人了。” 　　罗千水：“谁？你喜欢谁！！” 　　罗千山露出头痛的表情，道：“不好意思……请问你有什么事来找我们？千水，你别说话了。” 　　罗千水显然还想继续说，被罗千山抓了一下手腕才面露不甘的息了声。但从她的眼神里可以明显看出——她内心深处已经对阮南烛产生了无数的意见。 　　“我是来想找你谈谈昨天你的提议。”阮南烛拉开椅子，动作自然的在罗千山面前坐下，“我觉得我们可以合作。” 　　罗千山眼前一亮。 　　“但是，这扇门的线索必须得我们拿。”阮南烛一边说话，一边用余光观察着罗千水的表情，“有问题么？” 　　“没有。”罗千山道，“这一点我们可以达成共识。” 　　阮南烛歪了歪头：“你们是亲兄妹么？” 　　“是啊，怎么了？”罗千山笑了笑，“不像？” 　　阮南烛：“不像。” 　　罗千水皱眉：“我和我哥哪里不像了……” 　　她话还没说完，便听到阮南烛轻飘飘的来了句：“活人和死人哪里像了？” 　　空气仿佛瞬间凝固了，罗千水愕然的瞪着眼眸，而罗千山的眼睛却如暮色一般沉了下来，他说：“你什么意思？” 　　“字面上的意思。”阮南烛说，“你妹妹第几扇门死的？” 　　罗千山直接从椅子上站了起来，他吼道：“闭嘴！” 　　阮南烛已经从他的反应里得到了自己想要的答案，他点点头：“不要紧张，我对你们并没有恶意，只是想确认一件事。” 　　罗千水皱眉看着阮南烛。 　　“合作愉快。”阮南烛起身离开。看来这两个人的确是从门外面进来的，不是门里面的NPC，如果他得到的答案是后者，那他们和罗千山，也就没有继续合作的必