帜。 　　这些旗帜正随着微风飘荡，仿佛在应和着那怪异的调子。 　　阮南烛突然靠近了林秋石，他低低道：“离那些旗子远一些。” 　　“怎么？”林秋石疑惑道。 　　阮南烛说：“旗子的材质不对劲。” 　　林秋石闻言仔细看去，才发现这些旗帜的材质的确有些不同，很厚实，不像是布做的，但是又足够柔软……他一下子想到了某种东西，喉咙上下动了动。 　　“会是那东西吗？”林秋石想到了歌谣里暗藏的含义。 　　“或许。”阮南烛的语气并不肯定。 　　导游领着大家到了神庙门口，便停下了脚步，她道：“接下来是大家的自由参观时间。”她抬手看了看手腕上的表，“在天黑之前我会过来将大家领回去，请大家在这里好好观赏，不要到处乱跑。” 　　她说完又重申了一遍：“不要……到处乱跑哦。” 　　说完这话，导游便转身离开，将面面相觑的十几人全都留在了原地。 　　“这人太莫名其妙了吧。”昨天那个脾气暴躁的金发青年又开始暴躁的说话，他道，“我们不如趁这个机会跑出去……” 　　“你打算跑到哪里去？”旁边的男人不耐烦的说，“都告诉你了这里不是正常的世界，能不能别一直说蠢话了。” 　　那青年似乎也被周围的景色搞得有些害怕，他强撑着露出不屑的表情：“哪里不正常，我看你们就是胆子太小了。” 　　其他人闻言不再理他，都转身朝着神庙里面去了，显然大家现在的重点都是想看看有没有关于钥匙的线索。 　　“我们也进去吧。”林秋石看了眼神庙，转头对着站在他身后的阮南烛和徐瑾道。 　　“这庙看起来好可怕啊。”徐瑾战战兢兢，“你们说里面会不会有什么怪物……” 　　“不然我们进去你在外面等着？”阮南烛轻轻的咳嗽了两声，提出了这个建议。 　　“不不不，我还是和你们一起吧。”徐瑾赶紧说，“我一个人在外面更害怕。” 　　“那走吧。”林秋石抬步跨上了高大的石头台阶。 　　阮南烛和徐瑾跟在林秋石身后，和众人一起进入了神庙之中。 　　这庙宇里面的灯光很暗，没有开一扇窗户，只在四周点了一些光线微弱的煤油灯。 　　林秋石刚一进去就有点奇怪，他道：“那乐器的声音是二楼传来的？” 　　阮南烛：“好像是。” 　　“那我们上楼看看吧。”林秋石说。 　　阮南烛点点头。 　　然而他们在神庙周围转了一圈，都没有发现可以上楼的台阶，林秋石忽的觉得哪里不对，他敏锐的听力在告诉他一个可怕的事实……那音乐，似乎并不是从二楼传来的，而是从天花板上，所以黑洞洞的一眼看不到尽头的天花板上，到底有什么东西，可以奏出这样的乐声？ 　　林秋石僵硬的表情被阮南烛发现了，阮南烛道：“怎么了？” 　　林秋石干笑，指了指他们头顶：“我们头顶上，好像有什么东西……” 　　作者有话要说：　　门外：林秋石：阮哥你真是个好人。 　　门内：阮南烛：林秋石你真是个好人。 　　这是个互发好人卡的cp 第31章 突降小雨 　　听到林秋石的话, 阮南烛的动作微微顿了顿, 不过他下一个动作就是制止住了林秋石企图继续观察的动作，小声道：“别管这个了, 先把程千里找到。” 　　林秋石这才想起他们还有一个同伴。从到达神庙开始, 他就没看到程千里, 也不知道这会儿他跑哪里去了。 　　跟在后面的徐瑾看见他们在往庙里走，颤颤巍巍道：“你们要去哪儿啊？还要进去吗？我觉得这里好可怕啊。” 　　“嗯, 进去看看。”林秋石应了徐瑾一声, 便一边观察着周围，一边继续往神庙里面走。 　　这神庙很大, 最外面是间空旷的大殿。殿前有一尊佛像和一些燃着的香案, 看起来平日里也有人祭祀。 　　往里面走, 便是许许多多被分开的小房间，这些小房间大部分都上了锁，林秋石透过窗户看到里面放着类似于雕像的东西，只是那雕像用红色的布幔遮掩了起来。 　　“真想进去看看。”阮南烛微不可闻的嘟囔了一声。 　　“这里面什么东西啊。”徐瑾用手摸着自己手臂上的鸡皮疙瘩, “好吓人……” 　　阮南烛听到这话, 转身就靠在了林秋石身上, 柔弱的说林林哥，我也害怕。 　　林秋石知道他是戏又来了，有点哭笑不得的牵住了他的手，道：“不怕，我在呢。” 　　徐瑾见状在旁恨的牙痒痒，估计在心里骂了一万句狗男女。 　　几人继续往前, 在通过一个过道之后，终于看到了程千里的身影。 　　程千里这货站在一个偏殿的角落里，面对着墙壁，不知道在看什么。 　　他听到脚步声，回头看见林秋石他们，道：“你们过来看看，这上面有壁画。” 　　林秋石走过去道：“什么壁画？小兄弟，我叫余林林，你叫什么名字？” 　　程千里说：“叫我牧屿就行，这两位漂亮姑娘呢？” 　　徐瑾和阮南烛纷纷做了自我介绍。 　　“唉，你们运气真差。”程千里说，“这么漂亮的姑娘，还要进这么恐怖的世界。” 　　徐瑾道：“对啊，我好害怕。”她的委屈终于有了发泄的目标，哽咽着道，“这里到处都好奇怪，我现在也没有搞懂怎么回事。”她用手擦了擦湿润的眼角，模样看起来可怜极了。 　　“这壁画画的是本地风俗吧。”阮南烛的声音