”他停顿片刻，道，“他们都是很好的人。”只是有些事情注定了没办法理解而已。 　　阮南烛说：“我其实挺幸运的，家里人一直觉得我疯了，还想把我送到国外去治病，但是也没有勉强我。” 　　说到精神病，林秋石就想起了易曼曼，易曼曼几乎是黑曜石里的典型了，家里人一直觉得他在发疯，是个神经病，甚至企图强行把他关进精神病院。和他比起来，阮南烛的家人的态度简直对比鲜明。 　　“是啊，在外人看来我们可不就是神经病么。”林秋石无奈道，“发了会儿呆就又哭又叫的。” 　　阮南烛说：“我已经四五年没有回家了。” 　　林秋石看着他，知道阮南烛话语中隐藏的意思，果不其然，阮南烛又缓声道：“联系没那么密切，真的失去的时候，也不用那么伤心。” 　　林秋石哑然失笑：“那可不一定。”他想到了当初他们马上要确定关系的时候，阮南烛却突然往后退了一步，此时想来，大概就是这样的想法在作祟。 　　只是此时他们都足够坚定，可以成为对方依靠的支柱。 　　进门前半个月，别墅里都在狂欢，一群人每天聚在一起喝酒，闹的很晚。 　　这种狂欢之下压抑着的某种情绪却在某个夜晚突然爆发出来，那天别墅里所有人都在哭，陈非，易曼曼，卢艳雪，还有叶鸟。 　　叶鸟说：“林秋石你个小王八犊子一定要出来啊！！” 　　陈非说：“阮哥我等你们出来。” 　　易曼曼和卢艳雪哭的上气不接下气，已经说不出话来。 　　林秋石被弄的眼眶也有点湿润，只有阮南烛依旧心硬如铁，道：“这不是还没死呢么，哭什么哭？” 　　“呜呜呜呜。”但喝多了的大家完全无视了阮南烛的话，继续发泄着心中不安的情绪。 　　林秋石躺在沙发上，被酒精侵蚀的脑子一片空白，但即便如此，他却是感受到了一种难以言喻的幸福，有人在乎他的生死，有人关心他的存亡，这种被人在乎的感觉是如此的让人感动，甚至不由自主的热泪盈眶。 　　大家哭着，闹着，屋子里乱成一团。 　　阮南烛走到了林秋石的身边，坐下，然后把林秋石抱进怀里，手指点着林秋石的耳朵尖，他说：“你的耳朵像精灵一样。” 　　林秋石傻乐着看着阮南烛。 　　喝了点酒的阮南烛也格外好看，他的冷淡的神情被微醺的神情冲淡，眼眸之中波光流转，嘴唇是红色的，带着些许湿润的水渍，看上去格外的可口。 　　林秋石伸手摸了摸阮南烛那浓密的睫毛，笑道：“好长。” 　　阮南烛垂眸看着他。 　　林秋石靠在阮南烛的怀里，感受着对方肌肤的温度，他说：“我以前觉得这样就已经足够了，但是现在……”他眉宇间透出些许哀愁，“我想和你白头偕老，这样想会不会太贪婪？” 　　“不。”阮南烛说，“每个人都会这么想，这是正常的事。”他凑到了林秋石的耳边，亲了亲林秋石的耳朵尖，声音暗哑，“我也如此。” 　　林秋石闻言露出灿烂的笑容，他道：“那真是太好了，你害怕吗？” 　　阮南烛道：“曾经怕过，但是现在已经不怕了。” 　　他们拥有了彼此。 　　林秋石的心也平静了下来，他说：“我也不怕。” 　　他们凝视对方的眼睛，随即默契的露出笑容，阮南烛把林秋石抱了起来，直接上了二楼。 　　叶鸟见两人要走，喊道：“这就走啦？还没喝高兴呢……”他说完话脑袋被陈非拍了一下，陈非说：“年轻人，清醒一点，人家可是在谈恋爱。” 　　叶鸟：“……”这里对单身狗真不友好。 　　那是如同末日狂欢般的十几天，在离二十七号的前一周，大家的情绪又逐渐的平静下来。 　　阮南烛找到陈非，开始交代一些事情。 　　陈非起初有些抗拒，但阮南烛说了一句话让他平静了下来，他说：“我不能保证自己能出来，如果我走了，你得让黑曜石继续维持下去，他们还在，你要保护他们。” 　　陈非这才勉强同意。 　　和阮南烛不同，林秋石没事情做，就去帮卢艳雪做饭。 　　卢艳雪表情一直很低落，她想要勉强打起精神，但林秋石却看得出她连笑容都很勉强。 　　林秋石看着她这样子也觉得心疼，便委婉的表示，不想笑就别笑了吧，他理解她此时的心情。 　　卢艳雪听到这话，却是再也绷不住，扑进了林秋石的怀里嚎啕着哭了起来，她说：“我没办法去想，我没办法去想你和阮哥都不在了的样子，我不敢去想你们出事……” 　　林秋石摸着她的头发，像是安抚一个崩溃的小孩，他不知道该怎么办，只能说：“没事的，一切都会没事的。” 　　卢艳雪哭的不成样子。 　　三月二十五号，程一榭回来了，他的回归让所有人一时间有些手足无措，喜悦之下又带着浓浓的担忧。 　　程一榭高了，瘦了，两年的时间，已经完全长成了成熟男人的模样。 　　他知道林秋石和阮南烛进门的时间，所以这次前来，大概也是担心这是最后一面。 　　一群人没敢聊旧事，只是问程一榭两年间过的好不好。 　　程一榭有一搭没一搭的回答，但林秋石却注意到，他的颈项上多了一根项链，这项链林秋石曾经在卓飞泉的脖子上见过…… 　　“卓飞泉呢？”阮南烛问出了林秋石想问的问题。 　　“他死了。”程一榭的语气很平淡，仿佛死亡已经没办法给他带来任何刺激，“去年走的，没