道看起来就不怎么样，他早饭吃的清淡，更是没有兴趣。 　　不过他虽然没有吃，其他人却吃不少，特别是王天心似乎对鱼情有独钟。 　　林秋石：“不能细想，太恶心了。” 　　阮南烛：“接下来想去哪儿？” 　　林秋石：“不是还有几个失踪的孩子么，去看看他们吧，如果有什么共同之处就好了。” 　　阮南烛点头，同意了林秋石的提议。 　　于是两人便朝着剩下两个失踪孩子的家中走去，路上顺便讨论起了一些关于镇上的细节。 　　当然，为了保持哑女的人设，林秋石也没敢说太多的话，几乎全程都在用手机的语音功能和阮南烛交流。 　　阮南烛看着他低头打字的模样，笑眯眯道：“秋秋，你真可爱。” 　　林秋石：哪里可爱？ 　　阮南烛：“哪里都可爱，想把你抱回去关起来，只给我一个人看呢。” 　　林秋石：“……”阮南烛你知道你这样很像个变态吗？ 　　阮南烛：“哈哈，我开个玩笑。” 　　林秋石：“……”说真的，每次阮南烛说这句话时，他都觉得阮南烛是认真的。 　　作者有话要说：　　说明：不出意外每天都是早晨十点更新，其他时间都是在改错别字，不要说我不准时啦，我只是一只无辜的肥狗子。 　　把2 7章好像有个很矛盾的bug,阮南烛说那是自己的纸条，现在修改掉了，一切以后面的设定为准，谢谢大家帮我理清楚（作者痴呆脸 　　有读者问为什么会是第六扇门，我帮大家理顺一下，以下是林秋石进门的顺序 　　第一扇：和阮南烛相遇。 　　第二扇：，菲尔夏鸟，林秋石的第二扇门，和阮南烛一起进。 　　第三扇：阿姐鼓，蹭的程千里的第五扇，所以直接从第二扇跳到了第五扇的难度。 　　第四扇：雨中女郎，属于接活儿，蹭的谭枣枣的门，因为门比五级低，不计入门的计数。 　　第五扇：佐子，蹭的夏如蓓的门，因为门比五级门低，不计入门计数。 　　第六扇：瘦长鬼影，林秋石自己的门，也就是他的第六扇门。 　　关于获取纸条，举个例子：A没有蹭门，那么如果他进的是第五扇门，那么他拿的就是第六扇的线索。 　　如果A蹭门了，那么他拿的就是被蹭的人的下一扇门的线索。也就是说，如果A从第五扇出来了，但是一直蹭其他人第五扇的门获取纸条，那么他就能获得很多关于六扇门的线索，而门是根据线索匹配的，也就是说他能自己挑一个线索进门。 　　所以林秋石才一直不知道自己第六扇门纸条到底怎么样，因为他第六扇门的线索是阮南烛蹭其他人的门后得到的，并不是他自己得到的。 　　点烟，也不知道大家懂没有（表情沧桑 第56章 罐头厂 　　接下来, 他们又去了另外两家失踪的孩子那儿。 　　经过一番询问, 他们很快找到了这三个孩子的共同点——在失踪之前，他们都曾经表示自己被跟踪过, 虽然家长都没把小孩的话当回事儿。 　　其中一家失踪小孩的母亲呜呜咽咽的哭着, 悔恨道：“我好后悔, 如果当时我信了她的话，她就不会失踪了, 一切都怪我, 一切都是我的错……我不是个称职的母亲……” 　　阮南烛温声安慰了几句，道：“那请问您对于她的失踪有什么线索么？如果有线索的话, 可否告诉我们, 或许我们能通过线索, 早点找回您的孩子。” 　　那母亲闻言沉默片刻，低声道：“线索……有传言说我们镇上有一个隐匿在郊外的怪物……当然，这也只是传言，并没有人亲自遇见过。” 　　阮南烛：“怪物？什么样的怪物？” 　　“不知道啊。”母亲说, “我们也不知道那怪物长什么样, 只是有谣传说, 那东西好像身形很高大……” 　　这就是这位母亲知道的全部消息了。 　　不过经过阮南烛的问话，他们又得知这家小孩很喜欢跑到罐头厂附近玩，虽然家长说了很多次她却还是经常偷偷去。这次失踪的地点，似乎就是已经被封起来的罐头厂…… 　　看来罐头厂的确是个重要地点。 　　林秋石和阮南烛达成了一致，决定简单的吃点午饭，下午就去罐头厂看看。 　　午饭的味道依旧很不妙, 桌子上好几个菜都和鱼有关系，散发着一股浓郁的鱼腥味。桌子中央还放着几个开了的鱼罐头，在一桌子食物里倒看起来比较美味了。 　　也因如此，好些人都对鱼罐头动了筷子，并且表示味道很不错。 　　因为上午的调查结果，林秋石对这些罐头实在是敬谢不敏，他随便吃了点发东西，便拿起手机开始整理思路，也亏得他在这个世界的身份是哑女，没什么人来找他搭话，都将他当做了空气。 　　林秋石也乐得清闲。 　　进到门里第二天了，还有人企图来找阮南烛组队，言语之中，全是对林秋石的嫌弃。 　　有的人说话还算委婉，有的人却非常直白，说这姑娘是个哑巴，遇到事儿都叫不出来，何必在她身上浪费时间，倒不如换个人组队。 　　林秋石听着这话差点站起来对着这人素质十八连，但他最后还是努力忍住了，学着之前阮南烛演戏的模样做出可怜兮兮的模样。 　　于是阮南烛仿佛被他的柔弱打动，拒绝了其他人的邀请。 　　不过阮南烛似乎也被骚扰的有点烦，抓着林秋石赶紧离开了餐厅。 　　“他们怎么那么喜欢找你？难道是因为你长得好看？”林秋石和阮南烛往