这应该就是神祠最鼎盛时期的模样了。面前放着的香烛台里面插满了香火，旁边的祭台则摆满了各种各样的祭品，看得出很多人来过这里祭拜。 　　林秋石的目光放到了那一口井上，他小心翼翼的走到了井旁，没敢靠的太近，只是远远的看着。 　　只见本来已经干涸的古井里面此时灌满了澄澈的井水，水波荡漾，清澈的水面被掉下的雨滴激起薄薄的浪花。林秋石看着这口井，心里想的却是之前枯井里面那些骸骨，此时是否还在井水里。 　　就在他这么想着的时候，原本只有细微波澜的井水突然剧烈的翻滚了起来，仿佛被烧开了似得，井水咕咚咕咚作响，好像有什么东西要从里面涌出来。 　　林秋石看见这一幕，不由自主的往后退了一步，下一刻，他便看到井水里面伸出了无数双已经化为白骨的枯手，从动作上来看似乎是想要抓住井口的边缘从里面爬出来。 　　这井口并不深，想要从里面爬出应该是很简单的事，但那些白骨在抓住井口后，却被一股无形的力量，一根一根的掰开了手指，让他们再次滑入了井水里。 　　于是井水继续翻腾，简直如同传说中的油锅地狱。 　　“先进去吧。”阮南烛指了指神祠里面。 　　“好。”林秋石把目光从井口边移开，跟着阮南烛走到了神祠的门口。 　　他们收了伞，又用带来的毛巾将伞上面的水擦干净，拿在手上，才推开神祠的大门，走了进去。 　　神祠大门一开，屋子外面的风便灌了进来，吹的挂在他们头顶上的晴天娃娃一个劲的打着转。 　　林秋石进来后，目光放到了那座摆放在神祠最中央的雕塑上面。还是那个没有头的僧人，只是此时僧人的手中多了一根法杖，那法杖的最上面，竟是叉着一个新鲜的人头，看人头的长相，正是属于被阮南烛骗来这里的崔学义。 　　崔学义死了，死后脑袋被切了下来，就这样串在了僧人手持的法杖上面。他的眼睛大睁着，里面还带着惊恐和愕然，一副死不瞑目的模样。 　　林秋石和他对视了一眼，虽然怀疑自己是不是看错了，但他竟是感觉好像看见崔学义的眸子动了动。 　　林秋石轻轻扯了一下阮南烛的衣角，道：“他好像在动……” 　　“嗯。”阮南烛说，“我也看见了。” 　　那看来崔学义的脑袋就是真的在动。 　　林秋石正欲说点什么，他们的头顶上却传来了一阵奇怪的声音，林秋石抬眸一看，发现他们头顶上的晴天娃娃竟然开始动了起来。这种运动的轨迹显然并不是风吹的，而是它们自己在动。 　　晴天娃娃一个挨着一个，不住的摇晃，下一刻，此起彼伏的哭声从它们的口中喷涌而出。 　　“好痛啊，好痛啊……救救我，我的身体在哪儿……” 　　“救命，救命，救命……” 　　“啊啊啊，啊啊啊好痛……” 　　简直是地狱般的景象，所有的晴天娃娃都开始惨叫，包裹着它们的白色布料开始渗出鲜红的血液，它们不断的在林秋石头顶上摇晃挣扎，那缠绕着他们的棉线眼见就要断裂，而这些晴天娃娃也要落到地面上。 　　“啊啊啊啊……救命救命……”被法杖叉起来的崔学义也发出了声音，林秋石看见他的头开始在法杖上面扭动挣扎，而那座本来团坐着的僧人雕像，竟是以一种极慢的速度站了起来，另一只手抬起，指向了自己颈项上面空空如也的位置。 　　林秋石瞬间了然了他的意思。 　　阮南烛也懂了，他抬起头看向正在一起发出惨叫声的晴天娃娃，道：“就在这些里面吧？” 　　“可要怎么找？”晴天娃娃这么多，林秋石觉得要从这些娃娃里面找到僧人的头，简直就是大海捞针。 　　“他的头总有一些特别之处。”阮南烛已经开始踱着步子在神祠里面查看了，他抬起头，仔细的观察着头顶上的晴天娃娃，“先找找看。” 　　“好。”虽然林秋石觉得这么做难度有点大，但总要试试。跟随着阮南烛的步伐，他也开始检查起了晴天娃娃的模样。 　　虽然都是简笔画画出的五官，但事实上这些晴天娃娃的模样的确有所区别，有的眼睛是一条直线，有的眼睛是一个圆的，总而言之，并没有两个完全相同的娃娃。 　　就在林秋石仔细寻找的时候，他却是看到那僧人的雕像朝着前面走了一步，目标是开着的大门。 　　林秋石见到此景心中一凉，道：“南烛，快些，好像有时间限制！” 　　阮南烛道：“好！” 　　显然，如果僧人的雕像走出了屋子，在屋外淋到了雨，应该会发生点什么事。脑袋被串在法杖上的崔学义，就是最好的证明。 　　太多晴天娃娃了，密密麻麻，又不断晃动，林秋石很难从里面找出它们到底有什么不同。 　　僧人的脚步还在继续往前，眼见就要走到门口，一般人早就慌了，但林秋石却意外的冷静了下来。这时候阻止一切发生的最好办法就是找出那个特别的娃娃，其余的想法都是多余的。 　　林秋石目光在头顶上的晴天娃娃中睃巡，忽的注意到了一个藏在角落里的娃娃。 　　那个晴天娃娃依旧是用白布包裹了起来，依旧在发出凄惨的叫声，只是它的身上，却有一个和其他晴天娃娃完全与众不同的地方——它在哭，准确的说，是它脸上的简笔画在哭。 　　其他的晴天娃娃，嘴角都是朝上扬起，唯独这个娃娃，嘴角下撇，眼角还画出了眼泪的形状。林秋石看到这个娃娃时，便心中一