制分针的按钮，轻轻往后扭转…… 　　当时针逆时针旋转，划过十二点，指向了钟面上的那个写着“11”的数字时, 林秋石的动作停顿住了——他的眼前浮现出了许多纷繁复杂的画面, 画面里穿着女装的漂亮男人对着他露出灿烂的笑容, 对他道：“林秋石，我好喜欢你。”接着便是更多林秋石熟悉的画面，这些画面有的林秋石还记得，有的他却已经模糊，但都如幻灯片一般，在林秋石的脑海中闪过。 　　等到回忆的画面停下, 林秋石手指微动，将时针转向了数字“10”，在“10”这个数字的时间里，他看到了箱女的世界。 　　紧接着，无需林秋石操控，眼前的表上的分针便开始缓缓移动，无数的记忆朝着林秋石的脑海中一拥而入，林秋石的脑袋剧烈的疼痛了起来，他不由自主的松了手，时钟重重的落在地上。 　　“啊！！”用手捂住了头，林秋石的脑海里好似装进了一个巨大的万花筒，万花筒中便是门的世界，他看到了无数的鬼怪，看到了去世的朋友，还看到了阮南烛。 　　画面中的阮南烛对着他露出灿烂的笑，朝着他伸手，道：“你好，叫阮白洁。” 　　画面一转，又是另一个模样的阮南烛，他表情冷淡，抬起头看着林秋石，说：“欢迎加入黑曜石。” 　　林秋石不知道这样的情形持续了多久，等到剧烈的疼痛从他脑子里抽离时，外面的天已经黑了下来。 　　四周一片寂静，林秋石勉强从地上爬起，踉跄着走到了跌落在地上的时钟旁，将时钟拿了起来。 　　然而就在他拿起时钟的那一刹那，表盘里似乎落下了什么东西，吧嗒一声，在地上发出清脆的响声。 　　起初林秋石还以为是钟坏了，但当他低下头，看清楚落在自己脚边的物件时，整个人的表情都凝固了。 　　从钟表里落下的，居然是青铜钥匙——而且是两把。 　　看着脚下的钥匙，林秋石深深吸了一口气，稳了稳心神，才弯下腰将钥匙拿了起来。 　　这是两把一模一样的青铜钥匙，唯一不同，是钥匙表面上刻着隐约可见的文字。 　　钥匙本来是冰的，可林秋石把它拿在手里，却觉得无比的烫手，他仔细观察了钥匙，发现其中一把上面刻着四个小字：虚幻之生。而另一把上面则是另外四个字：真实之死。 　　虚幻之生，真实之死？拿着钥匙的林秋石愣住了，他一时间没能想明白这四个字到底意味什么。他用手指摩挲着钥匙的表面，正欲再仔细看看，却感到手里一阵冰凉，接着写着虚幻之生四个字的钥匙，竟是在他的手里碎成了粉末……于是他的手中只剩下了真实之死。 　　真实之死？林秋石想到了什么，他紧紧握住了钥匙，快步走到了自己门口，深吸一口气后，郑重的推开了自己的房门。 　　只见房门之后，居然出现一条熟悉的走廊，走廊之上，正是那十二扇漆黑的铁门。只是其中十一扇门都被封上了封条，只有第十二扇门，孤零零的立在走廊的那头。 　　林秋石走到了走廊上，他看到了第十二扇门上面挂着的一把黑色大锁，又低头看了看自己手中的钥匙。 　　在这一刻，他明白了虚幻和真实意义。 　　他所在的世界是虚幻的，所有的一切都以没有门的轨迹继续发展，所有在门里面死去的人都以另外一种形式重新复活，他们就生活在林秋石的身边，如果林秋石愿意，他可以同他们重新来过。 　　而真实，则意味着林秋石可以回到原来的世界。 　　第十二扇门边是一道选择题，选择的权力，就掌握在林秋石自己的手中。 　　他可以留在这个世界，和已经不认识他的阮南烛重新相遇，他也可以离开，但离开后却有一个问题摆在他的面前——阮南烛是怎么选的呢，他有没有找到钥匙，如果找到了钥匙的阮南烛，最终选择了虚幻，那么离开这里的林秋石，是否再也见不到他。 　　林秋石死死的握住了手里的钥匙。 　　他回过头，看向身后的走廊，走廊之上，每一扇贴着封条的门，都是他在黑曜石的记忆。这些记忆或许并不美好，但都是真的。 　　可阮南烛会如何选择呢？ 　　林秋石的家庭关系淡漠，且根本没有几个朋友，他唯一的牵绊就是阮南烛而已。但阮南烛却不一样，如果没有门，他却可以和原生家庭保持良好的关系，他可以不用失去那么多的朋友…… 　　林秋石苦笑起来，他终于明白，为什么几乎没有人提到第十二扇门了，因为第十二扇门，根本就是不存在的。 　　当经历了无数鬼域，一个完美的世外桃源展现在了自己的眼前，是人都难免会动摇。 　　林秋石想，但他的答案，却早就注定了。 　　没有阮南烛的世界，于他而言都是假的，他根本不必犹豫，便能做出选择。 　　林秋石笑了起来，他伸手抹了一把脸，想要抹去些什么，他的手握着钥匙，将钥匙插进了铁门上挂着的铁锁里。 　　咔嚓一声，铁锁应声而落，一道充满了白色光芒的道路，出现在了林秋石的眼前。 　　林秋石扭头看了眼自己身后的走廊，轻轻的说了声：“再见。”便抬步跨入其中。 　　眼前的走廊比林秋石走过的任何的走廊都要长，周围散发着的光芒让林秋石的心意外的平静了下来，他一直往前，终于走到了走廊的尽头，眼前的画面一转，他终是看到了熟悉的景色。 　　林秋石回到了原来的世界，此时正坐在阮南烛卧室的床上。他