至少林秋石就觉得很疲惫，也不知道阮南烛是怎么熬过来的。 　　林秋石休息了一晚，才感觉好了些。 　　第二天，程千里问他这次门里面感觉怎么样。 　　林秋石说：“还行吧，在门里面遇到个和你挺像的人。” 　　程千里：“和我挺像的……什么意思？” 　　林秋石：“聪明又可爱？” 　　程千里面露狐疑之色，道：“真的假的？你别是骗我吧，虽然我的确聪明又可爱。” 　　林秋石道：“呵呵。” 　　之前阮南烛说过，越到后面的门，对于进门的时间就会预感越精确，等到了第十扇的时候，你甚至清楚的知道自己进门的具体时间，哪一分哪一秒——这大概也算是门对于他们的一种宽容，至少在进门之前可以做好充足的准备。 　　林秋石从这扇门出来之后，思考了很多，他在第三天找到了阮南烛，表示自己想和他交流一下。 　　阮南烛好像正在网上和人谈什么事情，扬扬下巴示意林秋石坐，直接道：“说吧。” 　　林秋石说：“其实……我一直想知道，真的有人从十二扇门里面活着出来了么？” 　　阮南烛敲击键盘的手微微顿住。 　　“你这么厉害的人，也才过了十扇门。”林秋石说，“你见过过了十二扇门的人吗？” 　　阮南烛说：“没有见过。” 　　林秋石一愣。 　　阮南烛说：“事实上谁都没见过。”他语气很平静，说出的话却让人非常的惊讶，他道，“但只能这么想。”他停顿片刻，“这是唯一的路。” 　　林秋石沉默了。 　　“你很坚强，这很好。”阮南烛说，“但是不是每一个人都能像你这么坦然的接受现实，所以说，他们一定要有一个目标。” 　　所以大家便默契的将这个目标设置成了十二扇门。 　　并且坚信，只要过了十二扇门，便是他们期待的新生。 　　林秋石道：“就没有一点证据证明这件事？” 　　阮南烛道：“要是其他人，我或许会说有，但对于你，我不想撒谎。”他合上了面前的笔记本电脑，转过头，眼神深沉的凝视着面前的队友，“你很合我的心意。” 　　面对阮南烛的目光，林秋石微微有些不自在。 　　这目光太深沉了，里面藏了太多的东西，多的林秋石根本无法解读出来，他道：“他们都知道吗？” 　　阮南烛：“有的知道，有的不知道。”他摊开手，做了个无所谓的手势，“知不知道有什么关系呢，反正都是要这么过的。” 　　反正也要经历那么多扇门，无论是自愿还是不愿。 　　林秋石其实没想到阮南烛会对他这么直白，他以为阮南烛至少会找些借口敷衍一下，谁知道他就这么坦然的说了出来。 　　林秋石苦笑：“你是不是太看得起我了。” 　　阮南烛眨眨眼睛：“我看错了么？” 　　林秋石沉默。 　　阮南烛没有看错，其实这个问题的答案对于他而言其实并没有那么重要，他只是单纯的好奇而已。 　　阮南烛说：“程一榭就要过他的第九扇门了。” 　　林秋石闻言一愣。 　　“我得陪他进去。”阮南烛道，“我还在思考要不要带你一起。” 　　林秋石现在已经过了六扇门，如果他能从程一榭的第九扇门里出来，那他就能直接跳过第七扇和第八扇。 　　林秋石说：“那你的思考有结果了吗？” 　　“没有。”阮南烛说，“至少目前还没有，你呢，你怎么看？” 　　林秋石想了想，老实道：“我不知道。” 　　阮南烛看着他的模样，却笑了起来，他道：“林秋石，我很喜欢你，我们很适合合作，是天生一对。” 　　他说这句话的时候语气很坦然，林秋石并没有感觉哪里有问题，他和阮南烛的合作的确很愉快。 　　“去吧。”阮南烛，“好好休息。” 　　林秋石点点头，站起来出去了。 　　虽然阮南烛说过很多次了，但事实上林秋石并没有对自己的特殊之处有什么特别的认识。直到之前新加入他们的那个叫做秦不殆的新人突然出了意外。 　　这意外还是林秋石先撞破的，那天他半夜突然饿醒了，想去楼下的餐厅找点东西吃。 　　结果走到门口的时候，却听到里面传来了狼吞虎咽的咀嚼声。 　　林秋石脚步微微一顿，没有开灯，他轻轻的走进了厨房，借着不算明亮的月色看到了蹲在角落里的秦不殆。 　　秦不殆蹲在地上，手里捧着一大块生肉，正埋着头用力啃食，他没有听到林秋石的脚步，几乎全身心都沉溺其中。 　　这一幕太过怪异，甚至给了林秋石一种他还在门里面的错觉。好在这错觉只是一闪而过，林秋石略微有些犹豫的开了口，叫出了他的名字：“秦不殆……” 　　秦不殆的动作顿住，表情瞬间僵住，他慢慢抬起头，看见了站在门口的林秋石。 　　在和他视线相接的一瞬间，林秋石甚至觉得面前蹲着的人不是人，而是一头野兽。 　　但秦不殆很快恢复了神志，他慢慢的从地上站起来，把肉一丢，他说：“你听我解释……”他朝着林秋石走了过来。 　　林秋石不由自主的想要后退，但他忍住了这种感觉，看着秦不殆走到了他的面前。 　　秦不殆说：“我不想这样，可是我忍不住。”他舔了舔唇，目光在林秋石白皙修长的颈项上打量片刻，又垂了眸子，“我真的……忍不住了。” 第70章 食欲 　　听到秦不殆那一句忍不住了, 林秋石内心深处生出了毛骨悚然之感, 面前的人嘴上沾