发现白天那个企图想要坐救生艇逃跑的新人，她站在离林秋石还有些远的地方，目光有点迟疑：“那个……余林林……” 　　林秋石道：“请问你有什么事？” 　　她飞快的看了阮南烛一眼，又收回了目光，有些略微不自然道：“我有些事情想和你单独说可以吗？” 　　林秋石看向阮南烛道：“萌萌？。”他在尊重阮南烛的意见。 　　“去吧。”阮南烛表情淡淡，一点没有紧张，随便摆摆手，“早点回来。” 　　林秋石点点头，这才跟着那姑娘走了。 　　顾龙鸣在旁边笑眯眯道：“你不担心么？” 　　“担心什么？”阮南烛反问。 　　顾龙鸣说：“担心其他人勾搭余林林啊。” 　　阮南烛道：“你觉得我好看还是她好看？” 　　顾龙鸣老实道：“你。”虽然你是个大吊萌妹。 　　阮南烛：“你觉得我厉害还是她厉害？” 　　顾龙鸣：“你……” 　　阮南烛摊手：“余林林又没瞎，所以我担心什么？”他又不是青春期的小女生需要寻找安全感，大家都是成年人了，何必吃那么幼稚的醋。 　　顾龙鸣干脆给阮南烛竖起了佩服的大拇指。 　　再说林秋石和那姑娘走到了甲板的另一边，她时不时朝着身后望去，看起来非常的不安。 　　林秋石也没急着问，等到他们离阮南烛足够远了，姑娘才开了口，她道：“那个，不好意思，我想问，你和那个女生是男女朋友吗？” 　　林秋石点点头，承认了：“她是我爱人，你叫什么名字？” 　　“你叫我小沫就行了。”小沫说，“我是第一次进门，原来还可以带其他人一起啊。” 　　林秋石道：“可以的，请问你有什么事吗？” 　　小沫吞了吞口水，她迟疑道：“我……我看见，你女朋友和他身边那个男人……” 　　林秋石一愣，知道小沫说的那个男人是顾龙鸣：“他们怎么了？” 　　“他们有一腿！！”小沫急急的说，“就是今天下午的时候，我刚好路过楼上，你当时不在，我亲眼看见他掀起了裙子给那个男人看！” 　　林秋石：“……”他听到了小沫说的话，一时间陷入漫长的沉默。阮南烛裙子底下到底是什么没人比他更清楚了。 　　“我没有骗你！”林秋石的沉默似乎给了小沫一种错觉，她赶紧分辨，“他掀完裙子之后还凑到那人耳边说了话!” 　　林秋石：“……”他有理由相信阮南烛这戏精在掀裙子之后会兴奋的问顾龙鸣大吗？ 　　也难怪顾龙鸣今天下午都是一副浑身不守舍的样子，从头到尾都对他欲言又止，想来是精神遭到了核能打击。 　　小沫道：“余林林你不要太难过……你是个好人。”她叹气，“要不是你今天给我扔了救生圈，我可能已经没了。”看来她特意找到林秋石说这件事，也是为了报白天林秋石对她的救命之恩。 　　林秋石想说点什么，又不知道说什么合适，于是最后说了句：“我知道了，谢谢你。” 　　小沫道：“你……怎么办呢？” 　　林秋石安静片刻，然后道：“能怎么办呢，当然是选择原谅他。” 　　小沫：“……”在林秋石说出这句话的那一刻，她仿佛看到林秋石的头发在隐隐发出绿光。 　　“毕竟我爱他啊。”爱他，就要容忍一个戏精般的他，林秋石对着小沫道了谢，转身离开，挥一挥手，不带走一片云彩。 　　小沫表情扭曲，似乎半晌都没缓过来，看他这反应，显然这种事情不是第一次发生了，也就是说余林林已经习惯性戴绿帽子……做出如此猜测的小沫心情极为复杂，最后离开甲板时，一张脸上的五官扭曲的不像样子。 　　“她和你说什么了？”林秋石一回来阮南烛就问。 　　林秋石看了他一眼：“你。” 　　阮南烛：“我？” 　　林秋石：“你下午的时候和顾龙鸣在一起做什么了？” 　　阮南烛和顾龙鸣对视一眼，顾龙鸣终于是没忍住，说：“余林林，你为什么不早点告诉我啊。” 　　林秋石说：“告诉你什么？” 　　顾龙鸣：“告诉你爱人是个男人啊。” 　　林秋石：“性别重要吗？” 　　顾龙鸣呆呆道：“不重要倒是不重要……” 　　林秋石：“那说不说不都一样，这天都要黑了，走吧，去睡觉。”说完这话，阮南烛就挽起了林秋石的手，靠在了他的肩头，冲着顾龙鸣微妙的笑了笑。 　　顾龙鸣：“……”祝萌求求你别笑了，你真是笑的像个祸国殃民的妖妃，而林秋石就是那个因为妖妃而变得昏庸无比的皇帝。 　　林秋石则是看了阮南烛一眼，和他眼神交流：好玩吗？ 　　阮南烛：好玩死了。 　　林秋石：那你继续玩。 　　阮南烛：爱你哟，我的宝贝。 　　多了一个观众的戏精阮南烛，显然此时已经完全沉迷在了剧本之中无法自拔。 第122章 米诺陶诺斯 　　天色渐渐暗了下来, 因为之前住的房间完全变了位置, 他们三人只好在二楼随便选了个屋子住进去。 　　好在房间出现变化之后，只能从里面上锁, 所以也不用担心进不去的问题。 　　他们选的房间也是个三人间的卧室, 卧室里面还放着几个包, 想来是昨天有人掉在里面的，林秋石说明天给他们带出去, 别放在屋子里, 免得又找不到。 　　阮南烛点点头算是同意了林秋石的话。 　　他们回到房间没多久后，外面又开始下雨了。 　　呼啸着的海风让雨水的威力变得更大, 整