，说：“是我……” 　　阮南烛回头：“哦，是你啊。” 　　程千里挺直了腰杆正要听他家大佬训斥林秋石，结果大佬的下一句话就是：“没事，下次小心点就行了。” 　　程千里：“？？？？”神他妈下次小心点，他是后妈生的还是充话费捡来的？ 　　林秋石也有点不太好意思，赶紧说了一下昨晚发生的事。阮南烛问他受伤没有，林秋石摇摇头，从兜里掏出了那把钥匙，说：“我从鼓里发现了一把钥匙……” 　　阮南烛看见钥匙沉默了三秒，然后骂了一句很脏的脏话。 　　显然黎东源这货完全不像他表现的那么无害，进入骨塔也不知道在里面看见了什么，居然拿出一把假钥匙来充数。亏得林秋石昨天晚上被怪物追杀，拿着鼓救命的时候把钥匙搞出来了，不然他们现在还被蒙在鼓里。 　　“我就说他那么容易交出钥匙，难道不要下一扇门的提示了？”阮南烛捏着钥匙冷笑，“结果还来了这么一手。” 　　林秋石也挺佩服这些人的，居然还能想出准备假钥匙这种事情。 　　阮南烛把钥匙放进自己口袋，道：“徐瑾很怕这面鼓，既然鼓没了，那我们的时间也不多了，如果下次再遇到她，恐怕很难跑掉。” 　　林秋石点点头，很是赞同阮南烛的说法。也不知道为什么，反正徐瑾对他相当的情有独钟，其他人睡的死沉死沉，就他每天晚上都得醒一次。 　　“今天我把鼓带到庙里看看。”阮南烛沉吟道，“这个世界，应该快要结束了。” 　　能早些结束这个世界自然是再好不过的事情。林秋石再也不想和徐瑾在晚上会面。 　　黎东源显然不知道自己做的坏事已经败露了，还厚着脸皮凑过来和阮南烛打招呼。不得不说他的长相相当具有欺骗性，即便是林秋石已经知道这货是个坏东西，可看着他温柔的笑容，也会犹豫片刻。 　　阮南烛平时对他的态度就算不上太好，今天也丝毫没给他面子，语气冷淡的随口应付了几句就把他赶走了。 　　“呵呵。”看着黎东源离开的背影，阮南烛很是不客气的冷笑了一声，“我倒要看看，要是这个活儿砸在了白鹿手里，他黎东源要怎么负责。” 　　吃过早饭，众人便朝着神庙出发。 　　徐瑾还是没有影子，但既然她昨晚出现在了林秋石的屋子里，那就说明她肯定是跟着导游一起回来了，此时应该是隐匿在周边的茂密丛林之中。 　　再见神庙，林秋石的内心已经是一片平静，他和阮南烛找到了之前爬上屋顶的那个平台，打算再上去一次。 　　这次上去，便是要将手里的鼓给房顶上的那个怪物。 　　送鼓这事儿非常的危险，虽然林秋石反复重申，但阮南烛还是坚持要和他一起去，留下眼巴巴的程千里看着梯子。 　　两人一前一后，谨慎的往高台上面爬。林秋石先到木台子上，他到了之后发现木台子上又多了一些新鲜的血肉，看样子应该是前天被活剥的那两人留下的。 　　阮南烛跟在他后面也上来了，他是第一次到达屋顶，观察了四周后，又朝着附近的丛林里望了几眼。 　　“怎么？”林秋石注意到他表情不对。 　　“好像有东西跟着我们。”阮南烛说，“从我们出来的时候就一直跟着了。” 　　林秋石：“会不会是徐瑾？” 　　阮南烛：“有可能，先把鼓给她吧。” 　　林秋石点点头。 　　两人顺着边缘，慢慢的朝着神庙中心走，他们的脚踩在人皮鼓上，击出了鼓点的节奏。 　　神庙上很安静，也没有之前林秋石所见的雾气，一切平静的有些不正常。 　　阮南烛并没有走的太进去，他选了个合适的位置，便将手里的鼓放到了屋顶上，然后开口：“你的妹妹不肯过来，我们把她那里的一面鼓带来了。” 　　他这话一出口，整个世界仿佛都陷入了一种诡异寂静，连拂过的微风都停止了。 　　咚咚咚的鼓点激烈的响了起来，浓郁的雾气从半空中奔涌而出，开始侵袭他们所在的位置。 　　“咚咚咚咚。”浓雾深处，有东西在疯狂的敲打着鼓面，愤怒的节奏仿佛在发泄着心中无法压抑的怒火。 　　“她在哪儿呢。”属于女孩的声音再次响起，“她在哪儿呢，我好疼啊——我好疼啊——” 　　林秋石看见女孩从雾气里爬了出来，她看到了阮南烛带来的那面鼓，便用双手爬到了鼓的旁边，然后将手贴在了破碎的鼓面之上。 　　“不是我的，不是我的——”女孩疯狂的大叫起来，“带她过来，带她过来！！” 　　她用力的抓住了鼓面，开始狠狠的撕扯。 　　不知道是不是林秋石的错觉，女孩在撕扯鼓面的时候，他隐约间听到另一声惨叫。 　　女孩似乎也注意到了这个叫声，她原本就血淋淋的嘴瞬间咧开了一个狂喜的弧度：“你在——你在——”她用力的拍打了脚下的鼓面，神庙之中瞬间窜出了那拖着尖刀的怪物，朝着不远处的丛林狂奔而去。 　　林秋石看着这一幕几乎惊呆了，阮南烛倒是大大的松了口气，他自嘲的笑了笑：“果然不是什么姐妹情深。”他抬眸，朝着远处茂密的森林望去。 　　林秋石道：“是不是一切都要结束了？” 　　阮南烛垂眸：“或许吧。” 　　谁不想这地狱一般的世界，能早些结束呢。 　　作者有话要说：　　阮南烛像个熊家长一样，林秋石做坏事了：秋石真可爱，再做一个，爱你哦啾咪。程千里做坏事了：今天打不死你算我输。 