寻人启事的告示牌在立广场中央格外显眼。 　　林秋石走到告示牌那儿，仔细看了看上面的寻人启事。 　　现在的寻人启事一共是四张，其中三张是之前的，一张是昨天贴上去的。 　　林秋石也不知道自己怎么想的，他突然伸出手，从告示牌上面揭下来了一张最早的寻人启事。 　　那寻人启事没有粘的太牢，很容易就被揭下来了，林秋石低头仔细看了看手上的寻人启事，突然有了新的发现……他发现，这寻人启事居然是双层的。 　　没错，这寻人启事竟是两张纸黏在了一起。 　　好在两张纸黏的有点牢固，林秋石尝试想将两张纸分开，最后只失败的扯下了一只角。他有点苦恼，想一会儿，恶从胆边生，干脆把所有的寻人启事都撕了下来，塞进自己兜里，然后若无其事的走了。 　　当然在撕下来的时候他粗略的看了下，发现所有的寻人启事都是双层的。 　　快步回到了旅店，林秋石一进去就看到阮南烛坐在一楼的接待处的沙发上，看表情似乎在思考什么事情。 　　林秋石走到他的面前，拍拍他的肩膀。 　　阮南烛抬头：“回来了？” 　　林秋石点点头，指了指楼上。 　　阮南烛露出笑容：“困了？好吧，我们一起回去睡觉吧。” 　　旁边坐着的人对着他们投来了异样的眼神。 　　林秋石用眼神和阮南烛交流：能不能别说这么让人误会的话。 　　阮南烛很不要脸的假装自己没看见。 　　两人回到了二楼的自己的房间，关上门窗后林秋石终于可以说话了，他迫不及待道：“我把广场上的寻人启事撕下来检查了一下，发现这些寻人启事是两层的，我们看看能不能想办法把另外一张纸剥离下来。”说着将自己裤兜里的纸掏了出来。 　　阮南烛接过来一看，思量道：“这个用水泡一下应该能分开，就是不知道字迹会不会模糊。” 　　林秋石：“先分开一张试试。” 　　于是两人去了厕所，接了点热水之后就把纸泡在里面等着泡软了之后好分开。趁着这个功夫，林秋石问阮南烛在罐头厂里有没有什么别的发现。 　　阮南烛看着面前的水盆，沉默了一会儿，说了句：“我差点把那顶礼帽捡回来了。” 　　林秋石听的一惊：“啊？” 　　阮南烛说：“我当时正在检查，礼帽突然就从树梢上掉了下来。那东西也不知道有什么魔力，我的手都放到了上面，最后还好忍住了。” 　　林秋石这才松了口气：“还好你没捡回来。” 　　阮南烛点点头：“到底是第六扇门。” 　　之后阮南烛又描述了他在罐头厂检查出的痕迹，说林秋石还好没吃鱼罐头，他现在怀疑失踪的小孩全被做成了罐头。因为他在制作罐头的机器里发现了新鲜的血肉。还在另外一棵枯树上，看到了一个被吊死的小孩的尸体。 　　当然，阮南烛也没敢碰那尸体，只当做没看见。 　　“你呢，有什么发现？”阮南烛说。 　　“我觉得好像我们的方向错了。”林秋石把他去杂货店遇到的事情告诉了阮南烛，“你觉得那小孩到底是什么东西？” 　　“肯定不是人。”阮南烛说，“纸化开了。”他伸出手，将水盆里的纸捞了出来。 　　纸张之间的胶水被热水化掉，两张纸轻易地被分开。 　　林秋石在看到后面那张纸的时候便愣住了，只见后面那张纸居然也是一张寻人启事，字体有些模糊了看不太清楚，但照片林秋石却认识……这是他们团队里，那个戴着礼帽失踪的人的照片。 　　而剩下的三张寻人启事也被一一分开，他们目前失踪了三个人，三个人的照片都被贴在上面，唯一不同的就是劳伦姐姐的寻人启事，后面的纸是一张白纸。 　　阮南烛看着这三张纸皱起眉头。 　　林秋石道：“话说……我们从到这个镇上起，就没有见过孩子吧。” 　　阮南烛回头看着他。 　　林秋石根据自己的调查结果，说出了自己的猜测：“唯一见过的两个就是劳伦的姐姐和今天我看到的杂货铺的儿子，我觉得这两个人都有问题。” 　　阮南烛：“那个劳伦的姐姐是有些问题。”他道，“她身上有些奇怪的违和感。” 　　林秋石：“而且今天队里一个人告诉我，这个小镇很封闭，几乎不会离婚。你记得劳伦的身世吗……” 　　阮南烛道：“嗯，他母亲是二婚。” 　　“这就很奇怪了。”林秋石坐在沙发上，看着这三张寻人启事，“你说，会不会这个小镇上根本就没有……” 　　阮南烛接下了林秋石的话：“根本就没有孩子。” 　　两人的目光相触，都在对方眼里看到了相似的神色。 　　“其实还是有的。”阮南烛把这些贴在后面的寻人启事放到了桌子上，摊手，“我们代替的不就是孩子的角色么。” 　　林秋石：“……”一群一百多斤的孩子吗。 　　阮南烛：“谁还不是小公主啊。” 　　林秋石：“唉，现在知道了我们其实才是可怜弱小又无助的孩子，接下来呢，这意味着什么？钥匙到底在哪儿？” 　　阮南烛的手指在桌子上点了点：“如果镇上的孩子是指我们，那那些假孩子是不是代指了别的东西？” 　　林秋石：“比如？” 　　阮南烛：“面条人。” 　　林秋石立马想起了杂货店老板那个没了脑子还一脸开心的儿子，沉默片刻：“有可能。” 　　阮南烛：“但现在还有些地方说不通，如果那些孩子就是面条人，那他们的尸体是怎么