。” 　　林秋石点点头，把火把递给阮白洁，自己跪上蒲团拜了拜。阮白洁拜的时候怎么想的林秋石不知道，反正他拜的时候非常的虔诚，祈求着眼前神明的庇护。 　　“好了。”短短的几个动作，却好似让人耗尽了力气，当拜完之后什么都没有发生之后，林秋石大大的松了口气。 　　“走吧。”阮白洁转身，“我们该出去了。” 　　于是两人缓步离开了的庙里。 　　站在外面的人看到他们两个完好无损的出来时，都露出了惊讶的表情，熊漆道：“有什么事情发生么？” 　　林秋石摇摇头：“没有。” 　　大家虽然没说什么，但脸上的表情都很奇怪，也有人犹豫起来。 　　“不如我们就两个两个的一起进去？”熊漆说，“既然前面的人都没事……” 　　“你确定他们没事？”有个团员却是警惕的看着阮白洁和林秋石，“刚才她还说过，进去的是人，出来的可就不一定是什么了，你们怎么就能确定他们两个还是人？” 　　被怀疑身份的林秋石正欲解释，阮白洁却是手一挥，阻止了他说话，她不咸不淡道：“我们不劝，你们随意。” 　　“熊哥，我也怕。”小柯道，“我们也一起进去吧？” 　　熊漆显得有些犹豫。 　　其有胆子小的团员开始找伙伴，也有人固执的还是不肯违背木匠老人的说法。 　　“那就按自己的想法来吧。”最后熊漆下了决定，“小柯，我们一起进去。” 　　小柯惊喜的点点头。 　　按照之前他们决定的顺序，第二组进庙的是一个独身的男人。他一个人进去，也一个出来，全程同样没有发生任何意外。只是他出来的时候表情里有些疑惑，似乎想要说什么。 　　但他还没来及说，第三组的人就已经进去了。 　　“你们在庙里看到了什么？”那个独生进身的男人小声的对着林秋石发问。 　　“没看见什么。”林秋石说，“就是神像和蒲团。” 　　“你们不觉得那个神像有点奇怪吗……”男人说，“我从来就没有见过这样的神像。” 　　林秋石闻言愣了愣，没明白男人的意思。 　　男人低声道：“你难道见过？那神像的模样也太奇怪了……” 　　林秋石摇摇头，不太明白男人的意思，不过他转念一想，脑子里便出现了一个让人后背发凉的念头：“你……看见的神像什么样子？” 　　“是一个女人。”这句话一出，林秋石脸上的笑容就没了，那男人还在低低诉说，没有发现林秋石脸上的表情不对劲，“说是菩萨也不想菩萨，就笑眯眯的看着我，手里拿着的东西也不像神像手里的法器，更像是……” 　　“像什么？”林秋石干巴巴的问。 　　“更像是，砍树用的斧头。”男人说完这话，朝着庙里看了一眼，“而且我拜完之后，她好像动了一下……”他说到这里，终于发现林秋石的神情不对劲，“你们呢？你们是不是也看见了？” 　　“没有。”虽然很残忍，但是林秋石还是告诉了男人真相，“我们看到的佛像和你不一样。” 　　“怎么不一样了？？”男人一听到这话脸色瞬间变了，“你们看到什么样了神像了？？” 　　“一尊佛……”林秋石道，“男的。” 　　男人脸色惨白如纸，看向庙里的眼神，充满了恐惧和绝望，他浑身哆嗦，嘴里开始道：“不、不会的，不会是这样的，怎么会，有问题的一定是你们，一定是你们……”他说完这些话，又警惕的看向周围，似乎害怕自己说话的内容被别人听了去。 　　第三组人是熊漆和小柯，两人出来时表情同样也很平静，似乎并没有发生什么奇怪的事。 　　接下里就是第四组……第五组……这些分组有男有女，有一个人有两个人，但林秋石很快发现了规律，只要是一个进去的，出来时表情都不太妙。 　　当最后一个人出来的时候，众人终于确定了某种规律——一个人进去和两个人一起进去时，看到的是完全不同的神像。 　　林秋石他们看到的是佛像，而一个人进去的，都看到了一个女人，一个笑容怪异，抱着斧头的女人。 　　“一定是他们错了，我们按照的是木匠的提示……”有人在发现这个事情后情绪开始逐渐崩溃，嘴里不住的念叨着，“不会出错的，我们不会出错的，神像一定就是那个女人……对，就是女人。” 　　林秋石只能安慰他们：“这事情的确还不一定呢，你们不要太紧张。” 　　其实大家心里都清楚，那个女人绝不可能是庙里的神像，有哪个庙，会供奉这样的东西？ 　　“对啊，还不一定呢。”阮白洁笑了起来，她伸手撩了撩自己的发丝，软言细语，“况且这么多人一起进了庙，就算要死，也不一定死的就是自己嘛。” 　　“你能不能不要笑了。”小柯在旁很不客气的说。 　　“为什么不笑？”阮白洁冷冷的反驳，“笑着死，总比哭着死要好吧。” 　　她说完这话，便有人叫了起来：“你们快看柱子！！！” 　　林秋石闻言抬目看去，竟是发现柱子上的浮雕，开始缓缓的蠕动了起来。 第7章 女人 　　黑暗之中的画面并不明显，但因为此景太过骇人，导致众人将所有的注意力都投到了上面。 　　只见柱子上的浮雕开始扭曲变形，好似有什么东西要从里面挣脱出来。这情形持续了不过片刻，众人便看见一只苍白的手，硬生生的从浮雕里面挤出，那双手巨大无比，涂着红艳艳的指甲，在虚空中四