，倒是顾龙鸣装作不经意的来了句：“我怎么想起了武侠剧里面的迷香，不会害死他们的是人吧？” 　　严师河闻言看了顾龙鸣一眼。 　　屋子里面，还有个比较让人在意的地方，就是林秋石注意到台子上放着的油灯里面没油了，这油灯在他们刚入住的时候灌的满满的，这才用了两天晚上，不可能用完。但是面前的油灯却已经烧至干涸，也不知道是有人把油灯里的油倒掉了，还是因为什么别的原因。 　　“尸体呢，他们的尸体呢？”在屋子里面找了一圈，严师河都没有看到这两人的尸体，他有点疑惑，“就算是死了，也总该要见尸的吧。” 　　但尸体却不见了，不大的卧室，根本没有可以藏匿尸体的地方。 　　“不知道。”小浅回答，“会不会是被那些东西吃掉了？” 　　严师河皱着眉头，没吭声。事实上是存在这种可能性的，毕竟门里面，什么事情都有可能发生。 　　林秋石也在想着尸体，但他更想知道的是女主人现在在哪儿。 　　好像屋子里就没有什么多余的线索了，倒是顾龙鸣在一个很偏僻的角落里又发现了一个小孩子的血手印，他没把这事儿当着严师河说出来，而是在四人分开之后，悄悄的告诉了林秋石。 　　“嗯，知道了。”林秋石点点头，“你觉得他们的尸体被带到哪里去了？” 　　顾龙鸣：“不知道……被这种东西杀掉没有尸体不是很正常的事么？” 　　林秋石道：“说不好。”顾龙鸣说的话其实很有道理，但是他就是觉得有哪里不对，直觉好像在告诉他，尸体的去向非常重要，但是这仅仅是直觉，却没有证据在证明。这就好像阮南烛所说的经验，很难用具体的话语进行描述。 　　“你这么在意不然我们到处找找？”顾龙鸣注意到林秋石眉头一直皱着，说，“这院子还有些地方我们没有走遍呢。” 　　“那就找找吧。”林秋石点点头。 　　两人便又开始在院子转悠。 　　不得不说，这院子非常的大，道路又设置的乱七八糟，很容易在里面迷路。好在林秋石记忆力非常好，带着顾龙鸣穿梭其中并不困难。 　　倒是顾龙鸣走的是满头雾水，说：“我们刚才不是走过这里么？”他记得周边的景色似乎是一模一样啊。 　　“没有走过。”林秋石说，“刚才走的那条路这颗石头要小一点。” 　　顾龙鸣：“……”他盯着石头都要盯出花儿来了也没发现和刚才的有啥不一样，于是便将佩服的眼神投到了林秋石身上，道，“你可真厉害……这都能发现。” 　　林秋石笑了笑没说话。 　　其实他以前是没有这样的记忆力的，但是自从进了门之后记忆力就开始变好了，这种固定景象的记忆于他言完全没有难度。 　　这院子简直就像是在故意让人迷路，很多地方都修建的一模一样，甚至于草木盆栽和假山都也用着相同的格局。 　　林秋石和顾龙鸣在院子里花费了一上午的时间，终于找到了自己想找的地方——他们找到女主人居住的庭院。 　　为什么确定是女主人居住的地方呢，因为林秋石在那里看到了一件被挂在树梢上，正在风中摇曳的红色长裙。他记得这长裙，正是昨天晚女主人穿着的那件。 　　“你有没有闻到什么味道。”顾龙鸣到这边就蹙着眉头，抽了抽鼻子，“好臭啊。” 　　林秋石也闻到了，这是一种很难用言语描述的味道，有点像血，又有点像什么东西腐烂了，总而言之十分的让人作呕。 　　还好程一榭不在这儿，不然估计会非常难受。 　　女主人住的地方和他们所在的位置只见隔了一扇铁门，铁门半掩着，可以隐约看到里面的场景。 　　林秋石先在外面观察了片刻。 　　那是一个很大的院子，院子里面却空荡荡的，除了一颗巨大的枯木之外，什么植物也看不到。而女主人穿的那件长裙就挂在这颗枯树的顶端。 　　确定里面没有动静之后，林秋石轻手轻脚的推开了门，两人走进了院子里。 　　林秋石四处观察后，很快发现在院子的角落里发现了鲜血的痕迹，这痕迹像是有什么东西从地上拖行而过，和那两个失踪者房间里的痕迹十分相似。 　　顾龙鸣似乎非常不喜欢这个院子，用手捂着鼻子，一脸的嫌弃。 　　“怎么了？”林秋石问他。 　　顾龙鸣说：“这院子的风水太差了，简直是死人住的地方。” 　　林秋石道：“我们住的地方不就是死人住的地方么？” 　　顾龙鸣摇摇头：“这里更严重点，正常房子都以方正为佳，这里的房子居然还特意缺了一个角……” 　　林秋石仔细一看，发现这里的房子还真是缺了角，拐角的地方硬是被修成个圆弧形，看起来怪异之极。 　　他们两人正在说话，林秋石忽的神色一变，道：“躲起来，有人来了。”说完便找了个角落，和顾龙鸣藏了进去。 　　片刻后，穿着红衣的女主人出现在了门口，她漂亮的脸上挂着冷漠的表情，并未发现林秋石和顾龙鸣的存在，朝着某间屋子便去了。 　　等到她进了屋子后，顾龙鸣才松了口气，低声道：“吓死我了……我们要走吗？” 　　林秋石道：“不，我想过去看看。” 　　顾龙鸣：“过去看看？这么危险还要去看？” 　　林秋石做了个噤声的手势。事实上在女主人进屋没多久后，他就听到了一种非常微妙的声音，这种声音像是锋利的刀刃在砍什么坚硬的东西，一刀又一刀，砰砰作