 　　她似乎已经在井口边上坐了一会儿了，身上头上，都堆了一层白白积雪。林秋石试探性的叫了一下她的名字，阮白洁却好像没有听见似得，根本头也不回。 　　“阮白洁？”林秋石朝着她的方向走了过去，“你在做什么呢，外面这么冷。” 　　“别动。”阮白洁突然出声。 　　林秋石脚下顿住。 　　阮白洁说：“别靠近我。”她的语气冷极了，全然没了平日里的温柔似水，“离我远点。” 　　林秋石说：“出什么事了？”他敏锐的察觉到，阮白洁态度突如其来的变化和她身边的那口井有着莫大的关系。 　　阮白洁摇摇头，并不回答。 　　林秋石大着胆子又朝着阮白洁走了两步，到了更加看清楚井口的距离。这不看还好，看了之后林秋石浑身上下直接起了一层鸡皮疙瘩，只见井口之内被一层黑色的东西覆盖，起初林秋石以为那是水，后来发现那些东西在慢慢的蠕动，才确定自己没有看错——井口里面，堆满了黑色的头发。 　　阮白洁的脚似乎被这些头发缠住了，身体根本无法移动。 　　“别过来，林秋石。”阮白洁说，“你会被一起拉下去的。” 　　“没关系。”林秋石声音轻轻的，他害怕自己太大声，会惊动那些黑色的发丝，“没关系的，不要怕，我来帮你了。” 　　阮白洁转头看着林秋石，她的眼神里没了之前那样的柔情似水，此时变成了一汪深不见底的湖，黑沉沉的让人莫名有些害怕，她道：“何必。” 　　林秋石说：“你等我一会儿，坚持住。”他想起了什么，朝着屋内跑去。 　　坐在客厅里的熊漆看到了狂奔的林秋石，疑惑的问他出了什么事，林秋石却没有理会他，直奔厨房去了。 　　到了厨房，他拿起了几根柴火，迅速用火石点燃，又转身奔向了屋外。 　　短短几分钟的时间，却好像隔了几个世纪那么久，林秋石点火时手在不住发抖，他在害怕，害怕自己回到井口边上时，那里只剩下一口空空如也的井。 　　好在当他拿着火把回来时，阮白洁还坐在那里。 　　“我回来了。”林秋石气喘吁吁，“待会儿我过来，把火丢进井口里，你抓住我的手……别放开。” 　　阮白洁：“你不怕吗？” 　　林秋石一愣：“怕什么？” 　　阮白洁道：“当然怕死。” 　　林秋石笑了：“死谁不怕？但是总有比死更可怕的东西。”他虽然对这个世界还有些疑惑，可还是能感觉到阮白洁救了他几次。如果没有阮白洁，第一天晚上他或许就是血肉模糊的尸体之一。 　　“好了，我要过来了。”林秋石怕耽搁久了，阮白洁体力不支，他缓缓移动着脚步，朝着阮白洁身边走了过去。 　　等到了足够近的位置，他便一把抓住了阮白洁的手，然后将手中的火把，扔进了还在翻滚着的头发里。 　　“啊——”一声凄厉的尖啸，有女人的声音从井口传出，那些头发被火点燃，剧烈的蠕动了起来，恍惚之中，林秋石竟是在井里看到了一张惨白的脸。虽然只有一瞬间，但林秋石还是认出这张脸他曾经在屋子里见过，就是那晚伪装成阮白洁的声音的女鬼的模样。 　　“快跑！！”阮白洁脚上的头发一断，林秋石拉着她就开始狂奔。 　　阮白洁也没反抗，由着林秋石的动作，两人冲进了屋子，疯狂的喘着气。 　　“怎么了？”屋子里的人都很讶异。 　　“井里有东西……”林秋石喘息着道，“大家离井远一点，白洁刚才差点被拉下去了。”他说完话，转头看向白洁，问她有没有受伤。 　　“没有。”阮白洁道，“我没事。” 　　林秋石闻言将视线投到了她的脚下，却是看见阮白洁的脚踝上面被缠出了一圈血红的痕迹，还在慢慢的往下滴着血，他道：“这叫没事？你赶紧坐下，我给你包扎一下。” 　　阮白洁似乎这才后知后觉的发现自己受伤了，她歪了歪头，最后还是听林秋石的话，乖乖的坐在了椅子上， 　　林秋石在屋子里找到了伤药，半跪在阮白洁的面前，让她的脚踏在自己的膝盖上，开始慢慢的处理伤口。他的动作很轻，也很认真，似乎担心把阮白洁弄疼了。 　　“你对女孩子都这么小心翼翼么？”阮白洁突然发问。 　　“这和女孩子有什么关系。”林秋石随口答道，“就算你是个男的，莫非我就对你粗手粗脚的了？” 　　阮白洁：“唔……” 　　林秋石随口来了句：“你不会真的是男的吧，个子这么高，胸又那么平。”不过阮白洁的确是长得漂亮，至少林秋石就不信世界上有这个模样的男人。 　　“是啊。”阮白洁感叹，“胸还没你大呢。” 　　林秋石：“……” 　　阮白洁补了句：“屁股也没你翘。” 　　林秋石：“……你话怎么那么多。” 　　阮白洁咯咯的笑了起来。 　　林秋石帮阮白洁处理好了伤口，这才把刚才的事情告诉了熊漆他们。其他人的反应还好，倒是熊漆和小柯的脸色都不大妙，显然是想起了老人告诉他们关于做棺材的最后一个步骤——填井。 　　棺材和井有什么关系呢？是这个村独有的习俗还是那个木匠给他们布下的陷阱。 　　阮白洁却好像知道熊漆在想什么似得，微笑道：“不用想那么多，该怎么做怎么做，命这种东西，都是定好的。” 　　熊漆微叹：“我们计划今晚就去拜庙，你要一起么？” 　　“我？”阮白洁道，“我脚伤了，走不了路，秋石