只围绕着男人转圈的人面蚊，道：“不懂？” 　　男人见到此景，却是放下了手中用来准备食物的勺子，转身就要走，却被阮南烛一把抓住了肩膀：“您要去哪儿。” 　　男人浑身开始剧烈的抖动。 　　林秋石远远的看着，起初他以为男人是在害怕或者愤怒，但是很快他就察觉到，这不是害怕也不是愤怒，而是男人在融化。 　　他的身体开始迅速的缩小，从头到脚，变成了一团黑漆漆的东西，这图东西嗡的一声直接在餐厅里散开——这竟然是密密麻麻的蚊虫。 　　餐厅里其他人都被这一幕惊呆了，开始疯了似得拍打起来。 　　但蚊虫来的快去的也快，就这样消失在了餐厅里，而刚才站在他们面前的NPC，则只剩下了一套空荡荡的衣物。 　　“卧槽。”顾龙鸣完全没有料到这个，愣愣的开口，“这兄弟居然是蚊子精？” 　　林秋石：“……”他一时间也不知道该说什么。 　　阮南烛挠挠头，扭头看向林秋石：“是不是以后都没人给我们鱼吃了？” 　　林秋石：“……好像是。” 　　阮南烛摊了摊手，做出无辜的表情，餐厅里的其他人，表情却都复杂了起来，也不知道想到了什么。 　　阮南烛：“那还挺遗憾的。” 　　众人：“……”并不遗憾好吗，谢谢你了。 第124章 长剑 　　蚊虫一拥而散后, 林秋石他们便离开了餐厅。然而他们刚走出来, 就发现走廊上出现了一些飞舞着的蚊虫，这些蚊虫挥动着翅膀, 在半空中形成了一条淡黑色的线, 通向了某个未知的房间。 　　这大概就是线的含义了, 林秋石本来以为会更复杂一些，却没想到阮南烛误打误撞, 直接获得了正确答案。他看了阮南烛一眼, 道：“要跟着过去看看吗？” 　　“可以啊。”阮南烛看了眼时间，确定现在时间还早, “走吧。” 　　他们说完, 便顺着蚊虫指引的方向, 朝着房屋所在的位置去了。 　　每五分钟，房屋的位置就会出现变化，而此时蚊虫指示的方向也有所不同，它们悬在半空中, 一只接一只的连接在一起。林秋石他们三人顺着蚊虫指引的方向一直往前, 但很快, 他就发现了不对劲的地方——这些蚊虫在某个地点，竟是分成了两群，一群朝左，一群朝右，指向了不同的方位。 　　“怎么会这样？”看着眼前分叉的蚊虫，顾龙鸣傻眼了, 他随手抓起一只蚊子，将它困在了自己的手心里，等到再放开时它迅速的回归到了自己原本所在的位置，“为什么这些蚊子分叉了，难道……” 　　他想明白了什么。脸色难看的看了眼林秋石，“难道有两只怪物？” 　　这似乎是唯一的答案，但林秋石总觉得事情没有那么简单，他道：“分头看看？” 　　阮南烛略作沉吟：“好，顾龙鸣跟着你去左边，我去右边。” 　　林秋石点点头，也没有和阮南烛争，只是叮嘱阮南烛如果发现了什么异常，不要硬来，这次主要以收集信息为主。 　　阮南烛听到林秋石语重心长的叮嘱，不由的露出笑容：“我家林林果然长大了，到了担心我的年龄了，真是让人欣慰。” 　　林秋石：“……我很认真的。” 　　“好，知道你的认真的了。”他走过来，动作自然的亲了亲林秋石的唇角，“我会小心的，回见。” 　　林秋石对着他摆摆手：“回见。” 　　就在他们两人对话时，周围的环境再次出现了变化，之前通向的位置再次改变，这次蚊虫指向的地点似乎是底层的船舱。 　　林秋石和顾龙鸣不敢再耽搁时间，一路往前小跑，想要赶在房间再次变化前找到蚊虫指示的房间。 　　两人的速度很快，花了一半的时间在底层找到了那间蚊虫指向的房间。飞舞在半空中的人面蚊在到达这个房间后密密麻麻的在门上面贴了一层，林秋石刚靠近这里，就嗅到了一股浓郁的鱼腥味。 　　这味道实在是太浓了，和他们那次在房间里闻到的差不多，让人不由的怀疑起眼前的屋子里面就关着昨晚见到的那只巨大的鱼人怪物。 　　林秋石靠近这屋子后，没有急着试图进去，而是将耳朵贴在门板上，仔细的倾听着屋内的声音。屋子里却很安静，仿佛没有活物，但林秋石还是听到了一点异样，门板上传来了细微的呼吸声……这呼吸声离他如此的近，仿佛里面的东西，离他不过一门之隔。 　　顾龙鸣则站在窗户往里面望，他似乎透过浓郁的黑暗看到了什么，脸色微变且往后退了两步，对着林秋石指了指屋内，有些惊恐的点头示意里面有东西。 　　林秋石便起身，也看向了窗户。 　　透过窗帘的缝隙，他看见了一双隐匿在黑暗中黄色的眼睛，那是属于鱼类的眼睛，瞳孔是一个标准的圆形，眼白呈现出明亮的黄色，此时正用不怀好意的眼神朝着门外窥探。 　　那东西的眼睛慢慢的动了一下，似乎是发现了门外站着人，林秋石看见它慢慢的张开了嘴，嘴里是一片密密麻麻的白色牙齿，和散发着微弱光芒的蓝色舌头。 　　等等……黄色的眼睛？林秋石屏住了呼吸，他感觉自己好像抓住了什么，反应迅速的掏出手机打开了照明功能，然后将光线顺着窗帘投射了进去。 　　光线照进了屋子里，林秋石也终于看清楚了屋内的东西，那是一种很难形容的生物，至少林秋石在此之前从未见过。 　　它有着一个巨大的鱼头，和脆弱的人类身体，那鱼头因