他们离开的道路却依旧毫无头绪。想要让箱女安息, 比较简单的方法是对着箱女的遗骸使用玛丽娃娃, 玛丽娃娃是箱女生前最喜欢的一个布娃娃。而昨天晚上，小玫开出来的道具, 却是箱女的技能卡, 叫做“我的玛丽小姐”，虽然名字里面都带了个玛丽小姐, 但两个东西的作用却相差甚远。 　　“我的玛丽小姐”这张技能卡的作用, 在游戏里是让持有玛丽娃娃这个道具的玩家无法转移娃娃, 并且娃娃会一直哭嚎发出响声。所以玩家因此必须要叠两次噪音片，一旦噪音片倒塌发出噪音，箱女就可以移动，因而这个技能可以增加箱女的移动速度和使用技能的频率。 　　如果拥有玛丽小姐娃娃的玩家被箱女杀死, 他身上的道具也会被掩埋掉, 这样玩家就丧失了一个离开洋房的方法, 再次增加游戏难度。 　　林秋石隐约间明白了阮南烛为什么要对孙元洲说那么一番话，阮南烛似乎是在用虚假的信息，确认一些事情。 　　第二天早晨，看得出众人的脸上都很疲惫，显然是受到了昨晚发生事情的影响。 　　一大早，林秋石就在他们的房间里选了两个箱子, 倾听之后确定箱子里面没有异响，才让阮南烛打开了。 　　箱子里面空空如也，既没有技能卡，也没有道具，可以说是无功无过。 　　第二个箱子林秋石让给了梁米叶，今天由他不吃东西饿一天，明天再是梁米叶。 　　两天三夜，阮南烛就只吃了一桶泡面，虽然没有说什么，但肯定是饿了。到了餐厅之后，他也没怎么和周围的人打招呼，就一个人静静的往嘴里塞着食物。 　　今天是不开箱就不能吃东西的第三天，大部分人已经没有办法继续扛住那无孔不入的饥饿感，选择开箱后坐在桌子旁边大快朵颐起来。 　　阮南烛吃的差不多了，放下手里的东西，道：“昨天小玫开出了一张技能卡。” 　　他的目光在桌子上环顾一圈，并没有看到小玫的身影。想来是恋人出意外这件事对她打击颇大，连早饭都不想吃了。 　　“什么卡？”宣子慧问了句。 　　“我的玛丽小姐。”阮南烛说，“一张非常重要的技能卡，在说之前，我想请问一下，这里有谁开出过一个布娃娃吗？” 　　众人闻言纷纷摇头，示意自己并没有见过这个布娃娃。 　　“好，那我继续说。”阮南烛道，“开出布娃娃之后，如果箱女使用了这个技能，拥有娃娃的人可能第二天会需要开两个箱子才能吃饭，当然，这只是我的猜测，这个技能也可能会有其他的解读，但是肯定没有好事。”门里面只会增加难度，绝不可能让整个游戏变得简单。 　　“所以这个娃娃有什么用处？”又有人发问。 　　“可以超度箱女。”阮南烛说，“是一个非常重要的逃脱道具。” 　　这话一出，众人都安静下来，表情十分复杂，显然是在估量这件事的危险系数。收益和风险从来都是并存的，想要离开这里，注定了要承受风险。 　　“今天还有人开出别的道具吗？”阮南烛问，“我可以帮你们解读一下。” 　　众人却纷纷摇头，只有一个小姑娘小心翼翼的表示自己开出了一位密码。 　　“什么，那只要再开出一位，我们就可以猜出剩下的密码是什么了。”阮南烛道。 　　“你还敢猜密码？”宣子慧看起来对阮南烛十分不满，如果不是阮南烛知道信息恐怕她会和阮南烛当场怼起来，但现在她的态度也算不得太好，声音冷冷的，“那几个猜密码的人下场怎么样你还不知道？” 　　“猜密码也要分情况的。”阮南烛淡淡道，“硬来自然没什么好结果。”至少在桌游的规则里，是允许猜密码这种行为的，但是前提是你至少要拿到几位数，当然，如果运气爆棚什么信息都不需要直接一口气直接全猜了出来，那请当规则是在放屁。 　　早饭时间就这么结束，因为今天的开箱结果已经出来，看起来似乎是非常平淡的一天了。 　　阮南烛在屋子里转了一圈，最后停在了玄关的地方，道：“我来的时候这里已经有很多个人了。” 　　“嗯？”林秋石面露疑惑之色。 　　“其中至少有八个。”阮南烛说，“如果我们要玩游戏，那规则书肯定是放在最显眼的地方，那人能拿到规则书，肯定是前面进门的人……”他继续说，“不是魏修德，他是和好几个新人一起进来的，如果看到了规则书，很难瞒过那么多人，所以藏起来规则书的人，应该是个独行者，或者是个双人组合。”他直了腰，“那么问题来了，他为什么要把规则书藏起来呢。” 　　“或许是想我们死？”梁米叶道，“如果我们不知道规则，乱开箱子的话……” 　　“不，就算是让我们乱开箱子，也最多只会死一个人，没人会蠢到在出事之后继续胡乱开箱。”阮南烛道，“不过之后的事情就很麻烦了，因为我们不知道道具和技能的使用方法。” 　　他正在分析，却听到楼上传来了一阵哀嚎，那哀嚎的声音居然属于魏修德，一个本该不会出事的人。 　　“出什么事了？他难道开错了箱子？”梁米叶愕然道。 　　“不知道。”阮南烛说，“走，上去看看。” 　　他们匆匆的上了楼，却是看见楼上已经围了一圈人，而叫喊声，是从一个箱子里发出来的——魏修德居然被抓进了箱子里！ 　　如果前一天开了箱，那么当天不但可以吃到一日三餐，还能吃到第二天的早饭