则的漏洞。 　　如果照这么说，也就意味着进入门里面的人是可以自相残杀的，只是杀人的法子不能那么粗暴，至少不能自己亲自动手，而除了亲自动手，想要人死显然还有很多别的法子。 　　林秋石哦了一声，明白了。 　　小绵还在哭，她似乎和那个叫做文静的女孩在门外就认识，她道：“你这个可恶的骗子，都怪你，你明明答应会保护我们——” 　　夏姐闻言冷冷道：“你是三岁的小孩么？别人说什么你都信？”她说完这话，对着小绵厌烦的摆了摆手，转身就打算离开。 　　然而就在此时，小绵竟是从口袋里掏出了一把切面包的餐刀，朝着夏姐就捅了过去。这餐刀虽然不够锋利，但也非常尖锐，如果真的捅进人体，那肯定是会出人命的。 　　夏姐反应倒是极快，闪身一躲，躲开了小绵用尽全力的一击。她看到了小绵手里的餐刀，怒道：“你他妈的想杀我？”她一把抓住了小绵的手臂，直接将小绵狠狠的推到了墙壁上。 　　“啊！”小绵似乎完全不是夏姐的对手，身体撞在墙壁上发出砰的一声巨响，接着整个人都软倒在了地上。 　　夏姐还嫌不够，抓起小绵的头发便继续朝着另一个方向扔去，她的力量非常大，小绵一个接近一米六的女生在她手里简直像个娃娃似得。 　　林秋石见到此情景微微皱了皱眉，正欲上前拦住，却听见小绵发出一声凄厉的惨叫，随后脸颊上淌出鲜红的血液。 　　夏姐看到这一幕表情也微微愣住了，她并没有打算将小绵直接杀掉，只是想教训她一顿而已。她慢慢的将个小绵的身体扶起来，看见小绵靠着的画框上，竟是莫名其妙的多了一根尖锐的钉子，而小绵的后脑勺，不偏不倚刚好被钉子扎了进去。 　　“不，不——我没想杀你，我没想杀你——”夏姐一下子慌了，她松开了小绵已经软下来的身体，不由自主的后退了好几步，“我没想杀你，不是我，不是我——” 　　林秋石也愣了，他没想到事情会是这样的发展。 　　鲜血不断的从小绵的身体上涌出，她睁着眼睛，用怨毒的眼神死死的盯着眼前的夏姐，就这样没了气息。 　　夏姐的情绪却似乎崩溃了，不断摇头说不，踉踉跄跄的从餐厅跑走，神情慌乱至极。 　　林秋石看着这一幕，心情十分的复杂，他道：“这样的事经常发生么？” 　　阮南烛：“不经常。”他看了眼小绵，“只是这个女人的运气比较差而已。”没想到小绵会死于这样的意外。他走到了小绵的身边，蹲了下来，仔细的观察了一下那根导小绵死亡的钉子，“这钉子真有意思。” 　　林秋石：“有意思？” 　　阮南烛：“昨天的时候还没有。” 　　林秋石一愣：“你确定昨天没有？”这个角落并不是个容易让人注意到的地方，事实上如果不是今天这里出了人命，林秋石可能离开这个世界都不会看着这里一眼。 　　“当然。”阮南烛却非常的自信，他说，“这钉子要么是昨天晚上钉的，要么是今天早晨……你来的时候餐厅有人了么？” 　　林秋石马上想到了比他先到餐厅的罗千水，他道：“罗千水先来了。” 　　“哦。”阮南烛起身，“这样啊。” 　　林秋石说：“这钉子是她钉的？可是……”他本来是想说她怎么会知道小绵和夏姐将要在这里发生争吵乃至于打斗，最后小绵被推到了窗框上呢。但仔细一想，这里是门内世界，似乎并没有什么不可能的。能走到第九扇门的人，显然都绝非善类。真有人用什么办法预料到了今天要发生的事，再动动手脚，也不是不可能的。 　　这么想着，林秋石还真在一个角落里看到了罗千水和她哥哥。 　　他们两人站在围观的人群中，不仔细寻找并不容易发现，而在和林秋石的目光对上后，罗千山冲着林秋石笑了笑，而罗千水依旧保持着一脸不屑。接着两人便转身走了，好似对接下来的事失去了兴趣。 　　阮南烛站起来：“我们也走吧，我有个地方想去看看。” 　　“那个小绵会找夏姐复仇？”这是林秋石比较在意的事。他来门里面也有段时间了，但是也没有经常看见门外人变鬼复仇的场景……印象中似乎只见过一次，想来这次也应该不是什么让人觉得愉快的画面，“会不会牵连到我们？” 　　“不会。”阮南烛说，“这只是她一个人的事。” 　　林秋石这才放心了，他道，“你想去哪儿？” 　　阮南烛道：“我们不是白天还没去那个燃着的房间看过么？” 　　林秋石恍然。 　　他们回到了三十四楼，找到了那一间晚上一直燃烧着屋子。 　　白天来看，这个房间和他们的屋子并没有什么特别之处，是一间非常普通的大床房。 　　但程一榭进到屋子里之后就感觉不是很舒服，一直在咳嗽。 　　“你又闻到烧焦的味道了？”阮南烛问他。 　　“嗯。”程一榭艰难道，“很浓。” 　　阮南烛环顾四周，随手从兜里掏出了一把餐刀，走到角落开始剥墙纸。 　　林秋石看着他手上的餐刀愣了：“你什么时候拿的？” 　　阮南烛：“吃白煮蛋的时候。” 　　林秋石就坐在阮南烛的旁边，按理说阮南烛干点什么他都能看见，却完全没有注意到阮南烛藏餐刀这个动作，他面露无奈：“我怎么没看见。” 　　阮南烛颇有深意的瞅了林秋石一眼：“你没看见的事，可多着呢。” 　　林秋石无话可说。 　　墙纸剥