来她又出现了几次，我本来想快点出去把画框取掉，但感觉哪里不对。”他道，“我觉得她在把我往什么地方赶。” 　　林秋石静静的听着。 　　“我当时仔细想了想，发现她出现的地方都是楼梯口，但又没有攻击我，难道是不想让我上楼梯？”阮南烛说，“唯一没有出现的地方就是门口，所以我猜测她是想让我出去。” 　　“外面就是画的世界？”谭枣枣说：“是不是这样？” 　　“差不多吧，这还得多亏了秋石给我提供的信息。”阮南烛道，“我发现外面的景色的确是反的。”外面黑灯瞎火，又全是黑洞洞的别无二致的灌木丛，一般人怎么都不可能发现异样。不过因为林秋石的先例，导致阮南烛在准备出去之前好好的观察了一番，最后确定外面的景色的确是反的。 　　“我没出去，就在屋子里等了一会儿。”阮南烛摊手，“谁知道一等等了那么久。” 　　“你吓死我了。”谭枣枣得了阮南烛的答案，重重的松了口气，说道，“你不知道，我和秋石都以为你变成画了。” 　　林秋石点点头。 　　“我没事。”阮南烛笑了笑。 　　虽然阮南烛描述的场景不过寥寥几语，但林秋石却清楚其中凶险，阮南烛离被留在这个世界，也不过是几步路的差别。 　　“你说的新的纸条是什么意思？”林秋石比较在意这个。 　　“哝。”阮南烛把纸条从兜里掏了出来。 　　林秋石接过一看，发现纸条上是一首小诗：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。 　　林秋石惊了：“这是……门里面的线索？” 　　“对。”阮南烛说，“这条线索，是我从别人身上拿到的。” 　　“别人？”谭枣枣问。 　　阮南烛：“就是第一天企图找我组队的新人。” 　　作者有话要说：　　林秋石：祝萌不见的第五天，想他想他。 　　阮南烛：林？秋？石？？？ 　　林秋石小声哔哔：我开玩笑…… 第44章 画框里的画 　　关于那个新人, 阮南烛似乎在第一天的时候就对她十分抵触。 　　林秋石问他是不是一开始就发现了什么, 谁知道阮南烛的回答却是：“没发现，我只是单纯讨厌一进来就开始哭的人, 这样的人一般问题都会特别多。”他说完这句话, 还十分满意的看了林秋石一眼, 笑了笑，“你这样不喜欢问为什么的, 我就很喜欢。” 　　林秋石：“……”他该感谢自己并不充沛的好奇心么。 　　杨美树, 是这次新人的名字。她最大的错误，或许就是为了假装萌新, 一进到门里就开始不停的哭, 从而引起阮南烛的厌恶。如果换种装萌新的方法, 她可能还有接近阮南烛的机会——就像上个世界的徐瑾一样。 　　“不是说每个门只有一条线索么？”谭枣枣看完林秋石手上的纸条后，有点疑惑，“那这个纸条是什么情况。” 　　“不一定，只是这样的情况很少见。”阮南烛解释, “我就曾经遇到过几次, 具体到底为什么会出现两个纸条, 我也不知道，或许是触发了一些特别的条件？”他捏着纸条，思索着，“亦或者……是带着纸条的人比较特别。”当然，这些都是他的猜测，目前这些猜测全都无法证实。 　　“杨美树现在怎么样了？”林秋石道, “她知道你发现她的身份了？” 　　阮南烛笑了笑：“暂时不知道，不过很快就会知道了。”他语调轻松，淡淡道，“希望她发现的时候，还活着吧。” 　　林秋石：“……”他从阮南烛的眼神里，看出了一种明显的恶意。 　　…… 　　夜色如水，杨美树躺在床上。 　　今天白天那个漂亮的男人没有来食堂和众人一起吃饭，看来是她的计划起了作用，谁叫他不愿意带上自己呢，杨美树遗憾的想，自己对他颇有好感，而他本来可以活着出去的。 　　现在已经死掉了两个人，但离杨美树的最终目标依旧很远，但她并不急，因为所有的事情都在她的掌控之中。只要将门内的人一个一个的杀掉，依据门的规则，那她在门里就将处于无敌的状态，那时候无论是想找门，还是想找钥匙，事情都可以轻松的解决。 　　至于门里不能杀人的要求——那些死去的人想要报仇，至少得知道仇人是谁，只可惜他们死的冤枉，变成了鬼都不明白自己到底怎么死的，更不用说报仇了。 　　想到这里，杨美树满意的笑了起来，她哼着歌，看着天花板，昏昏沉沉的陷入了深眠。 　　滴答，滴答。 　　有冰冷的水滴在杨美树的脸上，她睁开眼睛，朦胧的睡眼发现自己的头顶上，出现了一块漆黑的水渍。那水渍在雪白的天花板上晕染开来，透明的水滴一点一点的砸落在了她的脸颊上。 　　杨美树瞬间清醒了，她从床上爬起来，发现不知何时原本关的好好的窗户大开着，寒冷的风夹杂着雨水从窗口灌进来。 　　杨美树被这风吹的打了个哆嗦，她走到床边，企图将窗户关起来，却在窗户边看到了一个黑色的身影。 　　那是一个女人，穿着黑色长裙，戴着黑帽的女人，她微微抬起头，用黑洞洞的眸子凝视着杨美树所在的位置，脸色在黑衣的衬托下显得更加惨白，如同被雨水泡烂的尸体。 　　“啊！！！”被这一幕吓的后退了几步，杨美树浑身冒出冷汗。滴答，滴答，天花板上的水渍越来越明显，杨美树的发丝也跟着湿润了起来，她