了，其他人信不信另说，况且就算是信了，对江英睿也没什么好处，反而会防着他。” 　　林秋石：“……” 　　“而那个院长。”阮南烛道，“他藏在门外人的身体里，护士杀他就必须要遵循法则，不能随便下手。”而那个院长显然是想让其他人死的越早越好，因为其他人越早死掉，最后一个被留下的人是江英睿的可能性就越大。 　　但是人算不如天算，江英睿最后还是没能玩过阮南烛，当然，这要是换了另外一个人，可能就不一定了。 　　他们两人走到了房间门口，推门看见封永乐焦急的在屋子里转圈圈，他见到两人回来，大大的松了口气，道：“你们终于回来啦！吓死我了，我还以为你们两个出事了呢。” 　　阮南烛点点头：“没事。” 　　“怎么样，发现隧道了吗？”封永乐问道。 　　“发现了，钥匙应该会出现在今晚。”阮南烛说。 　　“哇，你们还找到了钥匙？？”封永乐很是兴奋，这下变成高兴的在屋子里转圈，“太好了，我们是不是很快就可以出去了？” 　　阮南烛：“不出意外的话。” 　　没了皮囊作为保护的院长就是护士的囊中之物，想要动手，只要等到天黑就行。 　　院长室那张空白的相框，终于可以填满了。 　　林秋石却想起了什么，他道打字道：对了，我突然想起来，那个胡蝶晚上去偷婴儿的尸体做什么？难道那个尸体有什么用处？ 　　阮南烛思考片刻，摇摇头没说话。 　　不过也有这种可能性，他们不能去验证只能猜测。 　　封永乐不知道发生了什么，听得云里雾里：“什么胡蝶偷婴儿的尸体？你们昨天晚上到底发生了什么事？” 　　又开始问问题了，封永乐说出这些话后，阮南烛瞅了他一眼，却一个字都没回答。 　　封永乐被阮南烛瞅的有点委屈：“我只是个正常人……” 　　阮南烛：“我不正常？” 　　封永乐：“你当然不正常了，你们说话都打哑谜似得，就不能说的通俗易懂一点吗？” 　　阮南烛：“不能。” 　　封永乐：“……”你为什么拒绝的那么坦然啊。 　　林秋石乐的在旁边装哑巴。 　　结果最后封永乐还是不知道昨天到底怎么回事，只能放弃寻找真相。 　　他们三人趁着白天的时间去检查了一下昨天晚上看到的隧道，确定隧道是通向外面的。不过隧道里堆积了密密麻麻的黑色裹尸袋，从外面看进去颇为渗人，是属于那种如果不是出口，那肯定不会有人想进去的地方。 　　封永乐看完之后用手搓着手臂直念阿弥陀佛。 　　阮南烛皱眉道：“这是西方世界阿弥陀佛有什么用？” 　　封永乐：“那我念哈利路亚？” 　　阮南烛：“……” 　　林秋石：“……”他心想你还不如念阮南烛万岁来的靠谱一点，毕竟这尊大神就在旁边，随时都能请出来，而且还挺好用的。 　　阮南烛看了林秋石一眼，那眼神好像看出了林秋石在想些什么。 　　林秋石露出尴尬的笑容，赶紧装作无事发生的样子，他现在怀疑阮南烛是不是有读心术，不然为什么每次他想什么，阮南烛都能猜到。 第69章 天生一对 　　林秋石猜测钥匙大概率和校长室有关系, 阮南烛和他猜测的差不多, 所以他们两人都在等待着夜晚的到来。 　　封永乐见他们平静等待的模样，也按捺下了焦虑的心情。 　　漫长的一天终于过去了。当时针指向八点, 太阳落入地平线, 整个疗养院再次被黑暗吞没。 　　阮南烛和林秋石他们在房间里。 　　八点一到, 高跟鞋的声音没有出现。与之相对的，林秋石却是听到离他们不远处的地方传来了男人的惨叫声。这叫声林秋石很熟悉, 正是江英睿——也就是院长的声音。 　　封永乐本来站在窗户边上, 听到这叫声朝着外面支了支脑袋，小声道：“你们来看……” 　　林秋石站过去, 看到了外面的景象。 　　只见楼底处, 护士再次以一种扭曲的姿态出现了。她手里拖着一具已经看不清楚模样的尸体, 慢慢的从楼下走过，最后爬上楼梯。 　　那尸体虽然认不出模样，但可以从衣着上判断正是院长。 　　林秋石听到了孩童的哭啼声，他看了阮南烛一眼, 见他神色平静, 似乎什么都没听到。 　　林秋石犹豫片刻, 还是把自己听到的声音告诉了阮南烛。 　　阮南烛看着他打出的字，稍作沉吟：“我去楼顶找钥匙，你们在隧道门口等我。” 　　林秋石闻言摇摇头，示意自己不同意：我要和你一起去。 　　封永乐讪讪道：“那我也一起去吧。”看着两个姑娘为他冒险，总是让人觉得有些于心不忍。 　　谁知道阮南烛瞅了他一眼，道：“你还是去隧道吧。” 　　封永乐：“……”是错觉吗, 他居然从阮南烛的语气里听出了嫌弃的味道。 　　封永乐挣扎着还想说点什么，却见阮南烛手一挥，抓着林秋石转身就走，留下封永乐在原地露出哭笑不得的表情。 　　阮南烛和林秋石上了六楼。 　　今天和之前都很不同，护士没有再在走廊上奔跑，也没有不停的跳楼。她似乎找到了自己想要的东西，于是便安静了下来。 　　阮南烛和林秋石走到了院长室门口。 　　院长室里很黑，也很安静，似乎并没有什么异样之处。阮南烛伸手握住了门把手，轻轻一拉，面前的木门应声而开。他走到了里面，摸索着墙壁打开