不怀好意的眼神。 　　虽然他并没有遇到过这种事，但门内到底是法外之地，在里面做什么事情都不需要负责任。再加上死亡的威胁，经常会有人做出一些比较过分的事情——这些都是阮南烛给林秋石科普的。 　　林秋石听完之后深有所感，说岂不是我们两个很危险。 　　阮南烛说：“你想多了。” 　　林秋石当时还在想什么叫他想多了，今天却终于明白了这句话的含义。 　　因为有不长眼的人走到了他们的面前，开始用下流的话骚扰他们。具体什么话林秋石就不再赘述，那人说完这些话后，阮南烛露出有些生气的表情。 　　那人见状反而更加兴奋，伸出手来就要想抓住林秋石的头发，林秋石正在想要怎么“柔弱”的揍翻这人，就看见阮南烛直接抓住了那人的手臂——然后用力一扭。 　　林秋石听到了骨骼碎裂的脆响和杀猪般的嚎叫。 　　众人的眼神从暧昧变成了惊恐，阮南烛这货居然还没忘记冲着林秋石嘤嘤嘤，用楚楚可怜的表情说：“秋秋，秋秋，他好可怕啊。” 　　林秋石：“……”可怕的明明是你吧。 　　这下彻底没人敢过来和他们打说话了，并且大家非常有默契的离他们两个远了点，搞得林秋石哭笑不得。 　　就在这时，林秋石看到了他们的目标。一个穿着黑色T恤，牛仔裤，戴着黑色鸭舌帽的少年。这少年看起来十七八岁的年龄，模样很清俊，刚从外面的院子走进来，眼神落在了他们两人身上。 　　他犹豫片刻，朝着林秋石和阮南烛走了过来。 　　“你好，我叫封永乐。”少年做了自我介绍，和他在网站上告诉他们的化名一样：“请问可以和你们组队吗？” 　　听到这话，其他人都对着少年投来了同情的目光，似乎觉得他的手也会被直接扭断。 　　谁知道阮南烛甜甜一笑：“可以呀。” 　　封永乐松了口气，却注意到其他人的眼神不太对，他有点奇怪：“出什么事了？” 　　阮南烛指了指角落里正在痛的已经要晕过去的那人，道：“刚才这人骚扰我们，被我打跑了。” 　　封永乐看了眼那人，又看了眼阮南烛，沉默了片刻，似乎在思考阮南烛和林秋石怎么用这娇弱的身躯打跑那人的。林秋石居然从他的眼神里猜到了他在想什么……不过他也不可能解释，只能学着阮南烛装出一副我并不知道发生了什么，我只是一只无辜的小猫咪的样子——林秋石觉得自己也是很熟练了。 　　万幸封永乐也没有深究。 　　人陆陆续续来到齐，和林秋石上次进的第六扇门人数差不多，依旧是十四个人，只不过这次新人只有一个，这会儿正缩在墙角看着周围的场景瑟瑟发抖。 　　人来齐不久之后，便有个穿着护士服的女人出现在了众人的面前。她的脸色看起来非常的糟糕，露出的颈项上面布满了青色的血色，眼神冷漠的看了一下众人：“请随我到四楼来。” 　　众人跟随着她的脚步，到达了四楼。 　　“你们的治疗会在七天后开始。”护士语气冰冷，“这七天里面，希望你们好好的习惯一下疗养院里的设施。”她说到这里，扯着嘴角露出一个怪异的笑容，“你们会喜欢这儿的。” 　　之后，她又告诉了众人一些规矩，比如只能在食堂里面吃饭，不能食用外面的食物，每天晚上八点之后不能离开房间。说完这些，护士转身就走，留给他们一个冷漠的背影。 　　“卧槽，真恐怖。”有个女生不住的嘟囔，“这人到底是人是鬼……” 　　没人回答她的问题。 　　住宿的地方一共有八间，每一间都有两张上下床，也就是一间里面可以住四个人，当然你要是不乐意的话，当做双人间也可以使用。 　　林秋石阮南烛和刚才那个封永乐自然的住到了一起，期间有个叫薛之云的姑娘想要和他们住在一起，却被阮南烛拒绝了。 　　当然拒绝的理由非常的婊，阮南烛这货说：“哎呀，人家不习惯和太多人住一起呢~” 　　薛之云说：“已经有三个了，就不能凑我一个吗？” 　　阮南烛：“不行的呢，我和林妹妹一见如故，一定要住在一起的。” 　　薛之云说：“那他呢？”她指了指封永乐。 　　阮南烛很无耻的说：“孩子算什么人呀。” 　　薛之云黑着脸走了，封永乐的脸色也不好看，林秋石在这一刻居然有点理解这两人的心情，神他妈一见如故，他妈孩子算什么人，真的是婊里婊气举报了。 　　不过最后的结果就是阮南烛成功的拒绝了第四者插足，保住了他们的三人间。 　　这里的居住环境可以说是相当恶劣了，最惨的是封永乐在他床铺里面找到了几片人身上掉下来的完整指甲。 　　封永乐被子抖干净，道：“我们是要在这里住七天？” 　　阮南烛道：“差不多吧。” 　　封永乐：“唉，希望能熬过去。” 　　阮南烛道：“熬？我倒不觉得是熬。”他站在窗户边上，看着外面说了这么一句。 　　“什么意思？”封永乐问。 　　阮南烛：“你没看资料？” 　　封永乐：“看了。” 　　阮南烛：“记得里面疗养院里的病人是怎么离开这里的么？” 　　封永乐道：“你是说那条隧道……” 　　阮南烛说：“先看看情况。” 　　他们两人说话，林秋石则在研究他的墙壁，他的墙壁上有很多奇怪的划痕，像是用指甲抠出来的，可以想象当时睡在他这张床上的那人恐怕精神状态也不太妙。 