面的气氛都很压抑，电视节目上几乎每个台都在播关于谭枣枣的葬礼。 　　因为意外死去的明星有很多, 但是死在颁奖晚会上，死在所有的粉丝面前的，却只有谭枣枣这么一个。 　　于是一切都被扩大了，本来或许根本不认识谭枣枣的人，也成了她的粉丝，发行商趁机宣布再制谭枣枣早年影片的蓝光碟……葬礼变成了狂欢。 　　林秋石就是这场狂欢的见证者。 　　他坐在沙发上，看到了谭枣枣的好友们被采访，被询问，说起了他们和谭枣枣相识的那些日子，无论他们心里到底怎么想的，至少此时此刻，他们就是谭枣枣的至交好友——虽然连好友到底是怎么死的都不知道。 　　程千里拿起手机神情恹恹的换了台，他道：“为什么会这样。” 　　林秋石摸摸他的脑袋。 　　“他们太讨厌了。”程千里说。 　　林秋石说：“是的，他们太讨厌了。” 　　傍晚的时候，有客人来了别墅。 　　白铭和张弋卿敲响了别墅的大门，是阮南烛过去开的门。 　　“南烛，好久不见。”白铭笑着和阮南烛打招呼。 　　阮南烛点点头，让开了门口的位置，示意两人进来。 　　林秋石抬眸望去，看见张弋卿的脸色并不好看，他应该是谭枣枣为数不多的至交好友，不然谭枣枣也不会出面请求阮南烛带着张弋卿过门。 　　只是现在，谭枣枣却没了。 　　“我有些事情想要和你说，顺便带着他过来串串门。”白铭说。 　　“走吧。”阮南烛和白铭去了楼上的书房。 　　张弋卿走到林秋石旁边的沙发上坐下，他看起来比葬礼时见到的要瘦了许多，但气质依旧显得非常的锋利，和周围的环境格格不入。 　　林秋石也没和他说话，只是自己有一搭没一搭的吃着桌子上的零食。 　　“谭枣枣的最后一扇门，是你们陪着她进去的吗？”长久的沉默后，张弋卿忽的开口。 　　“不是。”林秋石说，“黑曜石不接第六扇门。”他说完这话，本来以为张弋卿会咄咄逼人的继续追问，却没想到他只是垂了垂眸，低低的哦了声。 　　于是气氛又安静了下来。 　　按照林秋石以前的性子，他本该找些话题来缓解尴尬的。但是现在他却什么都不想说，只想静静的坐着。至于尴尬什么的……就随它去吧。 　　白铭和阮南烛谈了很久，也不知道到底聊了些什么，最后从书房下来的时候白铭是笑着的，阮南烛倒是一直保持着他往常那样的面无表情。 　　“我就不留你们吃饭了。”阮南烛说。 　　白铭笑着点头，道：“走吧，弋卿。” 　　张弋卿嗯了声，从沙发上站起来，跟着白铭走了。 　　林秋石看向阮南烛，说：“他来找你做什么？” 　　“他来买线索。”阮南烛说，“他要带着张弋卿刷门。” 　　林秋石：“……”他想到了什么。 　　阮南烛声音淡淡的，他说：“其实那次之后，我还联系过谭枣枣，她拒绝了。” 　　林秋石知道阮南烛的意思，那次是指在电影首映礼上，谭枣枣求着阮南烛继续带着她过门。阮南烛没有同意——他不能拿自己和成员的生命去开玩笑。第六扇门已经产生了质变，一个不小心就会死在里面，他不可能带着一个脆弱的队友进去。 　　谭枣枣不喜欢进门，这是正常的，没人会喜欢进门。 　　阮南烛之后询问谭枣枣，她还有最后的机会。离她的第六扇门，还有几个月的时间，只要这段时间她跟着阮南烛继续入门，阮南烛就答应她和她一起过第六扇。 　　但谭枣枣拒绝了。 　　林秋石说：“她为什么要拒绝？” 　　阮南烛道：“不是每个人都像你这样有勇气的，她只是个普通人。” 　　林秋石苦笑。 　　对于某些人来说，进门比死了还难受，他没有注意到，谭枣枣笑靥如花之下，那颗已经被恐惧侵蚀了的心。 　　朋友没有了，日子却还是要过的。 　　阮南烛和林秋石在一起之后也没有隐藏什么，两人大大方方的开始在别墅里牵手，拥抱，做一些恋人该做的事。 　　别墅里的都是人精，这么明显的气氛变化不可能看不出来。易曼曼佩服的拍拍林秋石肩膀，说：“厉害啊，阮哥都被你拿下了。” 　　林秋石笑道：“是啊，挺厉害吧，我也觉得挺厉害的。” 　　程千里是最后一个看明白的，他看明白还是因为某天撞破了林秋石和阮南烛在院子接吻。 　　那天的气氛实在是太好，月色明亮，清风微拂，林秋石和阮南烛坐在院子里聊天，聊着聊着两人就靠在一起了。 　　程千里刚从外面回来，一进院子就发出那标志性的惨叫——和惨叫鸡一个调子。 　　“卧槽，卧槽，我这是在做梦吗！”程千里说，“卧槽，卧槽，我为什么看见阮南烛在和林秋石接吻！！” 　　程一榭站在他旁边：“你叫什么……” 　　但他这话说的已经太晚了，阮南烛和林秋石都抬了头，朝着这边看了过来。 　　程千里：“他们看我！” 　　程一榭：“……”你叫成这样他们不看你看谁？ 　　林秋石笑着和程千里打了个招呼，程千里确定了自己不是在做梦，还是有些意识模糊，他道：“哦哦，秋石晚上好，你们两个在这里做什么啊？今天天气真好…… 　　程一榭看了程千里一眼，有点想把他这个弟弟的脑袋扒开，看看脑子里是不是都塞的是棉花。他对着林秋石道了声抱歉，赶紧把程千里牵走了。程千里被牵走时还直委屈