　　小蓟一言不发，用怨恨的眼神盯着他们。 　　“我觉得你最好搞清楚。”阮南烛说，。“你现在的敌人不是我们，而是箱女，我们是不能杀了你的，箱女却可以。”他把玩着手里的残叉，“你觉得你下一个开的箱子，会是空的还是箱人？” 　　小蓟条件反射的想要张嘴反驳，可话到了嘴边，却还是没能说出来，因为他发现，阮南烛说的的确如此。 　　一旦他没了利用价值，箱女对他决不会手软。就像被找出身份的田谷雪一样…… 　　“你们保证不会伤害我么？”小蓟说，“如果你们能保证这个，我就说出来。” 　　“当然可以。”阮南烛笑了笑，“况且门里不能杀人，你又不是不知道……” 　　小蓟陷入沉思。 　　林秋石却是注意到，站在小蓟旁边的小玫在听到两人的对话后，露出怨怼之色，林秋石以为她会说点什么，但最后她还是保持了沉默。 　　“好，我可以告诉你们隧道的位置。”小蓟说，“但是，我不能保证那个隧道的位置有没有被替换。” 　　“你是什么时候开出来的？”阮南烛问。 　　“很早就开出来了。”小蓟说，“大概是进来的第一天。”他淡淡道，“所以我之后一直想要得到钥匙……”只要他拿到了钥匙，就能第一个离开这里，根本不需要与虎谋皮和箱女继续合作。 　　只是没想到最后钥匙落在了阮南烛的手里。 　　“走，带着他过去看看。”阮南烛道。 　　他们一行人去了小蓟说的房间，一楼的厨房，厨房里面一共有八个箱子，上面有三个箱子都贴着便签，看起来是打开过的。小玫站在其中一个箱子的旁边用手摸了摸，林秋石记得她的恋人就是因为开了这个箱子失去了生命。 　　“哪一个？”阮南烛问。 　　“这个。”小蓟指了一个靠近门边的箱子。 　　“既然你说隧道在里面，那就请你先打开吧。”小玫冷冷的说道。 　　“你是不是觉得我傻？”小蓟怒道，“箱女肯定在里面藏了箱人，我这么打开不是找死么？你们不是有可以判断是否有箱人的工具吗？快拿出来用啊！” 　　孙元洲便拿出了昨天从小蓟身上得到的听诊器，仔细听了听后道：“有声音。” 　　“有声音也没关系。”阮南烛淡淡道，“只要确定是这个箱子，就可以直接使用白木椿。”他把道具拿了出来。 　　白木椿可以杀死箱女，自然也可以杀死箱人。 　　“那就简单了。”小蓟道，“只要先对着箱子使用了白木椿，确定箱子里没了其他的东西，不就可以直接出去了吗？”他有些激动的笑了起来，“我们马上可以离开这里了！” 　　现在屋子里还剩九人，除了小蓟和小玫之外，全是老手。 　　他们两个新人虽然是被魏修德骗了进来，但只要能从门里面出去，就收益巨大——他们可以直接跳过九扇门，获得漫长的生存时间。这简直就是一本万利的事情。 　　“要用吗？”孙元洲看了阮南烛一眼。 　　“等等。”阮南烛却观察着墙角的箱子，扭头问道，“你第二天就开出了隧道对吧？” 　　“是，怎么了？”小蓟说。 　　“那你知道田谷雪什么时候开出动来动去这个技能的。”阮南烛问。 　　小蓟一愣：“她好像一进门就找到了……”他似乎是想起了什么，身体不自由自主的打了个哆嗦，“你什么意思？” 　　阮南烛道：“我的意思是，你觉得箱女存不存在使用这个技能的可能性。” 　　小蓟陷入沉默。 　　事实上这种可能性是存在的，因为箱女在第一天，他们到达这栋洋房的时候就哭过一次。只是那次众人都没有放在心上，而且根据规则书，有些技能是可以长期使用根本不用嚎哭的，比如虚假的回应就是如此。 　　在现实的桌游里面，箱女虚假的回应这个技能是她的被动技能，玩家无论何时何地对她进行询问，得到的都可能是错误的答案。 　　小蓟一想通这件事，额头上的冷汗就下来了，他重重吞咽了一口口水：“你的意思是，这箱子可能已经被换掉了？” 　　“是的。”阮南烛说，“存在这种可能性。”他道，“当然也可能是我们多虑了。” 　　然而在生命面前，哪有什么多虑，只要有一丝的可能性，就是百分之百的死亡。 　　众人听着阮南烛和小蓟的对话，都盯着眼前的箱子陷入了沉默。 　　箱女动来动去这个技能，是可以使用在隧道上面的，屋子里现在一共有八个箱子，也就是说他们有半分之一的概率开出里面的东西。 　　“怎么办？”宣子慧有点崩溃了，她的搭档也没了，也两天没有吃饭，她知道自己熬不过第三天，明天一定得开箱。然而只要开箱，就必须面对箱人的威胁。 　　小蓟呆愣在原地，似乎没有想到自己会搬起石头砸自己的脚，他呆呆道：“那怎么办，不然我们再去开开箱子，看能不能开出什么有用的道具？” 　　阮南烛却叹了口气，他道：“现在没打开的箱子已经不多了，箱人足足有十四个，加上箱女是十五个，他们肯定都会藏在没有打开的箱子里。” 　　没有打开的箱子意味着里面还存在一些他们未曾得到的道具。箱女不会那么轻易的让他们拿到这些东西的。 　　“那怎么办。”孙元洲哑声道，“难道我们就只能坐以待毙？” 　　阮南烛没说话。 　　第十扇门的难度摆在这里，想要轻松的通过是不可能的事。眼前的门给他们出了一个极大的