只好作罢。 　　祠堂里面供奉着整齐的牌位，数量非常的多，林秋石压根数不清楚。牌位前面供奉着香和祭品，看起来和其他的祠堂并没有什么不同。 　　但林秋石却总觉得这里有什么违和的地方，一时间却又抓不住。 　　顾龙鸣东瞧瞧，西看看，越看越不对劲：“……这个祠堂不对头啊。” 　　林秋石：“哪里不对？” 　　顾龙鸣指了指一个放在比较高处的牌位：“你看见那个牌位没有？” 　　林秋石道：“怎么？”他朝着顾龙鸣指的方向看去，看到了一张黑色的牌位。 　　顾龙鸣说：“日期不对。” 　　简单来说，牌位的中间是人名和社会关系，左边是生辰，右边是去世的时间，林秋石看了看时间，露出惊讶之色：“只有一岁？” 　　这个牌位上记载的人，竟然是个一岁的孩子，还是个夭折的小男孩。 　　顾龙鸣摇摇头，满目不赞同：“夭折的孩子，是不能进入祠堂的。” 　　林秋石也知道这个习俗，就是民间的规矩是夭折的小孩是不能入祖坟的，因为传说这样的小孩死去时是充满了怨气的，甚至还会憎恨父母和兄弟姐妹。 　　他们正在说话，眼前的牌位就哐当一声从高处落了下来，在他们面前碎成了两半。 　　林秋石和顾龙鸣同时噤声。 　　“哈哈，是风吧。”顾龙鸣干笑起来。 　　林秋石没说话，他的目光扫过祠堂最上面的牌位，发现那一排竟然都是小孩子的牌位，最大的不超过三岁，最小的只有一岁……或许连一岁都没有，人就没了。 　　而刚才砸碎牌位的肯定不是风，这里既没有对着窗户，门也半掩着，怎么可能有风…… 　　林秋石看了眼牌位所在的地方，道：“我们走吧。” 　　顾龙鸣求之不得，赶紧起身开溜。 　　他们走的时候，严师河他们刚好过来，于是两边互相礼貌的打了个招呼。 　　“怎么，有什么新的发现吗？”严师河问他们。 　　“有也不能告诉你们啊。”顾龙鸣是个很直接的人，大大咧咧道，“要是你们拿了钥匙先跑了我们怎么办啊。” 　　严师河闻言笑了起来，似乎是觉得顾龙鸣挺有趣的。 　　林秋石还在想着祠堂里的事，就感觉顾龙鸣突然凑到他的耳边，吹了口气，他被这气息搞得一个哆嗦：“干什么呢？” 　　顾龙鸣：“这不是想和你说说话么，怎么，你觉得他们会不会有其他的线索？” 　　林秋石还没开口，却听到身后的祠堂里传出一阵噼里啪啦的声音，这声音他太熟悉了，他们刚才就听过，正是牌位落到地上被砸碎的声音。从这响度上判断，林秋石怀疑牌位恐怕是落下来了好大一片。 　　顾龙鸣也听到了，有点懵逼：“卧槽，他们在里面干了什么，把人家全家都惹毛了。” 　　林秋石：“不知道……” 　　看守祠堂的人也听到了声音，表情很是生气，起身就进去了。 　　片刻后，他们便听到里面传来了咆哮的声音，随后严师河和他朋友小浅灰溜溜的被赶了出来。 　　顾龙鸣这货收起了脸上的幸灾乐祸，故作关心，说：“你们没事吧？” 　　“没事。”严师河说，“出了点小意外。”他看了眼小雨。 　　小浅却很委屈，小声道：“是真的有人推我，不然我也不会倒在那牌位上面……” 　　“别想太多了。”顾龙鸣说，“万一推你的不是人呢。” 　　小浅差点哭出来。 　　林秋石心想兄弟你还是别说话了。 　　这会儿天色也晚了，四人便准备回住的院子。 　　门里面的天气都不算太好，就算是白天天空也阴沉沉的，不过六点左右，小城里面就恢复了如深夜一般的寂静，只有大红色的灯笼寂寞的挂在街头，被风吹得摇摇晃晃。 　　回到院子里的时候，林秋石又看见之前接待他们的女主人。 　　这会儿她换了身衣服，坐在院子里的槐树中间，怀里面像是抱着个什么东西。起初林秋石以为她抱的是个孩子，走过去后才发现，她怀里的不是个孩子，而是张大红色的小被子，看起来像是曾经用在孩子身上的襁褓。 　　林秋石正在看，顾龙鸣就又过来对着林秋石耳朵吹了口气：“你在看什么呢？” 　　林秋石被他吹的气搞的直痒痒，无奈道：“你能不能别对着我耳朵吹气，很痒。” 　　顾龙鸣说：“吹气的时候你耳朵尖会动，怪可爱的。” 　　林秋石怒道：“你注意一下你女高中生的身份！” 　　顾龙鸣：“……”他默默的从兜里掏出胡萝卜发卡戴在了脑袋上。 　　林秋石：“……”他服了。 　　就在他们说话的时候，女主人却已经站了起来，慢慢走远。 　　“走吧，我们吃饭去。”林秋石说。 　　顾龙鸣高兴的点头。 　　今天白天莫名其妙在水边死了一个，吃晚饭时屋子里还剩下十一个人。 　　顾龙鸣表示每次吃饭的时候，是他在门里面最快乐的时光，还问林秋石什么时候最快乐。 　　林秋石说：“离开这扇门的时候。” 　　顾龙鸣：“也对哦……” 　　林秋石道：“你真的是第四次进门？”说实话，他觉得顾龙鸣的表现太好了，并不像是第四次进门的那种新手。 　　“是啊。”顾龙鸣擦了擦嘴，“不过我在门外面就是干这行的。” 　　林秋石惊了：“干这行什么意思？捉鬼？” 　　顾龙鸣点点头。 　　林秋石沉默了好久，最后开口：“门外面也有鬼啊？”他一个唯物主义者还能不能好了。 　　