惨的是他还没发现黎东源的企图，惨遭程一榭鄙视智商，因而对黎东源充满了一种莫名其妙的恼羞成怒。 　　“他要和我们合作。”阮南烛说。 　　“合作？他居然要和我们合作？”程千里有点不敢置信。 　　“对。”阮南烛道，“他愿意和我们分享货源。” 　　程千里一副见了鬼的表情。 　　“当然，也是有条件的。”阮南烛很平静的说，“他要求和祝萌一起接任务，至少一个月一次。” 　　程千里和林秋石都沉默了，两人看着阮南烛丝毫没有变化的脸，陷入了诡异的寂静。最后程千里实在是没忍住，当场大笑起来，笑的眼泪都出来了：“卧槽，卧槽！！黎东源脑子不好使了还是怎么——祝萌，哪里来的祝萌！” 　　阮南烛倒是很无所谓，道：“林秋石，你和我一起去，到时候别露馅了。” 　　林秋石忍着笑点头。 　　他开始以为黎东源找祝萌是在开玩笑，但后来发现这货居然是认真的。在知道自己的身份被拆穿之后，还一天好几个电话往别墅里面打，只要有人接起来，那他肯定会说麻烦祝萌接一下。 　　后来大家实在是被烦的不行，直接把别墅里的座机给拔了，在手机上把他的电话号码设成了黑名单——就这样，黎东源都不肯放弃，还在继续勇敢的追求自己的爱情。林秋石十分好奇，要是他知道祝萌就是阮南烛，会露出怎样的表情。 　　阮南烛没管笑的脸都快抽筋的程千里，站起来走了。他虽然长得漂亮，但是门外世界却完全无法将他和姑娘联系在一起。 　　程千里终于笑完了，趴在沙发上擦着眼泪道：“黎东源怎么那么喜欢祝萌啊，他也太好笑了。” 　　其实林秋石觉得这事儿其实挺好理解的，他道：“你要是不知道祝萌是阮哥，你会喜欢吗？” 　　程千里条件反射的想要否认，林秋石却道了句：“仔细想想。” 　　想完的程千里陷入沉默。 　　的确，祝萌这样的姑娘，格外的吸引人，聪明，漂亮，气质独特，简直像是完美情人，如果祝萌真的存在的话，他……算了算了，还是别给自己挖这个坑了。程千里赶紧摇摇头，把这可怕的念头甩出了脑海。 　　因为阮南烛答应了和黎东源合作，这货就开始每天厚着脸皮往别墅里跑。 　　蹭饭，蹭网，什么都蹭，偏偏还顶着那张娃娃脸装可怜。 　　好在别墅里的人都是人精，完全不吃这套，脾气比较差的卢艳雪直接对黎东源说，你一个二十八的大男人，能不能别老黄瓜刷绿漆装嫩了，看着不恶心啊。 　　黎东源愤怒的反驳：“我哪里二十八了！！！还没满呢！” 　　林秋石惊了：“你二十八？”居然比他还大。 　　黎东源：“我二十八怎么了？男人二八一朵花！” 　　陈非在旁边凉凉的补刀，说：“东源，你别和秋石计较，你虽然比他年纪大，但是你比他矮啊。” 　　黎东源：“……”你会不会说人话啊。 　　一个组织的首领天天往另外一个组织里跑，总归不是合适的事，可偏偏黎东源脸皮奇厚无比，大家都拿他没什么办法。 　　最后还是阮南烛说了句：“祝萌喜欢沉稳的男人。”才阻止了越来越放飞的黎东源。 　　不过也就消停了几天，随之而来的问题更让人头疼，黎东源这个人精很快就把握了别墅里面各个人的性格，迅速找到了突破口——林秋石。 　　程千里智商太低，其他人又太人精，于是性格温和的林秋石，成为了黎东源的重点骚扰对象。 　　林秋石每天都能看见他发来的询问祝萌的消息，实在是不堪其扰。他忍了几天，实在是忍不住，私下里找了阮南烛说了这件事。 　　“他骚扰你？”阮南烛听到这句话，马上把手上的东西放下了，他扭过头，看向林秋石，“手机给我看看。” 　　林秋石把手机递到了阮南烛面前。 　　阮南烛看到上面的短信之后表情立马阴了，他冷笑一声，道：“不用理他，我来。” 　　林秋石有点无奈：“万一他知道你是祝萌了怎么办？” 　　阮南烛：“知道就知道，他能怎么办？”他把手机还给了林秋石，“再忍一会儿。” 　　林秋石点点头。 　　也不知道阮南烛到底做了什么，第二天黎东源就消停了，不但消停了还向林秋石道歉，说自己很诚恳的认识到了自己的错误。 　　林秋石本来还在想阮南烛做了什么，结果黎东源说完上面那些，又补了最后一句话：“所以如果你不生气了，能让祝萌给我再打个电话吗？” 　　林秋石：“……” 　　黎东源：“嗯？” 　　林秋石：“祝萌和你说什么了？” 　　黎东源嘿嘿傻笑，笑声蠢的像个智商不超过六十的智障：“她骂我了，骂的可好听了。” 　　林秋石：“……”黎东源你怎么那么贱啊。 　　黎东源：“我就很高兴，想让她再骂骂我。” 　　林秋石想起了阮南烛脸上阴郁的表情，再听到黎东源幸福的语气，一时间竟是不知道该同情他还是对他表示祝福。 　　有些姑娘是不能在一起的，因为他个子比你还高，裙子底下比你还…… 　　林秋石没有再听黎东源叨叨，默默的挂断了电话。 　　下午的时候，林秋石把这事情当做笑话告诉了程千里，程千里沉思了三秒：“我当初一直不明白老大为什么要换女装，我现在终于懂了。” 　　林秋石：“嗯？” 　　程千里：“要不是亲眼见过，谁他妈敢信祝萌就是阮哥啊。” 　　林秋