一个人都没少，你们今天怎么来的那么晚，我还以为……” 　　林秋石看向他：“你还以为我们死了？” 　　严师河摊手，承认了：“毕竟这是个谁都有可能死的世界。” 　　林秋石没接话。 　　屋子里加上他和顾龙鸣一共九个人，除去前几天死的三人，也就是说并没有人在昨天晚上出现意外。 　　林秋石寻了个位置坐下，随便拿了点东西一边吃一边思考。难道说是因为昨晚他们屋中发生的意外，吸引了鬼怪的注意力，导致没有减员？他正在这么想着，屋子里一个坐在角落里的男人却突然站起来，开始不停的呕吐。 　　这男人他们不熟悉，连名字也不知道，不过林秋石隐约记得他和第一天去看河边祭祀时，被拉入水中的那个倒霉鬼组的队。 　　“呕，呕……”巨大的呕吐声让周围的其他人露出厌恶之色。 　　“大兄弟，你没事吧。”顾龙鸣放下周中的食物，站起来正欲过去询问，却被林秋石一把抓住了手臂。 　　“怎么？”顾龙鸣露出疑惑之色。 　　林秋石道：“别过去，不对劲。” 　　顾龙鸣：“什么不对劲？” 　　林秋石：“我说不好……这个人身上，有什么东西……”事实上在这人呕吐的同时，他还听到了一种非常微妙的声音从这人的身上传出来。这声音有些像是什么东西在撕扯咀嚼，虽然细微，但还是被林秋石的耳朵捕捉到了，他能够非常确定，这声音的来源就是眼前的男人，虽然他什么东西也没有吃。而看其他人的反应，他们显然并没有听到这声音。 　　就在林秋石拦下顾龙鸣没多久后，眼前这把早餐吐的一干二净的男人开始吐血，大口大口的鲜血混合着破碎的内脏从他的嘴里呕了出来。 　　人群中大部分人脸色都出现了变化，显然是被这一幕吓到了。 　　“啊！！啊！！救命，救命！！”接着男人开始在地上翻滚，他似乎在经受着什么极度的痛苦，用手捂着腹部，不停的惨叫。 　　这惨叫声只持续了片刻便停了下来，男人的气息渐渐微弱，最终躺在地上再也不动弹了，就这样断了气。 　　人群中的气氛安静的可怕。 　　有人受不了这一幕，转身离开了屋子，林秋石却站在原地没动，站在他旁边的和他表情有几分相似的，是昨天和林秋石他们交换线索的严师河。 　　“他……死了？”顾龙鸣道，“怎么会突然……” 　　林秋石蹙着眉头没吭声，他的目光落在了男人的腹部，事实上那种咀嚼的声音还在继续，即便男人没了气息，但声音却还是源源不断的从男人的腹部传出。 　　就在林秋石疑惑之际，却见男人的腹部开始出现了不正常的蠕动，像是有什么东西要从里面挣扎着出来。 　　这一幕非常的明显，在场的所有人都看见了。 　　顾龙鸣干笑道：“这，这不会是要生了吧？” 　　他话语刚落，便看见死者腹部的皮肤被撑出了一个手掌的形状，从手掌大小判断，显然是属于小孩儿。 　　顾龙看到了这种变化，也不敢继续开玩笑，反而是和林秋石一起陷入了沉默。 　　咀嚼声渐渐停了，取而代之的是一种肉体撕裂的声音，林秋石看见死者的腹部皮肤开始凸起，最后像是被什么东西从里面硬生生的撑破了，露出红色的内腔。 　　一双沾满了鲜血的小手从里面伸了出来，接着那双小手的主人开始尝试着从里面爬出。 　　那是一个小小的婴儿，浑身上下都沾着血迹，脑袋却很大，张开的大口里面是细细密密的牙齿，此时细密的牙齿上面还挂着丝丝碎肉。 　　在看到了这么个东西后，大家都不由自主的往后退了退，顾龙鸣说：“卧槽，还真生了啊。” 　　婴儿从死者的腹部爬出没多久后，就这样化为了一滩血水消失在了他们的眼前。唯有狰狞的尸体在告诉着众人，刚才的一切并非错觉，又有人死了，而且就这样可怖的死在了他们的眼前。 　　就在大家陷入沉默的时候，女主人出现在了屋子外面，她缓步走到了尸体的面前，然后弯腰抓起了尸体的手腕，便将整个尸体如同一个货物般提了起来。女主人对着众人露出一个怪异的笑容后，才抓着尸体缓步离开。 　　看着她的背影，所有人都没说话，而林秋石则是想到了昨天她熬制尸油时的场景。 　　严师河不咸不淡的来了句：“哦，看来昨天说的那个油灯并不是死亡条件啊。” 　　这句话点醒了呆若木鸡的众人，人群里有两人露出庆幸之色，显然是那两个没有把油灯丢掉的人，而剩下的人则纷纷起身离开，走时慌乱无比，应该是想去把昨天丢掉的人油灯给找回来。 　　林秋石本来以为这些人至少能找回来一两盏，谁知道片刻后，回到屋内的人均是脸色惨白，有人则开始控制不住情绪般的怒骂起来，林秋石仔细一听，才知道他们丢掉的油灯居然都被人收集起来，全部毁掉了。 　　“妈的，有人想要我们死，有人想要我们死在这儿——”有人在怒骂，“别让我找到那个人是谁！” 　　“太过分了，太过分了。”有人在无助的哭泣，“我们该怎么办呀。” 　　见到这一幕，严师河似乎对于接下来发生的事情没了兴趣，他从椅子上站起，礼貌的对着众人告辞。 　　林秋石和顾龙鸣对视一眼，也起身走了。 　　他们两人到了个稍微偏僻的角落，开始讨论接下来该怎么办。 　　“我们再去偷一盏灯吧。”顾龙鸣说，“好像也只能这样