为自己是在反将阮南烛一军，谁知道阮南烛这个不要脸的点点头就承认了，说：“对啊，我就是喜欢林林，林林那么可爱，谁会不喜欢他呢。” 　　夏如蓓：“……” 　　阮南烛：“你可不要喜欢上林林哦。” 　　夏如蓓：“……”她此时终于认识到，自己和阮南烛的确不是一个等级的，于是蔫嗒嗒的低了头，不吭声了。 　　阮南烛一副无敌是多么寂寞的表情。 　　林秋石知道他是戏多，懒得管他，黎东源也看透了阮南烛的灵魂，两人就在旁边默默的吃早饭。因为昨天黎东源对林秋石动了手，林秋石现在对他都没个好脸色，黎东源厚着脸皮道：“林林，还生气呢？” 　　林秋石：“黎先生，我们还没那么熟吧？” 　　黎东源:“哎呀，我为我昨天的行为道歉好不好？这不是萌萌不乐意搭理我嘛，我只是想知道更多关于他的信息而已……” 　　阮南烛坐在旁边没好气：“黎东源，我就坐在你旁边想问什么直接问。” 　　黎东源：“我怕你不告诉我。” 　　阮南烛：“你还没问怎么知道我不告诉？” 　　黎东源：“那你在现实叫什么名字？” 　　阮南烛：“不告诉你。” 　　黎东源：“……” 　　林秋石听的差点没笑出声。 　　不过林秋石算是看出来了，他不是黎东源的对手，面对这种笑面虎的角色，阮南烛倒是非常的拿手，次次都能把黎东源堵的说不出话来。 　　“对了，昨天晚上那个佐子不是来了一趟么？有什么新的发现？”黎东源吃完饭，对昨晚发生的事情非常感兴趣。 　　“有啊。”阮南烛直接从包里掏出了那张佐子留给林秋石的合照，“她留下了这么张照片。” 　　黎东源仔细的看着照片。 　　阮南烛撑着下巴：“发现什么没有？” 　　黎东源：“嗯。” 　　夏如蓓也在旁边看了照片，听着两人的对话，她有点茫然：“你们到底什么意思……这照片有什么不对劲吗？”她拿起照片反复翻看也没有发现什么特别的地方。 　　也对，如果不记得原来的二班合照什么样，一时间很难察觉出这张照片的异常之处，林秋石感觉自己的记忆里好像好了很多，根本不用对比，他现在都能清楚的回忆起档案室里那张合照的细节。 　　阮南烛直接把他从档案室里偷出来的照片摆到了这张照片的旁边，夏如蓓看了一眼便发出惊呼：“多了一个人……” 　　“对。”阮南烛说，“不但多了一个，而且少了两个。” 　　夏如蓓：“少了的两个……是……”她仔细寻找后，瞪圆了眼睛，“是江信鸿，和他的那个朋友？” 　　阮南烛露出怜惜的神情：“你真聪明。” 　　夏如蓓：“……”为什么她感觉阮南烛是在侮辱她。 　　作者有话要说：　　阮南烛：林林你身上好香啊…… 　　林秋石：这可能就是…… 　　阮南烛：嗯？ 　　林秋石：单身狗的芬芳吧。 　　阮南烛：…… 第52章 离开 　　两张照片都是二班的合影, 一张少了路佐子, 另一张则少了江信鸿和他朋友。班级上的其他人站位几乎一模一样，但如果仔细观察, 会发现照片里这些人的表情竟是略有不同, 夏如蓓看后有了毛骨茸然的发现：“这照片是……相同的人在同一个地方重新照的？” 　　“是。”黎东源说, “反正肯定不是PS出来的。” 　　“所以路佐子为什么要留下这张照片？”夏如蓓没敢再把这照片拿在手里，像是被烫到似得赶紧放下了, “我……我还是不明白……” 　　但她看阮南烛他们三人的表情, 除了她之外的人显然都明白了怎么回事。 　　夏如蓓对着黎东源投去了求救的眼神，黎东源却很是怜爱的拍了拍她的脑袋, 说：“不要着急, 一会儿你可能就懂了。” 　　夏如蓓：“……”你这手势是在摸家里的宠物吗？ 　　林秋石的确明白了路佐子留下这张照片的意思, 他看着这两张照片，微微的叹了口气。 　　校园霸凌这种事情，在很多地方都有，只是没到出人命的地步, 有些老师也不乐意管, 却没想到放任只会让事情更加严重。 　　“走吧。”阮南烛看了下时间, “他们马上要午休了，我们可以去堵人了。” 　　“走。”黎东源起身。 　　江信鸿家就在旁边，中午也是要离开学校回家吃饭的，他们在校门口找了个隐蔽的地方，一直等着江信鸿过来。但不知道怎么回事，江信鸿没有出现, 反而先等到了江信鸿那个朋友。 　　经过询问，林秋石他们也知道这人的名字叫牟凯，曾经和江信鸿是同一个班级的同学，后来出事了，他才被分到了其他班级。 　　牟凯的身形比江信鸿强壮一些，脾气看起来也有点暴躁，他说：“你们找我做什么，我什么都不知道！” 　　“找个没人的地方说吧。”黎东源道，“毕竟我们要和你说的事，你不会想让其他人听见的。” 　　牟凯正欲反驳，却见阮南烛拿出了一张合照在他面前晃了晃，他看见照片脸色大变，嗫嚅两句，最后同意了林秋石他们提议。 　　于是一行人走到了教学楼后面隐蔽的小树林里，牟凯脸色很难看，不耐的眼神之下，压抑着浓郁的恐惧。 　　阮南烛开门见山：“佐子是你们杀的吧？” 　　牟凯被吓了一跳，震惊片刻后瞬间恼羞成怒：“你在说什么，我听不懂你说的话，她明明是出车祸死的——” 　　“出车祸