今晚我和你们一起睡吧。” 　　阮南烛道：“好。” 　　晚上，林秋石和阮南烛睡在柔软的大床上，谭枣枣在旁边打地铺，她已经习惯了自己的待遇，所以目前倒也没有心态不平衡。地铺多好啊，谭枣枣睡在地上想，想怎么滚就怎么滚，还不用担心和别人挤在一起，地铺真是好——才怪！！阮南烛这个小气鬼！！她记住了！！哼！ 　　林秋石心里面有事，本来以为自己会睡不着，但身边到底是躺了个安眠药精，他居然很快就睡了过去。 　　林秋石一觉睡到了第二天，睁开眼睛后，却不见阮南烛的身影。 　　他人呢？林秋石从床上坐起来，看见谭枣枣还缩在被窝里呼哧呼哧的睡觉。 　　“枣枣。”林秋石叫醒了她，“你看见阮南烛了吗？” 　　谭枣枣朦朦胧胧的睁开眼，迷糊道：“他不见了？” 　　“嗯。”林秋石道，“一起来就没见他了。” 　　“不知道……”谭枣枣也有点懵，“没见着他。” 　　阮南烛失踪了，直到吃早饭的时候，林秋石都没看见他的身影。这要是一般人不见了，恐怕林秋石的第一个反应就是这人没了，但阮南烛却不是普通人，所以林秋石在想他是不是去做什么事了。 　　然而吃完早饭，阮南烛还是没出现，林秋石也开始焦虑起来。 　　“他到底去哪儿了。”谭枣枣说，“会不会是出事了……” 　　林秋石只能安慰她：“别急，我们再找找看，阮南烛这么厉害肯定不会出事的，况且昨天他还和我们睡在一起。” 　　谭枣枣没说话，眉头皱的死死的。 　　他们一层一层的找，从一楼找到了八楼，还是没看见阮南烛。 　　谭枣枣这下真急了，道：“他不会真的出事了吧？昨天晚上你没听见什么动静？” 　　“没有。”林秋石的听力向来敏锐，如果出了什么事儿他一定会听见，但奈何昨晚他却是一觉睡到了大天亮，什么动静都没有听到。 　　“我们怎么办啊。”谭枣枣担忧道。 　　“我们……看看这几层楼的画像吧。”林秋石语气听起来有点艰涩，“先……确定一下。” 　　谭枣枣不说话了。她知道林秋石是什么意思，林秋石是害怕阮南烛已经被变成了画像，如果真的是这样……谭枣枣不再说话，跟着林秋石在楼中开始仔细的观察画像。 　　他们找了整整三层楼，都没有看见阮南烛的身影，在松气的同时，心里却悬的更厉害。 　　因为找不到阮南烛，虽然到了午饭时间两人都没什么胃口。 　　谭枣枣蔫嗒嗒的说想回去休息一会儿下午继续找，林秋石见她精神状态不妙，点点头表示同意。 　　然而谁知两人刚回到屋子，竟是看见阮南烛躺在床上补觉，那副悠闲的模样怎么都不像出了事。 　　“阮南烛！！！”谭枣枣嗷呜一声，差点没尖叫出来，“你去哪里啦！！害得我们好找！！” 　　阮南烛睁开眼，懒懒的打了和哈欠：“有点事。” 　　“什么事？你怎么不说一声——”谭枣枣道，“你知道我们有多担心你吗？我们找了你一上午呢。” 　　阮南烛：“我也不知道会去这么久。” 　　谭枣枣：“嗯？你到底去哪儿了？” 　　阮南烛说：“去画里了。” 　　这话一出，谭枣枣瞬间安静了，她沉默了好一会儿，才试探性的问了句：“画里？是我想的那个画里？” 　　阮南烛点点头。 　　林秋石愕然道：“你怎么会进去的……那个画框不是已经没了么……” 　　“不。”阮南烛说，“我们误会了一件事，小素没了，但画框还在，杨捷没了，画框同样也不会消失，或者换种说法，旧的画框镶嵌成了画，总会有新的画框出现。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛说：“那个希望我们死的人，用了新的画框。”他笑了笑，“好在现在，已经解决了。” 　　林秋石：“什么意思……” 　　阮南烛：“字面上的意思，还有，我发现了一张的新的纸条。” 　　太多的信息，导致林秋石和谭枣枣一时间没办法完全理解，两人脸上都是一脸茫然，显然脑袋已经有些转不动了。 　　看见两人的模样，阮南烛的表情倒是颇为慈爱，他道：“不急，你们可以慢慢想。” 　　林秋石：“……”这是对他们智商的宽容吗。 　　不，这是父亲般的慈爱和怜悯，谭枣枣悲伤的理解出了阮南烛眼神中的含义。 　　阮南烛大概是从林秋石和谭枣枣的神情里，看出了这两人依旧是一头雾水，于是只好叹了口气，从床上坐起，简单的叙述了一下昨天晚上到底发生了什么。 　　原来在林秋石熟睡之后，阮南烛却在半夜醒了，醒来之后感觉屋子里不对劲，之后下床到了床边，发现自己窗户附近，居然又出现了一个画框。 　　这画框隐匿夜色里，如果不是阮南烛视力好，恐怕就看漏了。 　　直觉告诉他，那画框有大问题，阮南烛匆匆离开了房间，想将那个画框取回来，他在下楼的时候，却看见一个身穿黑衣的女人，站在楼梯口静静的看着他。 　　这要是一般人，恐怕早就吓傻了，但阮南烛已经看惯了这些把戏，他不但没有害怕，还和这女人对视了几分钟，直到女人主动消失。 　　“卧槽！！”听到这里，谭枣枣终于没忍住，她道，“你居然一点都不怕吗？就这样盯着她看？” 　　阮南烛：“有什么好怕的？你看最后还不是她先走了。” 　　谭枣枣：“……”服。 　　阮南烛说：“后