开口问道。 　　“有味道。”程一榭低声说，“……什么东西被烧焦的味道, 你闻到了么？” 　　林秋石闻言一愣，他努力的动了动鼻子，却什么气味都没有捕捉到，于是便摇摇头：“没有，我闻不到。” 　　程一榭不说话了，他站起来，走到墙壁旁边，开始蹲下观察。 　　这举动看起来实在是有些怪异，林秋石看着他的背影，正想发问，便听到旁边床铺上的阮南烛轻声问了句：“怎么了？”阮南烛也醒了。 　　程一榭还在观察墙角。 　　淡金色的墙纸几乎覆盖了屋子的每一个角落，林秋石看见程一榭起身，走到了桌子边上拿起了一把削水果的刀，然后回到了墙壁边上，开始刮墙纸。 　　几分钟后，墙纸被刮了下来，露出了一片漆黑的颜色。 　　林秋石借着昏暗的灯光，看到了墙纸后面的墙壁。他露出略微有些愕然的表情：“这房间里……发生过火灾？”那墙壁竟是呈现出一种被烧焦了的黑色，显然这间屋子里曾经发生过什么。 　　程一榭开始低低的咳嗽，像是被什么气味呛到了。 　　阮南烛看着程一榭的模样，起身去了厕所，在厕所里拿了一块湿润过的毛巾，递给了程一榭：“捂着。” 　　程一榭接过来，捂在口鼻上，咳嗽声才略微有所缓解。 　　“看来这栋公寓里曾经发生过事故。”阮南烛道，“至少有过一场火灾。” 　　他刚说完这话，林秋石居然也闻到了一股子东西被烧焦的味道，他起初以为这是自己的嗅觉出现了幻嗅，看向了阮南烛。阮南烛却是对着他点点头：“我也闻到了。” 　　他迅速的进了厕所，又准备了两块湿毛巾，递给林秋石一张，然后道：“我出去看看。” 　　林秋石用毛巾捂住了口鼻，表示：“一起吧，我也去。” 　　阮南烛没有拒绝，抬步朝着门口走去。 　　屋子外面一片寂静，似乎并没有其他人发现这种气味上的异样。但程一榭一出屋子，眉头就皱的更加厉害。 　　阮南烛看了他一眼：“味道更浓了？” 　　程一榭点点头，他的目光在走廊上逡巡，似乎在辨别什么，而林秋石也隐约听到了一些奇怪的声音，这些声音很微妙，有些像人在抓挠着门板……他的目光朝着声音所在的方向看了过去，而与此同时，程一榭也指了指走廊尽头的位置。 　　走廊尽头的都是大床房，好像住在那边的只有两个姑娘。 　　他们朝着那边走了几步，林秋石正欲朝着发出声响的地方走去，却被阮南烛伸手拦住。 　　“怎么了？”林秋石微微一愣。 　　阮南烛没说话，只是忽的抬起了头。 　　林秋石顺着他的目光看去，才发现走廊的头顶上竟是也按着一排镜子，将整个走廊都映照在了里面。此时镜子里的那个影像也抬了头，和林秋石做出同样的动作。 　　阮南烛又指了指走廊尽头的位置。 　　林秋石心领神会，抬头从镜中看向走廊的尽头，这一眼他呼吸都屏住了，只见镜子里面，走廊的尽头竟是燃着熊熊烈火。 　　那烈火从门缝里窜出来，伴随着火焰的便是浓浓黑烟。 　　林秋石终于知道了那种呛人的气味到底是从哪里来的了，他收回目光，又看了眼走廊，看见现实世界里的走廊尽头依旧陷在一片黑暗之中，见不到一丝火光。 　　“咳咳咳咳。”程一榭忍耐不住的咳嗽起来。 　　林秋石道：“这火会烧过来么？” 　　阮南烛摇摇头，“不知道。” 　　林秋石看着镜子里的走廊尽头，火焰燃烧的更加凶猛，铁做的防盗门好像都被烤变了形，那种敲打门的声音开始变得尖锐起来，同时还伴随着低低的嚎哭——那扇门里面，似乎有人。 　　“救命，救命……”有人在呼救。 　　林秋石不确定这声音是他一个人能听到，还是他们都能听到，于是便问道：“你们听到没有？” 　　阮南烛和程一榭都摇摇头，示意并未听到什么。 　　不过阮南烛却说：“虽然没听到，但是我看到了。” 　　“看到了什么？”林秋石疑惑的问。 　　阮南烛说：“屋子里伸出了一只手。”他仔细观察了一下，“现在是两只。” 　　林秋石正在想自己什么都没看到的时候，后背却被一只手轻轻拍了一下，他被吓出一身冷汗，扭过头竟是看见一男一女站在自己的身后，这两人林秋石有些印象，应该是之前在公寓底下见过的，属于团队里面的人。 　　“你们在看什么的？”女的发问。 　　这两人出现的无声无息，他们三个居然都没有发现，要不是之前看见了这两人，林秋石都要以为他们是鬼了。 　　林秋石心想，这第九扇门，果然是卧虎藏龙的地方。 　　阮南烛看见这两人，倒是显得很平静，他道：“看烟花。” 　　女人闻言笑了：“烟花？”她说，“好看吗？” 　　阮南烛：“一般。” 　　女人说：“比我还好看？” 　　阮南烛也笑了，他很平静的说，“比你好看，没我好看。” 　　女人脸上的笑容没了，眼神里面开始透出愤怒的味道，她盯着阮南烛的脸，神情颇为不善。 　　女人旁边的男人适时站了出来，简单的做了个自我介绍，说他和这个女人是兄妹，他叫罗千山，妹妹叫罗千水。 　　罗千山说：“走廊尽头发生了火灾？” 　　林秋石他们三个都没有回答罗千山的问题，毕竟从某种程度上来说他们都是竞争对手，给竞争对手提供线索，的确不是什么明智之举。 　　