的时候，是一扇关起来的小铁门，因为太小了，还堆积着各种各样的杂物，很难有人会注意到。 　　此时小铁门被打开，露出了后面黑黝黝的通道，而这些尸体，则开始非常有秩序的朝着通道里面慢慢的移动。 　　林秋石看到这通道：“要进去看看吗？” 　　阮南烛道：“不了，既然知道在哪里，我们明天早上再去看。”在这样的情况下进去是非常冒险的举动，毕竟他们也不知道里面到底有什么。 　　“那就这么回去了？”林秋石小声询问。 　　“嗯。”阮南烛说，“走吧。” 　　林秋石同意了阮南烛的意见，毕竟阮南烛是老手了，在这些事情上肯定比他经验丰富。 　　于是两人顺着走廊又静悄悄的回到了住所。 　　只是在回去的时候，林秋石突然看到了什么，他疑惑道：“南烛，怎么楼顶好像有灯亮着。” 　　阮南烛朝着那方向看了一眼，随即皱起眉：“是院长室。” 　　林秋石愣住。 　　阮南烛：“里面有人。” 　　林秋石：“要过去看看么？” 　　阮南烛稍作沉吟，点了点头。 第68章 胡蝶之死 　　这种时候去院长室其实是非常冒险的行为。但有时候不冒些险, 却很难获得关键线索。 　　林秋石和阮南烛顺着楼梯蜿蜒而上, 很快就到达了院长室所在的楼层。 　　现在时间接近十二点，疗养院处在一片黑暗之中, 只有楼顶上唯一的房间在散发着点点光芒, 吸引着人的注意力。 　　护士从楼上跳下去的声音还在继续, 时不时传出的那重物落地的声音，让人的心也莫名的有些发慌。 　　林秋石和阮南烛没有直接走到院长室, 而是找了个隐蔽的地方先观察了情况。 　　院长室门口的锁已经被人破坏掉, 因此大家都是想进就进。从窗户看去，林秋石隐约看到有个人影在院长室里面晃。 　　“是人吧？”林秋石小声的和阮南烛交流。 　　“应该是。”阮南烛回答。 　　如果不是人, 那应该不会有影子。 　　既然是人, 那么这人这么晚了在院长室做什么呢？林秋石正在这么想着, 便看到院长室的门被推开了。 　　一个他没有想到的人从里面走了出来。这人居然是白天他们见过一面的胡蝶，她的神情冷漠，皮肤在白色灯光的照耀下更显得惨白。她抱着怀中一个包，包里似乎放了什么东西…… 　　林秋石还未反应过来, 站在他身后的阮南烛却突然上前一步, 竟是直接叫住了胡蝶的名字：“胡蝶。” 　　胡蝶脚步一顿, 林秋石清楚的看到她在听到有人叫她的名字后，脸上露出恐惧之色。 　　“你把什么东西带出来了？”阮南烛轻声问。 　　胡蝶看了他们一眼，转身就跑，好在阮南烛早有准备，几步上前便拦住了想要跑掉的胡蝶，一把将她的手臂抓在了手里。 　　林秋石迅速跟上去, 听见阮南烛对着胡蝶冷笑道：“你跑什么？” 　　胡蝶不说话，看向阮南烛的眼神里是暗藏着恐惧的怨怼，她道：“你管我干什么，我干什么都和你没关系——” 　　阮南烛根本不理她，伸手就要将她的包抢过来。 　　胡蝶死死的抱着死那个包不肯放，但到底是个姑娘，力气和男人没得比，于是她怀里的包便到了阮南烛的手里。 　　阮南烛打开背包后，看见了里面的东西，他眉头蹙起，表情相当的不好看。 　　林秋石也凑了过去——只见背包里竟是放着一具用布裹起来的婴儿骸骨，显然是刚从院长室里取出来的。他看向胡蝶，却发现她浑身上下都在发抖。 　　“放我回去——”胡蝶说，“放开我，她就要回来了，看见孩子不见了，我们都得死！！” 　　阮南烛闻言看向胡蝶，语气冰凉：“她？你是说护士？所以你为什么要偷她的孩子？” 　　胡蝶道：“我不是要偷，我是觉得这东西很重要！或许钥匙就在里面……所以只是想带回去看看。”她给出了如此解释。 　　看得出，胡蝶很想要取信于他们，但这个借口实在是漏洞百出，即便是林秋石也很难相信。 　　“这东西只有在晚上才能带出来……”胡蝶越来越焦急，像是惧怕着什么，“白天动它的话，它会哭的！” 　　阮南烛挑眉：“好吧，我们先回去。” 　　胡蝶如获大赦。 　　但阮南烛并没有打算把她放开，而是依旧将胡蝶抓在手里，林秋石则在旁边拿着那背包。 　　三人开始慢慢的朝着楼下走。 　　然而马上要走到楼梯口的时候，林秋石却听到了一种声音，这声音让他后背上的汗毛一下子立了起来——那是高跟鞋在地面上敲击的响动，那个跳楼的护士居然在这会儿回来了！ 　　因为情况太过紧急，林秋石也顾不得暴露身份，低声对着阮南烛道：“她回来了！” 　　听到独属于男人的声音，胡蝶露出愕然之色，她显然是非常的惊讶，甚至于不由自主的张大了嘴：“你、你是男的？” 　　阮南烛没理她，对着林秋石道：“从哪里传来的？” 　　林秋石仔细的分辨了声音：“从四楼。”他抬眸，伸手指向另外一个也可以通往楼顶的楼梯，“好像是那边！” 　　“走，我们从这边回去。”阮南烛道。 　　胡蝶的表情很是些失魂落魄，仿佛林秋石是个男人这件事对她打击很深。林秋石倒是觉得莫名其妙，毕竟他和胡蝶并不熟，就算是知道他是男人，为什么胡蝶要一脸失落的模样呢，他到底是男是女，这