手里的画框，开始不住的后退。 　　林秋石不敢细想到底是怎么回事，转身冲进了门里。通过了被光芒晕染的隧道，他身形一顿，终于回到了离开已久的现世。 　　“呼呼呼……”林秋石坐在床上，满头都是冷汗，他抬手擦干净了额头上的汗水，起身去了屋外，敲响了阮南烛的房间。 　　嘎吱一声，阮南烛出现在了门口，他看见林秋石，表情微微的松了松：“出来了。” 　　林秋石点点头，出门前的那一幕太吓人了，现在他浑身都没什么力气：“我出来的时候，被那女人抓住了。” 　　阮南烛蹙眉：“没受伤吧？” 　　林秋石摇摇头：“没有。”他有点疑惑，“我明明被她抓住了，但是好像有什么东西救了我。”他掏了掏自己的裤兜，并没有在里面发现什么奇怪的东西，“裤兜里溢出了很多鲜血……你知道那是什么吗？” 　　阮南烛靠在门边，摇摇头示意自己不知道：“能出来就行，管那么多做什么。” 　　林秋石哦了声，他总觉得阮南烛有什么事情瞒着他，当然，他没敢当着阮南烛的面说出来，于是点点头转身走了。 　　阮南烛看着他的背影，道：“晚上谭枣枣约了我们吃饭。” 　　“恩。”林秋石说，“我去洗个澡冷静一下。” 　　晚上。 　　林秋石和阮南烛出现在了谭枣枣订好的餐厅。林秋石本来以为谭枣枣会请他们吃牛排什么的，却没想到她定了家火锅。 　　而林秋石一进去，便看见穿着T恤的谭枣枣正挽起袖子，一口火锅一口啤酒，看到他们头也不抬的招手：“快快快来，妈的吃了这么久的牛排，真是馋死我了。” 　　林秋石：“……”这反差也太大了。 　　阮南烛倒像是习惯了，在谭枣枣旁边坐下，道：“可以打余款了。” 　　谭枣枣没好气的说：“我又不是不打，你急什么，这才刚出来，让我缓两天嘛。”她咚咚咚的把一杯冰啤酒灌下肚子，“好爽啊……” 　　看着面前完全没有架子的影后，林秋石总有种恍惚的感觉，他静静的在旁边坐下，开始吃饭。 　　谭枣枣和阮南烛开始聊事情，大部分都是关于第四扇门的讨价还价，林秋石这才知道阮南烛带队的门着实不便宜，前四扇门都是一扇一百万，少一分都不行。到第五扇门开始加价，怎么加，加多少，全看阮南烛的心情。 　　“咱们关系都这么好了，就不能便宜点吗？”谭枣枣说，“我也算是vip会员了吧？” 　　阮南烛冷淡道：“亲兄弟，明算账。” 　　谭枣枣：“你这个财迷。”也亏得这财迷长的这么不食人间烟火，她当初居然还天真的以为他是个不问世事的高人。 　　阮南烛：“给不给？” 　　谭枣枣悲伤的掏出手机准备转账。 　　叮咚一声，转账结束之后发出声音的却是林秋石的手机，他掏出手机一看，发现上面居然又转了二十万，他面色有些迟疑：“阮哥……” 　　阮南烛手一挥：“叫你拿你就拿着，她的买命钱，你不拿就是看不起她。” 　　谭枣枣：“……”她真的好想被看不起…… 　　林秋石还是把钱收下了，每行有每行的规矩，有些事情作为一个新手他还是不要置喙的好。 　　三人刚从门里出来，都有点累，特别是林秋石出来之前还被那女人抓了一把，虽然没受伤但也够恐怖的。 　　谭枣枣吃的差不多就先走了，留下阮南烛和林秋石。 　　“累了？”阮南烛问他。 　　“有点。”林秋石回答。 　　“那回去吧。”阮南烛，“时间也不早了。” 　　林秋石点点头。 　　两人便从火锅店往外走，这会儿天气还是很热，好在太阳已经落山。吵闹的蝉鸣和来往的车辆本该嘈杂且喧嚣，但却莫名的让人觉得安心。林秋石和阮南烛一路都没说话，直到到了别墅，阮南烛才对着林秋石说了句：“好好休息。” 　　“你也是。”林秋石笑了笑。 　　阮南烛说完这话便转身上楼，林秋石则在客厅里坐了一会儿。 　　程千里刚好遛完吐司回来，看见林秋石高兴的和他打了个招呼：“回来啦？” 　　林秋石：“回来了。” 　　“没出什么意外吧？”程千里摸着吐司的屁股。 　　“没什么大的意外。”林秋石很平静的回答。 　　程千里歪了歪头，似乎是觉得林秋石的状态有些不对，他道：“你哪里不舒服么？” 　　“不舒服？”林秋石摇摇头，“没有，可能是有点累了。” 　　程千里哦了声，也没多想什么，便叮嘱林秋石好好休息。 　　林秋石说：“你看见栗子了吗？” 　　“没看见，不知道跑哪里去了，可能是在阮哥房里吧。”程千里道，“你要不要去看看。” 　　林秋石想了想，还是决定算了。 　　回房睡觉，林秋石却躺在床上好一会儿都没睡着，他看着天花板，最后还是没忍住给阮南烛发了个信息：你睡了吗？ 　　那面好一会儿才回了一条：没有，有事？ 　　林秋石：我有点事情想问你。 　　阮南烛：什么事。 　　林秋石看着自己的手机屏幕，一字一顿的打下了自己想说的话：我裤兜里的东西，是不是你放的？ 　　阮南烛没回话。 　　林秋石：那是什么？不能告诉我吗？ 　　阮南烛回了他五个字：到我房里来。 　　林秋石有点高兴，把手机一丢就跑去了阮南烛的房间，结果一开门，就看见刚洗完澡只围了个浴巾的阮南烛，他头发还是湿的，在慢慢的滴水，水珠顺着