 　　熊漆明显松了一口，朝着身后的黑暗中瞟了眼：“还好到了，走吧，先去和他们会合。” 　　新来的，他们，林秋石抓住了这些关键词，虽然到这里的时候他就有种不妙的感觉，但是此时此刻这种不妙的感觉却是越来越强烈。阮白洁似乎也感觉到了什么，她没有再哭，那张漂亮的脸蛋煞白一片，眼神里透着恐慌。 　　熊漆继续往前，很快就将他们带到了一栋村头旁边的三层小楼里。 　　他站在门口敲了敲门，听见里面传来了年轻女孩的声音：“谁呀？” 　　“是我，熊漆。”熊漆说。 　　“是熊哥啊，进来吧。”女孩道，“我们就等你了。” 　　熊漆伸手推门，嘎吱一声轻响后，露出了门口的景象。门口是一间宽阔的客厅，此时客厅里坐了大约八九个人，他们围着一盆熊熊烈火，像是正在讨论什么。 　　“新人？”有人看到了熊漆身后的林秋石和阮白洁。 　　“新人。”熊漆慢慢的走进屋子，随便找了个位置坐下，“坐吧，小柯，你和他们解释。” 　　小柯就是给熊漆开门的女孩，她看起来只有十五六岁的样子，面容清秀：“你们也坐吧，我简单的说一下情况。” 　　林秋石和阮白洁对视一眼，两人坐在了靠近门边的位置。 　　“其实也没什么好说的。”小柯的态度并不热情，“我们需要在村庄里待上一段时间，解决掉一些问题，就没事了。” 　　林秋石：“什么问题？” 　　小柯道：“我们暂时也不知道，得明天去找村长……”她说，“你们里面有唯物主义者吗？” 　　林秋石举起手：“我。” 　　小柯道：“那你的信仰得改一改了。” 　　林秋石：“……什么意思？” 　　小柯说：“意思就是，这里会发生超自然事件。” 　　林秋石：“……” 　　众人对林秋石和阮白洁两个新人的态度十分冷漠，除了小柯之外，甚至没有其他人和他们主动打招呼。 　　在进来之前，林秋石以为他们是在讨论事情，但是在里面坐了一会儿后，林秋石却发现他们什么话也没有说。几个人就这么静静的坐在客厅里，看着面前的火焰发呆，有的人则拿着手机在玩游戏。 　　在这里手机是没有信号的，无法联系外界，不过还是可以玩玩单机类的游戏。 　　林秋石简单的数了一下，屋子里加上他一共是十三个人，九男四女，从面容上看，大部分都比较年轻，其中年龄最大的应该不超过四十。 　　火堆里的柴发出噼里啪啦的响声，阮白洁坐了一会儿似乎有些困了，她环顾四周，见大家都没有要离开的意思，小声的问了句：“那个……不好意思，请问这里有可以睡觉的房间吗？我有点困了。” 　　不知道是不是林秋石的错觉，阮白洁问出这一句话之后，屋子里的空气仿佛凝固住了。 　　“算了，也该去休息了。”熊漆站起来，“不然到时候还是会在客厅里睡着，分一下房间吧。”他看了眼林秋石，“你和她一起吧，晚上小心一点，别到处乱跑……” 　　阮白洁道：“我和他一间？可是……” 　　熊漆叹气：“男女有别？等你过了第一晚就知道这里不讲究那个了，命都没了，还什么男女有别。” 　　阮白洁还想再说什么，却见众人之间的气氛不太对，便只好作罢，答应和林秋石一间。 　　林秋石见她一副担心的模样，只好出言安慰：“别担心，我不会对你做什么的。” 　　阮白洁点了点头。 　　三层楼，一共九间房，但看他们的样子却并不打算单独分开住。最少也是两人一间，有间房还住了三个人。 　　“走吧。”熊漆说，“明天见。” 　　众人散去，在离开之前，小柯突然走到林秋石身边，轻轻的说了一句：“不要太相信别人，只要能活过这一次……” 　　林秋石正欲发问，却见她匆匆的离开，看样子不打算再和林秋石再多说什么什么。 　　“走吧。”阮白洁道，“我们去睡觉吧。” 　　林秋石点点头。 　　他们的房间在二楼走廊的右边，屋子里只有一张床，床边挂着人物画报。 　　这里没有电，只能点盏煤油灯，因为灯光不太亮，整个屋子里都呈现出一种陈旧的色调，空气中还弥漫着一股子发霉的味道。 　　林秋石本来以为阮白洁会嫌弃一下环境，却没想到她比自己适应的还快，迅速的洗漱完毕后就摸到床上躺着去了。 　　反而林秋石坐在床边有点别扭。 　　“睡吧。”阮白洁把头也埋在了被窝里，声音有些闷闷的，“你不累么？” 　　林秋石道：“有点累。” 　　“对啊，今天一天都太奇怪了。”阮白洁说，“我甚至怀疑你们是不是节目组请来恶作剧的，但是恶作剧哪有这么全套……” 　　林秋石脱下外套也爬进了被窝，为了避嫌，他和阮白洁虽然在一张床上，但是却盖得两床被子：“是很奇怪。” 　　阮白洁道：“还有那些人，你注意到他们的眼神了么。” 　　林秋石说：“他们在害怕。” 　　“对。”阮白洁道，“他们在害怕……所以，他们在怕什么呢？” 　　林秋石想了一会儿，正欲说话，却听到身边传来了均匀的呼吸声，他扭头，看见阮白洁已经沉沉的睡了过去。 　　林秋石顶着头顶上的天花板，在昏暗的灯光中，陷入了某种沉思。他其实挺佩服阮白洁的，突然出现在陌生的地方，突然遇到这么多奇怪的人，也亏得她能眼睛一闭就睡着。 　　不过林