，但他的神情却是恍惚的，他走到了吴崎的面前，伸手探了探吴崎的鼻息。 　　已经没了，吴崎死了。 　　这个认知让林秋石整个人一下子变得茫然了起来，他甚至不知道自己该做出什么样的反应。这是林秋石第二次见证身边人的死亡，第一次是黎东源，他和黎东源关系没那么熟，所以共情也不多，这一次是吴崎，是他相交多年的好友。而且，他似乎并不是死在了门里，而是愚蠢的想要用自杀的方式进入门内。 　　林秋石慢慢的后退了几步，感觉自己的头脑一阵眩晕。 　　“请问你是谁？”有人的声音传入了他的耳朵，似乎是先到这里的警察在盘问着他什么。 　　“我是报警的人。”林秋石也听到了自己的声音，但这声音却好像离他很远，远的他都不确定是不是自己亲口说出来的，“我是他的朋友……” 　　之后现场被封锁了起来，警察开始调查死者的死因。 　　吴崎是割腕死的，给林秋石打电话的时候，他就已经快死了。割腕是很痛苦的死法，必须得割的极深，甚至在血凝固的时候还得在自己的手腕上补上一两刀。 　　林秋石也不知道自己在屋外站了多久，反正后来阮南烛也来了。 　　他一来就按住了林秋石的肩膀，林秋石偏过头，看见了他那张漂亮的脸。 　　“你没事吧，林秋石。”阮南烛的声音里带了点担忧的味道。 　　“没事，我没事。”林秋石摇摇头，“我没想到，他居然会真的那么做。” 　　阮南烛没说话，轻轻的用手摩挲着林秋石的后背，想要给他一些安慰。 　　林秋石垂了头，苦笑：“想抽烟。” 　　阮南烛沉默片刻，从兜里掏出了糖，剥开糖纸后塞到了林秋石嘴里：“吃糖吧，总比抽烟好。” 　　甜蜜的水果味在林秋石的嘴里化开，他长长舒了一口气，道：“我觉得，是有人害吴崎。”按照他对吴崎的了解，吴崎绝对不会是随便自杀的人。 　　阮南烛说：“我们会知道的。” 　　林秋石伸手揉了揉眼角。如果说吴崎女朋友的死，只是让他对那些人产生了恶感，那么吴崎的自杀，就让他心中的恶感变成了难以言喻的愤怒。 　　那天，林秋石回去的很晚，回去之后躺在床上也翻来覆去睡不着。 　　最后爬起来坐到了电脑面前，打开了电脑。论坛里面有人给他发私信，发私信的正是他带着过上一扇门的顾龙鸣。 　　顾龙鸣说：“小哥哥，这么晚还不睡呀。” 　　林秋石看见这句小哥哥，立马想起了顾龙鸣满身肌肉的样子，他发了一串省略号过去。 　　顾龙鸣说：“小哥哥，你怎么不说话啊。”还在后面加了个一个羞涩的表情。 　　林秋石：“说人话。” 　　顾龙鸣：“咋地啦大兄弟，遇到啥事儿啦？” 　　林秋石：“……”这画风怎么看怎么不对劲。 　　顾龙鸣说：“伤口恢复的怎么样啊？我在门里面被那女人砍了一刀，出来在医院里足足躺了一个多月，前几天才出院呢。” 　　林秋石说恢复的还行。他比顾龙鸣过的门数多一点，所以恢复能力自然也更强，虽然伤口好像是比顾龙鸣严重，但是很快就出院了。 　　顾龙鸣道：“恢复了就好，我还挺担心你的。” 　　林秋石：“有事直说。” 　　顾龙鸣：“就是那个……我下一扇门，还能找你吗？” 　　林秋石看着顾龙鸣打的字，沉默了一会儿，道：“到时候再说。” 　　林秋石没有直接拒绝就已经很好了，顾龙鸣挺搞笑，又咋咋呼呼的说了一些乱七八糟的事，林秋石就这么有一句没一句的和他聊着，直到凌晨六点左右，阮南烛过来敲响了他的门。 　　阮南烛开门的第一句话就是：“查到了。” 　　林秋石直接从椅子上站了起来：“怎么回事？” 　　阮南烛对着林秋石招了招手：“过来。” 　　林秋石跟着阮南烛一起进了卧室，才发现阮南烛居然把吴崎的电脑搞到了手。 　　阮南烛指着吴崎的电脑屏幕说：“看吧。” 　　林秋石弯下腰，看到了屏幕上的画面。 　　那画面林秋石很熟悉，是论坛的上私信的画面……他刚刚才用过。私信的内容是吴崎和另外一个人的聊天，那人告诉了吴崎进门的机制，在最后加了一句，濒死之人就能进门。 　　吴崎说：真的吗？？？ 　　那人道：自然是真的，你女朋友就是在门里面被人杀掉的。 　　吴崎：谢谢你，我知道了，谢谢你。 　　这要是在平日，吴崎不可能会信这人，但是女友的死显然对他打击过大，他居然丝毫没有怀疑，就这样听信了。 　　林秋石看着聊天记录，垂在身侧的拳头握了起来，他声音低低的：“他们为什么要这么做……”杀了吴崎的女友还不够，为什么还要对吴崎动手？ 　　阮南烛说：“人命在他们手里不值钱。”他道，“林秋石，冷静一点。” 　　林秋石看了阮南烛一眼。事实上他很冷静，他觉得自己从来没有这么冷静过。他说：“我要知道他们到底是谁。” 　　阮南烛点点头：“快了，还需要一些时间。”虽然医院里面的人很好排查，但是和医院里联系的人并不是那么容易揪出来的。 　　但阮南烛有这个信心能找到，只要给他足够多的时间。 　　林秋石看着聊天记录，道：“这电脑可以给我吗？” 　　阮南烛：“拿去吧。” 　　这到底是林秋石好友的遗物，林秋石把电脑拿起，转身走了。 　　阮南烛看着林秋石的背影