的地方。 　　进门的次数多了，林秋石也有了经验，基本上每次最开始到达门里面的时候，只会有一条道路供人选择。只要顺着道路一直往前, 就能到达一个比较宽敞的地方，那里通常都会有人等着，但这次林秋石却好像是第一个到的。 　　林秋石走进了一家开着门的大院。 　　大院很宽敞，中庭里面种植着茂密的草木，看起来充满了生活的气息。 　　林秋石站在原地等着，没有忘记将手上的镯子取下来。 　　几天前他便将这个镯子邮寄给了那个发布委托的高中女学生，他们两个同时戴上手镯后，才能在同时一时间进入同一扇门。 　　而如果委托能顺利完成，女学生则会把手镯还给他。当然，也有的人可能会心生贪念不想归还，不过每个发布任务的人都在网站上抵押了一些非常重要的东西，如果出现失信行为，那么这些抵押物就没办法拿回去了，甚至还有可能被网站追责，所以这么做的人并不多。 　　也不知道那姑娘长什么模样，林秋石正在这么想着，就看见门口走进来了一个人。 　　他在看见那个人的时候，表情出现了一瞬间的凝滞。 　　那是一个一米八几的壮汉，长相还算英俊，看见林秋石后对着他露出了个灿烂的笑容。 　　如果说只是这样也就罢了，可是壮汉的身上，上面穿着一件蓝色的露脐装，下面是一条很短的白色小短裙，小短裙被风一吹，林秋石甚至怀疑自己看见了他裙子底下的白色底裤。 　　壮汉不算太长的头发上，挂着一个橙色的胡萝卜发卡。 　　林秋石看着壮汉的装束，陷入了深深的沉默之中。虽然非常不愿意，但是他还是想起了网站上委托人给他描述的衣着。 　　“人家会穿着蓝色的露脐装，白色的小短裙，头上戴着一个胡萝卜发卡哟。”论坛上的“女高中生”是这么描述自己的，“到时候我们的暗号是，我先说皮卡皮卡，你说皮卡皮卡啾~~好不好呀~？” 　　林秋石当时还觉得这姑娘有点可爱，但是现在…… 　　大约是壮汉也认出了他的装扮，于是迈步走到了他的面前，用那粗犷低沉的声音说：“皮卡皮卡！” 　　林秋石：“……”他听到这句皮卡皮卡，甚至感觉自己的身体晃了晃。 　　“皮卡皮卡！”壮汉又重复了一遍，他的口音带着点东北味，于是显得更男人了——如果不是穿着这身衣服，那还真是一条好汉。 　　林秋石听见自己艰难的吐出一句话：“皮卡皮卡啾……” 　　“大兄弟！”壮汉一巴掌拍到了林秋石的肩膀上，高兴道，“我叫顾龙鸣！你呢？” 　　林秋石：“我叫余林林……你……” 　　顾龙鸣大概也知道林秋石显然因为他的外貌被打击的很惨，赶紧解释，说：“我真的是个高中生，虽然不是女的！” 　　林秋石：“……你留级了十几年了？” 　　顾龙鸣闻言哈哈大笑起来，笑声中气十足，他伸手把头上的发卡取了，说：“我这不是怕你认不出来我吗，还特意去买了这么一套衣服，还好你把我认出来了。” 　　林秋石心里有点痛苦，心想如果经常遇到这样人，也难怪阮南烛认错顾客成了家常便饭，他一点也不想和这样的“女高中生”做搭档。 　　说到阮南烛，林秋石又想起了自己告诉阮南烛自己接了这个委托时阮南烛那微妙的表情，看来他是早就料到了今天……都是穿女装的，怎么差别就那么大呢。林秋石不由自主的怀念起了祝萌和阮白洁。 　　“你这儿是第几回进门啊？”顾龙鸣显然是非常开朗的性格，他大马金刀的随便在旁边找了块石头坐下，说，“我这真是第四次，每次都贼他娘的恐怖。” 　　林秋石：“……你注意一下。” 　　顾龙鸣：“啊？注意啥？” 　　林秋石：“你注意一下你的坐姿。” 　　只见顾龙鸣双腿岔开，小短裙下的白色内裤被一览无余……还有那微妙的鼓起，林秋石看的觉得自己眼睛都要瞎了。 　　“这有啥。”顾龙鸣倒是完全无所谓，“我有的你不都有吗？没啥好看的！” 　　林秋石：“……”我他妈——他差点没忍住说了脏话。 　　不过虽然嘴上这么说，顾龙鸣还是合上了自己的腿。 　　林秋石趁着其他人还没来，把这扇门的线索告诉了顾龙鸣。 　　顾龙鸣听完之后一头雾水，说：“什么哭儿郎，听都没听过。” 　　林秋石正欲和顾龙鸣解释，院子外面便走进来了两个人，一男一女，从两人数人的态度上看起来，他们应该也是认识的。 　　他们本来还在说话，结果一看到坐在院子中间的顾龙鸣就露出愕然之色。 　　顾龙鸣的承受能力显然很强，对于这种异样的完全没有表示出任何的不适，甚至还笑眯眯的对着两人打了个招呼。 　　女人侧脸对着男人说了句话，虽然声音很小，但林秋石还是听见了。 　　她说：“这应该是一种心理障碍，不要歧视人家……” 　　男人赶紧移开眼神点了点头，林秋石从他的表情里仿佛看出了自己刚才的模样，如果真是易性癖就算了，顾龙鸣这货这个样子显然只是为了骗他接活儿啊。 　　林秋石痛苦的想，男人果然都是大骗子。 　　外面陆陆续续进来了七八个人，其中也包含了两个第一次进门的新人。 　　这两个新人都是姑娘，进来之后就一直吓的直哭，大家安慰了几句见她们还是不停便也作罢。毕竟不是每个人都是那么强的承受能力，而且通常对