恩爱。 　　林秋石看着外面渐渐沉下来的天色，心中庆幸还好自己和顾龙鸣还是正常的，不然这扇门恐怕是真的麻烦了。 　　天黑之后，阮南烛倒是安静了不少，一直静静的看着窗户外面，林秋石本来以为他休息一会儿还会继续闹着要吃鱼，却没想到他居然睡着了。 　　“要不要把他放到床上？”顾龙鸣小声的问林秋石，这都把阮南烛绑了一天了。 　　林秋石思考片刻摇摇头：“不，继续绑着。”他目前不能确定阮南烛是不是真的睡着了，万一这家伙是在装睡，以他的武力值，恐怕自己和顾龙鸣两个人都不能拦下他。 　　况且现在马上晚上，怪物就要出现，阮南烛出去后很容易出现意外。 　　“我还是陪你一起去吧。”顾龙鸣看着林秋石把长长的刺从包里取了出来，道，“相互有个照应啊。” 　　“你在这里看着他。”林秋石摇头拒绝了顾龙鸣的提议，“我一个人不行，你和我一起也是没什么用，况且他现在状态不好，边上得有人守着。” 　　顾龙鸣见林秋石态度坚决，也不好再说什么，只是祝他一切顺利。 　　林秋石点点头，应了顾龙鸣的祝福。 　　天色暗下来之后，林秋石一直听着外面的动静，终于，他的耳朵捕捉到了某些细微的声音，这声音他已经听过很多次了，正是某种巨大的物体在木地板上移动的响声。 　　林秋石看了眼顾龙鸣，道：“我去了。” 　　顾龙鸣说：“哥，你去吧，我会好好照顾嫂子的。” 　　林秋石：“……”为什么他总觉得这句话不太对味儿？ 　　顾龙鸣看见林秋石的表情，低声笑道：“好了，开个玩笑，况且这哪里是什么嫂子，去吧，早去早回。” 　　林秋推门而出，先去了餐厅。 　　餐厅是迷宫的起点，也是蚊虫线的起点，从那里顺着蚊虫连成的线就能寻到那只怪物。 　　林秋石拿着长剑，顺着线小心翼翼的往前走，随着的他的步伐，很快他便听到了一些让人不愉快的响动，这声音像是野兽在啃食肉类，而这船上唯一的肉类来源……隔着宽阔的甲板，林秋石看到了自己要寻找的目标。 　　那是一只巨大的鱼人怪物，身型健壮，布满了墨色的鳞片，只是和昨天相比，它身上多了许多密密麻麻的伤口，林秋石自然知道这伤口是怎么来的。此时鱼人所有的注意力都在它身下已经被啃的乱七八糟的人身上，似乎完全没有注意到缓步走到了他身后的林秋石。 　　林秋石知道这是他唯一的机会，所以在小心之余，又充满了狠绝。他抓着手里的长刺，缓缓抬起，然后猛地落下——直接刺中的鱼人的颈项。 　　鱼人发出一声凄厉的尖叫，身上涌出了大量墨色的鲜血，随后便软倒在地。 　　林秋石并不敢托大，在鱼人倒地之后又猛地补上了几下，直到确定它死透了，才松了口气。 　　他站在原地休息了一会儿，便用手中的长刺剖开了鱼人的腹部，忍着恶心一通翻找之后，在残渣碎屑中，找到了自己想要的东西——一把看起来十分普通的青铜钥匙，虽然模样并无奇特之处，可在此时林秋石的眼中，世界上没有比这钥匙更可爱的东西了。 　　他将钥匙捡了起来，放进兜里，离开了甲板。 第126章 离开船内 　　终于将钥匙拿在了手里, 林秋石迅速的回到了阮南烛和顾龙鸣所在的走廊上面。只是当他再次到达走廊时, 却只看到了一张空空如也的凳子和散落在地上的床单，本该被绑在凳子上的阮南烛和顾龙鸣全都不知了去向。 　　看到眼前的这一幕, 林秋石额头上瞬间冒出了冷汗, 他脑子飞速的转动, 里面出现了许多念头，随即转身朝着餐厅的方向狂奔而去。 　　待林秋石到了餐厅门口, 还未进去, 便听到了里面传来了一片让人毛骨悚然的咀嚼声。 　　听到这声音，林秋石有了一种非常不好的预感, 他没敢直接走进去, 而是缓步移动到了窗户边上, 朝着里面看去。 　　只见剩下的所有活着的人都出现在了餐厅里面，甚至包括了之前没有什么反应的顾龙鸣，他们围着一张圆桌，手里抓着那些颜色惨白的死鱼, 正在往嘴里塞, 沉迷的样子让人看了毛骨悚然。而顾龙鸣的旁边坐着的, 正是林秋石最为担心的阮南烛。 　　阮南烛也在吃鱼，虽然和周围的人相比，动作没有那么粗鲁，可他的的确确，也在用筷子夹起鱼肉，放进自己的口中品尝。 　　林秋石看着眼前的场景, 一时间竟是不知道该做出什么反应，他看了桌上的鱼肉片刻，内心深处竟是升腾起了一种怪异的渴望，就像之前阮南烛说的那样……好似眼前这死鱼的鱼肉，也并没有那么难吃。 　　这念头在林秋石的脑海中一闪而过，他敏锐的察觉到了自己状态的不对劲。低头看了眼自己手里的钥匙。知道情况不对劲的林秋石咬了咬牙，闪身进入了餐厅。 　　餐厅里低着头吃着鱼的人，完全没有意识到身边走进来了一个人，他们所有的注意力都放在了面前的餐桌上，对于周围发生的事情毫不关心。这倒是方便了林秋石，他在餐厅里转了一圈，却都没有找到自己想要找的东西，便又想到了一个地点——船上的厨房。 　　餐厅和厨房，是这艘船上，唯一不会改变的两个房间，林秋石已经找到了钥匙，便猜测离开这里的门应该是两个房间中的一个。 　　餐厅里面没有，剩下的便是厨房。 　　在即将离