着照片里的弟弟，神情间再无光华，只余下一片死气。 　　“一起都是我的错。”程一榭说了一句林秋石记了很久很久的话，他说，“如果没有我……” 　　林秋石从记忆中回来，看着眼前的场景抹了一把脸，他想，至少在这个世界里，程一榭的愿望，以另外一种方式实现了。 第134章 又一夜 　　林秋石在程千里家里坐了一会儿后, 便起身告辞。 　　程千里眼巴巴的看着他, 居然有点舍不得，他说：“你这就走啦？不在我家留下来吃个晚饭吗？我妈马上就回来了……” 　　林秋石看着他的表情有些无奈：“要是你妈回来看见了我, 岂不是会把我直接赶出去？”家里突然多了这么个奇怪的人, 哪个家长恐怕都不会高兴的吧, 也就是程千里这个脑子里空荡荡的小傻蛋会如此轻易的将陌生人迎进家里，还让人留下来吃饭。 　　“可我觉得你不是坏人。”程千里的表情很真诚, “你没偷东西什么的……” 　　林秋石看着他的模样, 伸手就在他脸上掐了一下，在程千里的皮肤上留下了一个鲜红的印子。 　　程千里被掐的莫名其妙, 面露委屈：“你掐我做什么？” 　　林秋石说：“让你清醒一点, 别随便把人带回家。”他抬手看了眼表, 走到门边，“我走了。” 　　程千里觉得他和眼前的人简直是一见如故，见到他要走，心里还挺难过的：“你住哪里啊？以后我没事找你去玩？” 　　林秋石笑道：“不了, 如果有机会, 我再来找你……”如果没机会, 或许他就把程千里给忘了。 　　程千里还想说什么，却见林秋石已经推门而出，他看起来在赶时间，虽然神情是留恋的，但脚步却并未因此停留片刻。 　　林秋石也想和程千里多聊聊，可奈何上飞机的时间马上就要到了。他并不想尝试在陌生的城市渡过夜晚是何种场景。 　　他已经在程千里这里耽搁了一会儿, 如果继续待下去，飞机肯定坐不上。 　　匆匆的出门打车，林秋石一路往机场赶。 　　但当他到了机场，却收到了一条无比糟糕的消息——因为天气原因，飞机晚点了。 　　飞机晚点这种事情，本来是常态，然而奈何此刻的林秋石却没办法承受晚点带来的代价。 　　他定的航班是晚上七点左右，按照计划到达他原本的城市应该是在十点的样子，回去花一个小时，到家之后刚好十二点，时间本就非常紧迫。 　　但是此时机场方面却告之飞机晚点，而且看来一时半会儿根本没办法起飞。 　　林秋石坐在航站楼里，焦虑的看着时间一分一秒的过去。 　　在确定自己没办法准备回去后，林秋石从椅子上站了起来，此时已经八点过五分，飞机还是没有消息，看来注定他是要在这座城市里过夜了。 　　林秋石叹气，拖着行李离开了机场回到市区，想要找一间合适的酒店。 　　酒店楼层不能太高，这样不用坐电梯也能下来，住的那层最好有很多个通道可以通往楼下，房间结构也越简单越好。 　　找了一个多小时，林秋石在十点左右入住了一家机场附近的快捷酒店，那酒店的环境不太好，但胜在楼层够低，只有三层，想要从上面下来，可以直接走消防通道。林秋石拿了房卡，把行李寄存在了屋子里，然后简单的整理了一下自己的背包。 　　在接下来的时间里，林秋石编辑了几条想要发给阮南烛的短信，短信内容大致就是告诉阮南烛自己很好，询问他目前的情况，还顺便提了关于程千里和谭枣枣他们的事，当然也没有忘记黎东源——虽然黎东源活着的时候和阮南烛不太对盘就是了。 　　编辑好短信后，林秋石静静的等待着入夜。 　　他坐在陌生的城市，看着天色渐渐黑了下去，明亮的太阳落入地平线，只留下灿烂的晚霞，星辰和月亮在暗色的天空中出现，空气中依然弥漫着属于夏天的炎热气息。 　　林秋石去楼下买了根冰棍，坐在窗口的位置一边吃一边看着窗外人流人来人往。他知道随着十二点的到来，外面的人会全部消失，他会进入另外一个世界。此时眼前嘈杂的景色，反而让人格外留恋。 　　甜美的滋味在舌尖蔓延，让林秋石想起了阮南烛曾经塞进他嘴里的糖，他低下头，想起了昨天阮南烛发给他的短信，嘴角扬起一抹笑容。 　　滴答滴答，时针和分针重合在一起，十二点到了。 　　世界仿佛在一瞬间安静了下来，进入另一个次元。 　　十二点一到，林秋石便给阮南烛发了信息，与此同时，他也收到了来自阮南烛的短信。这让林秋石心中悬着的巨石落了地，他飞速的翻看了阮南烛给他发的信息，看见阮南烛在短信里报了平安。 　　就在林秋石低着头看手机短信的时候，敲门声如同比赛开始的信号枪一般，发出了刺耳的响声。 　　咚咚咚，咚咚咚，敲门的人像是要将门砸烂，将整个门敲的砰砰作响。 　　林秋石从猫眼里，看到了门外站着的人。透过变了形的玻璃，他看到了门外站着的男人。男人看起来很普通，是人类的模样，他抬头看着林秋石，眼神里含着浓郁的恶意。虽然乍看上去男人的面容很陌生，但林秋石还是认出了他，这人正是他们在威福利山疗养院里面，阮南烛杀掉的一个人——江英睿。 　　当时林秋石还帮阮南烛隐藏了杀人的手段，让江英睿没能搞明白自己到底是怎么出事的，因此江英睿在门里甚至都