，有人则支着头朝着外面观望。吴崎的位置靠窗，他看了一眼窗外，惊讶道：“出车祸了呀。” 　　林秋石站起来，跟着众人走到门边，看清楚了门外巨响的来源。 　　居然是一辆私家车撞到了一棵树上，那私家车的速度也不知道有多快，整个车头都撞了稀巴烂。 　　看样子司机室里的怕是凶多吉少。 　　旁边有人帮忙打着120了，警车和救护车很快都来了。 　　吴崎这货也是个心大的，一边看热闹还一边吃烤猪心，吃的津津有味的说：“这人肯定超速了，车头能撞成这幅德行，速度怎么也得有个一百码吧。” 　　林秋石不太赞同：“这是闹市区，怎么开一百码。”况且这会儿正好是周五晚高峰，到处都是车，不太可能开出这种速度。 　　“不知道。”吴崎说，“别看了，回来吧，你点的烤鱼来了。” 　　林秋石点点头，他在转身之前，又朝着出车祸的地方看了一眼，这一眼差点让他以为自己看错了。那个出了车祸的人正好被警方从驾驶室里抬出来，几乎是一片血肉模糊，但身上的衣着搭配，却让林秋石觉得有几分熟悉。 　　他仔细回忆了一会儿，终于想起来了自己曾经在哪里见过这身衣服。刚进到山村里，大家还没换上冬装的时候，他们团队里似乎就有人穿着这一身，林秋石记得那个人的名字……好像是叫张子双来着。 　　林秋石突然感觉浑身发冷，他没敢继续再看，转身回了烧烤店，但也无心继续吃东西了。 　　吴崎：“你到底怎么了，今天晚上一晚上都在神游啊。” 　　林秋石摇摇头。 　　吴崎：“还有你什么时候打的耳钉？”他伸手想要摸一下，却被林秋石条件反射的躲开了，“哇，你变了，你以前都让我摸的。” 　　林秋石：“卧槽，我让你摸什么了。” 　　吴崎：“你忘了那天晚上……” 　　林秋石知道吴崎又开始准备胡说八道，赶紧打断了他的话，表示这耳钉是刚打的，有点疼，怕脏手摸了发炎。 　　吴崎这才作罢，不过还是有点介意，说你为什么要打耳钉，难道是打算谈恋爱了？ 　　林秋石：“一屋子的大男人我找谁谈恋爱，找你啊？” 　　吴崎羞涩道：“你别这样一来就这么直接，我考虑一下好吧？” 　　林秋石无情的说：“滚。” 　　两人插科打诨，眼见天色就要黑了下来。如果是平日里，林秋石看见天黑估计无所谓，但是今天刚从那地方回来，看见天黑总是觉得有点慌，况且还念着纸条上的字，便提出身体不舒服，想早点回去。 　　吴崎没有阻拦，叮嘱林秋石好好休息，说他最近的脸色实在是不好看。 　　两人到了小区门口相互道别，林秋石匆匆忙忙的回了家。 　　掏钥匙，开门，林秋石进屋之后松了口气，他打开了客厅里的灯光，看见他家的猫栗子乖乖的坐在玄关的位置，冲着他喵喵的叫。 　　“栗子！！”林秋石冲过去就想抱住它，栗子却转身一扭，露出了嫌弃的表情后扭着自己圆嘟嘟的屁股走了。 　　林秋石：“栗子……让爸爸抱抱啊。” 　　栗子：“喵~”它动作轻盈的跳到了林秋石给他制作的猫爬架上面，居高临下的看着自己的主人。 　　又不让抱，林秋石叹气。 　　栗子是只两岁大的狮子猫，虽然外表看起来颇为威武，但是性格非常的好，平日里乖巧粘人，很会哼哼唧唧的撒娇，是林秋石最爱的小宝贝儿。 　　但是最近不知道怎么回事，栗子开始变得嫌弃林秋石，不但不让抱了，还开始对着他竖飞机耳甚至于哈气，如果林秋石企图强抱，那肯定是一手的伤。 　　林秋石实在是弄不明白到底是为什么。今天栗子的态度好歹是好了一些，没有对着林秋石伸爪子了，又叹了口气，林秋石看着自家的祖宗，决定先去洗个澡在做他算。 　　作者有话要说：　　其他人：回到现世我一定要好好的享受人生，林秋石，你最大的梦想是什么？ 　　林秋石：就……再撸撸猫？ 　　阮白洁激动的拉下裤子拉链：你撸不到猫可以撸我啊！ 　　林秋石：？？？？？？ 第15章 阮南烛 　　温和的热水冲去了身上的汗渍和炎热，林秋石洗完澡后坐在了电脑面前，敲击着键盘输入了四个字：菲尔夏鸟。 　　菲尔夏鸟，是他在门里捡到的纸条上面写着的四个字，林秋石搞不明白到底是什么意思，便想着去网上找找答案。 　　零点几秒后，网页上出现了林秋石想要的东西，他点开第一个链接，发现是一个论坛，论坛上面的人在讨论格林童话故事，其中便有一个童话的名字叫做夏尔飞鸟。 　　菲尔夏鸟，因为译名的不同，又被叫做费切尔怪鸟，讲述的是三个姐妹和一个伪装成乞丐的男巫的故事。 　　故事大概的内容就是男巫伪装成乞丐，去到处抓新娘子，他抓到新娘子之后会给她一把钥匙和一个鸡蛋，同时告诉她自己会出门几天，让她不要进某间屋子里。而姑娘因为好奇心，却在男巫走后用钥匙打开了禁忌的大门，当她看到门内的一地尸块时，手中的鸡蛋便落在了地上。 　　鸡蛋落地，染上了红色的血液，姑娘怎么都没办法将鸡蛋上的血液擦干净。男巫回来后，看到了鸡蛋上的红色痕迹，便将姑娘拖到了房间里，用刀将她砍成了几块。故事中的三姐妹，只有最小的那个妹妹幸免于难，最后她利用智慧救下了姐姐，还杀死了男巫。 　　都说童话是给小孩子