上了——林秋石的脑子反应极快，他手一扬，便将手中的钥匙直接扔出了门口。 　　随即咔擦一声，房门重重的落了锁。 　　林秋石跪倒在了地上，大声的咳嗽起来。 　　屋子里的温度开始猛地升高，伴随着浓郁的烟雾，林秋石感到了意识在逐渐的抽离，他清楚的意识到，自己似乎是要死了。 　　面对死亡，林秋石的内心却处于一种难以言喻的平静之中，他的脸颊贴在地上，看着焦黑的墙壁，脑子里走马灯一般的闪过了无数的场景。 　　有他的，有栗子的，有朋友的，还有……阮南烛的。 　　走马灯里的阮南烛可真好看啊，林秋石闭上眼睛前觉得自己挺没出息的，这都快死了，脑子里还想着个男人…… 　　黑暗笼罩了林秋石，他感到自己的身体软了下来。 　　…… 　　滴答，滴答，是水滴的声音。 　　林秋石感到了一种剧烈的干渴，他微微张了张嘴，艰难的吐出一个字：“水……” 　　接着便有湿润又柔软的东西轻轻的在他嘴唇上拂过，林秋石慢慢睁开眼，眼眸感觉到了微弱的光。 　　“醒了？”有声音传来。 　　林秋石剧烈的咳嗽了好几声，他终于看清了眼前坐着的人，是程一榭。 　　程一榭的手里拿着一根棉签，上面沾着水。 　　“一榭？”林秋石看见他有点懵逼，“我、我没死么？”他现在还记得自己昏迷前的画面。 　　从理论上来说，处于那样场景的他怎么也是必死无疑。 　　“我是千里。”双子里的另一个无辜的睁着他的大眼睛，“秋石，居然没有认出我，脑子里只想着我的哥哥。” 　　林秋石：“……”为什么明明挺正常的事，在你嘴里就变了个味道？ 　　“我出来了？”林秋石觉得自己浑身上下都在痛，连声音也格外的虚弱，“我还以为我死了呢……” 　　“没死。”程千里说，“阮哥才差点死了。” 　　林秋石一愣，立马从床上坐起来：“什么？！” 　　程千里道：“唔……现在已经没事了，放心吧，只要不直接死亡，以我们身体的恢复能力很快就会没事的。” 　　林秋石：“不不不，南烛怎么会出事？”他记得自己在出来之前已经把钥匙丢出去了呀。 　　程千里：“那我就不知道了，他现在还在昏迷。” 　　林秋石揉揉头：“我出来多久了？” 　　程千里：“两天。” 　　林秋石呼出一口气：“你哥呢？没事吧？” 　　“没事。”程千里说，“他中午的时候会过来，你想问什么自己问他吧。” 　　林秋石点点头，示意自己知道了。 　　中午时分，给程千里送饭的程一榭出现在了医院。 　　“醒了？”程一榭道，“感觉怎么样。” 　　林秋石躺在床上，看着自己手上扎着的点滴：“还不错，我是什么病？” 　　程一榭说：“和阮哥一样，失血过多。” 　　林秋石哦了声。虽说是失血过多，但林秋石并没有觉得身体有什么疼痛的地方，事实上除了那种浓重的虚弱感之外，就没有其他异样了。 　　“南烛没事吧？”林秋石还是很担心他，“我到底是怎么出来的……” 　　程一榭道：“他没事，修养几天应该就能出院了。”他停顿片刻，低声道，“是阮哥又开了一次门，把你救了出来。” 　　“重新开了门？”林秋石道，“可是那对母女不是守在了门口么？” 　　程一榭：“说来话长。” 　　林秋石：“那就慢慢说，反正我也不急。” 　　程一榭点点头，用简洁的话语描述出了惊险的场景。在看到母女提前回来把门关上之后，阮南烛直接疯了，他毫不犹豫的掏出了武器制住了罗千山，逼着罗千水再进了一次镜子，再次引开母女后冲进了门里把林秋石救了出来。 　　当时整个走廊都燃烧了起来，抱着林秋石回来的阮南烛几乎成了个火人，皮肤被烧伤大半。 　　万幸这样的伤是在门里面，不然人可能早就没了。 　　之后火势开始蔓延，他们在被烧死之前找到了出去的门，用钥匙离开了那个世界。 　　当然，因为阮南烛的举动，他们和罗千山兄妹的合作关系也直接宣告破裂，程一榭对此非常的不屑，表示门里面本来就没有永远的朋友，只有永远的利益。 　　林秋石听完笑着问道：“那我们会是永远的朋友吗？” 　　程一榭闻言微微一愣，随即没什么表情的脸上露出些许无奈，然后很轻的点了一下头。 　　林秋石有种自己在逗小孩子的感觉，哈哈笑了起来。 　　大约在傍晚的时候，阮南烛也清醒了过来。他虽然和林秋石的症状一样是大量失血，但身上确实有外伤的，那些伤口看起来就像是被人用镜子划了，医生还问了要不要报警。 　　林秋石坐着轮椅被程一榭推着去看了阮南烛。 　　阮南烛躺在床上，漂亮的脸上没有一丝的血色，鼻间还插着氧气，看起来整个人都处于极度衰弱之中。但那双黑色的眸子，却亮的吓人，如同布满繁星的夜空，让人有种灵魂也被吸进去的感觉。 　　林秋石叫他的名字：“南烛。” 　　阮南烛嘴唇微动，轻轻的嗯了声。 　　林秋石道：“谢谢你。”他说完这话又感觉有些不合适，都道大恩不言谢，如果不是阮南烛，他可能已经没办法从门里面出来了。这会儿门外面的他可能已经从楼上跳了下去，亦或者是用了什么别的死法。 　　“应该是我谢你。”阮南烛声音很轻，好像漂浮在空中的羽毛。 　　林秋