然是属于黎东源的声音！ 　　棺材太黑了，林秋石什么都看不到，他被身边的和黎东源有着同样声线的尸体抓的紧紧的，心脏猛烈的跳动，简直像是要从自己的喉咙里直接跳出来。 　　“还没走呢。”身边的人又说了一句，林秋石隐约间明白了他的意思，不再用力挣扎。 　　寂静持续了大概十几分钟后，林秋石听到了一声女人无比愤怒的咆哮，这咆哮声只隔着一层薄薄的棺材板，可想而知这东西离林秋石非常的近，甚至就在他的身边，如果林秋石刚才从棺材里爬了出去，恐怕这会儿已经像熊漆和小柯那样，直接被劈死了。 　　接着女人的声音渐渐变远，身边抓着林秋石的尸体也松了手，林秋石用力的推开自己头顶上的棺材盖，这次总算是看清楚了自己身边躺着的人的面容——正是本该已经死掉的黎东源。 　　“好久不见呀。”黎东源弯起眼角，对着林秋石露出一个笑容。 　　林秋石的眼睛盯着他，像是要用目光在他脸上瞪出一个花儿来。 　　“你这么看着我做什么？”黎东源也从棺材里爬了起来，理了理自己的头发，“我刚才可是救了你，你不谢谢我？” 　　林秋石：“你到底是……” 　　“死人。”虽然林秋石的话没说完，但黎东源却已经猜到了他想要说什么，哈哈大笑起来，“我是死人。” 　　林秋石迟疑的看着他，黎东源却一把抓住了林秋石的手，把他的手按在了自己胸口的位置，果不其然，那里一片平静，感受不到任何心脏的跳动。 　　“你真的死了？”林秋石伸手抹了一把脸，道，“那你为什么会出现在这里？这里到底是哪儿？” 　　黎东源听着林秋石的问话，却是笑而不语，他指了指头顶，道：“离天亮还有很久，你要不要多睡一会儿？” 　　林秋石：“睡在哪里？棺材里？” 　　黎东源说：“棺材也比你在这里到处乱跑来的安全。” 　　林秋石还想再说什么，却又听到了脚步声，这次不用黎东源动手，他自己就顺手把棺材盖合上了。 　　在黑暗中，两人四目相对，林秋石有太多问题想要问，他想问黎东源到底是什么情况，但黎东源看起来却并不太想回答这些问话。 　　“我知道你想问什么。”黎东源如此说，“但是我也回答不了，因为我自己也不明白。” 　　“你有关于自己死亡的记忆吗？”林秋石问。 　　“当然是有的。”黎东源说，“我还记得自己跳楼自杀了呢。”他语气里多了几分寂寥，“只是不知道那姑娘怎么样了。” 　　“庄如皎？”林秋石道，“她好得很，已经继承了你的白鹿。” 　　黎东源沉默片刻，苦笑道：“这哪里算是什么好事呢。”看着自己护着的小姑娘长大，其实并不是什么特别高兴的事，因为成长总要付出极为惨痛的代价。 　　于是两人又安静下来，林秋石看着自己头顶上的棺材盖子发呆。他不敢说太多的话，因为那东西一直在他的周围转来转去。 　　时间一分一秒的过去，眼见便到了五点，天似乎快要亮了。 　　困意席卷了林秋石，他想要坚持，但却觉得自己从来没有这么困过。 　　“睡吧。”黎东源的声音传来，“明天晚上见。” 　　林秋石闭了眼睛，沉沉的睡了过去。 　　这一觉睡的极沉，等到他再次醒来时，天已经大亮了，他起身，竟是看见自己躺在自家的床上，栗子趴在枕头旁边，模样乖巧的看着他。 　　没有怪物，没有鲜血，门也是好好的，昨晚发生的一切，却仿佛都只是一个怪诞的噩梦，林秋石长长的吐出一口气，拿起手机再次拨通了某个号码。 　　几秒钟的等待后，电话那头传来了并不令人意外的语音，明明昨晚能够打通的电话，再次变成了空号。林秋石翻找了短信箱，也没有看到阮南烛给他发的信息。 　　“好吧。”林秋石自言自语，“今晚见了。” 　　作者有话要说：　　黎东源：啊哈，好久不见！ 　　林秋石：完全是……只惊不喜。 第132章 日日夜夜 　　打完电话后, 林秋石从床上坐了起来。他去客厅里检查了门和电视机, 确定这些东西都还保持着昨天白天时看见的原样，并没有出现任何损坏。 　　在确认过这些事情后, 林秋石便匆匆忙忙的出了门, 半路上还接到吴崎的电话问他怎么没去上班。 　　“我有点事。”在车里的林秋石事实上已经完全忘记了自己要去上班这件事了, 他敷衍道，“你帮我请个假吧。” 　　吴崎道：“哦, 那请多久啊？” 　　林秋石：“半年？” 　　吴崎惊了：“……半年？？你这是打算辞职了吗？” 　　林秋石抬手看了看表, 没有心思再管工作上的事：“或者帮我直接辞了也行。” 　　吴崎似乎想要说什么，但话到了嘴边没能说出去, 只是叹气：“好吧, 我帮你请假, 有什么事情一定要和我说啊，别自己扛着。” 　　林秋石嗯了声，表情依旧十分的凝重。 　　车子一路往前，大约一个多小时后, 到达了林秋石想去的地方, 林秋石下车, 上楼，敲门，动作一气呵成，但事实上就是这么几个简单的动作，他却在车上做了很久的心理准备。 　　被他敲响的门隔了片刻后打开了，后面露出一张中年女人美丽的脸庞——正是阮南烛的母亲。 　　因为进门之前, 阮南烛曾经带着林秋石回过家一趟，所以林秋石清楚的记得阮南烛家里的位