满了鲜血，瞪着一双布满了红血丝的眼睛静静的看着他, 那强行压抑住的眼神, 让林秋石手臂上起了一层薄薄的鸡皮疙瘩, 他的直觉在此时敲响了警铃——眼前的人非常危险。 　　秦不殆慢慢的朝着林秋石靠近，脚步最后停在了林秋石的面前, 他慢慢叫出了林秋石的名字, 语气又黏又冷，带着一股子含糊不清的味道。 　　林秋石在这一瞬间甚至是想要转身跑掉的, 但他又感觉自己在转身露出后背的刹那, 会有什么事情不可控制的发生, 于是便死死的压制住了内心深处逃避的想法，道：“秦不殆，你没事吧？” 　　秦不殆对着林秋石露出一个怪异笑容：“我没事。”这个笑容还不如不笑，将他的表情衬托的更加扭曲。 　　就在两人僵持的时候, 厨房外面却是传来了陈非疑惑的声音：“你们两个在干什么？” 　　陈非伸手打开了墙壁上的灯光开关, 整个厨房都亮了起来, 他也看清楚了眼前的一切。 　　“秦不殆——”陈非道，“你在做什么？”他的目光放到了秦不殆啃咬的那些肉块上面，在问出这个问题的下一刻，他似乎就明白了秦不殆到底干了什么，他的语气稍有停顿，“你刚从门里出来？” 　　秦不殆慢慢的点头。 　　“饿了么？”陈非语气很冷静, 似乎完全对这样的场景见怪不怪了，“我给你煮点东西吃。” 　　秦不殆没说话，转身走了。 　　看着他的背影，陈非也没叫住他，只是微微叹了口气。 　　“到底是怎么回事。”林秋石没有陈非丰富的经验，无法理解秦不殆到底是怎么了，说实话，看到秦不殆这个模样，他只能想起门里的那些怪物。 　　“他应该是被门内世界影响了。”陈非走到冰箱旁边，从里面拿出了一块牛排，真的打算煎牛排给秦不殆吃，“人的精神是很脆弱的，一旦受到强烈的刺激，就会容易出现紊乱的情况。”他说完这话，又看了林秋石一眼，“不是每个人都能像你这么平静的接受。” 　　林秋石不知道该说什么。 　　“最糟糕的情况是人死光了，门和钥匙都还没出现。”陈非点火，热油，牛排在锅里发出滋滋的声音，“一个人被困在门里面，不知道还要被困多久……”他的声音越来越低。 　　这的确是个噩梦。 　　一个人被困在门里面，这种事情即便是想一想也觉得遍体生寒。林秋石靠在门旁边：“秦不殆……没事吧？” 　　陈非摇摇头：“不知道。” 　　林秋石：“不知道是什么意思？” 　　陈非说：“不知道的意思就是不知道他能不能恢复，能不能把现实世界和门内世界分开。” 　　林秋石蹙眉：“如果分不开呢？” 　　陈非的动作停了片刻，脸上出现自嘲般的笑容：“分不开？分不开……他这个人就算完了。” 　　在门内世界杀人是没有关系的，但是在现实里面，却有法律作为制裁的依据。 　　况且这样的人会变得非常危险，就算是没有杀人，也可能会做出什么别的过激举动。分不清门内外的人，是不能继续待在别墅里的，当然，这句话陈非没有和林秋石说，因为他觉得没必要。 　　牛排煎好了，陈非端起来走到了外面的餐桌旁，把牛排递给了秦不殆。 　　秦不殆用刀叉分解着牛排，余光却在注视着林秋石，他还是觉得很饿，眼前的牛排完全没有办法解除那种让他全身焦躁的饥饿感，但他不敢表现的太过明显，于是只能垂了头，假装自己吃的很开心。 　　陈非就在旁边看着，林秋石注意到他的眉头拧成了一团，眼里也带着审视的味道，似乎在对秦不殆的状态做出判断。 　　陈非问：“你在门内世界遇到了什么？” 　　提到门内这两个字的时候，秦不殆浑身颤抖了一下，他张了张嘴，半晌没有出声，似乎无法组织语言对那个世界进行描述。 　　陈非道：“嗯？” 　　秦不殆含糊道：“很可怕的世界，那里没什么吃的，我一直都很饿。” 　　陈非没说话，陷入了思考之中。 　　秦不殆吃完了牛排，很有礼貌的和他们说了晚安，然后上楼睡觉去了。 　　林秋石站在原地看着他慢慢走远，他总觉得秦不殆的状态还是不太对劲，但是到底具体哪里不对劲，他又没办法说出来。 　　陈非说：“明天我问问阮哥。” 　　林秋石：“问他什么？” 　　陈非叹气：“当然是问他秦不殆到底是进了哪个世界。”秦不殆现在还是新人，进的都是前面的世界，他没有林秋石的好运气，大家只带了他两扇门，最近一扇，只有他一个人进去了。 　　林秋石点头表示同意。 　　这天晚上，林秋石没怎么睡好，翻来覆去脑子里都是秦不殆啃食生肉的模样。说实话，在看到那一幕的时候，他甚至也有了一种分不清门内外世界的感觉，这感觉非常的糟糕，让人充满了不安全感。 　　第二天，林秋石顶着两个黑眼圈下楼了。 　　程千里刚遛完他家吐司回来，吐司正摇着它肥噜噜的小屁股在和栗子追逐打闹。 　　程千里见林秋石一副严重睡眠不足的模样，道：“你怎么啦？怎么一脸没有睡醒的模样。” 　　林秋石打了个哈欠：“没事，昨天晚上睡太晚了。” 　　程千里：“哦，来吃早饭吧，我哥刚做的。” 　　程一榭熬了粥，又做了几个小菜，这会儿坐在桌子旁边慢慢的吃。林秋石走过去和他道了声早安，便也端起碗吃饭。 　　别墅里的