样熬过了一晚，快要天亮的时候他们两个人坐在食堂旁边休息。 　　阮南烛身上受了点伤，不是特别严重，林秋石帮他简单的包扎了一下，包扎的时候，阮南烛目光灼灼的看向林秋石，说：“你看到我过的是怎样的夜了，明天还来吗？” 　　林秋石笑着点头，虽然他的夜晚比阮南烛好过了太多，但他依旧想要陪在他的身边。 　　“好吧。”阮南烛道，“如你所愿。”他亦如林秋石约定的那般，并没有再将林秋石推出去，两人靠在一起，等待着黎明的到来。 　　林秋石说：“你原来高中的时候这么瘦啊。”他给阮南烛包扎，自然也看到了阮南烛的身体，虽然高中的阮南烛已经很高了，但是身体并不强壮，和成年的他完全不是一个等级的。 　　阮南烛瞅了林秋石一眼，没说话。 　　林秋石道：“现在的你，真的好可爱。” 　　阮南烛面无表情：“那你是喜欢现在的我还是喜欢以后的我？” 　　林秋石：“……”他不应该提这个话题的，毕竟阮南烛是个连自己女装都能吃醋的人，吃年轻时候自己的醋……也亏他下得去嘴。 　　但是在阮南烛的瞪视下，林秋石还是出卖了自己的灵魂，他说：“我都喜欢！” 　　阮南烛：“啧。” 　　林秋石：“……”你那么遗憾的表情是什么意思。 　　在快要天亮的时候，他们又讨论了一下关于钥匙的问题，但都没有什么头绪。这扇门太奇怪了，每晚出现的怪物几乎都不一样，就算是有些怪物会出现第二次，可依旧无迹可寻。 　　无解当真是无解，至少在此时，两人都没有从中寻到什么规律。 　　但比较让人在意的，是他们发现怪物出现是有顺序的，顺序是按照他们进门的前后时间，逐渐的往后增加…… 　　“难道是要经历所有的门？”阮南烛推测，“要把门里面的鬼怪全部见一遍……” 　　林秋石倒是有了点别的想法，他道：“不止是鬼怪呢。” 　　阮南烛看向林秋石。 　　“还有旧人。”林秋石说，“这像不像……一场审判？” 　　阮南烛点点头。 　　林秋石说：“加加减减，最终归零，恨的杀人，爱的报恩。”他的手撑着下巴，看着天边泛起浅淡的晨光，睡意开始在脑海中升腾而起，阮南烛先没扛住，倒在了林秋石的怀中。 　　看着阮南烛的睡颜，林秋石低头，在他的额上印下一个温柔的吻，接着也闭上眼睛，沉沉的睡了过去。 　　这是林秋石进第十一扇门以来，睡过的最沉稳的觉，他知道阮南烛就陪在他的身边，只要天暗下来，他们便能见到彼此。 　　而无论是鬼怪亦或者死亡，都无法将两人分开，他也不再恐惧，内心巨大的空洞，被另一个温柔的灵魂填满。 　　原本可怖的夜晚，因为阮南烛的存在，反而让人期待了起来。 　　林秋石终于明白了那句话，爱上一个人，好似有了软肋，也有了铠甲。 　　他们终于成为了彼此最坚实的倚靠。 第137章 夜夜夜 　　白日, 林秋石神清气爽的起床, 洗漱之后简单的吃了个早餐，抱着栗子坐在沙发上看电视节目。只是虽然坐在家中, 他的心却已经飞到了和阮南烛在一起的学校里, 开始细细的思考着, 昨晚阮南烛说过的关于前辈和门的事。 　　但还未想出什么头绪，他便接到了吴崎打来的电话, 问林秋石还来上班吗, 不来上班他就真的帮林秋石递辞呈了。 　　林秋石很直接的说：“不来了，你帮我递个辞呈吧。” 　　吴崎一听, 有点惊讶, 因为林秋石向来是个很负责任的人, 而林秋石在公司里还有些工作没有交接好，他本以为再怎么样林秋石也会把工作交接完毕再辞职，却没想到林秋石走的这么干脆，甚至连辞呈都懒得自己递了。 　　林秋石对于吴崎的惊讶, 只是笑笑便不置可否, 事实上这个世界于他而言依旧充满了虚幻感, 因为这种虚幻感，也很难生出什么责任心。 　　在家里吃饱喝足，又美美的睡了午觉，下午五六点的样子，林秋石才往学校去了。 　　他到了学校，和之前一样悄悄的溜了进去, 看着刚下课的学生们背着书包高高兴兴的往外走。今天是周五，明天大部分学生们都不用上课，于是和平日里相比，学生们的的脸上多添了几分高兴。年纪越小，快乐的原因越简单，不过一个短小的假期，也能让他们露出像向日葵一样灿烂的笑容。 　　林秋石散着步，走到了昨天他和阮南烛见面的操场附近。 　　他随意找了一个石凳坐下，从兜里掏出一颗糖塞进口中。前几天在入夜前，他的心情都会有些焦躁，但今天知道自己会见到阮南烛后，他的心情非常平静，甚至隐约之间还带着些期许。 　　十二点一到，学校的气氛发生了变化。 　　操场的那头，出现了阮南烛的身影，他朝着林秋石走来，还朝着林秋石招了招手。 　　林秋石笑着迎了上去，两人的手再次握到了一起。 　　今晚是个更加危险的夜，林秋石的门和阮南烛的门叠加在了一起，这意味着鬼怪将会双倍出现。 　　不过从某种程度上来说，这也并不是什么特别坏的事，因为林秋石非常担心的一扇门——人油灯里的女主人，和阮南烛一扇门里的女鬼掐在一起了。 　　这是个偶然的巧合，林秋石本来和阮南烛被女主人追的狼狈不已四处逃窜，结果跑着跑着却发现女主人居然没有追过来，等到他们找到一个