子灿烂的笑容在此时看上去让人觉得浑身发冷，而她的旁边，还有一个空缺的位置…… 　　“既然活着的时候不能和你们一起合照，那么就在死后满足我的心愿吧。”黎东源说了这么一句话，“还真是个浪漫的小姑娘呢。”他温柔的笑着。 　　林秋石之前一直觉得黎东源有点变态，现在发现这人好像问题是有点大。他又暗戳戳的看了眼阮南烛，看见阮南烛居然也在笑……这两人从某种程度上来说还真是相似啊。 　　林秋石默默的朝着被吓的脸色煞白的夏如蓓那儿靠近了一步。 　　“走吧，还剩一个。”黎东源说。 　　“不先去看看门？”阮南烛突然说了句。 　　“门？门在哪儿？”夏如蓓懵逼的问，她感觉自己不过是吐了两分钟，怎么像是错过了一个世纪的剧情呢。 　　“佐子不是指了么？”阮南烛，“……你们一点都不关心人家小姑娘。” 　　林秋石：“……”他也看到了佐子的手势，但的确没往门那边想，也亏得阮南烛能这么淡定的叫佐子小姑娘了。 　　“行啊。”黎东源笑眯眯道，“先去看看门吧。” 　　然后他们顺着佐子指示的方向，朝着那边走了一段距离，发现这方向指的就是旧校舍，看来门就是在那里。 　　他们直奔原来二班所在的位置，果不其然发现原本普通的防盗门，变成了铁门的模样，看来接下来只要找到钥匙，他们就能顺利离开了。 　　“萌萌，不如我们来打个赌如何？”黎东源突然开口。 　　“赌什么？”阮南烛道。 　　黎东源：“赌我们谁能猜到钥匙所在的位置。” 　　阮南烛：“赌注呢？” 　　黎东源：“如果我猜对了，你就告诉我你现实里的身份，如果我猜错了……我就再也不缠着你。” 　　阮南烛似笑非笑：“黎东源，你是不是太狡猾了一点，你本来就不知道我的身份，又如何能缠着我？” 　　黎东源笑着不说话。 　　“不如这样。”阮南烛说，“既然要玩，就玩个大的，我如果猜错了，就离开黑曜石去白鹿，如果你猜错了，就离开白鹿来黑曜石。” 　　黎东源不笑了，他眼神里多了点探究的味道。 　　“怎么样，敢不敢玩？”阮南烛微微挑起下巴，神情冷漠里带着些许蔑视。 　　这种模样林秋石很熟悉，是独属于门外阮南烛的表情。 　　“还真不敢。”黎东源竟是认了怂，他表情有点无奈，“我只能猜测，还不能确定……你确定了？” 　　阮南烛没回答，转身就走。 　　黎东源在后面嘟囔，说萌萌你好无情，他说着还看了眼林秋石一眼。 　　林秋石被看的莫名其妙。 　　下午的课程还在继续，江信鸿就在教室里面。 　　为了防止他跑掉，他们四人都蹲守在各个楼梯口，想着一下课就揪住他。 　　大概是担心林秋石再被黎东源催眠，这次阮南烛和黎东源一组，林秋石则和夏如蓓一起。 　　夏如蓓这姑娘完全不像经过四扇门的样子，全程要么瑟瑟发抖，要么到处神游。 　　叮铃铃，下课铃声一向，放学的学生们背着书包顺着楼梯冲下来。 　　林秋石看的很仔细，就怕江信鸿从人群里溜出去，但等到人都走的差不多了，他却还是没有看到江信鸿的身影，于是便上了楼梯想看看江信鸿是不是在阮南烛他们那边。 　　然而他一上去就遇到了阮南烛，他们也是来找林秋石的——江信鸿居然不见了。 　　“我这边也没有。”林秋石说，“他能躲到哪儿去？” 　　阮南烛环顾教学楼：“这里就两条楼梯，夏如蓓，你在这里守着，有事就叫，我们去教室里找找。” 　　夏如蓓哆哆嗦嗦的点头。 　　他们去了三班教室，里面的学生已经走空了。 　　阮南烛走到江信鸿的座位上，看见他的书包在里面：“没回去。” 　　“我去厕所里看看。”林秋石说。 　　他们分开寻找江信鸿，林秋石去了旁边的男厕。 　　厕所里有几个隔间，林秋石扫了一圈后没看见人，便打算从里面出来。谁知道他走到门口时，本来立在旁边的扫把，突然倒了下来。 　　林秋石脚步一顿，回了头。 　　“有人吗？”林秋石感觉哪里不对，他仔细的观察了之后，终于找到了不对的地方……厕所窗户被人打开了。 　　这窗户似乎很久没有开过，插削已经生锈，而此时却被人强行打开，林秋石走到窗户边上，探出头正欲朝外面望去，耳边却突然闪过风声。他反应极快，直接后退两步，有尖锐的东西，擦着他的鼻尖刺过去。 　　林秋石定睛一看，才发现窗户外面居然趴了个人，他站在窗户旁边小小的阳台上，手里抓着一把尖锐的匕首，正是那个他们要找的江信鸿。 　　“操！”林秋石骂了脏话，大声道，“我找到了！！他在这儿！！” 　　他刚说完这话，江信鸿似乎被他的叫声吓到，脚下一滑，直接从阳台上掉了下去，他伸出手抓着阳台的边缘惨叫道：“救命啊——” 　　下一刻他死死的抓着阳台的手，却像是被什么东西一根一根的用力掰开。 　　“啊啊啊啊！！”江信鸿从楼上坠落，四楼的高度足以致死，他又是后脑勺着地，在落地的瞬间就没了气息。 　　这一切发生的太过突然，林秋石甚至都没来得及反应。 　　阮南烛他们赶到的时候，只看到了江信鸿倒在下面的尸体。 　　阮南烛对着林秋石投来惊讶的眼神，说：“可以啊，林林，就这么给直接扔出去了省