在椅子上沉默了起来。 　　阮南烛见她不哭了，伸手把她嘴里的布扯了出来。 　　“我知道是我不对，但是我也没办法。”田谷雪低声道，“我很害怕，特别害怕……” 　　“谁不害怕呢。”阮南烛道，“大家都是人，说吧，你把规则书藏在哪里了？” 　　田谷雪道：“一楼厕所最里面的水箱下面。”她似乎真的放弃了，老老实实的供出了规则书所在的位置，“都怪魏修德，都怪他！！！要不是他骗了我们，我也不会进来的，呜呜呜……” 　　当时在门外，魏修德承诺一定会保护好他们，带着他们过了这第十扇门。 　　但事实上呢，事实上他们进门的第一天，就知道自己被骗了。这第十扇门，魏修德自己都自身难保，怎么可能来保护他们？田谷雪是靠运气过的第一扇门，她没有想到，自己的第二扇门就居然就这么困难，难的她看不到一点活下去的希望。 　　接着，便有个从箱子里传出的声音诱惑了她。 　　田谷雪鬼迷心窍，终是成了那只为老虎引来路人的伥鬼。 　　阮南烛让人去了田谷雪说的地方，果然在水箱里面找到了田谷雪藏起来的规则书。 　　“你为什么不把规则书毁了？”规则书用塑料袋包了起来，保存的挺好的，小蓟一边翻看一边随口问了句。 　　“我怕我记不下来。”田谷雪低声回答，她神情看起来有些恍惚，显然被挖出身份这件事对她打击不轻，“很害怕……” 　　她也并不是完全相信箱女的，不然也不会把白木椿随身带着，田谷雪胆子小，又不聪明，的确是很容易操控的对象，只可惜不聪明的人总是容易露出破绽，林秋石只能庆幸箱女没有看上别人。 　　要是被蛊惑的是阮南烛这类型的大佬，他们一屋子的人恐怕被玩死了都不知道。 　　规则书和他们接触到的桌游差不多，有了这个，众人对于游戏有了更加直观的认识。 　　“你还有没有藏别的东西？”小蓟问。 　　“没有了，没有了，我没有藏别的东西了。”田谷雪赶紧否认这种说法。 　　但大家看向她的眼神里，都带着些怀疑，她目前的信任已经完全破产。 　　阮南烛倒是想到了别的东西，他道：“你一天能开几次箱子？” 　　“三次。”田谷雪道，“我现在只开了十二个……” 　　十二个，已经很多了。 　　阮南烛陷入沉思。 　　“你在想什么？”孙元洲问他。 　　阮南烛看向田谷雪，他淡淡道：“我自然是想要怎么废物利用了。” 　　田谷雪闻言露出惊恐的表情，她一直很害怕阮南烛，现在听到了阮南烛的话，更是抖的跟被猫盯上的耗子似得，一副随时要吓晕过去的模样。 　　作者有话要说：　　桌游版本里面汽油也是可以杀死箱女的，和白木椿锁链是同样的作用，但是文里面稍微修改了一下规则。 第115章 打不开的门 　　到底要怎么废物利用眼前这个叛徒, 阮南烛并没有说出来, 然而未知的事情却是最可怕的，田谷雪现在现在是被恐惧支配着灵魂, 瑟瑟发抖甚至说不出话来。 　　“现在怎么办？”孙元洲说, “就把她放在这里么？会不会不安全。” 　　阮南烛淡淡道：“她还可以帮我们做点别的事情。” 　　孙元洲若有所思：“开箱？” 　　“是。”阮南烛道, 他看向了田谷雪，声音轻轻的, “你今天还没开箱子吧？既然如此, 你应该知道箱女和箱人所在的位置……对吧？” 　　田谷雪惊惶的看着阮南烛：“我不知道的！！” 　　“不知道？”梁米叶没好气道，“你不知道箱人和箱女的位置是怎么开箱的, 你不怕把他们直接开出来？” 　　“是这样的, 在我开箱之前, 如果箱子里面有箱人或者箱女，那个箱子就会发出声音……”田谷雪颤声道，“然后我就会换一个箱子开，而且箱女叮嘱了我开箱的时候身边不能有人, 所以……” 　　阮南烛挑了挑眉：“你今天已经开箱了？” 　　“嗯。”田谷雪小心的点点头。 　　“那好, 我们明天再证实你说的话。”阮南烛道。 　　如果田谷雪说的是真的, 那么她会起到很大的作用，因为这样一来，她就能作为一个探测器，帮他们找到箱女和箱人所在的位置。 　　阮南烛又问了田谷雪一些细节，比如如何和箱女接头之类的。在问到关于规则书的时候，田谷雪回答她进门的那天是在一楼的餐厅里找到的规则书, 规则书放在了餐厅的一个角落，是箱女提示她去那里找的。 　　“可是我之前怎么没有看到规则书？”人群里有个姑娘开口，她是进到洋房后第一个听到箱女哭嚎的人，哭嚎的声音是从厨房里发出来的，所以她当时进厨房查看了一下里面的情况。 　　“可能是我比你先来。”田谷雪小心道，“你去的时候……已经被我拿走了。” 　　事情是存在这种可能性的，田谷雪的解释还算合理，但听到她的这句话，林秋石却微微的皱了皱眉头……他从田谷雪的话语中，察觉到了一种微妙的违和感。 　　阮南烛也没说话，像是在思考什么。最后他也没有把自己思考的事情说出来，而是开始和众人讨论起了关于该怎么处理田谷雪。 　　田谷雪最害怕的就是被杀掉，见到大家没有要她的性命的时候，松了好大一口气。 　　最后大家决定，就把田谷雪关在她的屋子里面，派一个人守着，反正不开箱也不会出事，而且目前