铃般的笑声。 　　林秋石根本来不及思考，迅速的跳到小巷里面，转身慌乱的逃开了，待逃到了一个稍微安全的地方，他才缓过神来觉得眼前的画面着实有些熟悉。仔细一想……这不是曾经在黑色鬼影的世界里，发生过的事么？ 　　林秋石翻开背包，果然在笔记本的第二页上面，看到了又一个鲜红的死字，而这个死字上面同样被打上了一个黑色大叉。他又被笔记本救了一命，林秋石有些脱力，却还是不敢在原地多做停留，扶着墙壁艰难的继续前行。 　　“咳咳咳，咳咳咳。”因为颈项被用力掐住，林秋石不住的咳嗽，他的手机发出震动的声音，林秋石心中一喜，掏出来看到了阮南烛发给他的短信。 　　在短信里面，阮南烛还放一张照片，回答了林秋石的问题——林秋石问他白天的时候情况如何。 　　照片上，竟是一个模样雌雄莫辩的美丽少年，那双眸子还不见成年后的冷漠，带着些许笑意看向镜头，这居然是年少的阮南烛，捏着手机的林秋石忍不住露出笑容，手指摩挲过手机屏幕，甚至忍不住在上面落下一个轻柔的吻。 　　白天的阮南烛似乎回到了他刚进入门的时间，还是孩子般的青葱岁月，如此一来，他进门的地点是在学校也就能说得通了。 　　林秋石看着照片后面附带的文字，阮南烛问他，喜不喜欢？ 　　林秋石飞快的回了短信：喜欢死了，你那边现在忙吗？ 　　今晚好了一点，阮南烛回答，我看到接我进黑曜石的前辈了，你呢？ 　　林秋石回答：既然能抽出时间给你发短信，我自然不是特别忙。他回完了这一条，便收起了手机，虽然和阮南烛说话很愉快，但总不能因此丢了性命——他又听到了一些糟糕的声音。 　　那是重物不断下落的声音，林秋石站在雾中，看到不远处的高楼上，护士在不停的跳下。 　　她的身体砸在地面上碎的七零八落，然后又慢慢恢复，接着又出现在下一栋楼顶。按理说这应该和林秋石没什么关系，但奈何她跳楼的位置离林秋石越来越近。 　　林秋石一点也不怀疑，如果有机会，她会直接砸到自己的身上，把自己像个西瓜一样砸开。 　　鬼影也再次出现在了林秋石的身后，只是这次林秋石学乖了，没有再往小巷里面走。他走在马路上面，感觉自己像是个在沙漠中寻找绿洲的旅人，一眼望去只见漫漫黄沙和无尽的绝望，看不到一点水源的影子。 　　属于佐子的歌谣忽远忽近，为原本就黑暗的夜，再多舔了几分鬼魅。 　　但林秋石并不想放弃，他还有很多事情想要做，还有阮南烛在等着他，看着不断从楼上跳下的护士，他心中生出了一个念头。 　　林秋石改变了方向，朝着护士跳楼的地方走去。 　　“砰，砰，砰。”护士还在不断的下坠。隔着夜色，林秋石看到了她破碎的身体，都说跳楼是死状最惨的死法，林秋石此时深有所感。 　　护士的脑袋四分五裂，身体像是变了形的橡皮泥，白色的红色的混作一团，甚至能看到从肉体里支出来的白森森的骨头。但林秋石对此却已经完全麻木，这种恐怖的场景他实在是见得太多，以至于此时看到护士的尸体，连眼神都没有变一下。 　　林秋石的脚步停在了某栋高楼下面，他回头看了眼还继续跟着自己的鬼影，粗略的计算了一下距离。 　　他也不知道自己的计划能不能成功，但此时离天亮还有很久，他不可能继续和鬼影纠缠下去。况且林秋石也隐约感觉到，虽然次次看似都是死局，却还是有生机隐藏其中。 　　林秋石继续往前走，护士还在跳楼，只是这一次，她也开始朝着林秋石的位置靠近。 　　黑影离林秋石越来越近了，林秋石停下了脚步，看向了鬼影所在的位置。他的脑海里已经开始计算一道有趣的数学题。 　　他们之间的距离目前在以固定的距离缩进，护士跳楼的顺序也是固定的，林秋石心中的问题有了答案，往前行走的脚步突然停住。 　　黑影并不知道林秋石的停留意味着什么，他还在朝着林秋石靠近，摔得稀巴烂的护士则再次转身上了楼顶，朝着下面一跃而下—— 　　林秋石抱着怀里的包，等待着最后的结果。 　　鬼影的头顶上落下了一片阴影，他似乎还没有反应过来这片阴影意味着什么，便被砸了个正着。 　　两个鬼怪正面碰撞，林秋石最期待的画面出现了。鬼影直接被砸穿，整个身体都萎顿在了地面上。护士的血肉和他的身体混合在了一起，还有那森森白骨。 　　林秋石听到鬼影发出了一声愤怒的咆哮，它并没有这样简单的死去，身体也开始缓慢复原，只是复原的速度比护士慢了许多，它的一只手则是死死的抓住了护士的脑袋，阻止护士的脑袋回到她的身体上。 　　护士似乎也生气了，她开始发出尖叫和哭泣，身体和鬼影挤成一团。 　　这画面怪诞且荒谬，林秋石觉得自己应该露出笑容，但扯了扯嘴角，他却发现自己根本就笑不出来。 　　鬼影抓着护士的头不放，护士却好像也放弃，她再次转身，回到了楼梯，一跃而下——就这样第二次砸在了鬼影的身上。 　　两个鬼怪凶残的掐了起来，林秋石拍拍屁股，转身离开。 　　他随便寻了个安静的角落，在佐子的歌声中，打开了手机，没有看到阮南烛新回的消息。 　　林秋石有些累，他的肩膀还在隐隐作痛，几天没有睡好。此时坐在路边，他看着手机