我们可以少过一扇门了？” 　　林秋石蹙起眉头，正打算细看，阮南烛便靠在门框上，道：“鸡蛋吃糖心的吗？” 　　林秋石：“都行……” 　　阮南烛歪了歪头：“在看什么呢？比我还好看？”他走到了林秋石的身边，将手机从林秋石的手里抽了出来。 　　“当然没你好看了。”林秋石说，“我们家萌萌，自然是最好看的。” 　　阮南烛笑了起来，他舔了舔林秋石的唇，哑声道：“又饿了。” 　　林秋石：“哎……？！”他还没来得及反应，便被阮南烛再次扑倒在了床上。 　　算了，只要阮南烛回来就好，其他的事，他也懒得去细究。 　　END 　　作者有话要说：　　终于完结啦啦啦，松了好大一口气，谢谢大家几个月来的陪伴，接下来还会有一些日常生活的番外，因为有些朋友不喜欢看日常生活，所以就不放在正文里啦。还有什么番外大家想看什么也可以说一下。 　　开了个新坑叫《幻想农场》说的是主角和他养的猪一起进行高数研究的故事（不是，喜欢的朋友可以收藏一下，大概休息一段时间后开始更新。 第140章 番外（一）他是什么 　　阮南烛知道林秋石似乎察觉了自己的小秘密是在他们离开门后回到现实中的某个下午。 　　那天阮南烛没事, 坐在阳台上翻书, 正好翻到了觉得有意思的一句话，便对着林秋石将这句话念了出来, 他道：“当你凝视深渊时, 深渊也在凝视着你。” 　　林秋石本来在睡觉, 听完这句话后，却迷迷糊糊的对阮南烛道了句：“对深渊做的事总会映照在自己身上是么。” 　　“是吧。”阮南烛并未多想, 低头亲了林秋石一口。 　　接着他听到林秋石说：“那我是不是应该对着你拉下裤子拉链……” 　　阮南烛哑然片刻, 随即低低的笑了起来，这时候, 他便明白, 林秋石什么都知道了。 　　“是啊。”阮南烛如此回答, “所以，你可要对深渊好一点。” 　　生活中的异样起初因为所有的注意力都在阮南烛身上的缘故，林秋石并未察觉，后来阮南烛回顾后, 这些异样才如同潜藏在水面下的冰山般慢慢的浮出了水面。 　　在林秋石的记忆里, 他并不抽烟，就算身上带着烟, 也是方便在工作中递给别人。但离开门后，他居然犯了烟瘾, 甚至能一天抽上好几包, 甚至丝毫没有一点初次抽烟的违和感。 　　而原本和他关系淡漠的家庭居然开始频繁的联系他，言语里面多是一些对他有些担心, 还有白铭，明明和阮南烛是好友，却仿佛和他是多年的相识…… 　　这些东西林秋石都看在眼里，却并未去深究。 　　有些问题的答案，是否获得都不重要了，只要阮南烛在他的身边，他便觉得已经足够，至于阮南烛是什么东西…… 　　林秋石伸出手捏住了身边爱人的耳垂，凑到他的脸颊旁低声喃喃：“亲爱的，你到底是什么？” 　　阮南烛正在看书，抬眸看向林秋石，忽的笑了起来，他道：“我是你的奶茶啊。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛说：“你不问我为什么是你的奶茶吗？” 　　林秋石挑眉：“上次听到这个笑话的时候我还是个处男，现在我已经是三个孩子的母亲了。” 　　随即两人大笑，气氛里充满了愉悦的味道。 　　阮南烛本来以为林秋石还会继续追问，谁知林秋石伸了个懒腰，便从床上爬起来，说去洗个澡，便结束了话题。 　　阮南烛看着林秋石的背影，张嘴做了个口型，如果此时林秋石转身，会发现阮南烛在对着他说一句话——我是门。 　　我是门，没错，阮南烛说的，便是我是门。 　　他就是第十二扇门。 　　但事实上在经历百鬼夜行的夜晚之前，阮南烛都没有意识到这件事。他的记忆完美无缺，仿佛自己真的是黑曜石的首领，一个十几岁就开始进门，披荆斩棘无数，最终好不容易通过了第十扇门的普通人。阮南烛没有其他关于门的记忆，也坚信自己是一个普通的人类。 　　这样的坚信直到他和林秋石渡过的百鬼夜行之夜结束后，却突然被打破了。 　　那时白天的时间越来越长，夜晚的时间越来越短，阮南烛和林秋石相处的时间也进入了倒计时。当夜晚不再来临时，阮南烛以为他再也见不到林秋石了，他当时发了疯的想要找到钥匙离开这里，但却隐约发现了一些事情好像脱离了自己的控制…… 　　他没有告诉过林秋石的是，他白天也会见到鬼怪，开始是因为害怕林秋石担心，后来却是因为他发现这些鬼怪并不会伤害他。可怖的鬼怪们存在于每一个角落，甚至在阮南烛打开自己的行李箱时，都会看见里面藏了一个可怖的箱女——虽然她被阮南烛翻出来的时候表情看起来很是无辜就是了。 　　从起初的惊讶中隐隐带着恐惧，到后面的冷漠麻木，阮南烛大约经历了半个月的时间。 　　在意识到自己再也见不到林秋石时，阮南烛已经能够冷着脸把蹲在自己床头的女鬼一脚踹下去，语气冷漠的让她别蹲在自己头顶上，这样会长不高……也不知道是不是他的错觉，他说完这话后，居然在女鬼的脸上看到了一点委屈。 　　阮南烛怒气蓬勃的心想，你委屈什么，我都还没来得及委屈呢。 　　不过此时虽然他身边的情形越来越诡异，但阮南烛依旧是一头雾水，不明白发生了什么，他甚至以为这是门对他的惩罚，