是, 他早上是用听诊器开的箱子, 其他人也看见了。”她随手指了指人群里的一个人。 　　被小玫指了的人点点头, 示意小玫确实没有撒谎，他道：“我今天路过客厅的时候的确看见小蓟在开箱, 也用了听诊器。” 　　“哦, 那就是说你的听诊器的确是处于可以使用的状态里？”林秋石说，“既然没有问题, 可以给我看看么？” 　　小蓟冷笑一声：“我倒要看看你卖的什么关子。”便伸手将脖子上的听诊器取了下来, 随手扔给了林秋石。 　　林秋石接过了听诊器, 道：“小玫，你是不是没有吃东西？” 　　小玫点点头，她语气冷淡道：“是，昨天小蓟听出了一个箱人, 所以我没有吃东西。”这种事情并不奇怪, 反而很正常, 毕竟现在箱人的数量越来越多，如果说从头到尾小蓟都没有遇到过箱人，那才是奇怪的事。 　　“嗯，能听到箱人的动静，就说明这听诊器是有用的。”林秋石说，“那我们现在来试试吧。”他戴上听诊器, 在身边寻了个人，然后将听诊器按在了自己的胸膛上，不出所料，本该听到声音的听诊器，却无法采集到任何声音，塞进耳朵的那头里面一片安静。 　　“什么都听不到。”林秋石说，“你们也可以试试。”他把听诊器丢给了其他人。 　　其他人拿起听诊器，仔细倾听之后确定听诊器里面没有任何响动。 　　小蓟表情冷了下来，他道：“就凭这个你就想定下我的罪？” 　　林秋石摊手：“你的听诊器是坏的，所以你到底是怎么听到箱子里的声音的？” 　　小蓟扬扬下巴，道：“我还以为你有什么法子来证明我有罪呢，不好意思，之前我就试过了，这听诊器是特殊的，根本就听不到人的心脏声音。” 　　林秋石似笑非笑：“哦？你确定？” 　　小蓟道：“门里面的道具本来就和门外的有所不同，余林林，你该不会是想用这个来污蔑我，夺走我的听诊器吧？！”他有些暴躁的用力敲了敲桌子，看起来一副因为被冤枉而要马上要爆发的样子。 　　林秋石道：“你确定这个听诊器，听不到心脏的声音，只是个特殊的道具？” 　　“不然呢，难道你还比我更了解我的道具？”小蓟咬死了这种说法。毕竟听诊器一直挂在他的身上，他想怎么说就怎么说，其他人也拿他没有办法。 　　“真让人遗憾啊。”林秋石却把听诊器拿到了手里，感叹了一句，“如果你不这么说，我还不知道该怎么办呢。”他说着话，便开始拆卸听诊器。 　　听诊器的听筒是可以扭下来的金属圆环，里面安装了一种专门可以扩音的特殊圆片，然而当林秋石扭开圆环，拿出圆盘时，其他人看着听诊器却呆住了。只见圆片后面的空间里，竟是被塞满了一团结实的棉花，牢牢的堵住了听诊器声音传播的途径——也难怪什么都听不到。 　　小蓟看到这团棉花，先是一愣，随即脸色大变，吼道：“谁让你把我的听诊器拆了的——”他说着就像扑到林秋石的面前把听诊器抢过来，却被旁边早就有准备的孙元洲按住了。 　　小蓟见到自己没办法拿到听诊器，便开始骂脏话，那激烈的情绪一看就非常的不对劲。 　　面对小蓟的威胁和辱骂，林秋石脸上一直没什么表情，他淡定的将棉花取了出来，然后再把听诊器重新装好。这一次，当听诊器的扩音筒放在胸膛上后，可以清楚的听到心脏跳动的声音。 　　林秋石笑道：“你就是用这种东西，来分辨有没有箱人和箱女的？真不容易。” 　　小玫也跟着嗤笑起来，自从恋人死后，她身上似乎就发生了一种不可逆转的变化，完全褪去了新人的那种生涩和胆怯，变得无比冷漠。 　　看着林秋书和小玫的互动，小蓟此时也品过味来了，他恶狠狠的看向小玫，骂道：“是你背叛了我？你这个臭婊子——是你往我的听诊器里面塞了棉花？！” 　　小玫双手抱胸，冷漠的看着小蓟：“是我又如何？” 　　“你他妈为什么要卖了我？？”小蓟道，“我明明帮你杀了魏修德——” 　　小玫闻言却是哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了，她伸手抹掉了眼角的泪水，道：“你怎么那么天真？你帮我？你难道不是在帮你自己？况且……”她声音恶狠狠了起来，那语气甚至恨不得从小蓟的身上扯下一块皮，“箱女杀了我爱的人，你却和她合作？你真是该死！！！” 　　小蓟喘着粗气，气的眼睛都红了。 　　为了防止他挣脱，其他人已经拿出绳索将他捆了起来，林秋石把听诊器装好后，随手放在了桌子上，冷冷道：“你还有什么想说的吗？” 　　小蓟咬牙冷笑：“呵呵，是我又如何，有本事你们杀了我啊。”他的确不是依靠听诊器来判断是否有箱人，因为他一天其实要开的箱子数量是三个，所以必须听从箱女的指示进行开箱，避免出现失误的情况。 　　如果他昨天没有说出小玫开的箱子里有箱人的话，他或许还能扳回一城，只是现在看起来，这些人似乎怀疑自己很久了。 　　“真遗憾。”林秋石站了起来，走到了小蓟的面前，“你觉得我不敢弄死你么？”他垂了头，盯着小蓟，“总有很多法子的。” 　　小蓟被林秋石的眼神盯的瑟缩了一下，随后似乎却被自己这种反应气到了，他咬牙冷笑：“哈哈哈哈，你也是个可怜人！杀了我又怎么样，杀了我你的爱人就会复活？他已经死了——死