情况下小心一些, 虽然是有些波折，但到底是安全的出来了。 　　而阮南烛则开始为第十扇门做打算, 本来他们是可以和程一榭一起进去的, 但程一榭却拒绝了阮南烛的邀请，并且表示他只会和他的弟弟单独进入第十扇门。关于这件事, 林秋石一直很疑惑为什么程一榭会如此固执, 很久之后他才懂了, 程一榭之所以拒绝，是因为他私下里拿到了另一张关于第十扇门的纸条。 　　只不过那纸条是不能给其他人看的。 　　阮南烛早就知道了这件事，所以没有再和程一榭纠缠，而是将目光放到了其他组织身上, 开始寻找有没有要过第十扇门的人。 　　以阮南烛的面子, 找到这样的人并不难, 他很快就得到了消息，说是白铭的组织里面，有个姑娘要过第十扇门了，她的门数比白铭还要多，是个非常厉害的角色。 　　因为身体素质的差异，女生一般比男生的体力会差一些, 在对抗的时候通常会处于弱势阶段。因而，女生在门里面的存活率更低，不过能活下来的，个个都是最顶尖的人物。 　　那女生的名字叫做梁米叶，是真名假名并不确定，唯一确定的她是白铭组织白熊的元老级人物，只是平时非常低调，几乎没有什么存在感。 　　白熊里的人和黑曜石差不多，只有六七个的样子，但在精不在多，个个都是高手。 　　只是白铭比阮南烛进的门稍微低了一点，他明年年底才过第十扇门。 　　所以梁米叶其实是他们组织里第一个过第十扇门的。 　　“你有关于第十扇门的线索么？”白铭和阮南烛谈判的时候问的很仔细，毕竟是自家组织里的重要人物，如果真的出了事，是很大的损失。 　　“有的。”阮南烛说，“线索很详细，当然，如果你们有更详细的线索，我们也可以使用你们的。” 　　“我们没有第十扇门的线索。”白铭说，“离开九扇门的时候出了点意外，被其他人抢先了，我的意思是如果你们没有第十扇门的线索，最好再进一次第九扇门。” 　　阮南烛说：“这你不用担心。” 　　白铭道：“好吧，她的门是在今年年初，和程一榭的门相差了大概五个月左右。” 　　程一榭的门是在五月份。 　　阮南烛点点头，示意自己知道了。 　　“那我就把她交给你们了。”白铭笑道，“你们可得把她给我带出来啊。” 　　“抱歉，这个我没办法做承诺。”阮南烛却不吃这套，他说，“我只能提供线索，至于她能不能出来，我不能保证。” 　　白铭挑了挑眉，他道：“第十扇门那么可怕？” 　　阮南烛道：“质的差别。” 　　白铭说笑了起来，他道：“好吧，我知道了，提前祝你们顺利。” 　　阮南烛嗯了声，他看向了站在客厅另一边，正低着头玩手机的林秋石。 　　白铭似乎是从阮南烛的眼神里捕捉到了某种情绪，他道：“终于舍得下手了？” 　　阮南烛没应声。 　　“应该很好吃吧。”白铭说，“毕竟盼了那么久。” 　　阮南烛似笑非笑：“你以为我是你？” 　　白铭靠在椅子背上：“我可没有等那么久，合适了就下手，及时行乐总是好的。”他说的是张弋卿。 　　在阮南烛把张弋卿介绍过来的时候，白铭就知道自己想要什么，现在也确确实实的得到了。他和阮南烛是同样类型的人，只不过略微有些不同之处，便是他比阮南烛更无所顾忌一些——虽然从外表上看不出来。 　　阮南烛道：“你该走了。” 　　白铭站起来：“你不请我吃个午饭？” 　　阮南烛：“没什么好吃的。” 　　白铭无奈：“好吧。”他看了眼厨房，刚好看到林秋石站在里面低头系围裙，“你倒是有口服。” 　　阮南烛：“希望你也有。” 　　白铭笑了笑，没说话，走了。他家那位怎么可能做饭，一般都是自己下厨，不过他也不在乎，反正宠着张弋卿，他心里也是欢喜的。只要高兴就好，何必在乎那些多余的东西呢。 　　白铭和阮南烛达成共识之后，梁米叶就搬来了黑曜石。 　　林秋石第一次见到梁米叶的时候还有点惊讶，因为她是个瘦瘦小小的女生，剪着短发，脸庞清秀，不是那种气场很足的姑娘，不过倒是能从她的眼神里看出她的一些与众不同之处。 　　“合作愉快，阮先生。”梁米叶对着阮南烛伸出手。 　　阮南烛和她的手握了握：“梁小姐。” 　　“阮先生。”梁米叶没有客气，“我们什么时候可以看线索？”她直奔主题。 　　“过段时间吧。”阮南烛说，“线索的延展性并不大，我觉得我们在此期间，可以先进行磨合。” 　　梁米叶点点头，算是赞同了阮南烛的话，她看向站在一旁很安静的林秋石：“他也要和我们一起进去？” 　　“是。”阮南烛说。 　　“好的。”梁米叶道，“就让我们先磨合一下吧。” 　　于是三人便开始找人接活，刷低级门进行互相了解。进入门内之后，林秋石才知道门里面的梁米叶和她在门外面相差挺大的，门里的梁米叶是个气场很足的女神，身高一米七六，穿上高跟鞋，站在那里谁都不敢搭话。如果不是林秋石知道她是姑娘，恐怕都要怀疑她是不是另外一个女装大佬了。 　　进门的时间还有三个月，他们前两个月平均一周进一次门，梁米叶对于阮南烛和林秋石的实力也表示了认可，其表现就是白铭没有再来黑曜石问东问西。 　　剩下的