是从木盒子里发出来的。 　　他稍作犹豫，将那木盒子从包拿了出来，听见木盒里传出婴骸细细的啼哭声，这哭声如同小猫的哭叫，充满了哀戚的味道。 　　为什么婴骸会突然哭起来——林秋石握着木盒子，想起了阮南烛的话，这些从门内带出来的东西都是非常重要的，在关键时刻会起到救命的作用，此时它突然啼哭，难道是提醒自己什么？ 　　林秋石如此思考着，他拿着木盒在屋子里转了一圈，很快发现了异样的情况——只要离门越近，婴骸的哭泣声越小，它似乎是在排斥这间屋子！ 　　林秋石心中一凛，赶紧去床边把顾龙鸣叫了起来。 　　“怎么了？”顾龙鸣迷迷糊糊的睁开眼。 　　“快起来，我们换间房子。”林秋石道，“快点！” 　　顾龙鸣瞬间清醒了，他坐起来道：“这房子有问题？”他也听到了小孩的哭声，目光落到了林秋石手上的盒子上，表情有些悚然：“这是什么东西在哭——” 　　林秋石道：“别问了，赶紧的。” 　　顾龙鸣哦了声，没有再纠结，慌乱的穿了他的肚脐装和小短裙。 　　林秋石：“……”他开始后悔让顾龙鸣穿衣服了。 　　两人离开了房间后，林秋石手里的婴骸果然停止了哭泣。 　　顾龙鸣道：“那我们去哪儿啊……都这么晚了……” 　　林秋石没说话，拿着木盒在走廊上走了一圈，发现婴骸只对固定的几间房间有反应，此时天色已晚，在外面游荡肯定是非常危险的事。林秋石便选了一间婴骸进去之后没有哭的屋子住了进去。 　　“可以睡了吗？”顾龙鸣躺在床上眼巴巴的看着林秋石。 　　林秋石道：“睡吧。” 　　顾龙鸣哦了声，倒头就睡，不到三分钟身边就传来了均匀的呼吸声。 　　林秋石对这种说睡就睡的人实在是佩服，他叹了口气，勉勉强强的闭上眼睛。后半夜，林秋石都处于一种半睡半醒的状态里，他心里有事，不敢睡的太死。之前的门有阮南烛把关，这扇门却没有，林秋石只能靠着自己，所以即便是做好了准备，心中依旧有着淡淡的不安。 　　好在直到第二天，都没有什么事发生。 　　十二个人准时出现在了主屋的大厅里，大厅里面摆上了品种丰富热气腾腾的早餐。 　　认亲成功的顾龙鸣总算是放弃了他那一身小短裙穿上了正常的衣服。不得不说他底子好，换上正常衣服后看起来还蛮英俊的，加上身材不错，应该会很吸引小姑娘们的眼球。但在这里吸引眼球不可能了，毕竟大家都深深的记住了这货穿着小短裙撒娇的可怕模样。 　　早饭的味道还算不错，反正顾龙鸣挺喜欢，一口气吃了五六个拳头大的馒头，喝了两碗粥，还吃了两个咸鸭蛋，一脸美滋滋的模样。 　　和其他食不下咽面色愁苦的人比起来，他简直像是来这里旅游的。 　　林秋石真的很佩服这种粗神经的人。 　　他简单的吃完饭后，随便找了个借口出去逛了一圈，特别是去昨天晚上婴骸哭泣的那几间屋子看了看。 　　这些屋子看起来并没有什么特别之处，但林秋石还是找到了一点异样的地方——屋子里的窗纸上，多了几个小小的洞。 　　这些洞很小，位置也很低，也不知道什么时候，怎么弄出来的。 　　但除此之外，似乎就没有什么特别的地方了。 　　林秋石正在这么想着，却看到院子里有几个佣人，手里面拿着几个火红色的大灯笼在朝着外面走。 　　他想了想，上前一步问他们去哪儿。 　　佣人们回答说是河神节要到了，街道上需要布置一下，每家每户的门口都得挂上这样的红色灯笼。 　　林秋石道：“河神节？是什么样的节日啊？” 　　“是庆祝河伯诞辰的节日。”佣人们回答的中规中矩，“是我们镇上一个非常重要的节日。” 　　他们刚来的时候，那个女人也提到过河神节的事，想来这个河神节，应该和钥匙有着重要联系。 　　林秋石正在这么想着，肩膀就被人拍了一下，他扭过头，看见顾龙鸣支了个脑袋过来，说：“怎么样，林林，有什么线索了么？” 　　林秋石说：“没有。” 　　顾龙鸣遗憾道：“好吧，这才第一天呢，别急。” 　　林秋石说：“我不急。”反正急也没用，反而是折磨自己。 　　顾龙鸣说：“对了，你有没有感觉哪里不对劲啊。” 　　林秋石说：“什么不对劲？” 　　顾龙鸣说：“就是……这个房子的风水构造。” 　　林秋石不懂风水方面的事，但看顾龙鸣这么说，似乎他是懂一些的，林秋石问道：“怎么说？” 　　顾龙鸣道：“一般房子都是坐北朝南，就算不坐北朝南，也会尽量选取阳光充足的朝向。但是这栋房子不一样啊。” 　　林秋石继续听着。 　　顾龙鸣指了指太阳的方向：“这栋房子是坐南朝北，门窗都朝着阴处，还有，我刚才发现……” 　　林秋石：“嗯？” 　　顾龙鸣说：“这房子里一些重要摆件的方向，都是和阳宅完全相反的。” 　　林秋石隐约明白了顾龙鸣的意思：“所以你的意思是……这个房子不是阳宅？” 　　“对。”顾龙鸣点头道，“对，通常情况下，只有阴宅才会这么干。”阴宅，就是给死人住的房子。 　　林秋石的表情沉了下来。 第81章 祭祀 　　阴宅便是传统意义上的坟墓, 虽然和阳宅大相径庭, 但也必须得讲究风水。 　　顾龙鸣和林秋石两人一边说话，一