用摄像头，记录下了一切，不然吴崎有一万张嘴都说不清楚。 　　“我不明白她打怎么了。”吴崎呜呜的哭着，“这一个月都我都在做噩梦，每天晚上都梦到了她说的那些话，我不明白，什么叫做有人要害她？” 　　吴崎在女友出事之后，也做了很多调查，他起初以为是有人欺负女友才导致了这样的事情，但在调查之后却并没有发现这样的人存在。女友最近很正常，每天公司家里两点一线，近期没有和任何人发生过争吵，也没有和任何人结仇。 　　但就是这样，她还是突兀的死去了。 　　林秋石和谭枣枣在听到吴崎描述的那句“他抢了我的门”的时候，神情略微变得有些紧绷，显然两人都明白了这句话里的含义，但面对吴崎，林秋石却无从解释。 　　他没想到这种事情会发生在自己最好的朋友身上，所以一时间竟是不知道该说些什么。 　　林秋石道：“吴崎……”他想说些安慰的话，但又觉得言语上的安慰实在是太无力了。 　　无论他说什么，都不会让吴崎感觉好一点，于是一时间客厅里陷入了沉默，只余下吴崎低低的啜泣声。 　　谭枣枣见状心有不忍，抽出一张纸巾递给吴崎，想让他擦擦眼泪。 　　吴崎看了眼谭枣枣，擦了擦眼泪后情绪略微有些收敛，他道：“谢谢。” 　　谭枣枣说：“逝者已逝……节哀。” 　　吴崎苦笑起来，显然是无法对女友的死释怀。 　　林秋石也保持着沉默，事实上他在思考着关于吴崎女友说的那些话，这让他想起了阮南烛曾经叮嘱过他的事情。 　　“不要让人知道你在门外面的身份，否则可能会出现夺门的情况。”阮南烛当时是这么说的。而从吴崎的话语中，就能知道，他的女朋友，应该就是经历了这样的事。 　　吴崎的哭声渐渐止住了，他似乎是对自己的情绪失控有些不好意思，表情变得略微有些尴尬。 　　谭枣枣见状适时的站起，说自己还有事就先走了，林秋石和她说了再见，目送她离开。 　　“你呢，秋石。”吴崎环顾别墅客厅，“你在这里住的怎么样？” 　　“挺好的。”林秋石说，“我很喜欢这里。” 　　“你喜欢就好。”吴崎说，“我以前挺担心你，现在看你过的好，也就放心了。” 　　林秋石说：“你今天有事么？没事在这里住一晚吧，我给你做晚饭。” 　　吴崎沉默片刻，拒绝了林秋石的好意，执意选择离开。林秋石反复叮嘱让他有事给自己打电话，吴崎点头说好。 　　送走吴崎后，林秋石站在门口好久没动，一扭头却是看见程千里端着果盘站在他身后，表情略微有些担忧，他身边是程一榭，脸上没什么表情，两人虽然是双子，却是很容易区分出来。 　　“林秋石，你没事吧。”程千里刚才在厨房里一直没敢出来，怕打扰了林秋石和吴崎的对话，他们也听到了吴崎描述的事，也明白到底发生了什么。 　　“没事。”林秋石说，“我没事。”有事的是吴崎。 　　“这种事情……经常发生么？”林秋石慢慢走到沙发边上，坐下，目光看向程一榭。 　　程一榭道：“不经常，这不是容易的事。” 　　林秋石道：“他们到底……怎么做到的。” 　　程一榭说：“一般做这种事情的人，都是知道自己马上要死了。”他走到了林秋石的对面，简短的解释，“他们需要找一个有门的人，跟着那个人一起进去，然后再找机会把那个人杀掉。” 　　林秋石：“可是被跟进去的那个人难道不知道那个人是想要夺门？？” 　　程一榭：“总是有办法的。” 　　欺骗，隐瞒，谎言或者强迫，人想要活下去的时候，总会会千万种法子。 　　林秋石的拳头慢慢握紧，他说：“我知道了。” 　　程千里走过来拍了拍他的肩膀，让他不要太难过，林秋石苦笑：“最难过的怎么会是我。” 　　明明是失去了心爱之人的吴崎。 　　林秋石的社会关系很淡，朋友屈指可数，吴崎就是其中之一。他没有想到，吴崎会遇到这样的事情。 　　那天晚上，整个别墅的气氛都很沉闷。 　　阮南烛从外面回来，坐在餐桌后就发现了异样，道：“出什么事了？” 　　程千里看了眼林秋石，于是阮南烛也将目光放到了林秋石的身上：“林秋石？” 　　林秋石说：“吴崎女朋友死了，好像是被人夺门死掉的。” 　　阮南烛捏着筷子的手顿了一下，他看向林秋石：“什么时候发生的事？” 　　林秋石道：“就在十几天前。”他还在住院的时候。 　　阮南烛沉默了一会儿：“吴崎那时候来看过你，不过你还在昏迷，所以他就走了。”当时吴崎的神色的确有些异样，但阮南烛并不是个关心别人的人，所以也没问，之后林秋石醒来他以为吴崎会再联系林秋石，没想到当时却是发生了这样的事。 　　林秋石叹了口气，他很少有这么消沉的时候。 　　以前虽然听阮南烛说过，但是当这件事真的发生到了身边人的身上，他才惊觉言语的苍白。 　　他和吴崎的女朋友不熟，只和她见过两次面，记得她的名字好像是叫何霜雅，其他的便都不了解了。 　　但即便如此，林秋石还是觉得自己没办法接受这件事。 　　林秋石垂了眸子，简单的吃了东西之后就回了房间。 　　没过一会儿，他的房门便被敲响了，林秋石叫了声请进，便看见阮南烛推门而入。 　　阮南烛靠在门框边上：“准