石闻言一愣，发现自己后面的墙壁上真的有几排字，只是在看清楚了这些字后，林秋石后背上却是惊起了一层寒毛。 　　只见白色的墙壁上，用红色的字体写着几排小字：佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子…… 　　而这些字的最后一排，则是不能念出来的那句禁语：我的腿没有了，你的给我好吗。 　　“你看到了吗？”黎东源说。 　　林秋石看着字体沉默片刻，说：“对不起，我其实不认识字。” 　　左边的黎东源：“……” 　　林秋石：“我家里穷就没上过学，大字不识几个，不然待会儿你自己来看看？” 　　那边没声儿了，林秋石猜测那个企图想让他念出这几排字的玩意儿被他的无知震撼。 　　不过林秋石也没敢继续上厕所，赶紧从隔间里出来，谁知他走到门口时，却看见其他三个人已经等在外面了。 　　“怎么那么久？”阮南烛问他。 　　“肾虚？”黎东源笑眯眯的对林秋石进行人身攻击。 　　林秋石没理他：“我上了多久？” 　　阮南烛看了看表：“十几分钟吧。” 　　林秋石叹气：“我刚才在里面遇到佐子了。” 　　这话一出，其他三人的表情都有一瞬间的凝滞，特别是夏如蓓，本来就紧绷着的神经显然快要断掉了，她惊恐的后退了几步：“佐子？是线索里的那个佐子？” 　　“嗯。”林秋石说，“她模仿黎东源的声音让我读墙上的字，这要是没线索提示我可能真的读了。” 　　“进去看看。”阮南烛说。 　　四人重新进了男厕，夏如蓓惊恐之余又显得有些不好意思，阮南烛倒是完全没什么不适应的——毕竟这里才是他的归宿。 　　林秋石找到了自己上厕所的那间隔间，推开门却发现白色的墙壁上布满了密密麻麻的红色血手印，将刚才他看到的字体完全掩盖住了。而这些血迹在左边的隔间里更加的明显，甚至于地板上都积累了一层薄薄的血渍。看起来像是一个受了重伤的人在这个隔间里待了很久。 　　“等等，我突然想起来了——”看到这些鲜血，夏如蓓突然瞪圆了眼睛，“刚才进档案室的那个女生是个瘸子！！” 　　说到瘸子，他们立马想起了佐子缺失的那条腿。 　　“她当时走路一瘸一拐的，我也没在意，现在想起来……”夏如蓓浑身抖的越发厉害。 　　“走吧。”阮南烛道，“反正现在我们知道了具体条件，不要念出来就行了。” 　　这时候线索的重要性就体现了出来，如果不是提前知道，实在是很难不中招，最惨的是可能直死都不明白到底怎么回事。而这佐子居然还知道要销毁证据…… 　　四人走出了档案馆，并不强烈的阳光洒在他们身上，祛除了些许冰冷的寒意。 　　“现在怎么办，去找那个高三生么？”林秋石问。 　　阮南烛道：“让我看看啊……”他从怀里掏出了个什么东西，林秋石仔细一瞧，才发现阮南烛把二班的合影给带出来了。 　　林秋石：“……你什么时候动的手？”他全程都站在阮南烛旁边，也没见到他藏照片的动作。 　　阮南烛：“就刚才动的手。” 　　林秋石：“……”这货又会开锁，又这么能顺东西，他已经开始怀疑起了阮南烛现实中的职业。 　　阮南烛却好似知道他在想什么，头也没抬：“我不是小偷啊。” 　　林秋石：“哦……” 　　此时在外面看，被阳光一照，那合影显得更加怪异，色调黯淡，每个人的表情都很僵硬。阮南烛拿着看了一会儿，突然问：“你们能看到吗？” 　　林秋石：“看到什么？” 　　阮南烛说：“他们脸上的雾气。” 　　林秋石仔细看了看阮南烛手中的照片，摇了摇头确定自己没有看到阮南烛所说的雾气。 　　“哦，那算了。”阮南烛不再说话。 　　黎东源倒是露出若有所思的表情。 　　在档案馆折腾了这么一会儿，又到了中午时间，正好可以去食堂吃点东西顺便讨论一下下午要做什么。 　　林秋石在吃饭的时候还注意了一下有没有再遇到那个高三学生，不过小概率事件还是没被他们遇到。 　　夏如蓓早上就没吃东西，中午也没什么胃口。 　　黎东源劝了她几句，她都不肯松口，便打算放弃了。 　　倒是阮南烛吃的香喷喷的，吃完自己的菜还撒着娇让黎东源再给他买两个鸡腿。 　　“我也要吃鸡！”本来不打算吃饭的夏如蓓突然开口，对着起身的黎东源道，“蒙哥，我要三个！” 　　阮南烛：“我要四个。” 　　夏如蓓：“我要五个！” 　　阮南烛：“我要六个。” 　　夏如蓓咬咬牙眼睛红了一圈，硬生生道：“我要七个——” 　　林秋石：“……”你们到底在比什么，还有，阮南烛你为什么欺负小姑娘欺负的那个熟练啊，一个大男人的胃容量和小姑娘比是不是不太公平…… 　　黎东源面露无奈：“你们要那么多吃的完吗？” 　　阮南烛：“再多一倍我都吃的完，不过我也不想吃太多了。”他腼腆的对着夏如蓓笑了笑，“怕长胖。”还刻意的看了眼夏如蓓的腰。 　　夏如蓓差点没被阮南烛气晕过去，怒气勃勃：“吃的完！！我才不怕长胖！！” 　　黎东源无话可说，起身给这两人买鸡腿去了。 　　几分钟后，阮南烛和夏如蓓拿起鸡腿开吃，这学校食堂的鸡腿味道倒是不错，卤