鬼怪。 　　“这是好事吗？”林秋石使用了疑问句，他看着阮南烛，“这是好事吗？” 　　这应该是好事啊，鬼怪少了，意味着他们的危险也少了，可林秋石却怎么都高兴不起来。 　　“我不知道。”阮南烛语气有些低落，“我也不确定，这扇门到底有没有钥匙。”他道，“亦或者我们拿到的线索里的无解二字，有我们没能理解的更深的含义。” 　　只是现在他们却对此这种含义毫无头绪。 　　林秋石和阮南烛相拥在一起，明明代表希望的朝霞，在他们的严重反而变得有些沉重。 　　又要到白天了，林秋石和阮南烛不得不分开，面对越来越短暂的夜晚，林秋石甚至开始担心下一个晚上会见不到阮南烛。 　　阮南烛显然也是担心的，但是他什么都没有说，只是伸手紧紧的抱着林秋石，两人依偎在一起，影子在地面上合成一体。 　　缕缕光芒从地平线的那头射出，林秋石想要抵抗那强大的睡意，最后终究是失败了，他沉沉的睡去，怀中的阮南烛也发出了均匀的呼吸声。 　　在夜晚逐渐变得平静后，白天反而煎熬了起来。林秋石醒来从床上坐起，沉默的在窗边坐了好久，然后坐到桌前，开始仔仔细细的记录起了什么。 　　门口突然响起敲门声，林秋石去开了门，看到门外提着卤菜和啤酒的吴崎。 　　“秋石你没事吧？”吴崎看着他，表情里暗藏着担忧，“这都一个多月没看见你了，给你打电话你也不接。” 　　“没事。”林秋石说，“只是在忙点事情。” 　　吴崎走进屋子，看到了林秋石桌子上摆放着的笔记本，有点奇怪：“写什么呢？” 　　林秋石道：“记录一点东西。”事实上他想要把他和阮南烛经历的事情记录下来……他害怕有一天自己会把这些事忘了。 　　就像阮南烛忘记他的前辈那样。 　　林秋石简单的收了桌子，吴崎把手里的食物放到了上面，他担忧的看着林秋石，说：“你都在家里宅了一个多月了，到底出什么事儿了，不能告诉我吗？我好担心你。” 　　林秋石回答：“没什么事。” 　　虽然林秋石的语气显然是在敷衍，但是他不想说，吴崎也不能强迫他。 　　于是好友唉声叹息起来，说林秋石可千万别是被什么传销组织骗了，这年头传销的手段越来越高端，林秋石要是有什么事一定要说出来…… 　　林秋石听着吴崎的碎碎念，倒也不讨厌，反而心中升起些许怀念。在原来的世界里，吴崎离开之后，他已经很久没有遇到过用这种方式关心他的人了。 　　吴崎说话，林秋石便喝酒，两人间的气氛倒也和谐。 　　直到晚上九点左右，吴崎告辞离开，林秋石看着他的背影轻叹，其实如果没有阮南烛，留在这个世界似乎也是不错的事。 　　但有了阮南烛，林秋石便一心一意的想要离开这扇门。 　　十二点一到，林秋石迫不及待的和阮南烛见了面。 　　这次他们见面的学校里居然没有出现鬼怪的身影，只余下一个在黑暗之中的空荡校园。伴随着吵闹的虫鸣声，这里乍看起来竟是像一所普通的学校。 　　“我见到了我的朋友。”和林秋石手牵手在学校里漫步的阮南烛突然开口，“在原来世界死掉的朋友。” 　　“你和他关系很好？”林秋石道。 　　“嗯。”阮南烛说，“我们是发小，但是在进入门之前他遇到了车祸，人没了。” 　　林秋石马上想到了吴崎。 　　阮南烛说：“我没想到能在这个世界见到他，他还活着……活的很好。” 　　林秋石沉默片刻，声音有些沙哑，他说出了他心中最深的恐惧，他说：“南烛，这扇门会不会根本没有钥匙？” 　　阮南烛呼吸一顿。 　　“真的有第十二扇门吗？”林秋石说，“我们真的能出去吗？” 　　阮南烛握着林秋石的手紧了紧。 　　“无解，我们拿到的线索是无解……”林秋石道，“无解这两个字，到底意味着什么？”他起初以为这是审判，但是在发现无论如何都没有钥匙的线索后，一个更为可怕的念头在他脑海里升腾起来，无解……是否是指的是钥匙的存在呢。 　　这是一扇没有钥匙的门，他们永远无法离开。 　　阮南烛也想到了林秋石所想，他看向身侧的爱人，黑眸之中多了几分哀伤的味道。 　　“我总会想起你的前辈。”如此平静的夜晚，林秋石本该庆幸，只是他却无法露出一丝笑容，没有了鬼怪的追逐，他们可以用更多的时间思考未来，只是越思考，便越觉得未来充满了绝望的味道。 　　“大家都把他忘记了。”林秋石缓缓道，“我们是不是也会忘了彼此？” 　　听着林秋石的话，阮南烛突然有些生气，他怒道：“我不要忘了你！”他站起来，像困兽一般在原地打转，“钥匙一定藏在某个地方，是我们没有找到，我们只要再努力一点——” 　　林秋石伸手抱住他，他吻了吻他的脸颊，道：“好，我们再找找。” 　　草丛，树木，所有的建筑，甚至于池塘里，林秋石和阮南烛找遍了学校的每一个角落，直到太阳再次升起。 　　这一天，夜晚只持续了两个小时，当困意来袭时，阮南烛抱着林秋石几乎快要崩溃，他们的预感成了真，夜晚的时间在不断的减短，最后甚至可能会消失，等到夜消失时，他们就再也看不到彼此了。 　　“不要，我不要睡觉。”阮南烛已经快要睁不开眼睛，却开始不肯放弃，他试图在自己