，说哥，你能不能轻点啊。他手腕都被抓红了。 　　程一榭冷笑：“你没看到你阮哥的表情？” 　　程千里：“……” 　　程一榭说：“我怕晚点把你牵走，你被你阮哥当场活活打死。” 　　程千里回忆了一下阮南烛那阴沉的眼神，觉得他哥说的好像是很有道理的。 　　林秋石看着两人的背影，觉得有些想笑，他道：“程千里怎么养成了这样的个性。” 　　“还不是他哥宠的。”阮南烛说，“早晚宠出事儿来。” 　　林秋石：“智商也能宠低？” 　　阮南烛说：“这倒是天生的。” 　　林秋石笑了起来，他是觉得程千里很可爱，只是觉得他可爱的同时，又对程千里怀有些许担忧。毕竟过门的时候，那些东西可不会因为觉得你可爱，就对你手下留情。 　　“你的第十一扇门是什么时候？”说到进门，林秋石却突然想起了这件事。 　　阮南烛看了林秋石一眼：“还早。” 　　林秋石：“还早是什么时候？” 　　阮南烛：“后年的事情了。” 　　林秋石想那还真是挺早的。不过最后两扇门时间间隔的确很长，他忽的想到了什么，询问：“对了……我突然想起来，如果一直以最慢的速度过门，是不是可以活的最久？” 　　阮南烛听到林秋石的话有点无奈：“你怎么现在才想到这个问题？” 　　林秋石干笑：“之前不是一直没注意吗？” 　　“不是。”阮南烛说，“举个例子，如果你从第三扇门直接跳到了第六扇，那么接下来你到第七扇的时间是从第三扇门开始计数。” 　　林秋石长长的哦了声，心想怪不得那么多人想要跳门，如果跳门成功，几乎就等于延长了好长一段的生命了，而且期间不用担心过门的事情。果真是高风险，高收益。 　　林秋石挺想问阮南烛在第十扇门里面遇到了什么，但是想到阮南烛从那扇门里出来之后消沉了很长一段时间，便觉得自己就这么问出来可能是有些不合适。 　　“如果可以，我想再进一次第十扇门。”阮南烛忽的开口。 　　“什么？”林秋石有点惊讶，“你为什么要……” 　　阮南烛看着林秋石，沉默片刻，道：“我拿到了第十一扇的线索。” 　　林秋石还是没懂，拿到线索不是好事吗，为什么阮南烛还要冒险，难道说那线索已经难到阮南烛连尝试都不敢尝试的地步了？ 　　“我拿到的线索很不对劲。”阮南烛说，“所以我想看看，是我的门出了问题，还是线索出了问题。” 　　“好吧。”林秋石道，他想了想，又想起了自己的下一扇门是第十扇，他怀疑道，“真的是出了问题？你不会是故意这样说好陪着我吧？” 　　阮南烛道：“我是那种做好事不留名的人？” 　　这倒也是，林秋石笑了起来：“的确不像。” 　　第九扇门是林秋石和程一榭一起过的，但是因为林秋石跳过了很多扇门，所以他的第十扇门还有很久才会进去而，程一榭下一扇门的时间大概是明年年后的样子，林秋石道：“我们是和一榭一起进去么？” 　　阮南烛摇摇头：“不，他不和我们一起进。” 　　林秋石有点惊讶：“为什么——” 　　阮南烛：“他要单独带千里过第十扇门。” 　　“什么？”林秋石愣住，他甚至以为自己听错了，“你说什么？” 　　“他要单独带千里过第十扇门。”阮南烛重复了一遍，这次林秋石听得很清楚，“直接帮千里跳到第十一扇门。” 　　林秋石：“……”他想起了程千里那傻乎乎的模样，竟是一时间不知道该说什么。 　　“我劝过了。”阮南烛说，“他不听，我也不想再管这件事。” 　　林秋石这才想起之前阮南烛和程一榭的争吵，原来是因为这件事，不过他不明白为什么程一榭要做出这样的选择。依照程千里的实力，进到阮南烛都脱了一层皮的第十扇门，岂不是注定了凶多吉少？ 　　“他也没什么办法。”阮南烛说，“他怕自己先走了，护不住程千里。” 　　林秋石苦笑。 　　在黎东源死之前，他对于死亡这个概念并没有清晰的认识，后来就是吴崎，谭枣枣，接二连三的意外让他清晰的认识到，死亡就陪伴在他的身边，随时可能降临。 　　门的恩赐并不是无条件的，它随时可能取回自己给予的一切。 　　逝者已去，生者的生活还得继续。 　　谭枣枣死亡的影响渐渐平息了下来，人们的生活恢复了平静。 　　林秋石找了个时间回了老家一趟，他本来是想一个人回去的，但是阮南烛却坚持要和他一起回去。 　　林秋石本来想推辞，但见阮南烛态度坚决，就同意了。 　　此时时隔林秋石上一次回到家乡，已经足足有五年之久，他上一次回去还是因为奶奶过世，再后来，几乎便和家里人断了联系。 　　林秋石父母离异，之后重新双方各自组建了家庭，于是林秋石便成了一个多出来的人，两边都不待见他，林秋石也很少和他们联系。 　　他们回到林秋石家乡时已经是秋天了，炎热的天气渐渐凉了下来，大街上铺满了一层黄色的树叶，林秋石离开机场后看着周围陌生的景色，感叹着：“好久都没有回来了，都忘记家乡的样子了。” 　　阮南烛没说话，观察着周围。 　　“走吧，我们先去给奶奶上坟。”林秋石来时已经计划好了，“之后去我妈妈那边看看……”他停顿片刻，笑道，“但是我有点记不住她的地址了。” 　　阮南