可以给他们提供信息的内容，但第十一扇门的线索，居然是无解两个字，他抬眼看了阮南烛一眼，“你之前得到的也是？” 　　“嗯。”阮南烛点点头。 　　这就是他为什么要再次进入第十扇门的原因了，他之前得到的线索毫无用处，根本帮不上什么忙。 　　第十一扇没有任何线索供他们使用，这次的线索证明这并不是特例。 　　林秋石看着线索，心跟着沉了下去，他想了想，却是对着阮南烛道：“没关系，只要和你在一起，我就没有那么怕了。” 　　阮南烛闻言失笑，在林秋石的额头上落下一吻。 　　虽然第十一扇门的线索让人心情沉重，但生活却还是要继续下去。 　　当天晚上，林秋石在电视里看到了一条新闻。说本市的闹市区出现了一起严重的车祸，一辆载着十几人的大巴车直接冲出了桥梁，导致了六人死亡，二十几人受伤。 　　其中死亡名单里，林秋石看到了一个叫做李博玫的年轻男人，他想到了什么，于是轻轻叹了口气。 　　至少小玫和她的恋人，还有做最后告别的机会。他们在现实里，可以相拥在一起，幸福的死去。或许还能给对方一个温柔的吻，再许下来世的诺言。 　　阮南烛也看明白了，他却拿起遥控器换了台。 　　“被留下的那个总是比较可怜。”林秋石说，“要是两个人一起走，就好多了。” 　　阮南烛道：“总归有些舍不得。”舍不得爱人经历死亡，只希望他好好活着。 　　林秋石扭头看着他：“那你有没有想过，如果从里面出来了，你还得面临爱人的第二次离开。”并且是看着他死在自己面前。这未免太过残酷了一些。 　　“也对。”阮南烛声音淡淡的，却赞同了林秋石的说法。 　　第十扇门到第十一扇门还有很长一段时间，他们不用太急。 　　但再过几个月，程一榭和程千里就要进属于他们的第十扇门了。 　　于是这段时间林秋石基本看不见这对双子的身影，似乎是程一榭在带着程千里疯狂的刷门，刷的程千里差点崩溃。 　　“呜呜呜好惨啊。”程千里哭着和林秋石抱怨，“我哥现在每三天就要带着我进一次门，我真的不行了。” 　　林秋石怜惜的看着他，道：“安心的去吧，我会好好帮你养吐司的。”说着他还摸了摸吐司肥噜噜的小屁股。 　　程千里还想要再说几句，就被程一榭直接抓走了，林秋石看着这兄弟二人，实在是觉得好笑。 　　因为阮南烛的存在，黑曜石一直是价格高昂且单量巨大。无数的人都想要请阮南烛接单带着他们过门。 　　顾龙鸣通过网站联系到了林秋石，委婉的表露出了自己想要加入黑曜石的想法。 　　林秋石知道他的想法后和阮南烛说了一下。 　　“你怎么看？”阮南烛问林秋石。 　　“我觉得他蛮有潜力的。”林秋石说着他对顾龙鸣的评价，“是个好苗子。” 　　阮南烛想了想：“他第六扇门是什么时候？” 　　林秋石说：“好像是明年年初。”他简单的算了算，“应该就是过年的那段时间。” 　　“先不给他回答。”阮南烛说，“我想和他在门里面见一面。”等到确定了顾龙鸣真的有这个资质，再把他引进黑曜石也不迟，毕竟不是什么人都有进入黑曜石的资格。 　　这段时间，别墅里都挺繁忙的，大家接活儿的接活儿，刷门的刷门，只有林秋石闲的没事干。他本来想在网站上再接几单，但却被阮南烛拦住了，说等到年过了再接单子，这段时间就好好的休息，把精神养好。 　　十二月份，天气渐渐冷了下来，大约中旬的时候下了一场大雪。 　　别墅里面开着暖气，林秋石缩在沙发上昏昏欲睡。 　　阮南烛也不知道做什么去了，他最近都比较忙，好像是和白鹿有什么关系。 　　庄如皎回到别墅里，头上肩上浮着些许雪花，林秋石听到声音，抬头看见了满身是雪的她，道：“怎么没带伞。” 　　庄如皎说：“没想到会下雪。” 　　此时林秋石已经在庄如皎的身上见不到任何夏如蓓的影子了，那个天真可爱又胆小的姑娘似乎只是他的错觉，只有眼前这个眼神冷淡的女人，才是真实的。 　　“白鹿出了点事。”庄如皎一边用毛巾擦拭自己的头发，“金羽芮死了。”她像是说什么无足轻重的事情一样，宣告了金羽芮的死亡。 　　金羽芮是黎东源死后接任白鹿首领的人，林秋石和她不过是一面之缘，没想到没过多久，她也没了。 　　“因为门？”林秋石问。 　　“嗯。”庄如皎说，“我要走了。”她端起桌上的热茶，慢条斯理的喝了一口，“去白鹿当首领。” 　　林秋石道：“能行么？” 　　庄如皎笑了笑：“不行也得行，你有阮南烛护着，护着我的人可不见了。” 　　林秋石沉默。 　　“真羡慕你们，要是我早点变成你这样，他或许就不会死了。”庄如皎说的是黎东源，她道，“只是世界上从来没有后悔药卖，谢谢这段时间你们的照顾。” 　　她虽然在黑曜石里住了一段时间，但从来没有融入过这个集体，显然是早就料到了自己会有离开的一天。 　　林秋石道：“一切顺利。” 　　“嗯。”庄如皎说，“承你吉言。” 　　她说完这话，便去楼上收拾行李，林秋石起身走到门口，从落地窗往外看，却是看到阮南烛也回来了，不过他没有进门，而是靠在门前的车边，静静的站着。 　　白色的雪花落在他