　　“好。”林秋石伸手将阮南烛拉进了怀里。他发现阮南烛的身体特别轻，简直跟一片纸似得。而且肌肤几乎没有什么温度。 　　林秋石有点心疼，便用力的搂住了阮南烛的身体，用自己的体温温暖着阮南烛的身体。 　　阮南烛似乎觉得舒服了许多，合上眼睛，沉沉的睡了过去。 　　林秋石还在听着窗外的动静，那窸窸窣窣的声音持续了一会儿，便消停下来，林秋石猜测那些东西应该消失不见了。他搂着阮南烛，也渐渐的来了睡意，闭上眼睛睡了过去。 　　第二天，林秋石是被徐瑾的尖叫声吵醒的。 　　徐瑾指着他们两个：“你、你、你们两个怎么睡到一张床上去了？” 　　林秋石还没说话，被吵醒的阮南烛就往林秋石的怀里钻了钻，哼哼了两声：“还想睡。” 　　林秋石条件反射的拍了拍他的头：“你再睡一会儿？” 　　阮南烛：“冷……” 　　林秋石：“我抱着你。” 　　阮南烛便动作自然的用手勾住了林秋石的腰，把脸埋入了他的胸膛。 　　徐瑾看着这一幕，眼珠子都要瞪出来了，她说：“你们……你们……怎么会……” 　　阮南烛似乎这才清醒过来，他慢条斯理的离开了林秋石的怀抱，撩了撩头发，露出一个笑容：“昨天半夜我觉得太冷了，就麻烦了一下余哥，你别误会，我们没什么。”他说着还低了头，腼腆的笑了笑。 　　徐瑾虽然嘴上没说，但眼神已经暴露了她，她此时最想说的话大概是那句：卧槽，这人也太婊了吧。都睡到一张床上去了，还笑眯眯的说两人没什么。 　　“余哥是个好人。”阮南烛也是相当入戏了，他道，“你不要误会他。” 　　被莫名其妙发了张好人卡的林秋石并没有意识到阮南烛和徐瑾之间的战火，他道：“出去吃早饭吧，昨天不是说八点钟要集合么。” 　　“嗯。”阮南烛应声。 　　于是三人洗漱吃早饭。 　　到达了众人约定的地方，那里已经有几个人坐好了，林秋石找了找程千里，确定他也在后，才松了口气。 　　早饭是这边的特色，一种味道很奇怪的炒面，林秋石尝了一口就觉得非常难吃。但为了身体只能勉强吃完。 　　阮南烛本来就不舒服，现在胃口更差了，尝了一口面就丢到一边。 　　林秋石担心他身体受不了，便又去了趟厨房，想找点其他吃的。厨房旁边，一个中年妇女正在磨盘旁边磨着什么东西，林秋石走过去客气的问了她几句。 　　那妇女听着林秋石的问话，随手指了指旁边的竹篮子。 　　林秋石走到竹篮子前面，看见里面装了几个蔫嗒嗒的苹果，虽然卖相不怎么样，但味道应该不会太差。 　　他把苹果拿起来，路过妇女身边时，顺手问了句：“阿姨，您在磨什么呢？” 　　妇女垂着头：“磨粉呢。” 　　林秋石看了眼磨盘上磨出来的东西，那是一种白色的粉末，质地看起来有些奇怪。 　　妇女注意到了他的目光，便用小碗装了一点，笑眯眯的递给他，道：“你要不要尝尝？这东西可补了，特别是身体虚的人吃了，只要喝一口就能恢复。” 　　林秋石条件反射的推辞了她的好意，他总感觉这不是什么好东西。 　　好在妇女也没有强求，低着头继续做自己的事情去了。 　　林秋石拿着苹果回到屋子里，却是又看见了昨天在村口见到的那个女人，那女人手里拿着一个红色的旗子，脑袋上还戴了个帽子，当真像个带着旅游团的导游。 　　“今天我们要带大家去看的是一座神庙。”女人说，“那座神庙是这里最漂亮的建筑，相信大家看完之后一定会被其风采所倾倒，事不宜迟，我们这就出发吧。” 　　她说完这话，便挥了挥旗子，示意大家跟上。 　　众人互相看了看，便都从椅子上站起来，跟着女人出了门。 　　女人一边走一边介绍着这里的风俗习惯，说这里的人信奉某种宗教，相信死人也会复活，因为这种信仰，他们当地有很多奇怪的习俗。 　　“比如？”蒙钰发问。 　　女人露出神秘的笑容：“等到了神庙，你就知道了。” 　　她带着大家走上了一条偏僻的小路，小路蜿蜒向前，通向了丛林深处。 　　这条路上的树木都有些奇怪，旁边的树枝上挂着一些五颜六色的彩条，女人说这是一种祭祀的方法，据说这种彩条可以引领回归的亡灵回家。 　　这条路上的树木十分茂密，几乎遮住了所有的阳光，只余下斑驳的光斑洒落在地面上。 　　林秋石听着女人的介绍，脑子里却想起了那首歌的调子。 　　大约走了二十分钟左右，众人都有些疲惫了，徐瑾虽然觉得环境很诡异有些害怕，但到底是没忍住，开口问了句：“还有多久啊？” 　　女人道：“快到了。” 　　她说完这话没多久，前方就传来了音乐声，林秋石从未听过这样的音调，像是笛子又比笛子的音色更清悦，曲调怪异，像是盘旋在天空上的秃鹫，带着死亡的味道。 　　因为这声音，众人一下子安静了下来。 　　导游微笑道：“相信大家都听见这声音了，这音乐是这里特殊的乐器奏出的，只有这里才能听到，大家一定要好好的欣赏。” 　　继续往前没多久，隔着层层叠叠的树林，林秋石终于看见了隐匿其中的建筑。 　　那是一座气势磅礴的神庙，用巨大的石块堆砌而成，绿色的藤蔓蜿蜒其上，风格古朴苍凉。 　　在神庙的旁边，立着无数彩色的旗