阮白洁道，“我们屋子里根本没有外人进来，也没有村民，那篮子里的东西都是自己变多的。” 　　林秋石：“……所以那鸡蛋到底是什么生的。” 　　阮白洁：“管是什么生的，反正味道不错。” 　　林秋石：“……”他觉得胃不太舒服。 　　在阮白洁的提醒下，大家似乎都想起了这村子里的确没有什么活物，此时正值寒冬，山野里更不可能有东西，熊漆也是个聪明的，一下子就抓住了某个关键点，他脸上的血色逐渐褪去，开始发白：“老人家，您到底是什么意思？” 　　木匠说：“我只是个做棺材的，能说的能做只有这么多，我也不会故意害你们。” 　　他这话说出来，终于有人忍不住了，那人一拍桌子，怒吼：“什么叫不会故意害我们，你让我们一个个的进庙里去祭拜，现在只要是单独进去的都死了——” 　　木匠冷冷道：“棺材是用来做什么的？” 　　众人愣住。 　　“不就是用来装死人的么，没有死人，做什么棺材。”木匠笑了起来，那张满是皱褶的脸上，看起来诡异极了，“况且你们为什么不听我的话呢……” 　　阮白洁：“听你什么话？” 　　木匠指了指他们：“还剩这么多人，她可还没吃饱。” 　　“吃饱……？”林秋石听到吃这个词，一下子就想起了三楼上面被嚼成了碎块的尸体，还有昨天众人提到的那些细节，被那个恐怖鬼怪砍死的人好像都被拖回了庙宇之中，现在他终于知道了那些尸体最后的下落。 　　“那到底是什么东西。”熊漆忍不住发问，“那个女人……” 　　木匠摆了摆手，不肯继续说。 　　阮白洁眼神开始飘，最后停留在了某个空荡荡的角落，嘟囔了一句：“怎么把棍儿收起来了啊。” 　　木匠差点没气笑，心想我不收起来等着你像上次一样拿起来威胁要揍我吗。 　　阮白洁：“虽然棍子没了，但是还好我有别的准备。”她说着从身后掏了一把折叠小刀，“老爷子，好好说道说道吧，反正你要是不说清楚，我们都得死在这儿，死前把您一起带走做个伴也挺好的。” 　　木匠：“……” 　　不管是木匠，连林秋石都看的目瞪口呆，众人陷入了一种诡异的寂静之中，大部分人脑子里都在想还有这种骚操作吗？？ 　　木匠气的要死，又拿阮白洁没办法，只能咬着牙说了一下“那个女人”的事。 　　原来那个女人，是他们村里供奉的一尊神，虽说是神，却是邪神，在保佑村子平安的同时，又极喜食生骨肉。每到冬天，村里人都会以活牲祭祀。但今年村子里出了意外，活牲都没了…… 　　好在这时，来了几个愿意帮他们做棺材的外乡人。 　　话说到这里，大家都懂了，原来他们就是村民眼里的活牲。 　　“必须要喂饱么？如果没喂饱会怎么样？”熊漆问。 　　木匠说：“没喂饱……她就会来找你们，做棺材的人都得供奉她，所以今年除了你们，没人做棺材。”他抽了口烟，“我能说的就这么多，只要你们去填了井，我就开始做棺材。” 　　阮白洁没说话，低着头玩着手里的小刀，她的手指修长，锋利的刀刃飞快的在她指尖穿梭，看的人眼花缭乱。 　　木匠也沉默下来，他似乎颇为忌惮阮白洁，说话时经常的看她两眼。 　　就在众人以为阮白洁还会说点什么的时间，她却叹了口气，道：“走吧。” 　　“这就回去？”熊漆说。 　　“不然呢。”阮白洁有点不耐烦，“他就知道这么多东西了，再问也问不出什么。”她转身，推门而出，态度十分决绝。 　　大家见状也跟着陆陆续续的走了出去，林秋石感觉阮白洁的心情似乎不大好，他追出去后问她怎么了。 　　阮白洁道：“今天晚上小心点吧。” 　　“什么意思？意思是那东西还有可能来找我们？”林秋石只能想到这个要小心的原因。 　　“呵。”阮白洁笑了，她突然扭头，凑到了林秋石的耳边，轻声道，“有时候呀，人可比鬼怪，可怕多了。” 　　林秋石愣住。 　　“回去了。”阮白洁转身往前，林秋石看着她的背影，突然觉得这姑娘真的是看不透。 　　如果说去木匠那儿之前，大家还会偶尔说那么一两句话，那么从木匠那儿回来之后，众人间的气氛就彻底的变成了一潭死水，还是快要发臭的那种。 　　林秋石不明白为什么会这样，阮白洁吃着烤红薯，慢吞吞的解释：“你傻啊，因为之前大家还会想着齐心协力一起活下来，但是现在嘛……” 　　“现在？”林秋石疑惑。 　　“现在，大家都在盼着对方早点死啊。”阮白洁靠着椅子，“只要有人死了，就有了死物填井，棺材也就做出来了，大家都能活着离开……” 　　林秋石：“……”他完全没有想到这一茬，听后神情都有些恍惚起来，“门里的世界都是这样的吗？” 　　阮白洁继续道：“这其实还算好的，今晚你可千万别出门，不然……” 　　林秋石：“会遇到那个女鬼？” 　　阮白洁摇摇头：“可能会遇到比女鬼更恐怖的东西哦。” 　　林秋石其实内心猜到了什么，但他还是不太愿意承认。毕竟生于法制社会，他的思维还没能脱离框架。阮白洁暗示，有人会为此杀了同伴，以获得可以填井的死物，他却不愿意去相信，真的会有人这么做。 　　当晚，林秋石失眠了。 　　阮白洁躺在他旁边，睡得依旧像头无忧无虑的猪。 　