边的东西时，才恍然大悟。因为就在这些东西的旁边，有一个玻璃罐子，罐子里放了一堆的圆球球，仔细看了之后，才会发现，那些圆球球全是人的眼珠。 　　林秋石看着眼珠立马想到了四楼被杀死的年轻人，而按照这个进行联想，不难猜测出，这些东西全部属于他们团队里的人。 　　曾如国的脑浆，钟诚简的肉糜，还有唐瑶瑶的变得血红的骨头…… 　　“这些该不会是……”林秋石看了阮南烛一眼。 　　“应该是。”阮南烛说。 　　林秋石说不出话来。 　　“走吧。”阮南烛说，“明天就知道答案了。” 　　“嗯。”林秋石点点头。 　　又是一夜过去，闹钟的铃声把他们从梦中唤醒。林秋石醒来的时候还以为天没有亮，因为周围完全是黑的，原本就不明亮的朝阳此时还被厚厚的云层笼罩着。 　　阮南烛却是已经醒了，靠在床边似乎在思考什么。 　　“已经是早上了？”林秋石从床上爬起来，确定自己没有看错时间。 　　“嗯。”阮南烛说，“天一直没亮。” 　　平日虽然阴沉沉，但好歹会有点阳光，但今天是真的一点阳光都没有，一切都沉浸在黑暗之中，只有昏黄的灯光勉强提供着微弱的光明。 　　林秋石穿好衣服，和阮南烛一起出了门。 　　今天中午，就是三胞胎的生日宴会，按照阮南烛的推测，肯定会发生什么事。他们出门后，看见许晓橙和张星火也起来了，两人站在走廊门口一直没敢进屋子。 　　“都到了吧。”团队此时仅剩四人，阮南烛道，“到了就进去吧。”说着，他第一个迈出了脚步。 　　屋子里只开了一盏小小的壁灯，但林秋石还是清楚的看到，房间里所有的装饰都变了，像是有人精心装饰过。墙壁上挂着彩带，地板上撒着漂亮的纸片，沙发上放着几个巨大的毛绒玩具，好一派庆祝的景象。 　　他们刚进屋子，卧室里便传出了歌声，那一首英文版的祝你生日快乐，用僵硬的曲调哼唱着，听起来格外的诡异。 　　三胞胎剩下的那个，沉默的坐在沙发的角落上。她穿着一身红裙，手里抱着一个洋娃娃，面无表情的看着进入屋子的四人。 　　“我是谁？”小女孩突然发问。 　　“你是小土。”阮南烛冷静的回答。 　　“你看到我的姐姐们了吗。”小女孩说，“他们去参加了生日宴会，至今还未回来。” 　　“看见了。”阮南烛说，“他们死了。” 　　小女孩眨了眨眼睛，那双黑白分明的眸子静静的凝视着四人，林秋石以为她还会继续问问题，却没想到她点了点头，静静的道了声：“我知道了。” 　　在她问问题的时候，厨房那边也传来了脚步声，还有女人哼着歌的声音，她似乎心情非常的好，一边哼着歌，一边推着一个巨大的东西朝着客厅走来。 　　等到她走进了，林秋石才看清楚她推了什么。 　　那是一个巨大的蛋糕，乍看上去非常的漂亮，蛋糕一共做了三层，用雪白的奶油装饰了起来，周围铺着红色的不知道是什么材质的果子，最上面点了三根蜡烛，正在发着幽暗的光。 　　“生日快乐。”女人如此说。 　　小女孩站起来，沉默的看着她。 　　女人说：“快点唱歌吧，唱完歌，该吃蛋糕了。”她笑了起来，“记得给邻居，也送两块过去。” 　　小女孩便抱着洋娃娃，开始唱起了生日快乐。稚嫩的童音回荡在光线暗淡的屋子里，莫名的增添了几分诡异。 　　一曲生日歌结束，小女孩踮起脚尖吹灭了蜡烛。 　　女人咯咯直笑，将一把刀递给了女孩，道：“乖女儿，快把蛋糕切了。” 　　小女孩接过了刀，便用力的朝着蛋糕切了下去。一刀落下，雪白的奶油后面是红色的蛋糕芯子。 　　许晓橙似乎好久没有吃饱了，看见这蛋糕重重的吞咽了一下口水，嘴里还嘟囔了句：“居然还是红丝绒的……” 　　林秋石因为昨晚看到的东西，对这蛋糕完全生不起任何的食欲，虽然这蛋糕看起来的确很好吃。 　　“给他们分了。”女人催促着，“让他们尝尝妈妈的手艺。” 　　小女孩在女人的催促下，便将蛋糕分成了几大块，然后装进盘子里，递给了众人。 　　张星火和许晓橙都接了，但两人也没敢吃，就这么眼巴巴的看着手里的蛋糕，看那表情真是垂涎欲滴。 　　然而当递到阮南烛那里的时候，他却没有伸手，真是眼神冷漠的看着小女孩。 　　“吃蛋糕。”小女孩说了一句。 　　“不想吃。”阮南烛说，“没兴趣。” 　　小女孩又重复了一遍：“吃蛋糕。” 　　阮南烛说：“不想吃。”他的态度非常坚决，一点也没有要妥协的意思，即便是因为他的拒绝，眼前女人的神情开始变得疯狂了起来。 　　“为什么不吃。”女人发问。 　　“不想吃。”阮南烛说，“没有为什么。” 　　女人道：“你……” 　　她似乎刚打算说什么，阮南烛就直接站了起来，他的下一个动作所有人都没有猜到，他竟是抬手直接掀翻了放着蛋糕的桌子。 　　雪白的蛋糕全都落在了地上，被摔了个稀巴烂。站在旁边垂涎欲滴的许晓橙和张星火还没来得及心疼，就嗅到了一股子浓郁的腥臭味，两人一低头，却发现自己手里的蛋糕不知何时完全变了个模样。 　　鲜红的蛋糕芯变成了肉糜，雪白的奶油是脑浆，上面可爱的圆形装饰物是人的眼珠子，而刚才被熄灭的蜡烛，却是三根鲜红