山，说这个Npc可能有问题。 　　林秋石对着她道了谢后，转身回到了他们的桌子旁。 　　“你们晚上要许什么愿望呢？”周含山没胃口，用筷子戳着盘子里面的米饭，询问。 　　“你觉得我们许什么愿望合适？”林秋石问。 　　“自然是让这一切快点结束。”周含山没精打采，“我已经要撑不下去了。” 　　“好吧。”林秋石说，“那就让这一切快点结束吧。” 　　等待的时间是漫长的，平日里来的很快的夜晚，今天却让人有种度日如年的感觉。 　　三人在活动室里等着等着，周含山却趴在桌子上睡着了。 　　林秋石没敢休息，他面前放着的损毁的木头人可是在提醒他意外随时可能发生，那东西要你命的时候并不会管你到底是不是在休息。 　　屋外开始下雨，时针转了一圈又一圈，终于到了晚上八点。 　　天色黑了下来，呼呼的风夹杂着雨水从窗户边缘灌进来，林秋石抬手看了看表，然后和顾龙鸣对视片刻，感觉时间差不多了。 　　林秋石把睡的迷迷糊糊的周含山推醒，道：“起来了，天黑了。” 　　周含山一个激灵，从桌子上爬起来，含糊道：“我做了个梦。” 　　“梦到了什么？”顾龙鸣问他。 　　“我梦到了我的朋友们。”周含山说，“他们说他们很想我。”他伸手抹了一把脸，“我也……想他们了。”他说完这话，便苦笑起来，“说不定我很快要去陪他们了。” 　　顾龙鸣没说话，只是拍了拍他的肩膀以示安慰。 　　天色暗下来之后，他们便去杂物间将那尊雕像推了出来。 　　雕像还是一动不动的的模样，却有着人类的温度和肌肤触感，这种特质让整个雕像充满了怪异的感觉，周含山小心翼翼的摸了一下，喃喃道不会真的变成人吧，这要是变成人了，该怎么办呢。 　　林秋石说：“可以许愿了吧？” 　　“可以了。”周含山道，“把手指割开，把鲜血抹在木头娃娃上，然后对着这个雕像许愿……”他看向林秋石，“你的愿望是什么？” 　　林秋石却没有回答，他从兜里掏出准备好的匕首，放到手指上正准备割下去，却突然停住了。 　　“怎么？”周含山问。 　　林秋石低了头，看向地面。 　　屋子里一共有三个人，他们从吃了晚饭之后就没有再出去过了，而这场雨是在晚饭之后下的，但是此时的房间里，却多了一串湿漉漉的脚印，这脚印从门口一直延伸到了他们的脚下，从尺码上来看，是属于女人的脚印。 　　和之前林秋石在教室里见过的一样，这屋子里多了一个人，只是他们却看不到。 　　林秋石的动作停住，把手里的匕首递给了周含山，他说：“你先来。” 　　周含山一愣，似乎没有料到林秋石的反应，他道：“……可是我已经许过愿望了。” 　　林秋石：“谁规定了不能许第二次？” 　　“我不知道该许什么。”周含山似乎有点慌，“我……” 　　林秋石看着他的眼睛，说：“周含山，你当时许的愿望到底是什么？” 　　周含山：“我——” 　　“别撒谎。”林秋石道，“你如果撒谎，我就把你面前的雕像给砸了。”他说着话，走到了雕像面前，神情完全不像是在开玩笑。 　　周含山不说话了，他的表情复杂到了极点，似乎想要说什么。 　　“许愿吧。”林秋石的声音很轻，但没人会觉得他是在开玩笑，“许愿让这一切结束。” 　　周含山捏着匕首，表情变幻莫测。 　　顾龙鸣也察觉了周含山态度的变化，他面露狐疑之色，盯着周含山喊出了他的名字：“周含山？” 　　周含山笑了起来，他把手里的匕首放下了，淡淡道：“你们都知道了吧？” 　　林秋石叹气，他的猜测果然成为了现实，周含山还有事情瞒着他们，并且这件事在整个事件里占了非常重要的地位。 　　顾龙鸣也看到了周含山态度的变化，不由自主的骂了句脏话。 　　林秋石道：“周含山，让我猜一猜，你当时许的愿望，的确是没有实现……但是，快要实现了吧？” 　　周含山面无表情，此时的他和那个胆小懦弱的他完全就判若两人。 　　“很着急？”林秋石说，“当发现那个愿望实现的方式和你想象中的不一样？” 　　周含山长长的叹气，道：“我真是最讨厌和聪明人打交道了。”他从椅子上站起来，走到了雕像面前，用手温柔的抚摸着雕像的肌肤，他说，“是啊，和想象的不太一样，所以……我不能死。”他扭头，看向林秋石，“所以就麻烦你们代替我去死吧。” 　　他说完这话，屋内狂风大作，头顶上的电灯被风吹的吱嘎作响，眼见就要熄灭。 　　林秋石听到了一种黏腻的水声，转过头，看见了站在自己身后的朱如媛，朱如媛还穿着身长裙，脸色惨白，眼神怨毒的盯着林秋石，只是原本留下的水渍却变成红色的鲜血。 　　顾龙鸣被突然出现的她吓了一跳，不由自主的倒退了两步。 　　林秋石却很冷静，他随手将手揣进了自己的裤子口袋，等手再次伸出来的时候，手指上已经多了一抹血痕，他将血痕抹在里捏在手中的木头人身上，说下了自己的愿望：“我希望周含山的愿望永远也不能实现。” 　　周含山起初还很淡定，然而在听到林秋石的这句话后，脸色瞬间大变，他嘶吼一声，捏着匕首就朝着林秋石扑了过来：“你怎么敢——” 　　林秋石的反应极快，直