们麻烦？”阮南烛道，“怎么说？” 　　“她非要我说她的名字”唐瑶瑶说，“我他妈的哪里知道，三个都长得一模一样，谁知道死的是哪一个，晦气。”她说完这话，有些气恼的啐了一口，“张星火还说别和小孩子生气，这是小孩子？我看是小鬼吧。” 　　张星火道：“你别这个态度行不行？如果她是小鬼你这种态度对她岂不是死的更快！” 　　“谁先死还不一定呢！”唐瑶瑶暴躁道，“真不知道你脑子在想什么，你难道能认出来？” 　　张星火陷入沉默。 　　好像昨天自从沾上了血之后，唐瑶瑶的心情就一直不太好，现在尤其如此。 　　“剩下的那个是小土，下次别说错。”阮南烛很平静的说，“这可能是死亡的条件，我们刚下去看见四楼的那个男人死了。” 　　接着林秋石将四楼的情况说了一下，也把那老人给的一些信息分享了出来。 　　谁知道听了他分享的信息，唐瑶瑶的态度更糟糕了，她站起来在屋子里如同困兽一样绕着圈，表情狰狞无比。 　　“唐瑶瑶，你怎么啦？”许晓橙看见她的模样，有些担心的问。 　　“不用管我。”唐瑶瑶说，“我好得很！！”她边说着话，边用力的搓着自己的手臂。 　　这里天气并不冷，大家都穿的是短袖和外套，唐瑶瑶也是如此，里面穿了个T恤，外面套着件单衣，手上的动作幅度非常大，也非常的粗暴。 　　大家都没说话，所有人都感觉到了唐瑶瑶的不对劲。 　　“唐瑶瑶，你的手怎么了……”许晓橙到底是没忍住，小声的问了一句。 　　唐瑶瑶怒道：“我怎么了？我没怎么，我好得很，好得很！！”她说完这话，顺手撸起了袖子，然后继续揉搓手臂。 　　而她撸起袖子之后，林秋石却是看到了她手上的一抹痕迹。 　　那是一抹红痕，有些像血溅上去的样子，唐瑶瑶用手用力的搓着，像是那里痒极了。 　　接着，林秋石看见那抹红痕开始渐渐的扩散，从小臂逐渐蔓延到肩膀上。所有人的眼睛都瞪大了，显然是看见了这恐怖的一幕，而唐瑶瑶却毫无感觉，依旧继续着自己的动作，直到她注意到了众人的目光。 　　“你们看着我做什么？”脸颊也开始变成血红色的唐瑶瑶，如此疑惑的发问。 　　作者有话要说：　　阮南烛：来都来了…… 　　林秋石：你手摸哪儿呢？ 第26章 回到现实 　　“唐瑶瑶……”许晓橙被这一幕吓呆了, 她眼神惊恐的看着唐瑶瑶, “你的身上的是什么？” 　　唐瑶瑶闻言疑惑的低头，终于看清了在自己身上发生的事, 只见她全身的肌肤都变成了刺目的红色, 仿佛下一刻就会有鲜血从身上溢出来。 　　“啊啊啊啊啊啊！！！”发出凄厉的惨叫声, 唐瑶瑶疯了似得揉搓起了自己的身体，然而随着她的动作, 红色却开始飞速的蔓延, 最后整个人都变得通红。 　　“啊啊啊啊——救命，救命啊——”嘴里不住的惨叫着, 唐瑶瑶的身体却开始出现另一种变化, 她的皮肤开始变得僵硬, 整个人直挺挺的就这样倒在了地上。 　　这些事情发生在不过瞬息之间，大家还未反应过来，一切便都已经结束了，唐瑶瑶瞪大了双眼倒在地板上, 已经失去了呼吸, 她浑身赤红, 连白色的眼球都染上了一抹疯狂的红色。 　　许晓橙被这一幕吓的嚎啕大哭，林秋石也觉得嘴里发苦说不出话来。 　　张星火吐出一口气，呆呆的道：“又死了一个，我们真的能撑过去么？” 　　没有人回答他的问题，所有人都陷入了沉默之中。 　　唐瑶瑶的尸体就这样僵硬的摆放在地上。林秋石没敢仔细看，但也发现她的尸体似乎有什么地方不对劲。和之前几个死去的人相比, 她并没有缺少什么部位，而是突然就这样在众人面前暴毙了。 　　就在他们陷入僵局的时候，屋子里一直喜欢待在厨房里的女人再次出现了。她站在门边冲着众人笑了笑，用手在围裙上擦了擦：“我给你们做了好吃的，你们想尝尝吗？” 　　当然没人应话。 　　“哎呀，哎呀。”女人笑起来，“怎么都不高兴啊，生日聚会马上就要到了，到时候你们一定会高兴的。”她说着说着，咯咯的笑了起来，这笑声格外的渗人。说完这话，女人又转身回了厨房，继续不知道忙什么去了。 　　“等吧。”长久的沉默之后，阮南烛打破了寂静，他的语气里并无惊恐和焦虑，更多的是一种平静，“应该不会再死人了。” 　　“为什么？”许晓橙问。 　　“直觉。”阮南烛笑了笑，“我的直觉一向很准。” 　　张星火闻言，在旁边来了句：“希望你是对的，不过女人的直觉的确很准，特别是漂亮女人的。” 　　阮南烛：“有眼光。” 　　林秋石：“……”你为什么那么镇定的应话啊。 　　不过虽然阮南烛不是姑娘，但他的直觉却的确没有什么问题，接下来的两天，都再没有人死亡。他们吃着无味的干面包，等待着即将而来的生日宴会，如同等待着判决的囚徒。 　　在生日宴会的前一天晚上，阮南烛和林秋石又去了一趟楼顶，这次他们到了楼顶后，却是在楼顶上的一间铁皮小屋里发现了点别的东西。 　　“这是什么？”林秋石刚开始看到那些东西时，还没反应过来，他的面前摆放着几个大碗，碗里有的放着白色的液体，有的放着红色肉糜状的东西，不过当他看到旁