？”林秋石道。 　　阮南烛：“他们第一次自我介绍的时候，这应该是个蛮重要的信息，她们提问的时候，你们不要说错了。” 　　“那要不要告诉其他人呢？”林秋石又问。 　　阮南烛摇摇头：“暂时不要，如果不能确定他们到底是敌人还是朋友，一律当作敌人对待。” 　　许晓橙中途去上了个厕所，期间林秋石问了阮南烛什么叫做活儿。 　　阮南烛说：“就是有人花钱请我保护他们。”他指了指厕所的方向，“她，看起来平平无奇吧？在现实里是个大明星，你肯定看过她的电影。” 　　林秋石：“……”完全没认出来。 　　“她也不是第一次进门了。”阮南烛说，“所以在防着鬼怪的时候，还得防着自己的队友。”他话说到这里便停住了，因为有其他人从门外走了进来。 　　林秋石看到了唐瑶瑶他们几个。 　　“你们还真吃的下？”唐瑶瑶冷冷道，“真是心大。” 　　“饱着走总比当饿死鬼的好。”阮南烛修长的手指抓着面包，又是一口，本来没什么滋味的东西，被他这么一吃，竟是仿佛变得美味了起来，“你要来一口吗？” 　　唐瑶瑶还没说话，她旁边的张星火就点点头，道：“吃吧，我也饿了。” 　　于是大家都开始坐在桌子面前吃面包。 　　“今天晚上肯定会出事。”唐瑶瑶揉着手臂，她刚才被抓出来的痕迹看起来挺严重的，“大家都小心点，尽量别出门。” 　　“到底是谁杀了那个姑娘？”曾如国战战兢兢，“不会真的是我们里面的人吧？” 　　他说完这话，松了口气，小声道了句，“还好我一个人住。” 　　其他两人住的脸色都变得难看了起来，特别是张星火和钟诚简，眼神警惕的看了对方一眼。 　　“不同多想了，肯定不是人干的。”阮南烛说，“如果是人杀的，那姑娘会不呼救？况且我们都在楼上，这么大的事情，怎么会一点声音都没听到。” 　　这话倒是挺有道理了，大家的情绪稍微冷静了一些。 　　唐瑶瑶看了曾如国一眼，忽的发问：“对了，忘了问你，你在浓雾里看到了什么？” 　　曾如国听到这个问题，表情难看的要命，嘴唇嗫嚅了许久后，才哑着嗓子说了一句：“全是……会动的尸体。” 　　这话一出，大家都不说话了。 　　林秋石暗暗庆幸自己没有大着胆子去挑战一下浓雾，虽然曾如国寥寥几语，但他们也想象出了那地狱一般的画面。 　　就在他们进行讨论的时候，三胞胎的母亲又出现了，她不知道什么时候回来的，身上换了件深色的围裙，手里捧着一个大碗。 　　盆子里，冒着热气腾腾的烟雾。 　　她说：“你们饿了吧？我给你们做了好吃的。”她走到桌子边上，把碗放下，“你们快尝尝吧。” 　　那碗里是一锅汤，汤中沉浮着新鲜的肉丸子，散发着浓郁的香气。 　　然而看着这一锅肉丸，大家却都没有动筷子，脸上的表情，也跟着难看了起来。 第22章 沾血的鸡蛋 　　来到这里之后, 他们已经吃了三胞胎母亲做过的几顿饭。 　　但每顿饭都有个特点, 便是食材几乎都是全素的，看不到一点荤腥, 基本上属于有个鸡蛋就算是加餐了——因为这, 许晓橙还曾经不满的抱怨过。 　　但是今天的食物却不一样, 淡色的汤中漂浮着鲜红的肉丸。肉丸的颜色非常漂亮，透出一种诱人的深红色。浓郁的香气窜进了大家的鼻间, 如果不是才看到了那么可怕的凶案现场, 恐怕大家都会因此食欲大开。 　　“你们吃啊。”女人说，“你们怎么不吃？我特意给你们做的。”她的头发有些凌乱, 脸上带着让人不愉快的微笑, 站在旁边轻声道, “可好吃了。” 　　没人动筷子。 　　虽然眼前肉丸是如此的诱人，但大家显然都联想到了一件比较糟糕的事情——这肉丸到底是用什么肉做的。 　　“你们为什么不吃？”女人还在疑惑的继续发问，她撩了撩耳畔的发丝，第一个拿起了筷子, 夹住了一颗肉丸, “很好吃。” 　　她将肉丸放进了嘴里, 雪白的牙齿咀嚼者红色的肉，看起来香甜极了。 　　许晓橙又捂住了自己的嘴，看表情似乎又被这场景刺激的有些想吐，其他人的脸色也不好看。但女人却好像没有注意到这些似得，用筷子夹住了第二颗丸子，一脸餍足的继续塞进嘴里, 大口吞咽。 　　“嘎吱嘎吱。”肉丸吃到后面，女人的口中发出了类似于咀嚼脆骨的声音。许晓橙听到这声音终于忍不住了，站起来冲向厕所。 　　其他人也纷纷离开了桌子，想要离这个女人和这一锅热气腾腾的肉丸远一些。 　　女人见到他们害怕的模样，却仿佛不明白为什么，嘴里嘟囔着说我做的饭菜不好吃吗？他们都喜欢吃啊。 　　没人说话，大家在这一刻都想念起了那干巴巴的面包，至少那个不会出现什么问题。 　　吃饭的时候仅剩下的两个三胞胎又出现了，她们手拉着手站在门口，沉默的看着大快朵颐的母亲。 　　林秋石离她们比较近，便用余光观察了一会儿，发现果然如阮南烛所说的那般，她们一个人肩膀上有闪光的粉末，一个人的发丝上有。林秋石记得阮南烛说过，肩膀上有的是小十，头发上有的是小土，如此看来，被杀掉的那个姑娘，应该就是她们的姐姐小一。 　　双胞胎依旧是神出鬼没，在门口站了一会儿后，便不见了踪影。 