了众人的面前，仿佛昨晚发生的一切都不过是梦中的幻觉。 　　阮南烛也看到了她，他的表情变得有些严肃。 　　女孩拿了食物，笑意盈盈的走到了夏姐那边的桌子旁，开始吃东西。 　　林秋石注意到和她同住的那个姑娘表情开始变得不自在，甚至于眼神里面开始流露出惊恐。最后那姑娘有些控制不住，狼狈起身后直接冲出了餐厅。桌子旁边的其他人似乎昨晚并不知道这女孩身上发生了什么，所以没有表现出排斥——他们甚至不知道眼前的女孩换人了。 　　“昨天晚上她砸镜子的时候是用右手。”阮南烛开口说了一句。 　　林秋石一愣，随即明白了阮南烛的意思，他再朝着女孩望去，果不其然发现女孩拿筷子的手变成了左手。 　　“是镜子里的人出来了？”林秋石顿时觉得嘴里的食物有些难以下咽。 　　“应该是吧。”阮南烛撑着下巴，随手撩起一缕耳边的发丝，他道：“还好我没有砸碎镜子，不然……今天说不定就能看见两个我了。”他说到这里，竟是很微妙的笑了起来，“仔细想想好像也挺有意思的。” 　　林秋石：“……”你在笑什么？为什么笑容那么诡异啊。 　　程一榭蹙起眉头，有些不高兴道：“她身上很臭。” 　　阮南烛：“很臭？” 　　程一榭：“对，一股子烧焦了的味道。”他放下手中的食物，似乎被这种味道严重的影响了食欲，表情里出现了一些疑惑。 　　阮南烛问他：“怎么了？” 　　“我觉得自己第一天的时候好像就闻到了这种味道。”程一榭说。 　　“第一天？第一天晚上么？”林秋石想到昨天晚上发生的事。 　　程一榭却摇了摇头，眉头拧的死死的，他嘴唇微张，说出了一句让林秋石和阮南烛都没有想到的话，他说：“不，不是第一天晚上，而是第一天在大厅里。” 　　阮南烛神色一凛：“大厅？！” 　　程一榭点头：“对，味道很淡，我当时还以为自己是闻错了。”他似乎想到了什么，正欲说出来，阮南烛却做了个噤声的手势，示意他不要将猜到的事，说出来。 　　不过虽然他不让说，林秋石却也明白了程一榭说出的话意味着什么，意味着可能在第一天大厅里，就有被烧死的人混在了人群里面——甚至，可能还不止一个。林秋石想到这里，不由自主的舔了舔干涩的唇，脑子里却冒出了一句话：以人为镜…… 第74章 正衣冠 　　以人为镜, 可以明得失, 只是林秋石现在还不知道线索里面的得失二字到底是什么含义。 　　昨天晚上那个被烧死的姑娘突然完好无损的出现在了餐厅里，林秋石注意到餐厅里面有些人的脸上出现了些许不自在的表情。这些人应该是离昨晚出事的房间比较近, 因而也看到了走廊上发生的一切。知道眼前出现的女生, 并不是人类…… 　　而作为害死女生的罪魁祸首夏姐, 显然还不知道发生了什么。 　　她还和女生若无其事的聊着天，道：“文静, 昨晚后来没出什么事吧？你和小绵晚上睡的怎么样？没有出意外吧。”被烧死的女生名字就是文静, 而小绵是和她住在一起的女生。 　　“没事呢，夏姐。”文静露出恬静的微笑, 她用很慢的语速道, “昨天晚上什么事都没有发生……” 　　夏姐闻言笑了笑：“没有就好。” 　　本来还算热闹的餐厅, 因为文静突然的到来变得安静的有些诡异。知道昨天晚上出了什么事的人都开始陆陆续续的起身离开，离开时还将异样的眼神放在文静的身上。 　　夏姐似乎也注意到了这些奇怪的眼神，她略微思考片刻，本来还带着些许笑容的表情变得略微有些严肃和冷漠, 接着从椅子上站起来, 也找了个借口也离开了餐厅——看来她在观察气氛这方面, 还是很敏感的。 　　文静看着夏姐走开，却也没有伸手拦她，只是微笑着看着夏姐的背影，那眼神怎么看怎么让人觉得后背发凉。 　　程一榭道：“我们也走么？” 　　阮南烛点点头：“走吧。” 　　这会儿餐厅里已经没剩下多少人，除了还在缓缓吃东西的文静之外，只有几个比较迟钝的人还坐在位置上, 一脸茫然不知发生了什么事的模样。 　　然而林秋石他们刚走到餐厅门口，却是听到外面传来了激烈的争吵声。 　　林秋石走出去一看，发现居然是夏姐在和文静的室友小绵吵架。 　　“都怪你，都怪你——要不是你说的那些话，文静根本不会死！”小绵是文静的室友，昨晚亲眼见证了文静凄惨的死亡，情绪已经接近崩溃，她带着哭腔的声音里隐藏着怨毒和愤怒，“你就是想害死我们，文静现在回来了，来找你报仇了！贱人，你等着吧！！” 　　夏姐冷笑一声，很是不客气的反驳道：“什么叫我害死的她？我难道知道打碎镜子会死人？小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱讲啊。” 　　听着二人的对话，林秋石低声问身旁的阮南烛：“这不算是夏姐害死的文静？” 　　阮南烛摇摇头。 　　“那怎么才算？”林秋石有点不明白了门里面杀人的判定方法了。 　　“一般都是得亲自动手才算是杀了人。”阮南烛解释道，“以她们的事情为例，夏姐的确不知道砸碎镜子会死人。” 　　林秋石：“……” 　　阮南烛：“她也只是给了文静一个建议，至于文静要不要遵从这个建议，就是另外一回事了。” 　　这大概就是门内规