 　　他点了根烟，问林秋石要不要。 　　林秋石委婉的拒绝：“我肝癌……”虽然这肝癌得的他自己都快忘了。 　　阮南烛：“哦，抱歉。”他把烟灭了，“你再忍一下。” 　　林秋石：“啊？” 　　阮南烛：“最多一个星期。” 　　林秋石说：“……”他还是不明白。 　　阮南烛却不继续说了，他神情冷淡的扭头看了眼屋子里正在微笑着和众人聊天的张冕，抬手就在林秋石的头上轻轻按了一下，转身就走。 　　林秋石全程懵逼脸，他还是没明白阮南烛的话是什么意思。 　　但因为频繁进入门里，张冕的身体似乎有些支撑不住了，最糟糕的是最近一次入门，他甚至还因此受了伤，出来就进了医院。 　　别墅里的人都去看望了他，同时表达出了对他的敬佩。 　　陈非是和林秋石一起去医院的，他在医院门口买了袋水果，林秋石本来也想买的，却被陈非拦住了。 　　“你别买。”陈非说，“你角色定位都不一样？” 　　林秋石：“？？？角色定位？？” 　　陈非见林秋石满脸茫然，愣了片刻：“阮哥没和你说？” 　　林秋石：“……说什么？”他现在觉得这一屋子的人都怪怪的。 　　“算了，没什么。”陈非似乎从林秋石脸上的茫然上明白了什么，他叹了口气，道：“再坚持一个星期，就差不多了。” 　　林秋石：“……”你们到底在说什么啊？他现在是真的不懂了。 　　张冕受的伤，也不算太严重，林秋石去看他的时候，阮南烛坐在病床旁正守着他。 　　张冕见到陈非他们，勉强露出笑容。 　　陈非对着张冕就是一阵嘘寒问暖，并且表示如果不行了，一定要告诉阮哥，虽然这是新人的必经阶段，但是他们也是可以开后门的。     八*零*电*子*书 * w*w*w * .t*x*t *0 * 2.*c*o*m  　　张冕却表示自己可以坚持跟上阮南烛的节奏，希望自己早日成为团队中的一员。 　　陈非闻言，露出欣慰之色，说我们好久没有见过你这样素质高的新人了，你以后一定是我们团队的骨干。 　　林秋石在旁边听的没敢吭声，和张冕进出门的强度比起来，他简直就是在新手村刷怪…… 　　看望完张冕之后，林秋石本来以为这样的日子还会持续很长一段时间，毕竟张冕是阮南烛看上的人，但没想到张冕恢复之后回到别墅的第六天，就突然失踪了。 　　那是个早晨，林秋石照例到楼下吃早饭，却没看见张冕的人，他等了一会儿，却见大家都是一副什么都没发生的表情：“张冕呢？怎么没看到他？” 　　“昨天晚上就跑了。”陈非啃着程一榭做的松饼，随口说了句。 　　“跑了？？”林秋石惊了，“跑了是什么意思？”他们这又不是传销组织，什么叫跑了。 　　陈非说：“字面上的意思，受不了阮哥的压榨，溜了。” 　　林秋石：“……”他总感觉自己错过了什么重要的剧情。 　　阮南烛正巧也下来了，他神情自然的坐到了林秋石的旁边，拿了个松饼也开始慢慢的啃。 　　面对林秋石从头到尾的茫然，阮南烛吃完松饼之后，擦了擦手，才慢条斯理的开始解释：“过来给我们打工的。” 　　“……打工？？”林秋石惊了。 　　“白鹿内部人员。”阮南烛说，“我们的熟人，黎东源。” 　　他说话向来都是这么简洁，不过倒是字字都是关键，林秋石瞬间明白了怎么回事，他瞪圆了眼睛，满目都是不敢相信：“黎东源？？？那人是黎东源？？？” 　　阮南烛点头。 　　林秋石：“……” 　　阮南烛道：“事情还没完，你们别露馅了。” 　　桌子上的都高兴的点点头，至于他们为什么那么高兴，为什么看见张冕就想笑，林秋石很快就知道了原因——阮南烛从自己的兜里掏出一把小纸条，那小纸条的模样只要见过的人都忘不了，便是门的线索。此时这些线索被放在了一起，跟不要钱似得，被阮南烛随手抓在手心里。 　　林秋石看着这一堆小纸条无话可说，那句打工真的是太贴切了。 　　“所以他到底是来干什么的？”林秋石无法理解黎东源的脑回路。 　　“找人。”陈非笑眯眯的看了阮南烛一眼，“找祝萌……” 　　林秋石：“咳咳咳咳！！”他差点没被口水呛死。 　　“后来发现找不到，又被阮哥疯狂压榨劳动力……见势不对偷了阮哥屋子里的盒子溜了。”陈非说，“希望他不会以为盒子里的是真的线索吧。” 　　阮南烛冷漠的笑了笑。 　　林秋石看着他的笑容，却是突然想起了门里面阮南烛发现黎东源用的假钥匙来骗他们的时候，脸上的表情……和此时如此相似。 　　“居然是这样，你们为什么不告诉我啊。”程千里听完之后非常愤怒，“你们都演的那么开心，为什么我没有戏份？” 　　程一榭面无表情的回答了程千里的质疑，他说：“因为你的智商不足以支撑这件事。” 　　程千里：“……” 　　程一榭：“有意见？” 　　程千里委屈巴巴的摇头，含泪继续啃松饼。 　　这屋子里没被告诉真相的好像就只有程千里和林秋石，程千里是智商不够，那自己难道也是智商受到了怀疑？林秋石正在这么想着，阮南烛却好似知道了他的想法，道：“没来得及。” 　　林秋石：“……”他信了才有鬼，这有什么来不及的。 　　张冕虽然走