，到达了一排看起来十分破旧的二层建筑面前。 　　这些建筑上刷的墙皮已经掉的差不多了，墙角依稀可见雨水侵蚀过的痕迹，屋门紧锁，不大的院子用铁丝网和外界隔了起来，里面长满了密密麻麻的杂草——说实话，如果不是屋子里亮着灯，这里真不像是人住的地方。 　　不过这几排建筑的风格都是很类似，都是一副生人莫进的气氛。 　　林秋石早上详细的问了董天薇关于这几家人的情况，董天薇的回答是：虽然他们当时顺利进入了这些房子，但是根本没有看见小孩，这几家人的态度都非常的冷漠，问什么都不回答。 　　林秋石道：“那你检查了房间吗？” 　　董天薇：“检查倒是检查了，可也没什么收获啊，反正没有小孩在里面。” 　　林秋石了然。 　　就在林秋石思考的时候，阮南烛已经按响了门铃。 　　清脆的门铃声响起后，屋子里的旧门发出嘎吱一声轻响，一个老太太从门的那头露出阴森的面容，她用浑浊的眼睛环顾四周，看到了站在门口的林秋石和阮南烛。 　　林秋石本来以为她会问他们是来干嘛的，谁知道这老太太什么都没说，走到他们面前开了门，然后转身就回了屋子，一副我什么都不会告诉你们，你们自便的模样。 　　阮南烛：“老人家。”他叫了一声，那老太太却根本没有理会，仿佛什么都听不见似得回了屋子。 　　既然她不想说话，林秋石他们也不勉强了。 　　在进屋之前，他们先检查了面前小小的院子，并没有发现什么有用的线索。阮南烛同林秋石道：“镇上给我们的信息是这家有个七岁的小女孩，目前还没有失踪，如果镇长的信息没有出错，这里肯定有个小孩，但是被这家里人藏起来了。” 　　林秋石点点头，这话董天薇也说过。 　　“所以，找找看吧。”阮南烛推开了眼前的木门，两人进入了屋内。 　　屋子很乱，各种奇奇怪怪的杂物堆满了整个房间，刚才给他们开门的老太太坐在一张摇摇椅上，一副昏昏欲睡的模样。整个屋子的照明都靠着头顶上一颗小小灯泡散发出的微弱光芒，显得昏暗又陈旧。 　　“分开找吧，有事情就叫一声。”阮南烛低声和林秋石说，“关键时候不用顾忌太多。”毕竟人设是用来骗人的，命都快没了，还骗什么人。 　　林秋石点点头，指了指二楼，然后打字：我去二楼看看。 　　阮南烛嗯了一声。 　　在林秋石表示他要去二楼看看的时候，那老太太抬眸看了他一眼，虽然这动作非常的细微，但还是被林秋石捕捉到了。他心下有些了然，感觉那孩子应该就是被藏在了二楼。 　　跨过长长的楼梯，林秋石到了楼上。 　　二楼应该是主人的卧室和书房，同样的陈旧，但至少没有楼下那些乱七八糟的杂物了。 　　林秋石一间房间一间房间检查了过去，但都没有发现小孩的踪迹，他甚至检查了衣橱和床底，还是没有任何发现。 　　这屋子就这么大，一个活人能藏到哪儿去？ 　　林秋石实在是想不明白。 　　就在林秋石陷入疑惑的时候，他敏锐的听力，却捕捉到了一种不寻常的声音。 　　那声音有些像指甲在木头上划动，非常的细微，但林秋石却确定自己听到了。他抬眸，环顾四周，很快寻找到了声音的来源……那是屋子的角落。 　　林秋石过去看了看，看见角落里有个半米左右的木箱。以这木箱的尺寸，肯定是装不下一个人的，或许是有暗道在箱子里面。 　　林秋石如此想着，弯下腰检查了一下，确定这木箱就是声音的来源，只是木箱上挂着一把铜锁，林秋石想了想，决定把楼下的阮南烛叫上来，让他把锁打开。 　　“就是这里有声音？”阮南烛问林秋石。 　　林秋石打字给他看：对，这里应该有暗道。 　　阮南烛：“好。”他半蹲下，开始开锁。 　　这锁并不复杂，不过片刻的功夫，阮南烛便将其打开了，然而在锁打开的瞬间，林秋石却猛地瞪大了眼睛——他看到了箱子里的景象。 　　“啊……啊……”被折断了身体以一种扭曲姿态困在箱子里的孩子发出微弱的呻吟，她的身体几乎完全扭曲了，硬生生的被塞满了眼前的箱子，光看她的模样，很难想象她还活着。 　　阮南烛看见这一幕，蹙起眉头。 　　林秋石正欲上前将小孩弄出来，阮南烛却伸手拦住了他：“不用了，她已经死了。” 　　林秋石：“什么……可……她……” 　　阮南烛：“你看她的脖子。” 　　林秋石一看，才发现这小孩的脖子几乎折成了九十度，正常人被折成这样，绝对不可能还活着。这在门外是不可能发生的事情，但在门里面，却有发生的可能，因为她已经不是活人。眼前的小孩抬起黑色的眸子，怨恨的看着林秋石和阮南烛，惨白的嘴唇嗫嚅着听不懂的话语，仿佛是在诅咒什么。 　　林秋石低低的骂了声脏话。 　　“他们藏小孩的方法真让人无法理解。”阮南烛正在说话，身后突然传来了一声咆哮。 　　林秋石扭头，看到了原本坐在一楼的老太婆不知何时出现在了门外。她看见了阮南烛和林秋石打开了箱子，发出愤怒的叫声，朝着两人就扑了过来。 　　林秋石灵活的躲开后，发现这老太婆的手上居然还拿了一把刀—— 　　“走！”阮南烛叫了一声就打算走，林秋石跟在他后面朝着楼梯狂奔，两人匆匆跑下了楼，离开了院子，本来以为那