不咸不淡的开了口，“居然没死。” 　　林秋石将眼神投到了这个御姐身上。她个子很高，一头漂亮的黑色长发带着微卷，面容精致神情冷漠，因为她站在人群里面，林秋石也没有看得太清楚，直到她朝外面走了两步后，林秋石才注意到她的穿着——和进门之前的阮南烛一模一样。 　　卧槽——林秋石瞬间明白了怎么回事。他在心里骂了好几句卧槽，脸上还是做出一副茫然无措的表情。 　　“这里到底是哪儿啊？”那个一直在哭的小姑娘看到这一幕之后哭的更惨了，“我好害怕……” 　　“门的世界。”伪装起来的阮南烛如此说道，“我叫祝萌，第二次进来，你们呢？” 　　“我是余林林。”林秋石随便想了个名字，“也是第二次。” 　　“哦。”阮南烛点点头，很温和的说，“你也别哭了，这里虽然很可怕，但是也能活着出去的，你叫什么名字？” 　　那姑娘抽泣着道：“我叫许晓橙。”她大约是进门就开始哭，这会儿已经哭的两眼红肿，“这里好可怕。” 　　其他人也陆陆续续的做了自我介绍，加上外面那个中年男人，人数一共是七个，其中三个都是新人。许晓橙和另外一个年轻男孩都是第一次到门里，许晓橙在哭，而另外一个年轻男孩则脸色发青，看起来一副随时可能会厥过去的模样。 　　阮南烛在队伍里起到了主导作用，他和上个本的熊漆一样，简单的解释了一下大家需要做的事，便提议先进楼里看看情况。 　　“那他呢？”老人有一男一女，女的是个面容普通的年轻姑娘名叫唐瑶瑶，自我介绍的时候说自己是第三次进门了，她指了指狼狈逃回来，浑身上下都是鲜血那个中年男人，“不管他了么？” 　　阮南烛看了眼那中年男人，态度非常冷淡：“我懒得管，你要管你管吧。” 　　“好吧，那就不管了。”唐瑶瑶点点头。 　　那中年男人喘着粗气，见到众人都打算走了，赶紧跟了上来，他的眼神惊恐无比，也不知道在浓雾里看到了什么东西。 　　这楼是很老旧的单元楼，只有一部摇摇欲坠的老式电梯。这电梯一次最多装五个人，于是只能分成两拨，大家都想和老手阮南烛走在一起，便在电梯门口卡住了。 　　阮南烛见状温声道：“不如这样吧，我先带几个老手上去看看情况，你们在底下等着，待会儿我再坐电梯下来接你们。” 　　“好。”一直在哭的许晓橙这会儿终于止住了泪水，可怜兮兮的看着阮南烛，“姐姐，你一定要下来呀，我好害怕。” 　　“嗯，我会的。”阮南烛应声。 　　于是林秋石阮南烛，还有剩下的两个老手，四人一起进了电梯。 　　这电梯显然超过了使用年限了，电梯周围画满了乱七八糟的涂鸦，有广告，有骂人的话和一些不知何种意味的图案。 　　电梯的数字是从一到十四，阮南烛本来想一层一层的看，但是却发现一到十三楼都按不动，只有十四这个数字能按亮。 　　“只能去十四楼了。”阮南烛说，“走吧。” 　　林秋石点点头。 　　根据阮南烛的说法，这个本的难度应该不高，而且他还说了自己接了活儿，却又没有解释那个活儿到底是什么意思。 　　电梯缓缓上升，发出嘎吱嘎吱的声音。 　　四人都没说话，表情甚至说得上凝重，在电梯门打开的时候，林秋石条件反射的往后退了一步，害怕有什么东西出现在门口。但什么东西都没有出现，呈现在林秋石面前的，是一条老旧的走廊，走廊的尽头是一扇半掩着的门，门里正在传出电视机的声音，这家住户应该是在看什么电视节目。 　　阮南烛神色平静，直接走到了门口，敲了敲门。 　　“你们来啦。”一个中年女人出现在了门后，她穿着围裙，似乎正在忙着做饭，看见门外的四人，笑了起来，“进来吧。” 　　阮南烛抬步进了屋子。 　　林秋石和唐瑶瑶跟在身后跟着他一起走了进去。 　　这是一间陈旧的老屋，三室两厅，看起来还算宽阔。屋子里虽然看起来很陈旧，但看得出经过很认真的打扫，连比较偏僻的地方都看不到一丝灰尘。 　　林秋石走到了客厅中央，看见了那台发出声音的老旧电视机。电视里正在播放一出动画，咿咿呀呀的有些吵闹。 　　但吸引住林秋石目光的，并不是电视机，而是坐在电视机前沙发上的三个小姑娘。 　　她们的长相，居然一模一样。除了长相，穿着和发型也别无二致，见到四个陌生人，她们只是移动了一下眼神，似乎对于来者丝毫不感兴趣。 　　“这是我的女儿。”中年女人说，“谢谢你们来参加她们七天后的生日。” 　　因为有了上个门的经验，林秋石一下子就抓住了女人说话的重点，七天后，参加生日，似乎就是他们来到这扇门的目的。 　　知道这个目的林秋石松了口气，参加生日什么的总比做棺材好多了。 　　女人说完了话，便自顾自的表示要去做饭了，然后给了他们几把钥匙，告诉他们旁边的屋子都能住。 　　阮南烛把钥匙放进了怀里，让他们先在楼上等一会儿，他要去楼下接那几个新人上来。 　　林秋石和唐瑶瑶点点头，看着阮南烛又进了电梯。 　　“你是第二次进门么？”唐瑶瑶问道。 　　林秋石点点头，他观察着屋子里三胞胎，想起了菲尔夏鸟这个故事里的三个姐妹。 　　唐瑶瑶见林秋石魂不守舍，便息了声，安静的看起了电视