的模样。 　　阮南烛也不知道是没感觉到还是根本无所谓，依旧冷静的坐在餐桌面前吃着美味的牛排，并未受到丝毫的影响。 　　不过即便是众人开始寻找画框，却还是有些晚了，第二天早晨, 便有人再次消失，变成了一副艳丽的画。 　　阮南烛去看了看这画，然后从这人地毯底下翻出来了一个扁平的画框，林秋石拿着画框叹气：“这也行？” 　　他把画框放到了旁边，摇摇头道：“真是防不胜防。” 　　阮南烛：“的确是防不胜防，所以我们最好尽快找到钥匙。”他道，“总感觉她越来越肆无忌惮了。” 　　林秋石点点头。 　　阮南烛的直觉显然是对的，就在当天晚上，那个女人又出现在了他们的窗户外面。 　　静静的雨夜，女人站在荒凉的院子中间，雨水落在她的身上，她微微抬头，冲着阮南烛所在的阳台，露出一个狰狞的笑容。 　　阮南烛在外面抽烟，看见女人也没说话，神情颇为冷漠，只是说了句：“她站在外面。” 　　林秋石走到了他的旁边，也看到了外面的景色。 　　一般人看见这女人早怂了，也就是阮南烛，能和她冷漠的对视毫不怯场，最后还是女人先消失。 　　“你不怕？”林秋石扭头问他。 　　阮南烛吐了口烟：“怕不怕都一样。”他递给了林秋石一根。 　　反正是在门里面，林秋石接过烟点上，看着外面逐渐暗下来的天幕：“接下来怎么办。” 　　阮南烛：“等。” 　　为什么要等，等什么，阮南烛都没有解释，林秋石也没问，他把烟抽完之后和阮南烛一起转身进了屋子。谭枣枣已经在地铺上面撅着屁股睡着了。这姑娘在里面的形象实在是很难和外面那个高冷的影后搭上边，长相不出众，性格也不高冷，睡个觉还特别喜欢像条虫一样趴在床上撅着屁股睡，这姿势实在是不堪入目，也不知道她的那些粉看见了，会不会觉得梦想破灭。 　　林秋石顺手给她带上被子，然后躺在了阮南烛旁边。 　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”阮南烛道，“对这诗有什么新的想法么？” 　　林秋石稍作沉吟：“我们站在古堡里看画，看画的人在楼上看我们，画框装饰了我们的窗子，我们装饰了别人的梦……”这个纸条写的也算是非常清楚了，只要稍微一思考就能明白答案，只是他现在有点迟疑，诗中最后一句梦，到底是指女人将他们带入的画中，还是指别的什么。 　　“我倒是觉得，梦是指楼上的画。”阮南烛侧着身体，看着林秋石的侧颜。 　　两人的距离靠得极近，甚至于能感觉到对方的呼吸。 　　这要是放在别人身上，林秋石或许会觉得不自在。但大约是之前和阮南烛的同床共枕有了铺垫，所以林秋石倒是没有觉得有什么问题。 　　“你是说那副晚宴图？”林秋石问。 　　阮南烛：“嗯。” 　　林秋石眨眨眼睛：“那我们去把那幅画烧了？” 　　阮南烛沉默了三秒，发现林秋石这货是认真的，他道：“你不怕了？” 　　林秋石：“这不是还有你么，况且如果女主人的梦真的是那幅画，难道我们要等到她把那幅画完成？” 　　阮南烛：“她永远也完不成那幅画。” 　　林秋石听到这话愣了片刻，随即明白了阮南烛的意思。女主人的确是完不成那副画了，画中一共有十个人，就意味着她必须要将十个人拉入画框变成画，但是根据门内的规则，团队是不会全灭的，也就意味着女主人的画，永远要缺一张脸——画的确是永远也无法完成。 　　“明天上去看看吧。”阮南烛道，“不能再在这里待下去了，只会越来越危险。” 　　林秋石点点头。 　　阮南烛的猜测果然对的，因为第二天早晨，他们的团队里果然又失踪了一个。这次大家没有太大的反应，众人已经习惯了这样的事。 　　那人的画像最后被管家收了起来，林秋石看着他拿着画像上了楼顶。 　　“他要把画收到哪里去？”林秋石有点好奇。 　　阮南烛：“不知道，跟上去看看。” 　　两人说完这话，便默契的放下刀叉往外走，谭枣枣还没明白发生了什么事儿，嘴里含着块面包急匆匆的跟了出来。 　　管家上了六楼，打开了放置未成品的房间，进去之后很快就出来了。 　　林秋石他们躲在楼梯的拐角处，看见管家的身影消失在了面前。 　　“进去看看？”林秋石问。 　　阮南烛点点头。 　　熟练的开锁，阮南烛再次打开了放置未成品的房间的门，这次他们一进去，就有了新的发现。 　　“……这些是新画上去的吗？”谭枣枣看着面前的画有些毛骨悚然。只见一屋子的画像里，好多画像原本空白的地方都被填满了。填满画框的全是一个雨中女郎模样的黑衣女人，窗边，走廊，楼梯，庭院，她的身影无处不在。甚至出现在了属于小素的那副画卷里。 　　这让林秋石莫名的有了一种画面被污染的感觉。     八!零!电 !子! 书 !w!w !w!!t  !x!t ! 0! 2!.!c!o!m 　　阮南烛看着这几百幅画却陷入了思考，他手上的动作一顿，道：“找一下。” 　　谭枣枣从一开始就处于懵逼状态，还在吃着自己手里的面包：“找什么？” 　　“找门。”阮南烛说，“门应该就在画里。” 　　“真的假的？”谭枣枣