了起来，叮咚，叮咚，叮咚……十二声钟响，宣告着另一个世界的到来。 　　十二点一到，林秋石家里的门再次被敲响，他背着包来到了门口，透过猫眼，看到一个女人站在他的门外，对他露出微笑。 　　他记得女人的名字，正是阿姐鼓里面藏在人群里的NPC，徐瑾。 　　“快出来呀。”徐瑾对着林秋石说，“快点出来，我姐姐来找你了。” 　　林秋石并没有开门，他听到了一阵从窗户那边传来的轻响，林秋石扭过头，看见一个人贴在他的窗户外面。 　　那是一个被剥了皮的人，全身上下血肉模糊，血红色的脸贴在林秋石的玻璃上，嘴巴咧开，对着林秋石露出白森森的牙齿。她似乎正在尝试打开林秋石锁起来的窗户，并且从她的动作上看，她马上就要成功了。 　　似乎此时只有打开门一个选项，林秋石咬咬牙，扭开了门把手，和门外的徐瑾面面相对。 　　徐瑾显然知道林秋石的担忧，嘴里咯咯的笑了起来，她道：“我怎么会舍得对你动手呢。”她停顿片刻，目光停留在了林秋石的背包上，“我的日记本，可还在你的手里呢，有没有好好的看啊。” 　　林秋石：“……”为什么他感觉自己像是被调戏了呢。 　　不过这会儿他也没有太多时间纠结这个问题，因为徐瑾的姐姐马上就要从窗户上爬过来了，徐瑾抓起林秋石的手腕，转身就跑，两人顺着走廊一路往前，到达了电梯里。 　　“进去吧，可要小心哦。”徐瑾说，“还有其他的东西想要你的命呢。” 　　林秋石道：“你呢？”他记得徐瑾和她姐姐的关系好像不太好。 　　徐瑾说：“我？”她弯起眼角，忽的笑了，“你怎么又知道，我不想要你的命？”她说完这话，身上的皮肤居然开始一块块的往下掉，林秋石被吓了一跳，赶紧进了电梯，按下了数字键。 　　徐瑾又咯咯的笑了起来，她的笑声脆如银铃，和她此时恐怖的模样形成了鲜明的对比。 　　虽然样子变得可怕起来，但徐瑾并没有要追击林秋石的意思。 　　电梯启动起来，按理说林秋石应该是安全了，但他那种怪异的危险的感觉，却再次袭上了他的心头。 　　林秋石环顾四周，在看到了某个挂在电梯里的东西后，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。只见他的身后，本该空空如也的电梯墙壁上，竟是挂上了一副巨大的黑框画框，画框里空无一物，但画框朝向的方向，正是他站着的位置。 　　林秋石反应迅速，直接按下离他最近的楼层，而与此同时，画框里面的白色画纸上却好似浮起了一些淡淡的黑色水渍，起初只是一滴，接着便开始在画纸上面蔓延开来。 　　而那看似水渍的形状，却越来越像一个女人的模样，在画纸上晕开，扩大，在极短的时间里便占满了整个巨大的画框。 　　好在此时电梯刚好到达最近的楼层，林秋石转身就走，而他刚离开电梯，那画纸里就伸出了一双苍白的手，四处摸索，像是要抓住什么。 　　林秋石此时所在的楼层是六楼，他出了电梯之后就转身进了旁边的安全通道，然后顺着楼梯一路往下。 　　楼梯里的灯光很暗，勉强能看清楚脚下的路，林秋石往下跑了两层，却感觉不太对劲，仔细一看，发现自己居然是在六楼打转。 　　楼梯好像变成了一个莫比乌斯环，无论上或者下，前后都是六楼。 　　林秋石停下了疾驰的脚步，观察了四周片刻，注意到楼梯间白色的天花板上，也开始出现一团团黑色的水渍，连带着空气里也弥漫起了那股让人浑身发冷的水腥味。 　　那东西追过来了，林秋石当机立断，转身离开了楼梯间，到了走道上面。然而刚回到走道上，林秋石就发现走道的景象出现了可怖的变化，两边的墙壁上都挂满了黑色的画框，画框里面是一个个表情狰狞的人类，而原本陶瓷铺成的地板上，却多了一张厚厚的黑色毯子——这毯子的花色，和他在门里曾经见过的一模一样。 　　林秋石抬头，看向了走廊的尽头，走廊尽头也挂着一幅画，那幅画是穿着黑衣的女人，带着尖尖的长帽，她半闭着眼睛，却好似在凝视着走廊尽头和他对视的林秋石。 　　林秋石想要离开走廊，然而一回头，却发现刚才过来的楼梯间居然消失了，而走廊的距离却好像在慢慢的变短，林秋石清楚的感觉到女人的画离他越来越近，越来越近…… 　　就在此时，一滴水落到了林秋石的额头上，林秋石伸手一抹，才发现那是鲜血。他条件反射的抬起头，发现不知何时他的头顶上竟是出现了一个黑色的洞口，血液从洞口里滴落在他的头上，一双黑色的眼睛，在暗处若隐若现，接着由洞口里一双血肉模糊的手，朝着林秋石伸了过去。 　　林秋石条件反射的想要后退，但奇怪是，那双手在他的面前停住了，他居然奇迹般的没有从这双手上感觉到危险。 　　走廊在不断的缩小，仿佛囚笼一般要将林秋石困在里面，林秋石咬了咬牙，抬手握住了那双血肉模糊的手，然后感到一股力量，将他从越来越小的走廊上带了出来。 　　“哎呀，看来没有我还是不行呀。”这是徐瑾的声音，只是从外表却完全认不出她来了，她身上的皮肤全没了，只剩下猩红的血肉，此时眼睛笑意盈盈的看着林秋石，这种强烈的对比十分怪诞，但林秋石却并不觉得可怖。 　　“谢谢你。”林秋石对着她道谢。 　　徐瑾却没有说话，她的目光