　大家便留下了两个人照顾他们，其他人都回了别墅。 　　林秋石和陈非是留下来的两个人，他们坐在病床面前，看着昏迷中的程一榭和程千里。 　　林秋石道：“南烛还没回来么？” 　　陈非含糊的嗯了声，他道：“最近他比较忙……” 　　林秋石从陈非的语气里听出了为难的味道，他本来想说点什么，最后还是没说。 　　陈非却叹了口气，他道：“秋石，其实阮哥的状态一直是这样，直到你来了之后，才有所改善。” 　　林秋石看着他，没明白。 　　“你来之前他就是一直这么忙。”陈非说，“只是最近突然恢复了之前的……”他无奈道，“我也不知道他怎么了。” 　　林秋石哦了声，他的目光落到了病床上的程一榭和程千里身上，陷入沉默。 　　陈非欲言又止。 　　“我知道了，谢谢你。”林秋石点点头道。 　　程一榭和程千里是三天后醒来的，程千里醒来后的第一件事，就是带着哭腔喊哥哥。 　　“哥，哥……你在哪儿，你在哪儿……”程千里唤道。 　　林秋石赶紧上前稳住了他的情绪：“你哥在旁边的病房，不用担心，他没事。” 　　程千里看见林秋石，也听到了他的话，他瞪着眼睛：“我要看看他！” 　　林秋石无法，只能扶着他去隔壁看了程一榭。 　　在确定程一榭的确没有事后，程千里松了好大一口气，他看着天花板，喃喃道：“我以为我看不见他了。” 　　林秋石摸摸他的脑袋：“你哥怎么会舍得丢下你。” 　　程千里勉强的笑了笑，不再说话，林秋石也不知道该如何安慰他。 　　醒来后的双子恢复的很快，几天之后就回了别墅。 　　林秋石本来想找阮南烛开诚布公的谈一次，谁知道阮南烛神龙见首不见尾，连人影都看不到。就算被林秋石逮住了一两次，也是态度疏离，一副自己很忙的样子。 　　林秋石却是有些生气了，明明先开始招惹他的也是阮南烛，招惹完了表现出这种态度的也是阮南烛，这是人长好看了就能为所欲为吗？ 　　两人正在闹别扭，谭枣枣那边就送来了请帖。 　　这一转眼就要到十二月了，谭枣枣也知道林秋石和阮南烛在闹别扭，便邀请两人去参加一个大型的颁奖晚会。 　　“我给你定了个房间，到时候你参加完就把他拉过去，两人喝点小酒，聊聊天，还有什么解决不了的嘛。”谭枣枣劝他劝的苦口婆心，“都是成年人了，解决问题的方式就不能成熟一点吗？这样冷战是没有好结果的……” 　　林秋石：“是他冷战我。” 　　谭枣枣：“他那性格你还不知道？本来就别扭……” 　　林秋石叹气，跳过了这个话题：“你的门解决的怎么样了？” 　　“我找了其他人带我过门。”谭枣枣说，“虽然没有阮哥那么靠谱，但是好歹有个保障。” 　　林秋石：“真的没问题？”他犹豫片刻，“如果你需要，我可以帮你……” 　　谭枣枣看着林秋石，知道他是认真的，她却笑了起来，道：“不用啦，两个人的价钱我可付不起。” 　　林秋石知道她是在开玩笑，他道：“一定要出来啊。” 　　谭枣枣点点头，神情之间却有些茫然，似乎对于自己的前途十分迷茫，这倒也是所有人入门者的通病了。 　　林秋石把谭枣枣给他的请帖给了阮南烛一张，邀请他和自己一起去参加。 　　谁知道阮南烛居然借口说没时间，林秋石第一次在阮南烛面前生气，他道：“阮南烛，你到底在想什么？” 　　阮南烛没说话，他嘴里含着一颗糖，没看林秋石的眼睛，淡淡道：“我是真的没时间，那一天接了活儿要进门。” 　　“就一天也不行吗？”林秋石问。 　　阮南烛说：“不行。” 　　林秋石道：“好吧。”他转身就走，没有再做留恋。 　　阮南烛看着他的背影，又慢慢的从兜里掏出一个糖，剥开糖纸塞进了自己的口中。 　　最后还是林秋石一个人去参加了谭枣枣的颁奖晚会。 　　不过谭枣枣作为提名的嘉宾，是坐在前面的，所以两人倒没能说上什么话。 　　谭枣枣今年演的这部电影风评非常好，是个拿奖的热门项，而当主持人在最佳女主角这个环节念出谭枣枣的名字时，全场掌声雷动，谭枣枣一袭红裙，微笑着站起来，走到了台上。 　　谭枣枣微笑着，眼眶里含着泪水，她说：“谢谢大家……” 　　话语到这里就停住了，谭枣枣消失在了舞台上面——这是在有门的人眼中的场景。而在大部分没有门的人的眼里，谭枣枣则是愣在了舞台上，像是在发呆似得。 　　起初主持人以为她是太紧张了，还在调节气氛，但谭枣枣却一言不发，眼睛呆滞的看着前方。 　　台下的喧哗声越来越大，众人都被这突如其来的意外惊呆了，林秋石有些紧张，甚至于手都握成了拳头。 　　场面终于无法维持下去，僵在台上的谭枣枣像是个开过了头的玩笑。僵持了大约十几分钟后，主持人只好无奈的叫来了保安，想要让人把谭枣枣从台上扶下去。 　　然而谭枣枣却动了起来，她的眼睛恢复了神采，里面却只余下恐惧，她的口中发出凄惨的叫声，像是一只被抓住了命脉的小动物。 　　野兽的撕咬终于落下。 　　林秋石听到了了玻璃碎裂的声音，谭枣枣头顶上那盏巨大的玻璃吊灯，直直的落下，砸在了她单薄的身体上。 　　血液如同花蕊一般绽放，整个场馆里充斥着尖