一个月，三人开始研究第十扇门的线索。 　　第十扇门的纸条上，只写着两个字：箱女。 　　箱女，是一款恐怖主题的桌面游戏，其本质和狼人杀有些类似，只不过是扮演人类的玩家，和扮演箱女的玩家进行对抗。 　　游戏并不复杂，有些类似日式rpg的感觉。 　　箱女的背景故事是一个女孩亲眼目睹了自己父亲杀死了母亲，之后父亲将她硬生生的塞进了一个小小的箱子里。箱女以扭曲的姿态在箱子里活了一段时间，之后怀着浓烈的怨恨惨死。而玩家扮演的，则是误入箱女所在洋房的路人，他们必须找到合适的方法，从洋房里面逃离出去，不然面对的就是死亡。 　　玩家在地图里穿梭，每个屋子里都放着箱子，这些箱子里面可能出现箱女，可能出现道具和箱女的技能。玩家们可以选择打开箱子，但如果箱子里面出现的是箱女，那么玩家就宣告死亡，并且会变成箱人，和箱女一起祸害剩下的幸存者。 　　林秋石倒是第一次接触这类型的桌游，他道：“看来进去之后是要玩这个游戏？” 　　“不一定。”阮南烛低着头手里堆叠着游戏里，箱女行动所需要的噪音片，“这游戏会肯定会发生变化，但是是什么变化，就不确定了。”噪音片是箱女这个游戏里的道具，是几个圆形的小圆片，玩家需要把这些小圆片堆叠在一个小小的凸起上面，一旦圆片没能堆上去，掉了下来，就代表发出了噪音，箱女可以行动一格。 　　这几乎等于是一个骰子，只是骰子掌握在玩家手里。 　　林秋石看着阮南烛轻松的把五个噪音片全部堆叠了起来，虽然垂垂欲坠，但始终没有倒下，旁边坐着的梁米叶说：“阮南烛，你介意说一下你之前在第十扇门里面遇到的事情吗？” 　　阮南烛说抬眸看了梁米叶一眼：“我之前过的第十扇门也是个游戏。” 　　“什么游戏？”梁米叶问。 　　“四角游戏。”阮南烛说，“很普通的恐怖游戏。” 　　林秋石沉默，毫无疑问，这种在现实里很普通的恐怖游戏，放到门里面却是非常致命的。因为游戏结束后，一定会召出点什么东西。 　　“您是怎么出来的？”梁米叶问。 　　“当然是把游戏完成。”阮南烛的手指微微一动，便将面前堆叠起来的噪音片全部推倒了，他淡淡道，“只要结束了，就能出来。” 　　“哦。”梁米叶道，“那我们这线索，应该还算简单。” 　　因为至少箱女是有胜利方法的，游戏里存在三个胜利方法，一是使用特殊道具超度箱女，二是使用特殊道具杀死箱女，三是找到书房保险箱的密码拿出钥匙后再找到地道离开洋房。 　　“哪有那么简单。”阮南烛懒懒的说了句。 　　的确不简单，这些东西都藏在箱子里面，而想要找到这些东西，就必须得打开面前的箱子，然而每个箱子里面藏的却不一定是道具，而有可能是扭曲可怖的箱女。 　　“嗯。”梁米叶说，“总有法子的。” 　　他们说话的时候，正好轮到林秋石的回合，他在卧室里选了个箱子，刚翻开那张箱子的卡片，就看到卡片的背面出现了箱女的图案。 　　箱女瞪着那双黑色的眼睛，朝着他伸出了手，身体占满了整个小小的木箱，林秋石把卡片盖了回去：“好了，我变成箱人了。” 　　阮南烛把林秋石的人物收了，给了他一张代表箱人的卡片。 　　这有些有很大的运气成分，当然也存在技巧，随便开箱子是行不通的，得利用游戏里面一些比较重要的道具。 　　这游戏至少需要四人，三人扮演人类，一人扮演箱女。 　　因为缺人，阮南烛把程一榭叫过来扮演箱女，玩了几局之后，梁米叶感叹这游戏的重点岂不是箱女的智商？如果箱女够聪明，人类够倒霉，恐怕很难从里面逃出来。 　　程一榭显然是个合适的箱女，林秋石被阴了好几次，最后学乖了，不再乱开箱子，等确定程一榭的的确确不在自己所在的房间时，才敢打开箱子看看里面的东西。 　　不过这样一来，游戏进程就慢了很多。 　　剩下的一个多月，几人都在玩这个游戏，熟练度提高后，也明白了这个游戏的技巧——箱子不能随便开的，一味的凭借运气，是非常不理智的行为。最好的方法是在游戏初期使用几个道具，来判定箱女到底在哪里，之后再进行开箱。 　　当然，这个游戏的运气成分也很重要，因为有的时候他们运气不好，始终没办法找到关键道具，反而不断的帮箱女开出新的技能，而箱女的技能越多，杀人的方式就越简单。 　　白铭偶尔也会来黑曜石陪着他们玩几把，看着游戏桌面撑着下巴笑：“我要是箱女，你们一个也别想逃。” 　　阮南烛没说话。 　　梁米叶倒是来了句：“老大你也太自信了。” 　　白铭道：“不是我自信，是这个游戏存在一个巨大的缺陷。” 　　“我知道。”梁米叶知道白铭在说什么，“但都是过了第九扇门的人了，也不可能会有什么萌新。”能到第十扇门，哪个不是人精？ 　　这游戏最怕的就是猪队友，乱玩一通不但可能给箱女开出全技能，还会变成箱人增加游戏难度。 　　当然，梁米叶并不觉得第十扇门会有什么太蠢的人，太蠢在前面的门肯定都凉了。 　　他们过门的时间差不多是在一月份，离过年还有一个月的时间。 　　梁米叶说：“我今年还算回爸妈那里过年呢。” 　　林秋石道：“等出来