背景板的林秋石心想黎东源你是被阮南烛传染了怎么着，莫名其妙的给他加了戏。 　　“你说对吧，林林？”黎东源居然还好意思转过头来看林秋石的反应。 　　林秋石：“……对。” 　　黎东源还很俏皮的冲着他眨了眨眼睛，林秋石：“……”从某种程度上来说黎东源和阮南烛也是非常合适了。 　　最惨的是江信鸿居然还信了黎东源的话，眼神惊恐的看了林秋石一眼，甚至还默默的后退了一步，他说：“我真的知道的不多……” 　　黎东源发问：“所以路佐子，到底是怎么死的？为什么你们班上的同学都死了，而你却作为例外活到了最后？” 　　江信鸿说：“这件事情要从三年前说起……” 第51章 真相 　　相比于成年人, 孩子的残忍更加直白。因为他们并不知道自己所作所为带来的后果, 面对不喜欢的人或者东西，他们只会用最激烈的手段表示自己的喜恶——青春期的他们, 尤其如此。 　　而路佐子, 就是那个不被喜欢的人。 　　“当时她在我们班上, 被欺负的很惨。”江信鸿说，“所有人都讨厌她, 把她当做了不存在的人。” 　　“你们班级合照的时候也没有带上她？”林秋石想到了之前他们在档案室里看到的那张缺了一个人的照片。 　　“嗯……”江信鸿虽然有些迟疑, 但还是回答了林秋石的问题，“虽然在名册上写着有三十四个人, 但我们班都是对外宣称是三十三个。” 　　那一班的学生, 人为的将路佐子, 从他们班级里抹去了。他们拒绝和路佐子说话，拒绝和路佐子合影，把她当做空气，没有一个人愿意和她说话。 　　“之后发生了什么？”黎东源不动声色继续追问。 　　“之后出了意外……”江信鸿的声音变得有些艰涩, 神情之间, 也带上了难以言说的恐惧, “她死了。” 　　两人人都静静的等待着江信鸿继续说。 　　“她出了意外，突然死了。”江信鸿说，“现在想来，的确是有些过分，她死了之后，班上的人都没有表现出悲伤, 甚至还……” 　　“甚至还写了一首歌。”黎东源帮江信鸿补上了最后一句。 　　“你们怎么知道的？”江信鸿没想到他们居然知道的这么详细，被吓了一跳。 　　“我都说了，我们知道很多东西。”黎东源看着江信鸿，微笑着道，“继续。” 　　“再后来的事你们大概都知道了。”江信鸿苦笑起来，“那首歌是被诅咒的，只要唱过的人都会死。” 　　“你没有唱过？”终于到了他们最感兴趣的问题，林秋石发问。 　　“没有。”江信鸿的语气很肯定，“我当时觉得那么做实在是太过分了，就没有唱……” 　　“刚才和你对话的同学也没有唱？”黎东源道。 　　“没有。”江信鸿说，“我们两个玩的很好，所以我让他也别唱。” 　　“有意思。”黎东源似笑非笑。 　　被黎东源的表情弄的有些害怕，江信鸿焦躁道：“我知道的就这么多了，你们让我走吧，天马上就要黑了，我得回去了。” 　　林秋石看了看黎东源，黎东源点点头，示意江信鸿可以走了。 　　江信鸿松了口气，抓起背包就一路狂奔而去，黎东源看着他的背影，道：“你觉得怎么样？” 　　林秋石：“不怎么样。”虽然江信鸿的说辞并无破绽，但他却直觉这人在撒谎。 　　“哦，怎么说？”黎东源问。 　　“你应该比我清楚吧。”经过这段时间的相处，林秋石也知道了黎东源这货是个人精，如果真的有什么异常情况，他肯定比自己清楚。果不其然，黎东源笑了起来，看向林秋石的眼神里多了点别的东西：“黑曜石的人都这么有趣？” 　　林秋石：“不，我是最无趣的一个。” 　　黎东源说：“江信鸿的确是在撒谎，只是不知道到底为什么要撒谎，什么地方撒了谎，记得他第一次和我们见面时说的那句话么？” 　　林秋石当然记得，他皱起眉头：“路佐子是不该存在的人？” 　　黎东源：“对。” 　　林秋石恍然：“原来如此。” 　　黎东源：“聪明……我向来喜欢和聪明人共事，走吧，和祝萌他们会合去了。” 　　黎东源话中的含义并不复杂——路佐子是不该存在的人，如果江信鸿真的觉得自己做错了，那么他不可能说出这句话。明明是受害者的路佐子，在他的口中却变成了不该存在的人，即便已经过了好几年，发生了那么多的事情，江信鸿也毫无悔改之意，甚至于在说出这句话的时候，恐惧里还带着些许掩饰不住的厌恶。 　　当然，这一切都是他们的推论，还有待求证。其中有个最不能让人理解的细节，便是如果江信鸿厌恶着路佐子，那么他为什么没有唱那首调侃路佐子的歌曲？难道真的是他良心发现？ 　　带着这样的疑问，林秋石和阮南烛再次汇合。 　　也不知道阮南烛和夏如蓓独处的时间里两人发生了什么，夏如蓓眼睛里含着一泡泪水，看见黎东源就委委屈屈的凑过来叫了一声蒙哥。 　　“出什么事了？”黎东源问她。 　　夏如蓓幽怨的看了一眼满目无辜的阮南烛：“他吓我……” 　　阮南烛：“嘤嘤嘤，你不要乱说，我胆子也很小，你怎么可以说我吓你。” 　　夏如蓓：“明明刚才你就在讲鬼故事！” 　　阮南烛：“证据呢？” 　　夏如蓓：“……这还需要什么证据？” 　　阮南烛：“林林哥，