没了，熊漆一边吃，一边把他们从木匠老人那里得来的信息告诉了大家，当然，他没有说全部，保留了最后一个填井的线索。 　　“会不会钥匙就在棺材里？”团队里还是有相对比较冷静的人，其中一个名字叫张子双的男人道，“既然关键线索是棺材，那我觉得大概率就是这样……” 　　“唉，希望是吧。”熊漆道，“我计划明天早晨一起去山上砍树，男人都去，女人也可以跟在旁边，实在是怕冷的，就躲在屋子里吧，不过屋子里出了什么事，我们就帮不上忙了。” 　　众人讨论之后，都同意了熊漆的提议，虽然有人觉得这种风雪天气上山太过危险，但在这个世界里最危险的其实不是天气，而是那些神出鬼没的脏东西。能早一点造好棺材，离开这里，显然才是上上策。 　　这么一耽搁，天色又暗了下来。 　　夜幕降临后大家简单的洗漱了一下，也没有心思做别的事情便早早的回了房间。林秋石提问说为什么不能大家聚在一起，熊漆道：“因为聚在一起，会在固定的时间全部睡着。” 　　“什么意思？”林秋石有点蒙，“意思是到了点，所有人都会睡着？” 　　“嗯。”熊漆道，“可能是这个世界的机制吧，只要在同一个屋子里的人数超过了一个数值，大家就会在固定的时间睡着，到时候无论发生什么都没办法。” 　　“那我们岂不是只能束手就擒？”林秋石蹙眉。 　　“其实那些东西也不能随便杀人。”熊漆说，“他们杀人需要一些特定的条件，门里世界难度越高，条件就越宽泛，而且有些条件非常的……让人难以理解。” 　　林秋石：“比如？” 　　熊漆道：“比如可以杀脚上穿了鞋的人。” 　　林秋石：“……”他默默的看了眼自己脚上的鞋。 　　熊漆见他的模样，笑了起来：“我只是随便举个例子而已，万一这个世界的条件是可以杀脚上没穿鞋的人呢，你脱了鞋反而死了。况且这些条件不是单一的，有的需要很多条件叠加在一起，所以经过总结规律，晚上一觉睡到天亮反而是比较安全的做法。”他说到这里，停顿了一下，“当然，前提是你要能睡着。” 　　林秋石因为熊漆的话想起了昨晚发生的事，他看了眼身侧手里抓着一把瓜子正在漫不经心磕着的阮白洁，总觉得昨夜的自己和死神擦肩而过。 　　似乎只要一个不小心，自己就会变成三楼里那两具冰冷的尸体之一。 　　“去睡吧。”熊漆道，“晚安。” 　　林秋石点点头：“晚安。”他又唤了阮白洁一声，叫她一起去睡觉。 　　阮白洁打了个哈欠，把剩下的瓜子随手放在了桌子上，她揉揉眼睛，嘟囔着：“好困啊，今天早点睡吧。” 　　林秋石道：“好，早点睡。” 　　三楼因为昨晚发生的事情已经彻底不能使用了，于是所有人都搬到了二楼。 　　林秋石依旧和阮白洁睡在同一张床上，这次他有了准备，决定先把窗户锁好，打算把窗帘也拉上，但是这窗帘好像很久没有用过了，怎么都拉不动。 　　阮白洁穿着睡衣躺在被窝里哼哼唧唧：“秋石，好冷啊。” 　　林秋石还在研究窗帘，闻言头也不回：“冷就多穿点。” 　　阮白洁：“……你没女朋友吧？” 　　林秋石莫名其妙：“女朋友，为什么要有女朋友？” 　　阮白洁陷入沉默，等到林秋石拉好窗帘转身回去的时候她已经跟条死鱼一样硬邦邦的躺在床上。 　　林秋石还没搞懂：“你怎么了？” 　　阮白洁声音轻轻的，她说：“你……就没什么想对我说的吗？” 　　林秋石陷入沉思，他看着阮白洁美丽的面容，终于有个想法，他说：“有。” 　　阮白洁露出满意的笑容：“你想说什么？” 　　林秋石：“那个，就是那个……今天要是咱遇到鬼，你能跑慢点吗？” 　　阮白洁冷漠脸：“不行。” 　　林秋石怒了：“那你他妈的问我想说什么，睡觉！” 　　于是各回各家，各找各的被窝，背对背开始准备睡觉。 　　本来按照熊漆的说法，能安静的睡着是渡过这一晚的最好情况，但是林秋石脑子里全是各式各样的念头，一时间竟是完全无法入睡。他身后的阮白洁倒是跟头猪似得，眼睛一闭就睡过去了，气得林秋石牙痒痒。 　　随着夜渐深，温度也越来越低。好在被子挺厚，身边又睡着个温暖的活人，所以倒也不太难熬。 　　林秋石闭着眼睛，梳理着白天的线索，意识开始逐渐模糊，眼见就要陷入深眠之中。然而就在他快要睡着的时候，却隐约听到了一种有些奇怪的声音。和昨天的敲击声不同，这声音来自他们头顶的天花板，那是一种黏腻沉重的东西，从三楼楼顶上缓慢拖过的声音。林秋石的听力敏锐，原本的睡意瞬间消除，他的呼吸顿了顿，还是缓慢的睁开眼睛，看向了他们头顶的天花板。 　　那里什么也没有，只有陈旧的木头。 　　然而林秋石的身体却开始发冷，因为他清楚的听到，那声音在移动到他头顶上的时候停了下来。 　　“吧嗒，吧嗒。”黏糊糊的敲击声刺激着他的耳膜，这敲击声越来越响，让林秋石浑身上下的鸡皮疙瘩都冒了起来，他咬了咬牙，正欲从床上坐起，身旁却伸出一只手搂住了他的腰。 　　“你在做什么呢。”是阮白洁迷迷糊糊的声音。 　　“你有没有听到什么奇怪的声音。”林秋石压低了声音，“楼顶上。” 　　“声音？什么声