难题，到底是要继续在这里耗下去，还是做出八分之一的选择题。 　　他们有八分之一的概率找隧道，一旦找错…… 　　大家都不说话了，眼前的木箱仿佛变成了索人性命的恶鬼。 　　阮南烛最后道：“等明天再来看吧，到了明天听诊器有了次数，我们可以看看有多少个箱子是可以打开的。” 　　似乎也只能如此了，本以为可以出去的众人却垂头丧气起来，绝望的气息再次弥漫。 　　大家各自散去，把被捆起来的小蓟一个人留在了餐厅。 　　梁米叶说：“门的意思难道是要我们都去死？？”还有九个人，还有八个箱子，如果拿命去试，还真是刚好能试出来，只是谁会愿意用自己的生命为其他人做跳板呢。 　　阮南烛淡淡道：“这是很正常的事情。”他看向林秋石，却见到林秋石正在思考什么。 　　阮南烛道：“林林，你怎么不说话？” 　　林秋石看了他一眼：“说什么？” 　　阮南烛道：“随便说点什么。” 　　林秋石道：“我没什么好说的。” 　　阮南烛道：“你……” 　　林秋石似乎猜到了阮南烛想说什么，做了停的手势：“说好了，现在只谈正事。” 　　阮南烛瞬间委屈了，道：“林林……” 　　林秋石没给他搭上戏台的机会，直接站起来，道：“我去看看小玫。” 　　阮南烛：“……”他轻叹一声，扭头却看见梁米叶幸灾乐祸的表情。 　　阮南烛：“好看吗？” 　　梁米叶咯咯直乐：“好看好看。”在外面如此高冷的阮南烛却拿林秋石没什么办法，这八卦她是看的相当高兴了。 　　林秋石在屋子里溜达了一圈，便去了一楼的餐厅。 　　此时洋房已经完全不像之前几天那么热闹了，一到夜晚，整栋楼都陷入了死寂之中。但林秋石走到餐厅门口时，却看见小玫坐在餐厅里面，手里拿着一瓶酒，在慢慢的喝。 　　她的对面就是小蓟，小蓟嘴里被塞了一块布，表情惊恐的看着小玫。 　　“小玫？”林秋石叫出了她的名字，“怎么不去休息？” 　　小玫听到了林秋石的声音，看了他一眼，笑了笑：“睡不着。”她又喝了一口酒，道。 　　林秋石走到了她的身边，坐下。 　　小玫问他要不要喝酒，林秋石拒绝了。 　　“在知道祝萌没了的时候，你是怎么想的？”小玫说。 　　林秋石道：“我要为他报仇。” 　　小玫道：“弄死那个内奸对吧？” 　　林秋石看了小蓟一眼，点了点头。 　　“其实我也是这么想的。”小玫说，“如果不是小蓟，我们可能早就出去了，他不但帮箱女，还给我们使绊子，这种人啊，真是该死。”她的语气轻描淡写，但坐在她对面的小蓟却剧烈的挣扎起来，朝着林秋石投来了求救的眼神。 　　林秋石冷漠的看了他一眼，没有给予任何回应。他不是圣人，一想到阮南烛可能因为小蓟的原因孤独的死去，就无法对这人产生任何的同情。 　　一切都是他在自作自受。 　　“去睡吧。”小玫说，“太晚了。” 　　林秋石道：“你呢？” 　　小玫道：“我睡不着，再喝一会儿，你要对祝萌好好的，她很爱你。”她道，“当然，你也很爱她。”她说着这话，伸手擦了一下眼角的泪水。 　　林秋石站起来：“他肯定希望你好好活着。”他说的是小玫的爱人。 　　“嗯，我知道。”小玫听到这句话，却是笑了起来，“谁不想好好活着呢，我待会儿也去休息了，晚安。” 　　“晚安。”林秋石转身走了。 　　他总觉得看见小玫的模样，有些熟悉，仔细想想，那或许就是意识到会失去阮南烛的自己。阮南烛之前的担忧是有道理的，他并不能做到坦然的面对爱人离开，林秋石回到屋子里，看见阮南烛已经躺在床上睡了。 　　听到他的脚步声，阮南烛睁开眼看着他，低低的叫了句：“你回来了。” 　　林秋石道：“我回来了。” 　　阮南烛把被子拉开：“你来陪我好不好？你不在我睡不着。” 　　林秋石走到了他的身边，道：“下次不准骗我。” 　　阮南烛愣住。 　　“你承诺，下次不准再骗我，要演戏也好，可能会死也好，你都要全部告诉我。”林秋石说，“我是你的爱人，我有知道这一切的权力，我不需要所谓的为了你好。” 　　阮南烛伸手搂住了林秋石的颈项，在他的眉眼上落下安抚的吻，他道：“好，我承诺，以后什么都不瞒着你。” 　　林秋石道：“睡吧。” 　　阮南烛心满意足，虽然他不知道为什么林秋石会突然想明白，但林秋石到底是肯理他了，他也答应以后再也不会做出这样的事。阮南烛想，他和林秋石相遇中，最幸运的那个，其实是他自己。 　　林秋石搂着阮南烛睡了，两人肢体交缠，沉沉入眠。 　　第二天早晨六点，餐厅里传来了一声惨叫，这叫声把林秋石唤醒，他睁开眼，看见了阮南烛迷迷糊糊的表情。 　　“怎么了？”阮南烛问。 　　“出事了。”林秋石说，“下去看看。” 　　两人从床上爬起来，和梁米叶一起匆匆忙忙的去了一楼，却是看见宣子慧一脸惊恐的站在厨房门口。 　　“怎么了？”阮南烛问。 　　宣子慧一个劲的摇着头，指了指屋子里。 　　林秋石抬眸望去，却是看到小玫表情冷漠的站在厨房里，手里捏着一把餐刀，到处都是鲜血的痕迹。如果只是这样也就罢了，但最可怕的是，她的四周散落着