天心的惨叫停止了，他的眼神变得呆滞起来，像是陷入了一种奇怪的精神状态，不挣扎，也不拒绝，就这么僵直着身体，最后被硬生生的拖进了黑暗的下水道。 　　很快，一切都归于平静，没人会知道这里曾经发生过什么。 　　…… 　　睡梦中的林秋石似乎听到了些许响动，然而奈何身边有个安眠药精，所以他也没醒，只是有点不安的翻了个身。 　　阮南烛从身后牢牢的抱着他，像是在抱着一个小孩，灼热的温度顺着他结实的胸膛传递到了林秋石的后背上，微微有些热，但更多的却是安心。 　　这种不安只是片刻，林秋石换了个自己喜欢的姿势，又睡去了。 　　第二天早晨，吃早饭的时候大家很快发现了失踪的人，向来出现的很早的王天心居然不见了踪影。 　　是不是王天心也被带走了？林秋石给阮南烛看他打的字，要去看看他么？ 　　阮南烛：“行啊，过去看看吧。” 　　林秋石点点头。 　　其他人也在想王天心去了哪，见他们打算去王天心的住所，有几人也跟了过来，其中就有董天薇和她的男伴。 　　林秋石猜测这董天薇和男伴在门外应该也认识，不然不会这么默契。不过门里每个人都有些秘密，没必要互相揭穿底牌。 　　到了王天心的住所，阮南烛轻松的撞开了他的门，看见了空荡荡的房间。 　　“没人。”阮南烛说，“他昨天一天都没有离开旅店，晚上肯定回来了。” 　　林秋石走到浴室门口，握住浴室门把手轻轻扭开了，门一开，浴室里便散发出了一股子怪异的味道，这味道有些像是下水道的感觉，让人闻了便觉得作呕。 　　浴室并没有什么特别的地方，也没有人来过的痕迹，但林秋石却在里面发现了王天心的衣物……他似乎是在浴室里洗了澡。 　　“然后就不见了。”阮南烛站在林秋石的身后，帮他说出了他想说的话，“浴室的门被人从外面反锁了，哦，或许不是人。” 　　林秋石：“……” 　　“他应该是在浴室里洗澡，然后遇到了什么事。”阮南烛检查了一圈，他的观察力向来惊人，这次也不例外，他很快就发现了异样之处，“出水口被人动过了。” 　　“出水口被人动过了？”董天薇听了这话觉得太荒谬，“这么大个人，难道能从出水口出去？” 　　阮南烛扭头看了一眼她，语气不咸不淡：“你还以为这是现实世界？” 　　董天薇哑然。 　　的确，这事情在现实世界是不可能的，但他们是在门内，是在什么都可能发生的铁门里。这里光怪陆离，什么东西都有，由此看来，一个大活人被硬生生的从出水口拉出去，似乎也就不是什么无法理解的事。 　　林秋石则是想到了昨天广场上面新出现的寻人启事，看来那张寻人启事后面的白纸，会换上王天心的照片…… 　　阮南烛起身：“我有些事情想和你们说。” 　　“什么事？”董天薇问。 　　阮南烛看了她一眼：“把所有人都叫过来吧。” 　　片刻后，旅馆的餐厅里聚集了剩下的人。 　　原本的十四人只剩下了九个，九个里面还有两个新人，众人的表情各异，有冷漠，有害怕，也有好奇。 　　林秋石继续装他的小哑女，把解说的工作交给了阮南烛。 　　阮南烛很直接的把他们的推论告诉了众人，并且说出了钥匙的所在地点。 　　现在有新的牺牲者出现，只要再找到一个失踪的孩子，按照他们的推论，传承就会继续。 　　就在林秋石思考下一个失踪小孩在哪里的时候，董天薇却是低低的说了声：“我已经看见了小孩的尸体。” 　　“什么？”林秋石一愣。 　　“就在外面。”董天薇说，“我起床的时候就看见那尸体挂在外面……所以，这是不是意味着，传承马上要开始了？” 　　而他们必须得趁这个机会，拿到鬼影身体里面的那把金属钥匙，不然循环往复，谁知道下一个死的是不是自己。 　　“你的意思是我们得去杀掉那个鬼影？”有人听完后立马表示了不赞同，“你觉得我们能和那东西抗衡么？” 　　“不能也得能。”阮南烛说，“或者你也可以选择在这里等死。” 　　那人道：“为什么死的是我，万一我是最后一个……” 　　“不用万一了。”阮南烛扬了扬下巴，语气冷漠又傲慢，“我可以保证我和我的同伴是最后死的，所以我赌的是二分之一，可不是九分之一。” 　　这话一出，大家都沉默了下来。 　　事实上如果说话的是其他人，众人可能会怀疑这人是不是在信口开河。但阮南烛无论是气势还是在门内的表现，都在告诉众人他并不是在说大话，肯定是有什么底牌捏在手里。 　　“我同意他的提议。”董天薇的声音响起，她看起来并不是那种咄咄逼人的姑娘，声音也非常的柔和，“当然，所有人都有拒绝的权力，当然，也要付出拒绝的代价，我已经找到了门的所在之处，如果我们到时候成功的拿到了钥匙，怪物肯定也会被激怒……你们也可以选择一直在里面等着。”她笑了笑，眼神乍看起来竟是和阮南烛有几分相似，对退缩的人充满了轻蔑，“看你们有没有本事饶过守着门的怪物通过这扇门。” 　　林秋石看着她，倒一时间觉得这门里比较厉害的人似乎都有点共同之处，比如黎东源，再比如眼前深藏不露的董天薇……也不知道她什么时候找到的出去的门。 　　窃窃私语在人群中传递，很