肢体的残骸，甚至有一些像是用刀割下来的碎肉。 　　而本来被绑在椅子上的小蓟此时不见了踪影，林秋石已经猜到了他的下场。 　　“小玫！！”林秋石愕然，“你把小蓟杀了？！” 　　小玫淡淡道：“有四个箱子是空的，没有隧道，这个箱子里面有个箱人，也没有隧道，还剩下三个。” 　　林秋石瞬间明白了，小玫在做什么，她是在逼着小蓟开箱，用小蓟的命来试隧道所在的位置。 　　“小玫！门里面是不能杀人的！”林秋石哑声道，“你……” 　　“我知道不能杀人，我知道。”小玫淡淡的笑了，“况且我也没打算活下去。” 　　她看了看旁边已经被打开的三个空箱子，还有一个正在发出小蓟惨叫声的木箱，露出一个灿烂的笑容。 　　“等等——”林秋石猜到了她要做什么，然而他来不及阻止，就看到小玫走到了一个箱子面前，表情自然的伸手抓住了箱子的盖子，她笑道：“其实我不叫小玫，他的名字里有个玫字，我才给自己取了这么个化名。”她轻声，感叹，“再给我一次机会吧。” 　　她手上微微一动，便将盖子掀开了，露出了里面藏着的箱人。 　　然而看到箱人刹那，小玫却露出一个灿烂的笑容，那双惨白的手抓住了她的身体，而她并没有挣扎，表情竟是变得异常的幸福，她反手抱住了箱子里的箱人，就这样带着满足的表情，被拖了进去。 　　林秋石站在旁边目睹了一切，他知道小玫为什么会是这样满足，因为箱子里那个箱人，便是她的爱人。 　　站在林秋石旁边的阮南烛，却是忽的开口，他说：“这是好事吗？” 　　“是好事。”林秋石很平静的说，“至少对于我是如此。” 　　阮南烛不再言语，而是用尽全力牵住了林秋石的手。 第119章 现实生活 　　厨房里面一共有八个箱子, 小蓟开了三个, 小玫开了三个，于是还剩两个。 　　林秋石去听了这两个箱子, 确定其中一个箱子里面有动静, 而另一个箱子则是空的。 　　在确定了箱子里面的东西后, 事情就好办了起来，林秋石伸手打开了那个空箱子, 确定隧道不在里面, 站在他旁边阮南烛便将手里的白木椿用在了另外一个箱子上面。他将白木椿直接从箱子的顶端扎入，然后用餐厅里的凳子当做锤子, 把白木椿一寸寸的钉了进去。 　　随着白木椿的扎入, 木箱里发出了凄厉的嚎叫声, 大量的鲜红的血液从木箱的顶端溢出，将黑色的木箱浸透。 　　这叫声他们已经听过很多次了，正是属于箱女的嚎哭，只是这一次, 她的嚎哭多了几分凄厉的意味, 众人站在箱子旁边, 听着这叫声却都显得沉默且麻木。 　　他们已经见惯了死亡，在再次面对箱女时，内心的恐惧仿佛已经被磨平。这个游戏运气成分占了太多，如果他们没能开出白木椿，亦或者没遇到牺牲掉自己的小玫，恐怕出去这件事还得多添上许多波折, 至少还要多几个牺牲者。 　　和进来时相比，众人的脸上多了几分疲倦。 　　阮南烛牵着林秋石的手，站在木箱前，等待着箱子里的哭嚎声渐渐微弱。 　　“谁来开？”待哭声平息后，孙元洲的搭档问了这么一句。 　　“我来吧。”孙元洲道，“这段时间来，谢谢你们的关照了了。”他显然也有保命的东西，而如果不是有阮南烛消耗掉了箱女的技能卡，恐怕死的人会更多。 　　他上前一步，用手抓住了木箱，微微用力，将盖子直接掀了起来。 　　盖子掀起后，众人都屏住了呼吸，不过和他们预料的差不多，箱子里面的箱女失踪了，只剩下一滩鲜红的血迹，而在血迹后面，是一个黑色的洞口，洞口下面有长长的楼梯，通向远方。 　　众人进入了洞口，顺着楼梯一路往下。 　　终于，在楼梯的尽头，他们看到了一扇黑色的铁门。 　　阮南烛拿出钥匙，上前打开了铁门，铁门被打开后，他捡起了掉落的线索。 　　第十扇门就这样结束了，阮南烛和林秋石都平安的从里面离开，并且带走了第十扇门的线索。 　　在离开之前，孙元洲委婉的向阮南烛表达了想要和他们合作的想法。 　　阮南烛不置可否，只是让他留下了一个联系方式，之后，便和林秋石顺着散发着光芒的隧道，进入了现实的世界。 　　重新回到现实里，重新呼吸着这里的空气，林秋石再次感到了生命的美好。他匆匆的上了楼，看见阮南烛站在楼梯口，也是一副准备下来的样子。 　　接着两人默契的伸手互相抱住了对方，感觉到了对方身体里传来的热度。只有这样，他们才能确信自己从门里面活了下来。 　　程千里刚好从旁边路过，看见拥抱在一起的两人，只能大吃一口狗粮，嘟嘟囔囔的说这里可是大白天，他是未成年人，你们可注意点影响。 　　阮南烛瞪了他一眼，程千里才赶紧转身开溜。 　　“线索拿到了吗？”林秋石问阮南烛。 　　“拿到了。”阮南烛回答。 　　“和你之前拿到的线索有什么区别？”林秋石问。 　　阮南烛沉吟片刻，没有回答，只是伸手将裤兜里的线索掏了出来，递给了林秋石。林秋石接过线索，看到了上面写的字，随即便露出愕然之色，只见小小的线索纸条上，竟然只写着两个字：无解。 　　“怎么会这样？！”林秋石愕然发问。 　　从第一扇门到第十扇门，机会每一扇门的线索都是一些