秋石想着想着，睡意逐渐涌上了心头，他闭着眼睛，就这么睡了过去。 　　半夜，林秋石突然惊醒。 　　他躺在被窝里，听到了一种模糊的撞击声。 　　那声音仿佛是凌冽的风吹拂着破旧的窗户，而发出的咯吱声，又好似是什么人在光着脚在地板上行走，将地板压的不堪重负。 　　林秋石睁开了眼睛，看到屋子陷在一片朦胧的黑暗中。 　　外面的雪不知道何时停了，巨大的月亮高高挂在半空中。冷色的光从床头射入，像薄纱一样洒在地板上。 　　当林秋石的视线慢慢移到床边的时候，他的呼吸突然屏住了。 　　床头竟是出现了一个女人的身影，女人坐在床头，背对着林秋石，长长的黑发遮住了她的轮廓，她似乎察觉了林秋石的苏醒，慢慢的扭过了头。 　　这一幕实在是太像恐怖片里的场景，致使林秋石整个人都僵了片刻，好在他胆子比较大，咬咬牙直接从床上坐了起来，骂了句：“卧槽，你什么人！！跑到我房间里来做什么！！” 　　女人的动作微顿，随后一个声音传来：“你叫什么呢，是我啊。” 　　是阮白洁的声音。 　　林秋石松了口气，他道：“这么晚你不睡坐在床头干什么呢。” 　　“你看见屋子前面的井了吗？”阮白洁说，“就是院子里的那一口。” 　　林秋石道：“井？什么井？”他正准备从床上爬起，却无意中朝着自己右边看了一眼，这一眼让他的血液瞬间冻结——阮白洁还睡在他的右边，根本没有动过。 　　“就是那一口井。”和阮白洁声音一模一样的女人说，“我们一起去看看吧。” 　　林秋石：“……” 　　女人道：“你怎么不说话呀？” 　　林秋石说：“我上个月才评上了优秀党员干部。” 　　女人：“……” 　　林秋石：“我是坚定的唯物主义者。” 　　女人：“……” 　　林秋石道：“所以你换个人吓好不好？” 　　女人慢慢的扭过了头，借着月色，林秋石看见了她的脸，那是一张很难用言语形容的脸，惨白，浮肿，眼珠几乎要挤出眼眶，她的模样是陌生的，声音却如此的熟悉，她说：“你不怕我吗？” 　　林秋石沉默了三秒，低头看了下自己的被窝：“别这样吧，我到这边就只带了一条裤子。” 　　女人：“……” 　　林秋石抹了一把脸：“再吓真尿了。”他说完这话，伸手就开始拍旁边的阮白洁，说，“快起来了！！！” 　　阮白洁迷迷糊糊的被林秋石拍醒，揉着眼睛说：“干嘛呀。”她一睁眼，也看到了床头坐着的女人，“这谁啊？林秋石，你半夜不睡觉去哪里找了个女人来啊，你太不要脸了。我哪里比不上她？” 　　林秋石：“……”这是重点吗？？ 　　阮白洁小声骂了几句之后忽的感觉哪里不对，她瞪圆了那双漂亮的黑色眸子：“她脖子怎么越来越长了……” 　　林秋石再一看，发现那女人已经从床头上站了起来，她的脑袋朝着一边歪了过去，脖子变得越来越长，简直像是一条突变的蛇。 　　这画面看的两人都呆住，最后林秋石受不了了，大喊一声：“卧槽快跑。”就抓起阮白洁的手朝着门外狂奔而去。 　　结果白天柔柔弱弱的阮白洁跑的比林秋石还快，一阵风似得就消失在了门外。 　　林秋石：“你他妈跑慢点啊——” 　　阮白洁：“我他妈跑慢点不就凉了吗——” 　　林秋石：“……”呵，女人。 　　两人跟兔子似得一路窜到了一楼，确定那玩意儿没跟下来之后才松了口气。阮白洁哭的比谁都惨，跑的比狗还快，林秋石气喘吁吁的时候她已经又眼眶含泪，准备又来一轮了。 　　“别哭了别哭了。”林秋石道，“你小声点把那东西招来了怎么办？” 　　阮白洁：“你就想着人家，都不关心我。” 　　林秋石：“……” 　　大概是林秋石的表情太嫌弃了，阮白洁好歹把眼泪憋了回去，柔柔弱弱的坐在了一楼的凳子上，轻轻的擦拭着自己湿润的眼角。 　　此时他们站在一楼的客厅里，整个屋子都空空荡荡。刚才闹出了那么大的动静，却没有一个人出来看热闹，乃至于除了他们的喘息声，根本听不到别的声音。 　　林秋石在原地站了一会儿，犹豫道：“我们怎么办呢？”他和阮白洁对这些事情一点经验都没有，完全不知道该如何处置，这会儿站在客厅里跟两个木桩子似得。 　　“外面下雪了。”阮白洁却是突然说了一句，慢慢的走到了门边，朝着庭院里看去。 　　“半夜就下了雪。”林秋石站在门口，看见庭院里已经积起一层薄薄的雪，他也看到了了之前那个女鬼口中所说的井。的确如她所言，院子的中间有一口井。那口井所在的位置有些突兀，位于整个庭院最中心的地方，甚至刚好挡住了大门。这从风水上来说并不是什么好事。 　　“有石入口，有口难言。”阮白洁忽然说了句，“这口井修的妙啊。”她笑了起来，眼角弯弯的模样格外漂亮。 　　“什么？”林秋石道，“你还懂风水？” 　　阮白洁说：“家里做这个的，学过一点。”她斜斜的看向林秋石，“你是做什么的？” 　　林秋石：“做设计的……” 　　阮白洁：“哦，头没秃啊，没做几年吧？” 　　林秋石：“……”你可真会说话。 　　“你猜猜我是做什么的？”阮白洁撩了撩自己的发丝。 　　林秋石：“模特？”他很少看见阮白洁这么高的