“嗯。”阮南烛道，“又不是小蓟动的手。” 　　不过魏修德这人虽然遭了报应，但他们的处境却越发的艰难起来，箱人的数量是四个，而且内应还没找出来，目前完全是箱女一方占了大优势。 　　不过这游戏也急不得，至少目前他们还没有开出让箱女具有统治地位的技能。 　　这样的想法，在夜晚的时候却被打破了。一个饿的受不了的新手开了一个箱子，从里面开出了一张名字叫“我在你身边”的技能卡。 　　那新人来找阮南烛的时候，阮南烛捏着卡片陷入了沉默，这技能是箱女最强的技能，一旦发动，和箱女在同一个房间的人类，会全部死亡。 第113章 内应 　　“就在你身边”这个技能可以说是箱女技能卡里面威力最大的一个技能了, 可以直接灭掉一个屋子里的人, 但是这项技能有一个非常重要的发动条件——必须解锁六张技能卡后才可以使用，这是目前唯一的好消息。 　　那新人却是一点都没被安慰到, 听了阮南烛的话后就嚎啕大哭起来, 说自己不该去开箱, 明知道自己的运气差，买了几十年彩票连个五块钱都没中过, 结果一开就开出个这样的东西。 　　林秋石也不知道该怎么安慰她, 说句实话，他也据地这姑娘的确是很倒霉, 但至少只是开出了技能, 没开出箱女…… 　　“该怎么办啊, 我们都要死在这里吗？”新手姑娘哭哭啼啼，不停的用手擦着眼泪“如果我们都待在一间屋子里，箱女的技能卡是不是就不能发动了……” 　　“哪有那么好的事。”阮南烛无情的打破了她的幻想，“门里面规定了大家是不能待在一间屋子里的, 否则会发生不可抗力的事, 另外, 就算这扇门的规则特殊，大家可以勉强挤在一个房间里，但是一旦内应找机会溜出了那个房间，那箱女就能轻而易举的把所有人都一网打尽。” 　　“那怎么办啊？”姑娘可怜兮兮的问，“我们就只能等死吗？” 　　“谁知道呢。”阮南烛也没有给她答案。 　　他们三人回到了房间，梁米叶叹气, 说这姑娘的运气是不是太差了一点。 　　“是太差了。”阮南烛说，“这都能被她开出来。” 　　“你说箱女知道每个箱子里摆放的道具位置吗？”林秋石忽的发问。 　　“说不好。”阮南烛摇摇头，“但是至少在门外玩游戏的时候，箱女是知道的。”在桌游里面，箱女扮演的是类似法官的角色，所有的道具卡都由她来摆放，不过在摆放之后，就不能再移动位置，除非使用特殊技能。 　　但门里面就不知道了，阮南烛大概率猜测箱女是不知道这些道具的位置的，不然她在人群里面的内应，恐怕能一口气把她所有的技能全部开齐。到时候哪个玩家也别想逃掉。 　　林秋石点点头，也觉得这样比较能说得通，同时他还在想着关于内应的事，屋子里目前还剩下十八个人，人数依旧非常的多，想要从里面找出内应并不是容易的事。 　　梁米叶和阮南烛有一搭没一搭的聊着关于内应的事。 　　阮南烛表示自己目前还没有头绪，但从他的语气里，林秋石却听出了一丝破绽，他朝着阮南烛看去，正好和他的目光对在一起。 　　阮南烛说：“我现在还真不知道内应是谁，他们藏的太好了。”他说这话的时候，眼神慢慢的落到了面前的木箱子上面，简直像是说给箱子听的。 　　“希望能早点把内应找出来吧。”阮南烛以这句话作为结束语，结束了这场对话。 　　夜幕降临，洋房安静了下来。 　　林秋石躺在黑暗之中，闭着眼睛正打算睡觉，就感觉到自己的被窝里挤进来了一个人，毫无疑问，正是阮南烛。 　　两人又开始悄咪咪的咬耳朵。 　　“睡着了没。”阮南烛问。 　　“没。”林秋石说。 　　“我知道你想问什么，但是现在还不是时候。”阮南烛靠在林秋石的耳边，用微不可闻的声音细细道，“还需要一点时间。” 　　林秋石嗯了声，他一向如此，阮南烛不想说的，他便不问。 　　阮南烛也喜欢极了林秋石这种信任姿态，他伸手抱住了林秋石，道：“睡吧。” 　　林秋石闭上眼睛，两人沉沉的进入了睡梦之中。 　　在门外的时候，清晨意味着新一天的开始，但在门内，当太阳透过窗户将金色的光芒撒在地板上时，却意味着新一轮的噩梦。 　　他们又要开箱了，在一百多个箱子里选择自己的目标。每个人开箱之前的心都高高的悬着，随着一声轻响，是生是死，答案便公布在了众人的面前。 　　今天早晨又出现了一个牺牲者，一个老人运气不好，开箱时直接开出了箱人，当场被拖了进去。 　　随即在箱子里发出可怖的哭嚎声，告知了其他人他凄惨的下场。他的同伴软倒在了旁边，扒着那箱子哭嚎起来。 　　林秋石正好见证了这一幕，他轻轻的叹息了一声。 　　阮南烛便伸手把他的脸转到了自己这边，道：“别看他了，多看看我不好么。” 　　林秋石笑了：“好，就看着你。” 　　梁米叶在旁边念叨说她不吃饭好像也饿不死，反正有狗粮可以充饥。 　　他们在吃早饭之前，在一楼选了两个箱子，在经过林秋石的确认后才小心翼翼的打开。 　　箱子被打开后，里面出现了一只黑色的钢笔。 　　“笔仙？！”林秋石认得这道具，说实话，他看见这东西的时候长长的舒了一口气，这是他们第一个拿