南烛用钥匙开了门，散发着温暖光芒的道路出现在了两人的眼前。 　　林秋石跨步走入了散发着光芒的隧道，阮南烛紧随其后，两人离开了门内世界。 　　画面扭转，林秋石回到了酒店走廊上。 　　他和阮南烛前脚到，后脚林星萍他们也出来了，只是林星萍看了他们一眼，便朝着他们扑了过来，吼叫道：“你们——你们这群骗子——骗子——” 　　林秋石闪身躲开，冷漠的看着她。 　　林星萍还想再说什么，却是突然开口嚎哭了几句，然后转身就朝着走廊尽头的玻璃窗扑了过去。她打开了玻璃窗，像是身体不受控制似得，直接从玻璃窗那儿翻了下去，接着林秋石便隐隐约约的听到了重物落地的声音，还有人群里面嘈杂的惊呼。 　　崔学义和古原思也出现了，崔学义似乎也非常的愤怒，只是一离开门，嘴里便大口大口的吐出鲜血，并且剧烈的咳嗽了起来，最后直接晕倒在地，什么话也说不出来。 　　古原思在旁边瑟瑟发抖，看向林秋石和阮南烛的眼神，简直像是在看什么极为恐怖的史前怪兽。 　　大约是他的眼神触发了阮南烛的恶趣味，阮南烛走到了他的面前，笑嘻嘻道：“你手里还没有染上人命，这次我就放你一马，不过再让我发现你和这群人混在一起，我下次可就不客气了。” 　　古原思浑身颤抖，一个劲的点头，像是要被吓的直接厥过去了似得。 　　“给那人打个120，这不是还没死透么，总要抢救一下。”阮南烛扬了扬下巴，示意古原思给已经晕倒在角落的崔学义打急救电话，“医生和警察来了，知道该怎么回答吧。” 　　“恩恩，我知道，我知道。”古原思表情颇为紧张，似乎害怕阮南烛一个说不好，就把他从窗户上直接丢出去，这里可是二十多楼，下去了还能活着简直就有鬼了。 　　“走吧。”阮南烛对着林秋石道。 　　林秋石嗯了声，两人便一前一后的进了电梯。 　　上电梯后，林秋石却是想到了酒店的监控，道：“这酒店的监控怎么办，会不会被警察发现我们无故消失？” 　　“不会的。”阮南烛给林秋石解释，“在没门的人眼里，我们只是发了一会儿呆。” 　　“发了会儿呆？”林秋石倒是没有想到会这样。 　　“对，只是发了会儿呆。”阮南烛说，“不超过十分钟吧，估计在监控录像里面，我们也就是在走廊上呆呆的站了一会儿，然后那个林星萍就想不开自杀去了。”虽然看起来是很奇怪，但是也不至于牵扯到他们身上，况且两人的身份还做过手脚。 　　离开酒店后，阮南烛和林秋石寻了个没有监控的角落，把身上的妆容卸去。阮南烛又恢复了那艳丽的容貌，下巴微微扬起冷漠又高傲的模样，让人完全无法把他和那个唯唯诺诺的高个子女人联系在一起。 　　林秋石也把模样变了回来，他其实对自己长相到底怎么样没有太清楚的认知，不过有了对比之后，他还是觉得自己喜欢原来的样子一点……毕竟阮南烛给他化的妆容，实在是太辣眼睛了。 　　弄完了这些，林秋石忽的道：“那把伞成功带出来了吗？” 　　“没有。”阮南烛打开背包，里面没有油纸伞的踪影，“不是道具，带不出来。” 　　“哦……”林秋石有点遗憾，其实他觉得很多世界里的东西都挺有用处的——如果能带出来的话。 　　“所以这是可遇不可求的事。”阮南烛淡淡道，“并不是每个人都有你这样的运气。” 　　林秋石笑了笑。 　　两人回到别墅，很快就看到了关于林星萍和崔学义的新闻。这新闻里面只是说有一对情侣因为争执殉情而死，并没有提到他们两个，想来那个古原思应该真的没把他们供出去。 　　“算他识相。”阮南烛换了台。 　　“他要是把我们供出去怎么办？”林秋石好久没有过这么轻松的门了，出来之后也没觉得多累，坐在沙发上慢慢的啃着西瓜。 　　“供出去就供出去呗。”阮南烛懒散道，“他肯定还得找人带着过门，他要是敢说，我就敢要了他的命。” 　　林秋石哑然，他知道阮南烛这种语气虽然漫不经心，但是绝对不是在开玩笑。 　　事实上，大部分时间，阮南烛都不喜欢开玩笑，至少门外面的他是这样。 　　林秋石啃完最后一块西瓜，正打算起身去洗手，却看到阮南烛在盯着他。 　　“怎么了？”林秋石被盯的有点毛骨悚然。 　　“你还记得吧？”阮南烛说。 　　“什么？”林秋石莫名其妙。 　　“你还记得吧，你在门里面欠了我什么。”阮南烛慢悠悠道。 　　林秋石愣了片刻，随即反应过来，耳朵尖动了动有点发红：“啊……我以为你在开玩笑呢。” 　　“自然不是开玩笑。”阮南烛说，“我从来都不喜欢开玩笑。” 　　林秋石：“……”对于这一点，他们倒是颇有共识了。 第96章 现实一天 　　阮南烛说完这话, 便眼神灼灼的看着林秋石, 林秋石被他看的着实有些不好意思，正欲开口回应, 却听到门口传来了开门的声音, 扭头一看, 看见程千里和程一榭两人提着大包小包的东西从外面回来。 　　“晚上吃什么？火锅行吗？”程千里这个粗神经完全没有注意到林秋石和阮南烛之间微妙的气氛，被阮南烛冷冷的瞪了之后还有点委屈, 说, “阮哥您瞪我干嘛啊……我没做坏事啊，至少最近没做。” 　　阮南烛什么话也没说, 