带着谭枣枣的朋友张弋卿进的那扇门出了岔子，这影帝差点没直接死在第二扇门里——要知道，第二扇门可是最简单的。 　　林秋石听后有点惊讶：“他差点死了？怎么会，黎东源应该实力不错吧？” 　　程千里虽然智商不高，但是对这些八卦还是很在行的，他说：“这次不是黎东源亲自带的，也是白鹿倒霉，他们队里出了个叛徒，出叛徒也就算了，居然搞出了一堆假线索。” 　　林秋石：“……”提到假线索，他就想到了之前阮南烛坑黎东源的时候。 　　显然他并不是唯一一个这么想的，因为这事情发生的第二天黎东源就冲到他们别墅来要说法了。 　　“阮南烛，你不是人！”不得不说，和门内的他比起来，门外娃娃脸的黎东源，简直像个愤怒的吉娃娃似得，站在门口跳脚后，引来了一众怜爱的目光。 　　卢艳雪本来还在和林秋石讨论晚上的晚餐，见到他后，母性大发，说：“源源，你要喝点什么吗？” 　　黎东源：“谁他妈是源源——” 　　卢艳雪没说话，走到冰箱旁边从里面拿出一瓶旺仔牛奶，递给了黎东源。 　　黎东源本来想要拒绝的，但是他站在门口喊了这么久实在是有点口渴，便很没出息的拿着喝了两口。 　　林秋石在旁边看的着实想笑。 　　这笑被黎东源看见了，他怒道：“林秋石，你还笑？你还笑，我差点被阮南烛坑凉了——” 　　林秋石冷静的反驳：“我没笑。” 　　黎东源狐疑的看着他：“你没笑？那你抖什么？” 　　林秋石：“我冷。”他看了眼外面的大太阳，补充了一句，“心里冷。” 　　黎东源：“……”你们黑曜石真的个个都是人才。 　　黎东源在楼下吵了一会儿，阮南烛才从二楼慢慢的走下来，他上身穿着件简单的白色衬衫，下身是笔直的牛仔裤，本来很普通的装扮，却硬是被他穿出了时装秀的感觉。他走到了黎东源面前，一米九的身高居高临下的看着他，说：“我给你三分钟，要么你滚出去，要么我把你丢出去。” 　　黎东源：“……”他默默喝了一口旺仔，对着林秋石露出可怜兮兮的眼神。 　　林秋石无话可说，心想你看我干什么，难道我还能劝他不成？ 　　阮南烛开始挽袖子：“看来你是选择后者了。” 　　黎东源一口气把旺仔喝干，转身就溜，他知道阮南烛不是在开玩笑，阮南烛这王八蛋什么都干得出来。 　　林秋石把目光从黎东源的背影上收回来，却发现阮南烛在看着他，他莫名的后背起了层冷汗，干笑：“怎么了？” 　　阮南烛：“你和他很熟？” 　　林秋石直起背赶紧解释：“我和他不熟，我就知道他的名字，话都没说几句？” 　　阮南烛：“那他刚才看你做什么。” 　　林秋石：“……”我也想知道啊！ 　　阮南烛冷淡道：“离他远点，黎东源这人不像他表现的那么简单。” 　　林秋石点头如捣蒜，求生欲很强的再次表示自己对黑曜石的热爱，对白鹿的不屑，对黎东源的愤怒。 　　阮南烛虽然表情没什么变化，但应该还是听的很高兴，满意的点了点头，转身走了。 　　等阮南烛走后，林秋石道：“黎东源那货就是在离间我和阮南烛吧？” 　　程千里在旁边跟个仓鼠似得看戏吃零食，对林秋石的推测表示赞同：“是的，他就是个不要脸的贱蹄子。” 　　林秋石听到这词有点惊：“你从哪里学的这个词？” 　　程千里：“电视剧啊。” 　　林秋石看了眼正在播放的电视剧，左上角是电视剧的名字：霸道王爷的落跑王妃。 　　林秋石：“……少看点这些剧吧。”智商本来就不高了，再被荼毒一下会不会变得更傻啊。 　　总而言之，白鹿这段时间可以说是非常的倒霉了。内忧外患基本没断过，最惨的是还得罪了张弋卿。 　　林秋石本来以为这事情和他没关系，他看戏就行了，谁知道没几天他接到了谭枣枣的电话。电话刚接通，谭枣枣那带着哭腔的声音就传了过来，她说：“秋石，我实在是没办法了，你一定要帮帮我啊。” 　　林秋石：“出什么事了？” 　　谭枣枣：“你出来吧，我请你吃饭，我们慢慢说。” 　　林秋石同意了。 　　晚上，两人坐在了某家餐厅的包间，点好菜后，谭枣开始和林秋石说事情。其实这事情林秋石也猜到了一点，大概是和张弋卿有关系。谭枣枣说从门里出来之后张弋卿受了不小的刺激，一直闭门不出，还有自残倾向。 　　林秋石喝了口茶：“他遇到什么了？” 　　谭枣枣：“我问了，他不肯说，他脾气太倔了，要不是不听我的非要去找白鹿，也不会发生这些事啊……”她苦笑，“现在好了，把阮哥也得罪了。” 　　林秋石道：“你这次找我来想说什么？” 　　谭枣枣小声道：“我就想问问，你能不能帮我劝劝阮哥……” 　　林秋石叹气：“你觉得呢？” 　　谭枣枣道：“我知道阮哥的性子。”她混了娱乐圈几十年了，也见过形形色色的人，却还是拿阮南烛没什么办法，于是只能叹气，“但你的确是特殊的。” 　　林秋石一愣。 　　谭枣枣：“你没感觉到吗？” 　　林秋石想了想：“南烛的确对我挺好。” 　　谭枣枣：“你看，你都不叫他阮哥。” 　　林秋石：“我倒是想叫来着。”他无奈，“但是我比他大啊，总不能叫阮弟吧？” 　　谭枣枣：“……”她倒是没想到