但咬了咬牙，还是将话说出了口，“你能不能陪我去，我有点害怕。” 　　这里就一个公共厕所，便是林秋石见到婴儿尸体的地方，他见到曾如国担忧的神情，点点头道：“可以，我正好也要上，走吧一起。” 　　曾如国高兴的说好。 　　于是两人一起去了厕所。 　　这会儿已经快到下午了，虽然才三点左右，但外面基本已经是接近黄昏。厕所旁边有一扇窗户，可以透过玻璃看到外面，林秋石进厕所之前，朝着外面望了一眼，只见到了一片沉沉的雾气，和他们来时并无两眼。 　　林秋石迅速的解决了问题，见曾如国蹲在最里面的位置上，便道：“我在外面等你。” 　　“好。”曾如国不好意思的笑了笑。 　　林秋石走到门口，便开始等待着曾如国，他掏出手机看了看，发现手机里居然有信号，想了一会儿没敢打电话——他怕打到什么奇怪的地方去。 　　林秋石本来以为曾如国很快就会出来，但是在等了四五分钟，里面还是没有动静后，他突然感觉到了一丝不妙的气息，他嗅到了一股子淡淡的腥味。这腥味林秋石已经闻过无数次了，几乎下一刻就能确定，这是血液的味道。 　　“曾如国！！”林秋石没敢直接进去，而是在门口大声的叫了一句曾如国的名字。 　　没有回应，厕所里面是一片让人不安的寂静。 　　林秋石犹豫片刻，还是抬步走进了厕所，然而刚走进去，他就听到了一种很难用言语形容的声音。 　　这种声音林秋石之前从未听过，一定要描述，那就像是什么东西正在一下一下砸着硬物，但那硬物又不是特别的硬，因为林秋石清楚的听到了咔嚓碎裂的声音。 　　林秋石后背起了一层薄薄的冷汗，他唤道：“曾如国，你还在吗？” 　　依旧没有声音，林秋石心瞬间沉下，知道曾如国肯定是凶多吉少。而他借着隔间的缝隙，看到了曾如国所在的那个位置上，慢慢淌出了一地鲜血，鲜血顺着地面瓷砖的缝隙蜿蜒着流下，眼见就要流到林秋石的脚边，却被他反应极快的躲开了。 　　“曾如国你还在吗？”林秋石呼唤着，却注意到脚下的鲜血像是有生命一样，开始追逐着他的脚步，速度起初很慢，却在慢慢的加快，林秋石差点躲闪不及被鲜血沾上。 　　林秋石看到这一幕，再也不敢在这里继续停留，匆匆的跑出了厕所，回了屋子：“不好，曾如国出事了。” 　　阮南烛和许晓橙两人停下交谈，扭头看了过来：“怎么回事？” 　　林秋石说：“我在外面等他，结果一直没有听到声音，进去的时候看见了一地鲜血。”他蹙起眉头，“那鲜血好像跟着人似得一直往我这里流，我没敢多待，赶紧出来了。” 　　阮南烛说：“鲜血？你没被沾上吧？” 　　林秋石摇摇头。 　　“哦，那还好。”阮南烛道，“走，一起过去看看，总不能之后几天都不上厕所了吧。” 　　许晓橙听着林秋石的描述脸色又开始变差，按照阮南烛的说法是她是现实里演戏的明星，也不是第一次进入这个世界，那这种恐惧的模样，到底是真实的反应，还是演戏呢，林秋石分了会儿神。 　　“想什么呢。”他走神的样子被阮南烛看出来了。 　　“没事。”林秋石摇摇头。 　　“你倒是习惯了。”阮南烛说，“适应能力不错。” 　　他走在最前面，表情里没多少惊讶和害怕，好似早就料到了曾如国的死亡。林秋石其实内心和阮南烛感觉差不多，虽然他不知道理由，但却有种直觉，觉得曾如国会是第一个死去的。 　　阮南烛进了厕所，直接往里面走，他观察着地面，叮嘱他们：“别踩到血了。” 　　不过是几分钟的时间，地上的鲜红的血液就凝固成了一种酱黑色，仿佛已经过去了好久已经干涸了一般。 　　阮南烛跨过鲜血，看到了曾如国的尸体，嘴里轻轻的啧了一声，他说：“死了。” 　　接着林秋石也看到了那厕所的情况，曾如国的确是死了，而且是死的不能再死。 　　他整个人趴在地上，脑袋像是被什么东西砸了个粉碎，混合着红色的血液，画面血腥至极。 　　许晓橙捂住了嘴，又开始反胃。 　　而林秋石却想起了刚才他在厕所门口听到的那种敲击声，此时的他终于明白，那声音代表着什么——那是有人在用锤子砸曾如国的脑袋。 　　“嗯……”阮南烛道，“你们有没有觉得少了点什么？” 　　林秋石道：“少了点什么？”他仔细观察之后终于发现了缺少的东西，“他……他的脑浆呢？” 　　阮南烛：“嗯，没了。” 　　林秋石陷入了沉默。 　　曾如国的脑袋被砸了个稀巴烂，几乎快要看不出原本的形状，但是本该糊了一地的脑浆此时却不见了踪影，只余下碎骨和烂肉就这样乱七八糟的摊在地上。 　　“操。”林秋石终于明白了什么，他少有的骂了句脏话，“难道我们就是鸡蛋？？” 　　阮南烛：“大概率。” 　　“那他把脑浆取走做什么？”一想到当时有个人趴在曾如国的身上，小心翼翼敲开了他的头骨，然后取走了脑浆，再将他的脑袋敲的稀巴烂，林秋石就不寒而栗，“我不明白。” 　　“肯定是有用。”阮南烛说，“具体什么用处，还有待考证。”他道，“我们走吧。” 　　“尸体怎么办？”林秋石问。 　　阮南烛说：“别碰了，就让他待在这儿吧。”他平静的笑了笑，“说不定待会儿就没了