的大型猛禽。”程千里道，“那吃掉他们尸体的是什么东西？” 　　林秋石：“……” 　　“还能是什么，自然是把余林林推下来的东西。”阮南烛闭了眼睛，“是我大意了，不该让你们上去看的。”他的神色之间出现些许疲惫的味道，整个人都昏昏欲睡，看起来精神状态非常不好。 　　“你是不是不舒服？”林秋石赶紧询问，“我们先回去休息吧。” 　　阮南烛嗯了声。 　　于是众人便又开始往回走。 　　徐瑾也看到了阮南烛看到的东西，她的描述和阮南烛差不多，都说林秋石转身的时候，那台子上面伸出了一双血淋淋的属于小孩的手，那双手只有骨肉没有外皮，裸露在外面的肌肉包裹着脆弱的骨头，然后就这样贴在了林秋石的后背上。这是她第一次看见这样的灵异事件，整个人都有点被刺激到。 　　但林秋石没有多的精力关心她，因为他发现阮南烛的状态非常不好。他见阮南烛脸色极为难看，便提出干脆背着他走，阮南烛也没有拒绝，就这么静静的趴在了林秋石的后背上。 　　结果还没回到大殿，阮南烛似乎就睡着了。 　　“怎么就睡着了？”徐瑾显然无法理解阮南烛居然能睡着这件事，她现在怕的跟只受了惊的鸡似得，浑身都哆嗦个不停，躺在床上肯定都睡不着，再看看身边这人，居然趴在人家背上眼一闭就睡了过去，这绝对是装的吧！！ 　　程千里道：“可能是这姑娘身体不太好吧。” 　　他们还未到大殿里，便听到嘈杂的人声，似乎是大殿里发生了什么事。 　　“他就是在大殿里不见的！”有女人在哭叫，“我才去看了眼那佛像，一转身他就不见了。” 　　“可是我们一直在附近，没有看到有人从正门出来。”另一人说，“他是不是走到走廊里面去了？” 　　女人道：“不可能，速度怎么会那么快，肯定不会是跑到了走廊里面……” 　　林秋石背着阮南烛走在后面，程千里则快步上前，询问发生了什么。 　　原来是有两个人在这里等人集合的时候，有个人突然在大殿里失踪了，并且失踪的时候剩下的那人就待在大殿里面，从头到尾都没有发现什么异样的情况。 　　这个世界里失踪几乎就等于死亡，只是不知道，他们到底做了什么，触发了死亡的条件。 　　“你们在殿里等的时候在谈论什么内容？”蒙钰开口道，“有说要去什么地方么？” 　　仅剩下的女人一脸茫然，她思考了片刻后，似乎想起了什么，身体僵在了原地。 　　“怎么？”蒙钰发现了女人的异样。 　　女人缓缓的抬头，看向了黑漆漆的屋顶，她道：“他在失踪之前，一直和我讨论天花板上有什么……” 　　众人闻言都沉默了。 　　那乐声从他们进庙开始就没有停过，起初他们以为是在二楼发出来的，但是仔细观察之后才发现，这神庙根本没有二楼。黑暗遮掩住了众人的双眸，让他们看不清楚天花板上的东西，有人或许会觉得这是种障碍，然而他们从未想过，这是对他们的保护。 　　天花板的东西，看见了，便会要命。 　　听完女人的话后，大部分人的反应都是低下了头。 　　蒙钰却好像一点也不害怕，他抬着头观察着的头顶：“这建筑最起码有六米，没有光的情况下，想要看清楚上面的东西是不可能的，所以他们的光源是哪里来的？” 　　“手机？”林秋石脱口而出。 　　蒙钰扭头看向林秋石，道了句：“也对。” 　　其实大部分人进到这里都不会带手机，林秋石问过阮南烛这个问题，阮南烛当时的回答是，有时候带手机会比较危险，不过带着也无妨，进去之后丢了就行了。因而林秋石就养成了这个习惯，而且晚上没事儿的时候，还能拿着手机玩玩游戏。 　　“我们先出去吧。”有人实在是受不了这气氛，小声道，“看起来已经查不出什么线索了。” 　　蒙钰看了看时间：“想出去的就出去吧，离导游和我们约定的时间还有一个多小时。” 　　“可是外面在下雨耶。”徐瑾现在怕的恨不得站在人最多的地方把自己缩成个球。 　　“下雨？”林秋石一愣，“什么时候开始下的？” 　　徐瑾道：“就刚才啊，你们说话的时候。” 　　按理说雨落在地上，怎么也会发出沙沙的声音，但是这雨如同瓢泼一般，却一点响声都没有，如同一出默剧。林秋石那么灵敏的听力都没有听到一点动静。 　　这雨下的实在是太过蹊跷，本来想出去的人又不敢动了。 　　就在众人看着外面那悄无声息的大雨时，一直响个不停的乐声，却突然停了，整个庙宇，都陷入了一种可怖的寂静里。 　　“没声音了。”徐瑾道，“好吓人啊……” 　　林秋石却是蹙起眉头：“你们没有听到吗？” 　　徐瑾一头雾水：“听到什么？” 　　林秋石：“鼓点……有人在敲鼓。” 　　众人闻言，脸上起初都是茫然之色，但很快，这鼓点的声音就越来越响，当所有人都听到了鼓点声的时候，又有别的声音伴随着鼓点一起出现了。 　　那是一种木门被打开的声音，嘎吱作响，林秋石迅速感觉出了不对劲，他推醒了阮南烛：“祝萌，不能再睡了，出事了。” 　　阮南烛睁开眼睛：“我睡着了？” 　　“嗯。”林秋石道，“事情不对劲。” 　　阮南烛说：“怎么了？” 　　林秋石：“有鼓点——”如果只是鼓点也就罢了，他清楚的