他的锁骨滑落到他结实的胸膛和漂亮的人鱼线，最后跌在地板上。 　　“坐。”阮南烛扬扬下巴。 　　林秋石坐在了阮南烛旁边的沙发上。 　　阮南烛本来想点烟，但又看了眼林秋石，最后把烟收了，他随手拿起毛巾，擦了擦头发：“对，东西是我放的。” 　　林秋石直接问：“那你为什么要骗我？” 　　阮南烛：“你做事都这么直接？” 　　林秋石有点莫名其妙：“为什么不能直接？这事情有什么见不得人吗？” 　　阮南烛居高临下的看着林秋石，表情有点奇怪：“你就没有想过，万一我其实是想害你呢？” 　　林秋石老老实实的摇头：“没有想过啊。” 　　阮南烛：“……”林秋石，你怎么那么可爱。 　　作者有话要说：　　阮南烛：我喜欢喜欢欺负老实人（苍蝇搓手 　　林秋石：？？？？ 　　林秋石才进四扇门，新手而已，不要总和经验丰富的大佬比嘛，需要给他点时间。 第46章 黎东源的爱 　　能被人全身心的信任着, 自然是件让人感到愉快的事。阮南烛在林秋石身边坐下, 缓声开口：“既然你都这么说了，好像我不告诉你你裤兜里到底放了什么的确说不过去。” 　　林秋石看着阮南烛, 等待着他的答案。 　　片刻的沉默后, 阮南烛薄唇轻启：“我把杨美树的纸条到放到你的身上。 　　“纸条？你是说她写着那首小诗的纸条？”林秋石在得知是这件东西之后, 瞬间想通了什么，他露出略微有些不可思议的表情, “那个纸条居然还有这样的作用。”如果没有那张纸纸条, 他肯定会被那女人给硬生生的拖回门里。 　　“是的。”阮南烛道，他竖起手指放在唇上, 轻声叮嘱, “所以一定要记得保密。” 　　林秋石点点头：“我知道。” 　　阮南烛继续说：“这种纸条很特别, 不但线索会非常的详细，甚至会有特殊的作用——在门里面抵挡一次鬼怪的攻击，这样的东西，在关键时刻有多重要可想而知, 若是让太多人知道了这件事……” 　　林秋石已经彻底明白了。 　　杨美树那种特殊纸条的获取方法, 是借鬼怪之手杀掉门内所有的队友。队友死后, 她不但可以处于无敌状态后悠闲的寻找所有的线索，还能得到下一扇门里非常重要的护身符。当利益足够大的时候，人们总会去冒着巨大的风险，也不知道杨美树到底干过几次这样的事。 　　“这事情只有少部分人知道。”阮南烛道，“绝不能公开。” 　　的确是不能公开，如果大家都知道了特殊纸条的作用, 那门里面恐怕不会再有合作，而是大部分人都会盼着自己的队友快点死去。这样的氛围是很可怕的，林秋石想一想都觉得毛骨悚然，如果门里的队友全是杨美树那样的人…… 　　“这是邪道，走这条道的人早晚都会自我毁灭。”阮南烛说，“我见过三个这样干的，其中一个通过了第八扇门。” 　　“那他很厉害？”林秋石有点好奇。 　　“能过第八扇门的人都厉害。”阮南烛淡淡道，“他自然也是……当然，死的时候也比常人惨。” 　　林秋石：“哦……” 　　“好了，去睡吧。”阮南烛伸手在林秋石脑袋上揉了一下，“你也累了。” 　　林秋石被阮南烛这种对待小孩子的态度弄的哭笑不得，他好歹也是个二十多的成年男性了：“男人的头女人的腰不能摸啊。” 　　听到这句话，阮南烛没说话，伸手就往林秋石腰上掐了一把，当然也没太用力，林秋石腰上的肉本来就敏感，被阮南烛搞得不由自主的想笑，他赶紧躲开了阮南烛手:“别别别，我痒！” 　　阮南烛：“挺细的。” 　　林秋石：“没你的细。” 　　阮南烛的身材才是真的好，标准的倒三角，窄瘦的腰肢上是线条漂亮的肌肉，一看肯定就是专门练过。 　　“把身体锻炼好了，被鬼追着跑的时候总是跑快点。”阮南烛说，“没看见恐怖片里面的主角都是跑两步就跑不动了么。” 　　林秋石觉得阮南烛说的好挺有道理……如果他画里的世界里能再跑快点，或许就不会被那怪物追上了。于当即是痛下决心，要好好锻炼身体，争取练出阮南烛这样的身材。 　　说完话，林秋石回到自己的房间，好好的休息了一晚。 　　第二天没什么事做，他抽了点时间去医院做了个体检，想看看自己肝癌怎么样了。 　　几天后检查结果出来，那医生拿着林秋石的检查报告眼珠子都差点没瞪出来，特意打电话来询问林秋石到底做过什么治疗，病情稳定的这么好。还诚恳的问他能不能再去一次医院，他想要进行更详细的检查。 　　这些要求林秋石全都委婉拒绝了，如果真是他天赋异禀为医学贡献一下就算了，可他现在经历的事情完全就超出科学范围，总不能和医生说他这病情是闯鬼门关闯好的吧。 　　这几天别墅里的人都开始陆陆续续的进入门内，大部分都是接活儿赚钱去了，还有一部分是在刷线索。林秋石一个人闲得无聊在别墅里一边撸吐司的胖屁股，一边看电视，他拿着遥控器换台的时候正好看见谭枣枣的电视访谈。 　　这个在门里面撅着屁股睡的像条虫的姑娘此时正优雅的坐在电视面前，微笑着回答主持人的问题。 　　主持人说，你最近一次哭是什么时候。 　　谭枣枣撩了撩发丝，微笑：大概是上次演哭戏的时候。 　　主持人道：那你岂