手把门锁上了。 　　然而他们并没有注意到，他们在离开房间，将房门落锁之后，女人雕像脸上温柔的笑意，渐渐消失了，变成了冷漠的面无表情。那石膏做成的眼睛，也缓慢的眨了一眨。 　　林秋石和艾文瑞回到了活动室。 　　艾文瑞摸着自己的手臂，依旧处于恐惧的情绪里，眼神时不时朝着杂物间望去，显然在害怕那尊产生了变化的雕像。 　　“你们当时到底进行了什么仪式？”林秋石问他。 　　“是学姐教我们的！”艾文瑞说，“她给了我们一个小木娃娃，让我们把血滴到木娃娃上面，接着对着雕像许愿……” 　　“学姐？”林秋石道，“她现在人呢？” 　　艾文瑞看了下时间，说：“现在这个点他应该还在上课吧。” 　　“她居然没出事？”顾龙鸣有点不可思议，“这种剧情，第一个提出要作死的人，不应该都死的最快吗？” 　　艾文瑞对于顾龙鸣的直白表示无话可说。 　　“出这么多的事，你就没有找她谈谈？”林秋石觉得不对劲，“她肯定知道些什么吧？” 　　“我们几个都吓的要命，哪里再敢聚在一起。”艾文瑞苦笑，“要不是我和小和他们一个班级的，恐怕连面都不会想见。”说到小和，艾文瑞的神情又黯淡了下来，似乎是从小和的死，联想到了自己的未来。 　　这件事不早些处理掉，艾文瑞的死亡也只是早晚的事。 　　“去找她看看。”林秋石说，“她肯定是个关键人物，还有……”他从兜里掏出了一张合照，“你认识合照上面的人么？” 　　“认识啊。”艾文瑞看了一眼便给出了答案，“他们……他们是最先玩滴血的三个人。” 　　“最后一个没有玩？”林秋石记得上面还有一个幸存者。 　　“没有玩。”艾文瑞说到这里，似乎是觉得有点奇怪，“不对啊……他和学姐的关系最好，也在场，怎么会没玩呢？”他挠挠头，有点不明白了，“而且这事情我当时居然没有注意到……” 　　林秋石看了下时间，这会儿马上就要下最后一节课了，很快就会进入夜晚，晚上他们哪儿也去不了，林秋石道：“你带我们去找学姐，我想和她聊聊。” 　　艾文瑞点点头。 　　学姐和他们一样是雕塑专业，是大四的学生。这节课上课的地方也正好是操场旁边，不用走太远就到了。 　　在教室外面，林秋石听到了下课铃声响起，接着便有学生从里面陆陆续续的出来。 　　艾文瑞支着脑袋往里面瞅，好一会儿都没有看到自己想找的人，他有点疑惑的嘟囔了句：“难道是她逃课了，还是出了什么事……” 　　林秋石说：“找个学生问一下吧。” 　　“嗯。”艾文瑞点点头，伸手拦了一个往外走的学生，道：“同学，你认识朱如媛吗？”朱如媛是那个学姐的名字。 　　“谁？”那学生一脸茫然，“不认识啊。” 　　艾文瑞一愣：“你不认识她？”他有点不好的预感，赶紧去拦了下一个学生，继续问他知不知道朱如媛。 　　谁知道连续问了四五个从教室里走出来的学生，面对艾文瑞的问题，他们个个都摇着头，表示自己班级上，根本没有这么一个叫做朱如媛的女学生。 　　这下艾文瑞彻底毛了，鸡皮疙瘩起了一身，情绪有点崩溃：“怎么会——怎么会不认识，她明明还和这些人一起上过课！” 　　林秋石想了想，走进教室里拦住了老师，问他认不认识朱如媛。 　　谁知道老师听到这个名字之后脸色微变，道：“你什么人，跑来我们学校问这些做什么！” 　　“我们是校方聘请过来调查学校死亡事件。”这种时候，npc给他们的身份还是蛮好用的，林秋石解释，“您知道朱如媛对吧？能告诉我们关于她的事情吗？” 　　那老师神情犹豫，迟疑道：“她……她的事情当时在学校里面……其实挺出名的，但是后来因为换了几届学生了，就渐渐的没人知道了。” 　　艾文瑞已经从老师的话语里听出了隐藏的含义，他惊恐道：“难道朱如媛已经——” 　　“对啊，她已经死啦。”老师说，“已经死了五年多了。” 　　艾文瑞被这句话吓的浑身发抖。 　　顾龙鸣怕他又开始哭，赶紧按住他的肩膀安慰他，道：“没事儿啊，别紧张，我们都在呢。” 　　艾文瑞带着哭腔嗯了声。 　　“她到底怎么了？”林秋石问。 　　“她是雕塑系的学生。”老师说，“当时好像是参加一个学校外面的奖项吧，没拿到成绩的事对她打击很大，后来就自杀了。” 　　他说的简单，但从老师的表情上看，这事情绝对不会只有这些内容，因为他在说这些事情的时候，神色之间也隐约带着些恐惧，似乎并不想多做谈论。 　　“自杀，怎么自杀的？”林秋石却不打算把这件事就这么糊弄过去，“您能详细说说吗？” 　　老师道：“我也不是很清楚……”他有些不想再提。 　　“如果这件事不处理掉，可能会有更多学生受害。”林秋石说，“您真的不知道了？这些学生都是二十多岁的年龄，就这么枉死……”他看了眼旁边的艾文瑞，这家伙又开始啜泣了。 　　也不知道是林秋石的话，还是艾文瑞的眼泪，老师最后还是松了口，他说：“她是在学校里面自杀的。” 　　“学校里面？”林秋石有点惊讶。 　　“是的，学校里面，而且死法……有些奇怪。”老师说，“没有拿到奖项对她的打击很大，她割腕之后把