边在院子里四处观察。这院子很大, 除去他们住的地方之外, 还有一些别的景观和建筑。 　　而他们的住所和其他住所之间是一片茂密的槐树。虽然林秋石对风水不了解, 但也知道槐树容易招鬼的说法。 　　林秋石注意到，那些槐树上面系着一串串用红绳串起来的铃铛, 风一吹就叮铃铃的响。乍听起来还挺悦耳的, 但是如果放在晚上，这铃铛声音响起来肯定有些渗人。 　　槐树再过去一点的位置, 就有一条小河从院子边上穿过, 这小河应该是镇子上的水源, 却被砖墙截断了一半留在院子里。 　　顾龙鸣见到此景摇头叹气，说：“龙困浅滩，四面围墙，是凶水, 这水留的不对啊。”他道, “我在这屋子里转了一圈, 觉得能住在里面还不出事的，当真都是厉害的人。” 　　林秋石提醒他：“现在住在院子里的人是我们。” 　　顾龙鸣：“……那我们挺厉害的。” 　　他们正在说话，便听到外面传来了敲锣打鼓的声音，两人走到门边一看，发现是街道上一群人抬着一头活猪，朝着远处去了。 　　这群人身上都穿着祭祀专用的红服, 气氛看似喜庆。但是如果仔细观察，就会发现他们每个人脸上的表情都非常沉重，甚至眼神里面还隐隐透着恐惧。 　　“他们要去哪儿？”顾龙鸣小声问。 　　林秋石摇摇头：“不知道，我们跟过去看看？” 　　“行。”顾龙鸣摩拳擦掌。 　　和他们一起听到这声音的，还有团队里的其他人，不过有的人害怕，不愿意离开院子，但也有几个人和林秋石他们一样选择去看看这群人到底是要去哪儿。 　　于是六七个人鬼鬼祟祟，暗中跟着祭祀的队伍，朝着远处去了。 　　他们穿过了街道，又走过了一片小树林，看见那祭祀队伍最后停在了一条小城旁边的河流前。 　　这河流似乎就是被引进他们住的院子里那条河的主干，河水昏黄汹涌，即便是离的很远也能听到那澎湃的水声。 　　祭祀的人们到了水边，将抬着的活猪放了下来，林秋石本来以为他们会直接把生猪扔进河里，却不想这群人竟是一人从兜里掏出了个拨浪鼓，开始一遍又一遍的念着什么，这群人离得远，声音又被激烈的水声消磨了大半，大部分人都听不到他们在念的内容，但林秋石却听的很清楚，他听到这群人在念的正是线索里写到的那句话：天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，过往的恩客念三遍，一觉睡到大天光。 　　念完几遍之后，这群人才将活猪扔进了河里。 　　活猪在水中挣扎了几下，便很快的沉了下去，这些人见到此景时松了一口气，将手里的拨浪鼓收了起来打算转身离开。 　　然而他们刚往前走几步，便听到了一个重物落地的声音，再一回头，却是发现那头活猪居然被什么东西从水面扔了回来。 　　看到这一幕，林秋石心中微惊，他清楚的看见那头生猪的身上竟是布满了密密麻麻的血红色牙印，像是被什么东西啃咬过。而被咬的血肉模糊的猪竟然还活着，嘴里发出凄惨的嚎叫。 　　祭祀的人群看到这个景象，瞬间炸锅了，几乎每个人脸上都出现了慌乱的表情，他们似乎不敢在河边再做停留，匆忙的朝着小城的方向跑去，看那模样简直像是后面有什么怪物马上要追过来。 　　顾龙鸣道：“那河里有什么东西……” 　　林秋石摇摇头：“反正不是什么好东西。” 　　顾龙鸣嘟囔：“什么乱七八的河神节，我看是水鬼节吧。” 　　林秋石闻言却是心中一动。 　　他们正在说话，却看到和他们一起跟过来的几人中的两个，从暗处站起来朝着河边去了，看起来他们是想仔细的检查一下那头生猪和河里面的东西。 　　顾龙鸣扭头看向林秋石，蠢蠢欲动：“我们不过去看看吗？那边说不定有什么关键的线索呢？” 　　“不去。”林秋石并不想用自己的性命冒险，“你忘了那群祭祀的人跑的有多快了？”简直好像河边有索命的厉鬼似得。就这样的情况还往上面凑，要么蠢要么就是有什么倚仗的王牌。 　　那两人到了河边，先看了看生猪。 　　用来祭祀的猪还活着，嘴里发出嗷嗷的痛叫，它身上流出的鲜血，顺着河岸淌入昏黄的河水里。那两人在生猪身上没发现什么线索，便支着脑袋朝着河里面看去，其中一人似乎看到了什么，嘴里发出了一声惊呼：“有东西，别过去——” 　　可是他说这句话时已经太晚了，另一人的脚刚落到河岸边，便像是被什么东西直接抓住了脚踝，开始往河里面拖。 　　河里那东西似乎力量极大，甚至没有给人反应的机会，那人发出一声惨叫，便噗通一声落入了河水之中。 　　“小雨，小雨——”河边剩下的那人狼狈的喊叫着朋友的名字，“小雨——” 　　昏黄的河水开始翻腾，像是被煮沸了似得，里面夹杂着鲜血，那个被拉入河里面的小雨就这样没了声息。 　　林秋石听到了小孩清脆的笑声，他看向顾龙鸣，见他脸色惨白。 　　“你也听到了？”林秋石问他。 　　“听到什么？”顾龙鸣不明所以。 　　林秋会道：“那你是被吓到了？” 　　顾龙鸣沉默了一会儿，才小声道：“我看见了拉他下水的东西。”他的眼神里带上了一点恐惧，“是……一双孩子的手。” 　　一双被水泡的惨白，已经浮肿的，属于小孩子的手。 　　“我们走吧。”顾龙鸣