完之后，朝着刚才看见两个人影的地方再次投去目光，却是看见原本的两个人变成了一个，那个人影慢慢的朝着他们移动，等到了月光照到的地方，林秋石认出那人是王潇依。 　　王潇依走到了林秋石旁边，似乎是觉得他的眼神有点奇怪：“你看着我做什么？” 　　林秋石摇摇头，“没事。” 　　王潇依道：“谢谢你，你真厉害。”她垂眸，看向了雪坑里的尸体，眼神温柔极了，“要不是你，我昨天可能就死了，你居然还能找到尸体……” 　　林秋石道：“运气好而已。”他突然伸手，牵住了阮白洁，“你过来点。” 　　阮白洁感到林秋石的动作，微微挑了挑眉，正欲说话，却感到林秋石的手指在她的手心里轻轻画了起来。 　　他一共画了四笔，写出了一个王字。 　　几乎是片刻之间就心领神会，阮白洁紧了紧自己的手，示意自己明白了，她看向尸体，道：“既然找到了，我们就赶紧把尸体带回去吧。” 　　“好呀。”王潇依笑了起来，她说，“我们快点回去吧。” 　　作者有话要说：　　我让大家找死物，然后有人表示脱下裤子对着井撸一管事情就解决了……… 　　井里的东西：社会社会，惹不起，惹不起。 第11章 女人 　　其他人似乎并没有发现王潇依的异样，而是将注意力放到了面前的尸体上面。 　　“太好了，没想到这么快就找到了尸体。”熊漆赞扬着林秋石的好运气，“我还以为我们要在外面过夜了呢。” 　　“走吧，把尸体弄回去。”程文看见尸体，情绪稳定了一些，他朝着地上啐了一口，恨恨的瞪了王潇依一眼，“算你命好。” 　　王潇依露出恐惧的表情，打算躲到林秋石身后去。这次林秋石没让她这么做，他一把抓住了王潇依的手腕，道：“别怕他，有我们在呢，程文，你有病吧，吓个姑娘干嘛？” 　　程文说：“她根本就不是人，我全都看见了！”他似乎精神上像是出了点问题似的，情绪一直很暴躁。不过被林秋石说了几句，好歹没有再威胁王潇依，而是低着头和熊漆一起将雪坑里的尸体挖了出来。 　　这尸体在雪地里被冻了几天，还是之前的模样，甚至于腰腹上被砸断的地方还可以清晰的看见内脏和脊椎，看的人头皮发麻。 　　这如果是林秋石刚到这个世界的时候，看到这一幕估计又想吐了。但经过这么几天的锻炼，此时的林秋石看见尸体已经是内心毫无波动，甚至还想再研究研究。 　　“怎么搬回去？”小柯发问，“背吗？” 　　“拖回去吧。”熊漆道，“虽然不太尊重死者，可也总比再死两个活人好啊。” 　　如果是在现实世界，背一下死人或许没什么，但门内的世界太过诡异，谁知道后背上的死人会不会突然活过来。 　　“行。”林秋石表示赞同。 　　于是他们两人用绳索把尸体捆了起来，然后将之前带来的木板子放在尸体下面，做成了一个简易的雪橇，便于在雪地上拖行。 　　“走。”搞完之后，熊漆和林秋石一人拉一边，带着尸体便顺着小道往前。姑娘们则走在前面，林秋石一边拖一边将注意力放到王潇依身上。 　　他刚才故意抓了一下王潇依的手腕，感觉并没有什么异样，人体的温度和肌肤的触感都很正常，难道刚才在树林里是他的错觉？不……林秋石下一刻就否决了自己的怀疑，在这个世界里，就算是错觉也该多加小心，毕竟踏错一步，可能就会没了性命。 　　几人一路往前，阮白洁走在林秋石的身后，两人靠的很近，她低声道：“你看见什么了？” 　　林秋石说：“两个影子。” 　　阮白洁心领神会的哦了一声。 　　林秋石道：“是人吗？” 　　阮白洁听到林秋石的问话，轻轻笑了一声，她说：“我说是人就是人了？你怎么这么相信我。” 　　林秋石想了想：“可能是因为你好看？” 　　阮白洁：“这话我爱听。”她停顿片刻后，又道，“不太确定，但是大概率是人，但是也不能放松，毕竟虽然本体是人，谁知道身边带了什么奇奇怪怪的东西。” 　　林秋石觉得很有道理。 　　山道很窄，好在尸体不算太重，他们下了山道之后都松了一口气，至少路上没发现什么奇怪的事。 　　“快点回去吧。”熊漆看着天色露出担忧的表情，“这天快要完全黑了。” 　　“嗯。”林秋石应了声。 　　夜幕降临后，整个村庄陷入了死一般的寂静中，雪花落地的沙沙声，反而将周围衬托的更加静谧。 　　就在众人继续往前时，走在前面的王潇依，突然发出了剧烈的咳嗽声。她好像是被什么东西呛住了，身体也跟着弯了下来。 　　“王潇依，你没事吧？”站在旁边的小柯询问。 　　王潇依没说话，一只手轻轻的摆了摆示意自己没事。谁知道下一刻，本来情绪已经稳定的程文突然暴起，抓着手上的铁铲就冲着王潇依砸了过去。 　　“你做什么！”林秋石及时拦下了程文，他道，“程文你疯了！” 　　程文眼眶赤红，仿佛一个没有了理智的疯子，嘴里嘶哑的吼叫着，“她是鬼怪！！你们不要拦我！！” 　　王潇依咳的越来越厉害，她半跪在地上，因为剧烈的咳嗽声甚至开始不住的呕吐。 　　小柯离她近，当看清楚了她呕出来的东西时，不由自主的发出了一声惊呼。 　　林秋石转身，看见王潇依的嘴里居然全是黑色的头发，她用手抓着颈