心想这货还好没有像上次那样穿小裙子了，不然破坏力更大。 　　宿舍分为两层，一共十四个人多数都是两人一间，但也有三人一间的。上面五间房，下面五间房，林秋石选择了二楼的房间，用钥匙打开门之后，感觉里面的环境还算不错。 　　顾龙鸣直接跑到床上去趴着了，说：“这扇门的线索是什么啊？” 　　林秋石道：“以牙还牙以眼还眼。” 　　顾龙鸣：“就这一句？” 　　“嗯。”林秋石说，“猜测是和复仇有什么关系。” 　　顾龙鸣：“那也太简单了点……” 　　“肯定还有别的含义，但是现在不知道，明天调查了之后再说吧。”林秋石放下背包，简单的洗漱后就换上了睡衣，准备睡觉了。 　　顾龙鸣道：“话说……你那个姑娘什么情况啊？” 　　林秋石：“哪个？” 　　顾龙鸣：“卧槽，你还有几个姑娘啊，当然是那天你和我说的那个啊。” 　　林秋石看着天花板，想了想：“他态度有点奇怪，我搞不明白他在想什么……” 　　顾龙鸣：“奇怪？” 　　“我也说不清楚，就好像是在担心什么。”林秋石说，“我问了，可他什么都不愿意说。” 　　顾龙鸣：“唔……姑娘嘛，多哄哄总是好的，毕竟大家都是要死的人，有顾虑也是正常的事。”他喃喃道，“换了我，我也不敢和别人谈恋爱啊。” 　　要是自己突然就死了，那自己心爱的人，该有多伤心啊。 第98章 雕塑 　　伴随着顾龙鸣碎碎念的声音, 林秋石缓缓沉入了梦乡之中。 　　阮南烛的心思一向难猜, 但顾龙鸣的话，倒是给了林秋石一点提醒。阮南烛的变化是在去白鹿带回庄如皎之后, 难道他的顾忌是在看到庄如皎后才产生的？林秋石想, 回去一定要好好的问问他, 有什么事情，两人说开了或许就好了。 　　这一夜无事发生, 第二天早晨, 众人醒来。有的人精神饱满，有的人眼睛下面却挂着黑眼圈, 特别是刚来的那两个新人显然非常不适应门里面的世界, 其中一个叫小缅还试图离开学校, 当然最后还是灰头土脸的回来了。 　　“都告诉你了出不去，怎么就不信邪呢？”他的室友是个过第五扇门的老人，名字好像是叫王尧，看见小缅非要在这种事情上浪费时间, 很不赞同。 　　小缅勉强笑道：“我这不是以为是有人恶作剧吗……” 　　“结果你看到了什么？”王尧嗤笑。 　　“全是雾气。”小缅说, “我开始还以为那些雾气是早晨的晨雾, 结果一出去，发现街上一个人都没有……”八点多了街上还没有人显然不是什么正常的情况，况且这里还是学校，这么多的学生简直好像是凭空出现的，看的人头皮发麻。而此时小缅也清楚的意识到，他进入的这个地方, 的确和现实世界有所不同，这并不是什么电视节目，也不是骗局，而是真正的异度空间。 　　“还好你回来了。”王尧说，“不然今天早晨我们可能见的就是最后一面。”他说这话时虽然是笑着的，但是小缅的脸色却因为这句话变得更加苍白，他不再吭声，低着头吃起了面前的食物。 　　林秋石听着两人的对话，转头看着顾龙鸣道：“待会儿先去出事的班级看看？” 　　“好啊。”顾龙鸣点点头。 　　昨天晚上林秋石就和顾龙鸣交换了关于这扇门的线索，“以牙还牙以眼还眼”是圣经里面的一句话，说的损坏了别人什么东西，就要以同样的代价赔偿，并没有什么恐怖的背景故事。 　　所以林秋石暂时也不明白这句话在这扇门里面到底该如何使用。 　　顾龙鸣对此也摸不着头脑，两人便想着先去出事的地方了解一下，再做打算。 　　昨天那个NPC带他们去宿舍的时候就为众人提供了最基本的信息，最先出事的是雕塑系大三三班，一周之内，这个班级死了三个人，死状全都非常凄惨，当然警方调查后的结果说是这些人全是自杀的。 　　这三人的死亡只是一个开始，之后恐怖的事情开始扩散，牵扯到了班级，半年的时间里，整个学校死了八个人，这事情一时间也闹得很大，警方始终没能找到死亡事件突破口，无奈之下，校方只好找到了私家侦探，想要尽快解决掉这件事。 　　大学的时间比较乱，但昨天那个NPC给了他们一张三班的课程表。 　　林秋石看了一下，看见他们今天早晨就有两节木雕刻。 　　林秋石和顾龙鸣找到了教室，看见教室里面已经零零散散的坐了大约十几个学生。 　　和他们一起过来的，还有团队里的其他人。这些人走在林秋石他们前面，到达了教室之后，就随便找了个学生，想要问出点什么信息。 　　“不好意思，请问可以打扰你们几分钟么？”首先开口询问的是个团队里的姑娘，长得甜美可爱，属于很招人喜欢的那类型，名字也挺可爱的，叫做左丝丝。 　　“有事吗？”被问的是个男同学。 　　左丝丝笑道：“是这样的，我们是学校请来调查那件事的……” 　　一听到那件事，男同学脸上立马变了，摆摆手表示自己什么都不知道，转身再怎么询问都不搭理。 　　左丝丝起初态度很好，但在见到男同学不肯理她之后，她只能故意道：“你真的不打算告诉我们一些消息吗？这件事还没有结束，你是知道的吧？你就不怕哪一天厄运降临到你的身上？” 　　男同学还是不说话，但表情略微有些迟疑。 