不是什么好东西。” 　　林秋石赞同道：“的确。” 　　看来祠堂里面的灯的确是可以拿的，但是却有数量限制，当拿到某个数量从量变引起质变的时候，祠堂里面的东西就会出来。 　　顾龙鸣舔了舔嘴唇，道：“林林，我们怎么办？” 　　林秋石道：“我突然有了个想法，如果顺利，我们应该不用去女主人的院那里去了。” 　　顾龙鸣道：“什么想法？” 　　林秋石没说话，只是转身道：“走。” 　　两人顺着小路回到了院中，他们路过街道时，看见几个镇民又抬着活猪朝着河水的方向去了。只是这次活猪的数量变成了两头，吹奏乐曲的人也变多了。这仿佛是个信号，提醒着他们越来越近的河神节。 　　林秋石的脚步最后停在了严师河的房间外面，然后从兜里掏出了一枚发卡。 　　顾龙鸣看的眼睛发直：“林林你这是要做什么……” 　　林秋石轻声道：“开锁啊。”他弯下腰，迅速的把发卡插进了锁眼，几秒钟后，眼前的大锁应声而开。 　　顾龙鸣佩服道：“牛逼。” 　　林秋石总觉得这画面有点熟悉，仔细一想，发现这不就是带着他的阮南烛的翻版么，只不过现在他扮演了阮南烛的角色。 　　“我们进来做什么呢？找油灯？”顾龙鸣环顾四周，“可是他会不会把油灯藏起来了……” 　　林秋石道：“我看了，他们至少没有带在身上。”油灯是青铜做的，并不轻巧，重量至少在三四斤左右，而且林秋石注意到了严师河身上是没有背包的，他的朋友小浅只背了一个很不足以放下油灯的单肩包。这意味着油灯他们肯定没有随身携带，要么就是在房间里，要么就藏在了别的地方。 　　两人在屋子里一通翻找后，终于在床底下看见了他们想要找的东西，严师河的油灯果然藏在了床下的一个隐蔽之处。 　　顾龙鸣把灯翻出来后，不由自主的骂了一句脏话。 　　骂脏话的原因无他，因为严师河床下的油灯根本就不止一盏，竟是五六盏油灯都整整齐齐的摆放在底下，看样子应该就是其他人失踪的油灯。 　　“这个严师河也太他妈的不是东西了。”顾龙鸣开口就骂，“也亏得他干的出来！” 　　把其他人的油灯偷出来，再制造出油灯被毁的假象，事实上这些东西全被自己纳入囊中，还怂恿其他人去祠堂里偷灯最后丢掉了性命。 　　看到这些灯，林秋石对于严师河的那种违和感更加浓重，他总觉得从进门开始，严师河似乎就知道什么。 　　而这样的情况林秋石曾经见过一次，便是在雨中女郎的世界里，那个用画框杀人的人类背叛者。 　　难道严师河也……林秋石想到这里，眉头皱的死紧。 　　“哎？他床底下好像还有别的东西……”顾龙鸣发现在油灯后面又掏出来了什么，“家……家谱？” 　　林秋石接过来一看，发现正是严师河曾经和他们提到过的家谱。 　　他翻开第一页，发现这家谱里面居然还有照片，照片虽然是黑白的，但是也可以认出上面的人物正是院子的女主人。 　　粗略的翻了几页之后，林秋石露出愕然之色，这家谱与其说是家谱，倒不如说更像是某种记录，上面几乎全是女主人和孩子的合影，她脸上没什么表情，怀里永远抱着一个孩子。那些孩子有的在哭，有的在笑，但可以明显看出，他们并不是同一个。 　　而这些孩子的名字，居然无一例额外，全是于才哲。里面甚至没有出现过男主人的模样，仿佛从头到尾，都只有女主人和孩子的存在。 　　顾龙鸣也隐约明白了什么，他看向林秋石：“这些孩子根本就不是她的孩子吧？！” 　　林秋石道：“可能。” 　　于才哲只是一个代号，并不是指的某个特定的小孩，只要被女主人领养的孩子，都会叫做于才哲。 　　林秋石看了眼家谱的时间轴，道：“走吧，把这个也带走。” 　　顾龙鸣：“那我们进来的事儿岂不是暴露了。” 　　林秋石似笑非笑：“你不是说你在门外面是捉鬼的么，坑蒙拐骗这些事情应该很熟练呀。” 　　顾龙鸣辩解道：“只是偶尔，偶尔，大部分时间我还是个正直的好公民。” 　　林秋石：“不是正直的女高中生了？” 　　顾龙鸣羞涩道：“如果你需要我变成女高中让你高兴高兴的话……” 　　林秋石：“……”怎么突然那么恶心呢。 　　“反正也要偷灯，暴露就暴露吧，况且我们的灯恐怕也是他换掉的。”林秋石很不客气的把家谱放进了包里，“灯也多带几盏，备用。” 　　“好嘞。”顾龙鸣把东西全部装进了自己的包里。他本来就不喜欢严师河，能坑严师河一把，自然是相当高兴的。 　　两人装好东西后，便离开了严师河的房间，先把带出来的几盏灯藏在了离他们屋子挺近的一个角落里，然后将一盏灯带在身上谨防意外，当然，家谱他们也没忘了塞在包里。 　　屋子里被盗的事情，严师河很快就发现了，中午吃饭时整张脸都是黑的，目光在人群之中逡巡，最后落在了正在慢慢吃东西的林秋石脸上。 　　林秋石面色丝毫未变，面对严师河的眼神，他只是抬了抬眸，道：“有事么？” 　　严师河笑了：“你有查到什么新的线索么？” 　　“新的线索？”林秋石道，“就算我查到了，你有什么线索可以和我交换？” 　　严师河：“那得看你查到了什么。” 　　林秋石不说话，只是用静静的