　“会出什么事吗？”林秋石有点疑惑，“不是已经离开门了么？” 　　“现实里面我们这样的还有其他人。”程千里说，“这些人有的已经心理变态了……唉，反正是你能过来就尽量过来吧，总没有错的。” 　　“好吧，我想一下。”林秋石点点头，示意自己知道了。 　　三人吃完了饭，往回走的时候看见路边一个巨大的广告牌。 　　阮南烛随手一指，说：“哝，她就是许晓橙。” 　　林秋石抬头一看，发现广告牌上印着一个当红女星，这女星走的是御姐路线，神情高冷，举手抬足之间皆是傲气，和门内世界里那个天天喜欢哭的许晓橙简直就是完全两个人。 　　林秋石本来还觉得惊讶，但是仔细一想到身边这个神情冷淡的大男人在门里还是个姑娘就释然了。 　　“我们就先回去了，你自己一个在家注意安全，有事就打电话。”程千里说，“拜拜。” 　　“再见。”林秋石挥挥手，见到他们上车走远了，才转身回了屋子。 　　回去之后，他趴在沙发上休息，栗子就远远的坐在旁边看着他，也不肯过来让他摸一摸。至于想要想之前那样趴在栗子肚皮上吸一口，就更是不可能。 　　林秋石看电视看的昏昏沉沉，在要睡过去的时候，却听到楼下传来了呼救声。他一下子就醒了，第一个反应是自己是不是出现了幻觉，但这叫声越来越响，还伴随着其他嘈杂的议论声。 　　林秋石从沙发上爬了起来，走到窗户边上，竟然看见一个人在小区里狂奔，另外一人提着刀在追。 　　这画面太过玄幻，林秋石用手狠狠揉了揉眼睛，才确定这的确不是他眼花了。 　　被追的那个是个姑娘，模样是完全陌生的，但是衣着却让人觉得有几分眼熟，奈何此时夜色太深，林秋石看不太清楚。 　　其他的住户也被这声音吵的纷纷走到窗边围观，林秋石确定自己没看错之后，赶紧报了警，简单的说明了一下情况，便随便抓了根晾衣棍，打算下去帮忙。但他才刚走到电梯，就听到一声凄厉的惨叫，随后叫声戛然而止…… 　　完了，林秋石瞬间明白了什么。 　　果然如此，等到他下楼的时候，姑娘已经倒在了血泊里，胸口上插着一把匕首。 　　杀死她的那个人，坐在旁边大笑，说臭婊子你也有今天，我看你还怎么出去勾引人。 　　他见到林秋石过来，也没反应，像个神经病一样的自言自语。 　　林秋石没敢再刺激他，拿出手机打了120，之后便在旁边等待，好在警察和医生都来的很快，迅速的结束了这荒诞的一切。 　　林秋石作为目击证人，去了一趟警察局，得知姑娘当场身亡，连抢救的机会都没有。 　　第二天，这事情就上了社会版的新闻，结果根本不是情杀，而是凶手是个精神错乱的神经病，家属没看好被放出了家门，那个姑娘便遭受了这么一场无妄之灾。最惨的是神经病还不用被追究法律责任…… 　　林秋石看完新闻之后就去了别墅，找到了阮南烛，说这姑娘是不是他们认识。 　　“应该是唐瑶瑶。”阮南烛看了眼报纸，便下了结论。 　　“她死了？”林秋石道，“怎么会死的那么奇怪……” 　　“能进门里的人，都是快死的。”阮南烛说，“车祸，谋杀，疾病，意外，你不进门也是死。” 　　林秋石听到阮南烛的话，却是突然想起了自己还没去拿的体检报告。 　　大约是看出他的表情不对劲，阮南烛说：“怎么？” 　　“没。”林秋石道，“就是想起来一点事，我先走了。” 　　阮南烛点点头，也没拦。 　　林秋石去了趟医院，把自己的体检报告领了，他撕开了装着体检报告的信封，翻到了结果那一页，便看见了几个整齐的小字：肝癌早期。 　　林秋石：“……”怎么会这样，林秋石苦笑了起来。 　　他从来不抽烟，酒也很少喝，除了工作之外，便没有了别的娱乐活动。可就是这样兢兢业业勤勤恳恳，最后却落得这么个下场。 　　拿着体检报告的林秋石失魂落魄的回了家，面对家中依旧不愿意靠近他的栗子，这种挫败感达到了顶峰。 　　手机铃声响了起来，林秋石却躺在床上没动，他现在谁电话也不想接，只想一个人待一会儿。 　　手机响了又停，停了又响，持续了两三次之后，终于消停了。 　　林秋石还以为给他打电话的人放弃了，谁知道半个小时后，他家的门口传来了咚咚的敲门声。 　　林秋石走到门边，通过猫眼看见了站在外面的阮南烛，他拉开门，还没说话，阮南烛就一步夸了进来：“遇到什么事了？” 　　林秋石摇摇头。 　　阮南烛上下打量了一下林秋石：“说吧。” 　　林秋石沉默片刻，转身指了指放在桌子上的体检报告。 　　阮南烛伸手拿过来，简单的翻阅几下，便随手丢到了旁边：“就这？” 　　“什么叫就这？”林秋石以为他会安慰自己几句，结果不但没有安慰还这个态度，他惊了：“肝癌！！绝症！！” 　　阮南烛：“你是不是没记住我说的话？” 　　林秋石：“什么话？” 　　“我说了，能进门的人都是快死的人，你现在进去了，自然也不例外。”阮南烛说，“你这还算好的，至少还有个缓冲期，看见昨天的唐瑶瑶了吗？她就是快死了，如果她成功从门里出来，就能躲过那神经病，但是她没有。” 　　林秋石：“可是我得了肝癌，难道这门还能治病？” 