林秋石才又听到了叮咚一声，他紧绷的心这才松了下来。 　　“居然是他。”阮南烛说，“没想到啊。” 　　一般情况下，关键Npc都不会是门里面的鬼怪，但这次他们门里面的关键Npc显然并不同于以往。 　　“我也没想到。”林秋石说，“一榭，你是不是闻到了什么？”如果不是程一榭的表情变化，他还没有想到用铜镜照一下服务生，事实上直到刚才为止，他们的目标范围都是从门外进来的人。 　　程一榭点点头：“对，他身上也有一股焦味。” 　　显然门里面发现这人身份有异的方法并不止一个，铜镜是其一，如果能有程一榭这样敏锐的嗅觉，或许不用铜镜也可以发现。当然这样的能力也存在着一定的缺陷，便是如果人都在在一起，那么味道将会很难仔细的分辨出来。 　　“你觉得那个服务生会不会就是三口之家的父亲？”阮南烛坐在床边。 　　林秋石摇摇头：“不知道，但是不排除这种可能。” 　　阮南烛不说话了，他从兜里掏出了一颗糖，剥掉糖纸塞进嘴里，含糊道：“你们要么？” 　　林秋石有点奇怪：“你怎么开始吃糖了？” 　　阮南烛：“这不是要戒烟么。” 　　林秋石：“为什么突然戒烟？” 　　阮南烛：“你有肝癌啊。”他说这话时的语气理所当然，“不能总在病人面前抽烟吧。” 　　事实上林秋石都快忘记自己肝癌的事情了，一般人得肝癌都会很痛苦，他却幸运的进入了门，感觉自己身体比之前还强壮。 　　林秋石道：“好吧，也给我一颗。” 　　程一榭看了眼糖果，也伸出了手。 　　于是三个大男人开始坐在床边吃水果糖，屋子里弥漫着一股子属于水果的淡淡香气。 　　关于钥匙的线索，还是非常的模糊，林秋石觉得钥匙和消失的那一家三口中的父亲有很大关系。 　　阮南烛赞同了林秋石的说法，认为他们的当务之急就是找到失踪的父亲。 　　就在他们三人讨论的时候，门却突然被人敲响，林秋石走到门边，透过猫眼看到了一个熟人——罗千山。 　　此时罗千山一个人站在门外，对着猫眼露出微笑。 　　林秋石扭头问阮南烛：“是罗千山，要开门么？” 　　阮南烛：“开。”他倒要看看，罗千山找他们要做什么。 　　林秋石便开了门，罗千山见到他，脸上的微笑愈弄，他说：“我有些事情想和你们谈谈——介意，我进去说么？” 　　林秋石：“请吧。” 　　罗千山对着他点点头，进了屋子。一进来，他的目光便落到了阮南烛的身上，随即若无其事的移开，说：“你们有钥匙的线索了么？” 　　阮南烛很不客气：“如果是你来问这个的，可以离开了。” 　　罗千山苦笑：“态度何必这么咄咄逼人？” 　　阮南烛扬起了下巴，从模样上看，简直像个傲慢的女王：“我从来不和手下败将废话。” 　　罗千山无话可说。 　　没打过阮南烛，大概已经被他记上了自己人生的污点——林秋石想，如果他知道眼前的是个女装大佬的话，心里会不会好受一点。 　　“我是很真诚的来找你们谈事情的。”罗千山道，“我和我妹妹找到钥匙的线索了。” 　　他本来以为他说出这句话，眼前三个人都会非常激动，谁知道这三人表情一个比一个冷漠。 　　程一榭这个面瘫就不说了，阮南烛早就见过了无数的大场面，而林秋石早已有了心理准备，所以也没觉得有什么可吃惊的。 　　结果最后惊了的变成罗千山自己，他道：“你们就不想说点什么？” 　　林秋石：“恭喜？” 　　阮南烛：“哦。” 　　程一榭没说话。 　　罗千山：“……”他现在已经在思考，眼前这三人是不是已经找到钥匙了…… 　　好在阮南烛接下来的话，打消了他的担忧，阮南烛道：“好吧，你想让我们用什么来换你的线索？” 　　罗千山：“我……” 　　他话还没说话，阮南烛便靠在了林秋石的肩膀上，柔柔弱弱的说：“先说明一下，人家是有男朋友的，你不要提出什么不合理的要求。” 　　罗千山：“……”我不是，我没有。他表情扭曲了一下：“你别想太多。”虽然眼前的人的确长得漂亮，可是那身手谁敢对她出手啊，以后要是真有什么争执，谁揍谁还不一定呢。 　　阮南烛：“呵，你真没眼光。” 　　罗千山：“……”对不起，我道歉。 第75章 千山 　　虽然被阮南烛这么说, 但罗千山还真不敢有这个眼光。 　　说到底, 能走到这扇门里面还带着几分悠闲的人无论外表表现的有多么无害恐怕都绝非善类，而像眼前这个自称祝萌的漂亮的女人, 更不像是什么好招惹的对象。 　　“说吧, 你到底想来找我们谈什么。”阮南烛开口问道。 　　“是关于钥匙的事。”罗千山说, “我们找到钥匙所在的地方了，但是……”他的语气变得有些艰涩起来, “但是我们没办法拿到手。” 　　阮南烛：“没办法是什么意思？” 　　罗千山很直接的说：“实力不够。” 　　阮南烛听到这话表情却是似笑非笑：“实力不够？我倒是觉得你们兄妹实力挺强啊。” 　　罗千山并不辩解, 只是摊开手做出一个无奈的姿势。 　　“继续。”阮南烛知道罗千山还有想说的话没有说完。 　　罗千山道：“所以我想和你们来做笔交易，我告诉你们关于钥匙的线索……” 