接了话，“所以你蠢，你也该死。” 　　林星萍哑然，门外再次传来了断断续续的哭声，她说：“求求你们，救救我吧，我不想死，我不想死啊……” 　　“有谁想死呢。”林秋石的语气很平静，“何霜雅死前或许和此时的你想的一样，这算是报应了吧。” 　　然而说再多的道理，对于一个将死之人来说，都太过多余了。 　　林星萍的哭声持续到了半夜，渐渐被哗啦啦的雨声覆盖，林秋石坐在门边没有睡觉，他听到外面传来童谣声的时候，林星萍的身影，已经消失在了门外。 　　林秋石轻轻的把门拉开缝隙，看到院子里再次出现了那几个小孩的声音，其中夹杂着几具没有头的尸体。 　　小孩手牵着手，围绕着跪坐在中间的林星萍，问出了童谣最后一句问题：“在你身后的人是谁？” 　　林星萍到底回答了什么，林秋石听不到，他只是看见林星萍的脖颈歪了歪，随后便从颈项上咕咚一声掉了下来。在地面上滚了几圈之后便不动了。 　　昨天挂在走廊上的晴天娃娃又开始发出惨叫，整个院子里都充满了一种难以言喻的诡异气氛。 　　在确定林星萍死亡后，林秋石才回到了床上。 　　他看着天花板，表情一时间有些茫然，直到阮南烛缩进了他的怀里。 　　“怎么了。”阮南烛问他。 　　“我没想到这事儿会把吴崎牵扯进来。”林秋石觉得自己心里面的事也没什么好瞒着阮南烛的，“他……人挺好的。”热情开朗，不然也不会和他这么个慢热的人做朋友。 　　“嗯。”阮南烛静静的听着，他知道林秋石不需要他接话。 　　“我觉得我不是个合格的朋友。”林秋石说，“我遇到事儿了，也没有想过和他说，他遇到事儿了，我也没去问。” 　　“这不是你的错。”阮南烛道，“你不可能保护每一个人。” 　　林秋石扭头看向阮南烛：“那你呢？你能护住每一个人吗？” 　　“我？”阮南烛安静片刻，“我也护不住。”他垂了眸子，声音也低了下来，“我是和一个朋友一起进的第十扇门，我出来了，他没出来。” 　　林秋石想起了当时从第十扇门里面出来的阮南烛，几乎像是整个人都脱了层皮似得。但在医院休息了好几个月，甚至从医院里出来了，都很久没有缓过劲。 　　“你已经做的很好了。”林秋石说，“没有你，我可能第一扇门都过不了。” 　　阮南烛无奈：“不是我在安慰你吗，怎么变成你安慰我了。” 　　林秋石哑然失笑。 　　平日里他们哪有这么感性的时候，这只是偶然的感叹，睡过一觉之后，第二天又得精神百倍的应付门里面的事。 　　两人躺在床上，你一言我一语，就这样迷迷糊糊的睡了过去。 　　第二天是个大晴天，走廊上的晴天娃娃，又换了个新的模样。 　　为了确定，阮南烛把晴天娃娃取了下来，打开之后，看到了里面包裹着的人头。 　　果然是昨天夜里死去的林星萍，她的脑袋和身体分了家，眼睛还大大的睁着，一副死不瞑目的模样。 　　只是可惜她到死都不知道那场雨是怎么来的，更不知道林秋石和阮南烛施了何种手段，所以连化为厉鬼的机会都没有，只能这么不甘心的死去。 　　何霜雅恐怕也和她经历的同样的事，她知道是有人在夺她的门，却不知道自己到底在哪里落入了陷阱。 　　“今天去神祠看看吧。”阮南烛说，“在下雨的时候。” 　　“好。”林秋石点点头表示同意。 　　阮南烛把林星萍的脑袋用白布包好，然后再次念出了那一首长长的童谣。 　　童谣之后，大雨再至，阮南烛从包里取出油纸伞，撑开后递给了林秋石，笑着道：“走吧。” 　　林秋石接过油纸伞，和阮南烛朝着竹林的方向走去。 第95章 重回现实 　　油纸伞下, 所有的雨水都被完美的隔开。走在雨中的林秋石和阮南烛好似被包裹在了一个结界里面, 没有一滴雨水会飘落到他们的身上。 　　通向神祠的道路有些漫长，两人慢慢走着, 并不急切。 　　这还是林秋石第一次在雨天离开院子。整个小镇都笼罩在雨幕之中, 平日里偶尔可见的镇民此时不见了踪影, 街道之上空空荡荡，一个打伞的人都看不见。林秋石猜测, 或许整个小镇上, 就只有他手里这么一把伞，毕竟其他的伞可是没有办法保证一滴雨水都沾不到的。 　　到了竹林, 顺着小路蜿蜒而上。周遭的竹叶被雨滴打的噼里啪啦, 时而有风吹过竹林, 竹叶发出簌簌响声。 　　阮南烛和林秋石偶尔交谈两句，但都没有说太多话，两人都在思考关于神祠的事。还有昨日和林星萍一起去神祠，今天却没有回来的崔学义。 　　林秋石其实有些好奇, 崔学义到底在神祠遇到了什么事, 从林星萍的反应上看来, 这肯定不会是什么好事。 　　雨继续下着，仿佛永远都不会停。 　　林秋石本来以为他们至少得走到中午才到达神祠，但打着油纸伞走了大约一两个小时后，他们便看到了出现在小路末尾的神祠。 　　雨中的神祠多了一分朦胧且神秘的味道。 　　原本破旧的建筑出现了一种明显的变化，不再破败。 　　“到了。”阮南烛停下了脚步，他没有急着过去, 先在旁边观察了一下神祠的情况。 　　“嗯。”林秋石说，“好像变化挺大的。” 　　“是。”阮南烛说，“破损的地方全被修好了。”