　　箱女爬到了窗户边上，将惨白的脸贴在玻璃旁边，死死的盯着外面的两人。这画面有些可怖，但林秋石和阮南烛已经见识了一晚上这样怪异的场景，所以此时内心毫无波动，甚至有点想笑。 　　“教学楼就是箱子么？”林秋石说，“那咱们还是走吧，反正这又没强迫我们开箱。” 　　“走呗。”阮南烛说。 　　两人说走就走，脸上毫无留恋之色，身后接着又传出了林秋石自己的声音，林秋石心想还好自己就在阮南烛身边，不然他们两个又得纠结好一会儿。 　　之后的夜里，林秋石还遇到了一些熟人，比如说在箱女这扇门里牺牲了自己的小玫和她的恋人。 　　本来林秋石和阮南烛在学校池塘边上险些遇险，还是小玫和她的恋人救下了他们两人。 　　四人站在凉亭里面面相觑，小玫指着阮南烛目瞪口呆：“祝萌你居然是男的？？还是个小孩儿？” 　　阮南烛怒道：“谁是小孩？我只是变小了而已！” 　　“哦。”小玫的语气很敷衍，看起来似乎有些不相信阮南烛的话。 　　阮南烛还欲反驳，林秋石却是已经很不给面子的在旁边笑了起来，道：“南烛，看来你女装很有效果了，那些鬼怪会不会都认不出你来？” 　　“有什么认不出来的。”阮南烛没好气的说，“这地方就你我两个活人，认不认得出来不都得想弄死我们么。” 　　林秋石：“……”你说的太有道理了，我居然无法反驳。 　　林秋石问小玫在这里过的好不好，小玫笑眯眯的搀着她男友的说，说很不错啊，他们已经结婚了，目前正在备孕，再过段时间就是三口之家…… 　　阮南烛听后若有所思的看了林秋石一眼。 　　林秋石惊恐：“你看我做什么？我又生不了？！” 　　阮南烛：“不，不是你的问题，肯定是我不够努力。” 　　小玫听着二人打情骂俏，说出了林秋石刚才说过的话：“哇，林秋石，和这么个小孩谈恋爱，你好像在犯罪啊。” 　　林秋石：“……”为什么是他犯罪，明明他才是被骚扰的对象。 　　和小玫的见面只是一个插曲，整个夜晚的主旋律依旧是逃命，逃命，不停的逃命。 　　今天虽然有旧人的帮助，但鬼怪出现的频率增加了许多，林秋石运气不好，被鬼怪砍了一刀，阮南烛则是从高处落下，把腿摔瘸了，不过虽然伤的有点重，但只要到了白天伤痕就会消失。 　　快要天亮的时候，即便是身体素质过硬的两人也有点吃不消，坐在地上几乎有些挪不动脚。 　　“今天天亮时间好像早了一些。”阮南烛靠在林秋石的肩头，看着手腕上的表。 　　“有吗？”林秋石倒是没有在意这个，他轻轻的整理着阮南烛有些凌乱的发丝，开口应道。 　　“有的。”阮南烛说，“昨天我是六点三十四睡着……之后就天亮了。” 　　林秋石道：“那现在呢？” 　　“现在是六点二十一。”阮南烛回答，他抬头看向天边。只见天空之上，那沉郁的黑色正在缓缓褪去，地平线的那一头，泛起了淡淡的光。光开始在云层上蔓延，将白色的云朵渲染成火红的朝霞。 　　阮南烛还在说话，只是声音却越来越小，他靠在林秋石的肩头，再次沉沉的睡去。林秋石也凝视着他的面容，陷入了长眠之中。 　　就这样连续过了许多个夜晚，林秋石和阮南烛已经完全习惯了晚上那高强度的节奏。 　　只是他们却依旧对于十一扇门的钥匙所在没有头绪，因为几乎每天晚上都是不同的景象，鬼怪朝着他们蜂拥而至，想尽一切办法想要了他们的命。 　　不过有个好的现象，便是天亮的越来越早。 　　从六点半，到六点，再到五点半，他们逃命的时间越来越短，与此同时相见的时间也在缩短。 　　“如果有一天我进不来了怎么办。”在半个月后的分别之际，林秋石突然问出了这么个问题。 　　阮南烛看向他：“进不来？” 　　林秋石说：“对，晚上的时间是在缩短对吧？这扇门快要结束了么？”他声音有些低，“如果在审判结束后，我们还没有找到钥匙怎么办，你是不是就会留在那个世界？” 　　阮南烛沉默，他并没有办法给林秋石任何承诺，因为他也不知道问题的答案。 　　“那怎么办呀。”林秋石说。 　　阮南烛道：“不要担心，我一定会去找你的。” 　　林秋石忧郁的看着他。 　　阮南烛说：“谁也别想把我们分开。” 　　接下来的几个夜晚里，他们又见到了一些旧人，其中有黎东源，还有阮南烛的几个黑曜石里的前辈。 　　黎东源看见少年时的阮南烛，又是忍不住一顿嘲讽，两人差点没直接打起来。最后还是林秋石说求求你们清醒一点，不要抢人家鬼怪干的活儿。 　　“妈的女装变态！”黎东源骂道。 　　“呵呵，那喜欢女装变态的岂不是更变态？”阮南烛毫不客气的反击。 　　林秋石：“……”两个幼稚鬼。 　　而黑曜石的前辈们则是完全把林秋石当做入赘的媳妇儿了，问他阮南烛对你好不好啊，如果不好一定要说出来，他们帮他教训阮南烛。还有人感叹说阮南烛终于大了知道找对象了，当初刚进黑曜石那生涩的样子真让人怀念。 　　林秋石悄悄问说：“阮南烛有多生涩啊？” 　　那个看阮南烛眼神非常温柔的女前辈悄咪咪的回答：“第二次进门差点被吓哭了呢，出来的时候眼眶都是湿的，跟只小猫崽一样。” 　　林