时间，直接拿着钥匙打开入口，离开这里。 　　任如远皱着眉头，继续听阮南烛说。 　　阮南烛道：“但是这里存在一个问题。” 　　任如远也明白了：“我们之间有箱女的内应？！”所以他们现在不能确定入口到底是什么时候发现的，如果入口已经被箱女的内应发现，并且隐藏起来，那么他们就算发现了钥匙，也得面对木箱中的箱女或者箱人，根本没办法离开。 　　“操。”任如远忍不住骂了句脏话，愤愤道，“别他妈让我找到他，不然我非弄死他——”他说完这话，也明白了阮南烛的来意，“你来找我，是想让我把汽油留下来？” 　　“对。”阮南烛点头。 　　任如远没说话。 　　“这是我们目前找到的唯一对箱女有杀伤性的道具。”阮南烛态度很平和，没有咄咄逼人，也没有说什么大义，“这道具是你开出来的，你有以任何方式使用它的权力，我只是告诉这个道具非常重要。” 　　任如远低低叹气，“好，我知道了。” 　　阮南烛站了起来，便打算离开。 　　“你是过第几扇门了？”任如远突然问了句。 　　“第十扇。”阮南烛应了一句。 　　“哦。”任如远道，“好吧，谢谢你的提醒，我会好好考虑的。” 　　接着林秋石和阮南烛便离开了任如远的房间，他们两人都有些心思重重，林秋石想的是任如远会不会把汽油用了，阮南烛却是不知道在想些什么。 　　拿到钥匙这件事，如同一阵强心剂让所有人振奋起来。 　　午饭时间大家激烈的讨论起了入口所在地方，说还没有开的箱子还有一百多个，只要他们运气稍微好一点，肯定能早点从这里出去。 　　“哪有那么容易。”孙元洲却给乐观的众人狠狠的泼了一盆冷水，“你们是不是高兴的太早了？” 　　那几个一脸喜色的新人闻言都愣了愣 ，其中一个小声道：“孙哥您什么意思啊？” 　　“内应还没找出来呢。”孙元洲冷冷道，“你们就没有想过，内应已经开出了通道，但是没告诉我们？” 　　屋子里瞬间寂静，那些脸上露出的笑容仿佛瞬间凝固。 　　阮南烛低着头吃着东西，没有参合这件事，虽然他和孙元洲想的差不多，但是让这些人心怀希望，其实也并不是什么坏事。 　　“如果出现这样的情况，我们就彻底完蛋了。”孙元洲道，“已经开过的箱子我们不会去再开，通道永远都不会出现。” 　　饭桌上死了一般的寂静，老人们经验丰富，大部分人已经想到了孙元洲说的情况，所以态度还算平和，但新人里面却已经有人受不了这个突如其来的打击，大声的吼叫起来：“那你说怎么办，我们就只能在这里等死吗！！” 　　孙元洲冷漠的看了他一眼，道：“我要是知道怎么办，还会和你坐在这里聊天？” 　　眼见一场激烈的争吵就要爆发，阮南烛突然开口：“好了，别吵了，孙元洲，我想和你单独谈谈。” 　　“可以。”孙元洲同意了。 　　阮南烛便站起来，和孙元洲走到了屋外。 　　林秋石用手里的叉子叉着面条，倒是吃的很认真，梁米叶小声道：“你就不好奇他们说了什么？” 　　林秋石道：“有什么好奇的，他反正都会告诉我们。” 　　梁米叶闻言，眨眨眼睛笑了：“真羡慕你们。” 　　林秋石莫名其妙的看着梁米叶。 　　再说阮南烛和孙元洲到了门外，孙元洲正打算点起一根烟，就被阮南烛拦住了：“别让我沾上二手烟，来，吃糖。”他递给孙元洲一颗糖。 　　孙元洲盯着那小小的彩色糖果，表情似笑非笑：“没想到你这么有童心？” 　　“爱人喜欢吃。”阮南烛回了句。 　　“你真的在和余林林谈恋爱？”孙元洲似乎有些不信。 　　“二胎都三岁了。”阮南烛睁着眼睛说瞎话，“大的那个已经上了初中。”他脸上浮起母亲般慈祥的笑容，“为了他们，我什么都愿意。” 　　孙元洲：“……”他沉默片刻，感叹道，“当妈都不容易。” 　　“是啊。”阮南烛也点了点头。 　　“对了你找我出来要说什么？”孙元洲这才把话题扯回正题。 　　“我能确定你不是内应，你也能确定我不是内应，所以我们现在可以达成合作关系吧？”阮南烛问。 　　“为什么这么说？”孙元洲挑眉。 　　“因为找内应需要你帮忙啊。”阮南烛道。 　　“怎么帮？”孙元洲问。 　　阮南烛从兜里掏出了几张便签纸，这些便签纸全是孙元洲提供的，用来记录自己开箱的内容，阮南烛说：“你给的吧？” 　　孙元洲看见阮南烛手里的便签纸，眼神微微动了动，但很快恢复了正常，笑道：“你什么意思？” 　　“都是老狐狸了。”阮南烛说，“非要我说清楚？”他拿到便签纸的时候就觉得有点不对，所以和林秋石梁米叶的便签纸详细的对比了一下，虽然从外表看不出什么异样，但便签纸上却有一股很淡的味道，阮南烛对于细节向来敏感，第一时间就察觉出这便签纸肯定有不对劲的地方。 　　不过孙元洲这么做并没有损害他的利益，所以他也懒得说，但是此时此刻却不同了，他需要孙元洲的帮助，确定那个内应到底开了哪几个箱子。 　　“好吧。”孙元洲把糖放进了嘴里，“我的确在便签纸上做了手脚。”他从兜里掏出了一个照射仪，对着阮南烛手上的便签一照，上面便显示出了一个数字“8”。 　　这些东西都是他