秋石真的是个无助的哑女，面对江英睿或许会感到害怕甚至于恐惧。 　　但林秋石并不是，所以面对江英睿近乎于威胁的话语，他的反应也不过是眨了眨眼睛。 　　“你不怕么？”江英睿轻声问。 　　林秋石还是没反应。 　　“为什么不理我？”江英睿离林秋石越来越近，两人之间的距离已经让林秋石感到了一种空间被侵犯的感觉，他表情冷了下来，拿出手机打字：我和你没什么好说的。 　　“你们也看到了那个屋子？”江英睿说，“里面全是尸体呢……” 　　林秋石一副关你屁事的表情。 　　“你说。”江英睿的声音突然低了下来，“要是现在把你装进袋子也扔到那个屋子，他们会不会发现呢？” 　　这话就很过分了，林秋石冷冷的看着江英睿，正在思考要不要干脆把他打一顿，就看见江英睿换了个微笑表情：“当然，我只是开玩笑，毕竟小哑女你这么可爱，我还真舍不得。” 　　林秋石想，你舍不得，可是我舍得啊。 　　江英睿保持着笑眯眯的表情：“你们刚从顶楼下来吧，在里面发现了什么？” 　　林秋石面无表情的看着江英睿。 　　“不说也没关系，我们正打算上去看看。”江英睿说，“这里就留给你们看着吧。” 　　他对着林秋石挥了挥手，正欲转身离开。 　　林秋石一个健步就冲了上去，对着他后背就是一脚。这一脚他一点没留力气，把江英睿直接踹了个踉跄。 　　“你做什么——”江英睿被林秋石的举动惊到了，大概是没想到外表看起来如此温柔的林秋石为啥能干出这么粗鲁的事。 　　林秋石很是不客气的朝着江英睿就啐了一口，然后朝着他竖起一根中指。 　　江英睿：“……” 　　看着目瞪口呆的江英睿，林秋石心中痛快多了，他想着不能说话人的素质都变差了，打字还嘴多气势弱啊，还不如直接动手别哔哔。 　　江英睿怒极反笑：“你别以为我不打女人——”他刚从地上爬起来，闻声而来的阮南烛他们便到了，林秋石直接一脸委屈的冲进了阮南烛的怀里。 　　阮南烛：“你他妈的对我家秋秋做了什么？！” 　　江英睿：“……”明明被踹的是我你为什么那么委屈啊？！ 第66章 杀人 　　此时此刻, 面对满目愕然的江英睿, 林秋石终于领悟到了阮南烛演戏带来的快感。本来先动了手的他成了一只无辜的小猫咪，瑟瑟发抖的缩在阮南烛的怀里, 如果再微微啜泣那自然是最好的, 但奈何林秋石刚接触演艺事业不太久, 演技还不够熟练，对于哭出来这种事并未信手拈来。 　　不过即便如此, 前面的表现已经足够了。 　　封永乐对着江英睿怒道：“你这个畜生, 你到底对秋秋做了什么！” 　　江英睿背上还隐隐作痛，刚爬起来就要面对封永乐愤怒的质问, 他皮笑肉不笑：“我能做什么, 明明是她先动的手——” 　　“她怎么可能先动手！”封永乐显然完全不相信江英睿的说法, 他横眉怒眼，已经把江英睿当做了趁人之危的畜生，“你看看她的模样，像是会先动手的人？！” 　　江英睿看了眼像只小兔子似得林秋石, 诡异的陷入了沉默。 　　的确不像, 但不像也改变不了事实——他的的确确被眼前的姑娘狠狠的踹了一脚。 　　江英睿知道自己是没办法让他们相信, 于是狠狠瞪了林秋石一眼，转身就走，看起来被气的不轻。 　　林秋石的身体还在微微发抖，封永乐从旁边看，还以为她是在害怕，但只有抱着他的阮南烛才知道, 林秋石是在憋笑。 　　“好了，没事了。”封永乐说，“秋秋你别怕，那人已经走了。” 　　林秋石点点头，示意自己知道了。 　　封永乐见他眼圈红了，怜惜道：“你别怕，我们会保护你的，下次还是别把秋秋一个人放着了，这要是我们没能及时赶过来，出了什么事儿……” 　　阮南烛在心里想，对啊，万一他要是把人当场打死，事情就没法解决了。但嘴上还是应和封永乐的话，说自己是有些考虑不周。 　　这事情最后还是以江英睿吃了个闷亏结束，他估计也不会回去说自己被林秋石踹了一脚，就算说了，能有几个信他的呢。 　　不过经过这么一闹腾，林秋石却突然想起了什么，他拿出手机打字：之前那个护士又叮嘱我们八点之后都不要出门，这是整个疗养院的规矩，还是只是我们的规矩？ 　　阮南烛现在已经和林秋石很有默契，只是看了一眼，便心领神会：“我去找个病人问问。” 　　他们去了附近的房间，随便找了个精神状态看起来还比较正常的病人询问了关于晚上门禁的事。 　　那病人穿着病号服，脸上没什么表情，听到他们的问题冷漠道：“晚上自然是不能出来的。” 　　“可是为什么不能出来呢？”封永乐说，“这规矩有多久了？” 　　“很久了。”病人说，“至于为什么不能出来，我怎么知道呢。”他语气很冷，手指有些神经质的绞在一起，“或许，是要处理什么不能让我们看见的东西吧。” 　　林秋石思考着他的话。 　　“那个……”封永乐还想问些别的问题，这病人却很暴躁的咆哮了起来：“我不知道，别问我了，我什么都不知道，别问我了！”他大叫着，还用手用力的砸着铁床，狰狞的模样简直好像随时可能扑上来和他们打一架。 　　看见这人的模样，他们也知道应该问