就知道玩手机，都不陪我说说话。” 　　林秋石被阮南烛搞的神情恍惚，有种自己仿佛真的有了个可爱的女朋友的错觉，而这可爱的女朋友此时正在和自己撒娇，埋怨自己不够热情。 　　“好吧，你想说什么？”林秋石把手机收了。 　　阮南烛说：“你猜今天晚上会死人吗。” 　　林秋石一愣，没想到阮南烛会突然说这么一句。 　　“我觉得会哦。”阮南烛伸出手，搂住了林秋石的腰，轻声细语，“因为鸡蛋上，已经沾了鲜血。” 　　林秋石陷入沉默，开始思考阮南烛话语中的含义。 　　阮南烛却并不详细的解释，只是温声道：“睡吧，明天见。”说完就闭着眼睛，陷入了沉沉的深眠。 　　阮南烛睡了，林秋石却没能睡着。 　　这狭窄的屋子如同棺材一般逼仄，如果是有幽闭恐惧症的人在里面一定会觉得喘不过气。 　　好在林秋石并没有这个毛病，但他依旧感觉到了浓重的不适。天已经黑了，雾气变得越发浓郁，透过浓雾完全看不清楚周围的景物。矗立在平日上的楼宇，孤零零的立在原地，与世界隔绝起来。 　　夜晚是寂静的，这种寂静却给人带来了一种安全感，林秋石希望这样的寂静可以保持到天亮。 　　然而阮南烛的话语，却好像成为了预言。 　　凌晨三点左右，林秋石从梦中醒来了。他的耳朵里，钻进了一种让人觉得十分不愉快的声音。 　　那声音好像是利器在凿着墙壁，沉闷却刺耳，一下，两下，声音近在咫尺，林秋石仿佛和声音的源头只有一墙之隔。 　　他睁开了眼睛，缓了一会儿才意识自己的确不是在做梦。 　　阮南烛还在睡觉，林秋石有些犹豫要不要把他叫醒，但就在他犹豫的时候，那声音的频率开始变快了，好像是外面的人失去了耐心，加快了速度。 　　“咚”“咚”“咚”，一声接着一声，林秋石伸出手，轻轻的推了推阮南烛，道：“南烛，醒醒。” 　　阮南烛睁开了眼睛，他的眸子里是一片清明，仿佛刚才熟睡的那个人根本不是自己一样：“怎么了？” 　　“外面有声音。”林秋石说，“好像有人在凿墙壁。” 　　阮南烛看向他们旁边的墙壁。因为是旧楼，墙壁并不厚，声音也很容易传播。他伸出手，轻轻的将手掌贴在了墙壁之上，随后脸色微变，道：“往后退一点，离那墙壁远一些。” 　　林秋石点点头，“怎么了？” 　　“外面有东西。”阮南烛说，“不知道是什么。” 　　两人点开了灯，借着屋子里的余光，看向那面继续在发出声音的墙壁，敲击声连绵不绝。 　　如果只是敲击声也就罢了，很快，林秋石就明白了阮南烛让他远离墙壁的原因。 　　只见并不厚实的墙壁之上，竟是渐渐的被凿出了一个小孔，那小孔后面，慢慢的伸出了一个尖尖的锥子…… 　　因为房间太小，林秋石的床边就是墙壁，这锥子又长又尖，对着他躺在之后头所在的位置戳了过去。林秋石看到这一幕脸色微变，如果他刚才还睡在床上，恐怕人都凉了。 　　锥子伸进来之后，又退了出去，似乎因为没有看到鲜血，又连着戳了好几下，在都没有看到鲜血之后，终于放弃了，收回了那尖尖的锥子。 　　声音安静了下来，林秋石道：“走了？” 　　阮南烛蹙眉：“再等等。” 　　“我看看。”林秋石突然想到什么，他弯下腰，朝着被凿出来的洞口看了一眼，这一眼差点没把他的魂儿吓到，只见洞口外面，堵了一只黑色的眼睛，那眼睛里布满了红色的血丝，带着一股子癫狂的味道。 　　那眼睛也看到了林秋石，在知道自己杀不掉他之后，下一刻就消失在了外面。 　　林秋石被这一幕吓的冷汗都出来了，低声骂了两句：“卧槽，外面到底是人是鬼。” 　　阮南烛道：“不知道，先别出去，等天亮再说。” 　　林秋石抬手擦掉了额头上的冷汗：“嗯……”这情形简直和恐怖片里的一模一样，他万万没想到就会在那里看到一只眼睛，他们还对视了片刻。 　　“你怎么那么容易醒。”阮南烛问，“这声音也不大啊。” 　　“我听力特别好。”林秋石说。 　　“好像的确是。”阮南烛说，“每次你都是第一个醒的。” 　　林秋石叹气，又看了那洞口一眼，“还好醒了。”不然现在他脑袋估计已经被开了个洞。 　　然而他刚松一口气，就听到这咚咚咚的声音再次出现，只是出现的位置比刚才远了一些，似乎是去凿其他人的墙壁了。 　　“卧槽，他还没放弃啊。”林秋石骂道，“我们怎么办？要去通知他们吗？” 　　阮南烛看了眼林秋石：“你在里面等着我，我去看看那到底是什么东西。” 　　林秋石道：“一起吧，出了事儿也好有个照应。” 　　阮南烛似笑非笑：“你不怕？” 　　林秋石：“这不是你在么。” 　　阮南烛闻言笑容更深，他道：“你知不知道，你这样全身心信任别人的样子很诱人？” 　　林秋石一愣：“什么？” 　　阮南烛：“算了，没事。” 　　两人走到门边，打开了铁门，铁门发出的嘎吱声格外刺耳，这声音一出，外面的凿墙声立马停了。阮南烛先走了出去，林秋石跟在他的身后。走廊上没有灯，一片漆黑，林秋石为了照亮，打开了手机里的手电筒，朝着前面照了过去。好在这走廊并不长，站在尽头便能将整个走廊一览无余。林秋石记得声音的来源