哀求道。 　　“沙发？”夏姐很不客气的拒绝了，“你在分房间的时候难道没有听到那个人说的话吗？每个房间住的人数都是固定的，不能随便增加，如果你住进来了触发了死亡条件，那岂不是一屋子的人都要倒霉。”她大概是觉得自己说话的态度有些过了，便又故意放软了声音，“这个世界恐怖的地方很多的，你得自己学着习惯，说吧，你到底看到了什么？” 　　女生委屈道：“我看到镜子里的那个我和我做出了不同的动作……” 　　林秋石闻言一愣，想到自己刚才似乎也遇到了这样的情况。 　　“不同的动作？”夏姐说，“你是不是看错了……” 　　“我没有看错！”女生被夏姐如此敷衍，有些生气了，“夏姐，你就不能想办法帮帮我吗？我不想进那屋子了！” 　　“不如这样吧。”夏姐说，“既然你说是镜子出了问题，你干脆把所有的镜子都打碎，这样就不用怕了。” 　　女生道：“可是……” 　　夏姐打断了她的话：“不然我也没有其他办法。” 　　女生陷入了沉默，此时此刻，她再怎么迟钝，也会发现眼前被她叫做夏姐的人态度不对劲了。她之前只过了两扇门，还是在网站上认识的这个叫做夏姐的女人，夏姐自称能帮着自己直接跳到第九扇，她这才跟着夏姐进了这里，可是进来之后，她却发现自己完全一头雾水，而夏姐，也并未如承诺的那般保护他们。 　　“我知道了。”女生嘟囔了一声，看见夏姐直接关上了门。 　　她面露无奈，只好转身和另外一个女生回了自己的房间。片刻后，林秋石隐约听到他们的屋子里传来玻璃破碎的声响——这女生似乎是按照夏姐说的法子，将屋子里所有的镜子都打碎了。 　　林秋石把他看到的听到的告诉了阮南烛和程一榭。 　　“这个夏姐倒是聪明。”阮南烛声音听起来有点冷，“拿带着的人来试验。” 　　林秋石轻声叹息。的确，如果砸碎镜子没事，那么他们也能把镜子砸了，如果砸碎镜子有事，那夏姐也没什么损失。看来她带那么多新人进来，果真如阮南烛所言，是拿这些人的命来冒险。 　　天色渐渐暗下之后，空气中又开始弥漫起了那股东西被烧焦的味道。 　　程一榭的嗅觉非常灵敏，嗅到这种味道后便开始低低的咳嗽，无奈之下只能拿张湿毛巾盖住口鼻。 　　林秋石和阮南烛本来没打算出去看的，但是就在他们躺在床上，强迫自己入睡的时候，走廊上却再次出现了响动，这次是女人凄惨的尖叫声，发出叫声的位置，便是刚才那个砸碎镜子的姑娘所在的房间。 　　“啊啊啊——”凄厉的惨叫在寂静的夜晚里显得格外刺耳，林秋石透过猫眼看到那个姑娘挣扎着从自己的屋子里跑了出来，她的表情痛苦极了，跌跌撞撞的模样好像下一刻就要倒在地上再也爬不起来。 　　阮南烛出现在了林秋石身后，他伸出手轻轻的按下门把手，将门拉开了一个缝， 　　缝隙让他们能够更清楚的看到外面，阮南烛透过缝隙，朝着走廊天花板上的镜子看去，然后轻轻的啧了一声。 　　林秋石顺着阮南烛的目光，也看到了镜子里面的景象。 　　只见镜中的女孩整个人都被红色的火焰包裹了起来，她的身体一点点的焦黑碳化，却还在不停的挣扎，画面可怖到了极点。 　　林秋石甚至闻到了一股子肉被烤焦的气味。 　　“啊啊啊，啊啊啊……”她最终倒下了，如果就这么看，会发现她身体上没有一点伤痕，但只有透过镜子，才能知道她到底经历了怎么痛苦的折磨。 　　就在林秋石以为这一切就这么结束了的时候，他的手却被阮南烛抓住了，阮南烛微微扬了扬下巴，示意林秋石看某个方向。 　　林秋石朝着那处望去，发现不知何时，被烧死的女孩对面的镜子里，出现了一个和她一模一样的人。同样的长相，同样的穿着，只是脸上的笑容有些怪异和僵硬，镜中人看着镜子外面被烧死的人，居然慢慢的伸出了手——那双手从镜子里探出，抓住了女孩的手腕，然后将女孩被烧焦的尸体，慢慢的拉进了镜子里面。 　　这一幕太过骇人，林秋石的呼吸都微微屏住了。 　　阮南烛伸出手慢慢的合上了面前的门，灼热的吐息就在林秋石的耳边，声音里带着些淡淡的笑意：“吓着了？” 　　林秋石扭头：“没有。”他停顿片刻，感叹道，“还好我没有砸碎镜子。” 　　看来镜子的确是不能砸碎的，一旦砸碎了就会出现很严重的后果。 　　阮南烛却是道：“走廊尽头的房子又烧起来了。” 　　林秋石一愣：“昨天晚上的那间？” 　　“对。”阮南烛说，“只是这次又有些不同。” 　　林秋石刚才只顾着看眼前的女生，并没有去注意走廊尽头的发生的事。 　　“那边燃起来的地方多了一间房间。”阮南烛说，“火在朝着这里蔓延。” 　　他抓着林秋石的手腕，将林秋石拉回了屋子里，让靠在床边的程一榭也能听到他们的对话内容：“我们房间的位置不是很好，如果火继续往这边烧，很快就会到我们所在的地方了。” 　　“换房？”程一榭开口建议。 　　“不知道能不能换。”阮南烛说，“明天去找那个服务生问一问，他要是不给我们房卡也没关系。”他笑了起来，“虽然电子锁有点麻烦，但也不是不能开的。” 　　听着他自信的语气，林秋石心中顿时对他生出了浓重的敬佩