女人黑色的眸子在房间里转了一圈，在并未发现自己想要的东西后，嘴里爆发出一串愤怒的低吼，如同被惹怒了的野兽。 　　林秋石假装自己什么都没看见，什么都没听见。 　　他们两个僵持了许久，女人不走，林秋石也不动。 　　女人似乎笃定屋子里有人醒了，站在窗户边上许久未曾移动，直到院中传来了一声清脆的鸡鸣，林秋石才听到了外面有离开的脚步声渐渐传来。只是伴随着这脚步声的，还有利器在地上拖行的声音——林秋石想到了昨天他在院子里看到女人用来剁尸体的那把长刀，他怀疑女人就提在手里。 　　毫无疑问，如果不是他反应够快，可能这会儿人已经没了。 　　林秋石看向在床上睡的香甜的顾龙鸣，不由的对他产生了某种程度上的敬意，也同时确定了自己的想法。 　　顾龙鸣睡觉的地方，女人在外面是可以看见的，如果能对躺在床上的顾龙鸣动手，可能顾龙鸣早就凉了。 　　也就是说女人杀人的条件至少要有两个，一是有人醒着，二是她看见那个醒着的人。 　　林秋石在旁边坐了一晚上，这会儿腿已经有些发麻，他踉跄着站起来，用手揉着发麻的大腿，回到了床边，透过已经破掉的窗户纸，看到了那边浅淡的晨光。 　　已经快要天亮了，但林秋石却是一夜未眠，他躺回床上，小憩片刻后便感觉到了顾龙鸣起床的动静。 　　“卧槽，卧槽。”从梦中醒来的顾龙鸣一眼就看到了身侧破掉的窗户纸，嘴里发出几声惊呼，他赶紧把林秋石摇起来，道，“林林，林林，窗户纸破了！窗户纸破了！！” 　　林秋石睁开眼，眼里有点无奈：“我知道。” 　　顾龙鸣惊讶道：“你知道？” 　　“嗯。”林秋石说，“昨天晚上，小鬼和女人都来了。” 　　顾龙鸣：“……”他顶着一头凌乱的鸡窝头，用呆滞的眼神看着林秋石，刚起床的脑子还没办法完全处理掉林秋石所说的信息。 　　林秋石于是靠着床边简单的把昨天晚上发生的事情和顾龙鸣说了一遍。 　　顾龙鸣听完之后表情非常复杂，憋了半天憋出来一句：“牛逼啊你。”随后又后怕道，“那她岂不是就在窗户外面盯了我一晚上？”一想到那张惨白的脸透过窗纸阴郁的凝视自己整整一晚，顾龙鸣便不由自主的打了个寒颤。 　　“对。”林秋石说，“盯了就盯了吧，你也没什么损失。” 　　顾龙鸣道：“别这么说，毕竟我是个没有满十八岁的可怜女高中生。” 　　林秋石：“……”一米八几的肌肉女高中生可还行。 　　顾龙鸣和林秋石趁着起床的时间，讨论了一下昨天晚上发生的事。林秋石顺便把线索可以让小鬼睡着的操作也给顾龙鸣说了。 　　顾龙鸣听后啧啧称奇，说：“你胆子也太大了，万一这线索念出来是要人命的你该怎么办？” 　　林秋石：“大胆假设，小心求证嘛。如果这句话是诅咒，那小城里面的人是肯定不会念的，既然他们都敢念，而且念了也没什么事，那么起的应该不是负面效果。” 　　顾龙鸣知道是这么个道理，可是能在出事之前反应过来，并且将这句话念出来的，他觉得肯定是少之又少，再看林秋丝昨晚经历了这样的事还一脸淡定，他不由的佩服道：“不愧是黑曜石的人，牛逼。” 　　林秋石：“……还行吧。”其实最开始他也被吓到了，虽然后面很快冷静了下来。 　　“对了，你觉得我们房间里的油灯，是谁换掉的？”林秋石忽的发问。 　　“不知道。”顾龙鸣说，“我觉得怀疑对象有两个，要么是女主人，要么就是我们团队里的人。” 　　林秋石指了指地上：“昨天你偷出来的油灯被我不下心打倒了。” 　　顾龙鸣摆摆手：“没事，我们去其他房间看看有没有别的油灯。” 　　两人简单的洗漱之后便出了门，先去没人住的房间看了一圈。但是让他们比较惊讶的是，这些房间里的油灯竟是大部分都被换了，原本的人油熬制的油灯竟是全部没了踪影。 　　“灯呢？”顾龙鸣说，“有人把灯全部拿走了？”他分析道，“会不会是严师河做的？我看了下保留人油油灯的好像就只有他和我们和另外一队。” 　　林秋石道：“他应该不会这么做。” 　　顾龙鸣：“为什么？” 　　林秋石：“目前死亡条件还不能完全确定，如果人油油灯是死亡条件，他全部带走岂不是会死的更快，除非……他已经得到了更多光于油灯的线索。” 　　顾龙鸣道：“更多关于油灯的线索？”他蹙起眉头，对这个猜测有点想不通。 　　林秋石摇摇头，没有再说下去，他内心有了许多想法，但这些想法都缺乏实际证据的支撑，于是便懒得说出来给顾龙鸣徒增烦恼。 　　顾龙鸣也是个聪明人，见林秋石没说，他也没有一个劲的追问，只是叹气道：“那我们接下来怎么办呢。” 　　林秋石说：“先去吃早饭吧，看看团队里有没有少人。”确定一下昨天没有用油灯的人是否发生了意外。 　　一提到吃，顾龙鸣的精神就好了很多，高高兴兴道：“好啊，好啊。” 　　几分钟后，两人出现在了吃早饭的地方。 　　早餐时间是很重要的，几乎所有人都会来，因为这是每天第一个可以确定昨天晚上有没有死人的时间。林秋石走到屋中便开始环顾四周数人数，严师河正好在林秋石的旁边，见到林秋石的眼神后似笑非笑：“不用数了，七个人，