屏幕，想给阮南烛打个电话，听听他的声音，却又不敢，他害怕自己这一个电话就要了阮南烛的命。 　　这样的夜晚什么时候才是尽头呢？这里真的有门么？他真的能出去么？无数的念头涌入了林秋石的脑海，一时间他思绪万分。 　　离天亮还有一个多小时，天边的雾气倒是先淡了，护士跳楼的声音也停了下来，林秋石抬起头，看见佐子站在他的面前，对着他露出笑容。 　　林秋石看着佐子，用眼神询问着情况。 　　佐子甜美的笑着 ，原本可怖的面容，竟是因为她的笑变得可爱了起来，她走到了林秋石的面前，递给了林秋石一样东西。 　　林秋石接了过来，那是一张照片，照片上是笑容灿烂的佐子和她班上的同学，这是佐子最珍惜的合照，林秋石记得很清楚。 　　林秋石隐约明白了佐子的意思，他苦笑，他没想到自己居然有被鬼怪安慰的一天。 　　佐子又笑了笑，身形渐渐淡去。 　　林秋石却是捂住了脸，他现在只想和阮南烛见上一面，两人相拥而眠，好好的睡上一觉。他却是没能想到，曾经普普通通的事，在这扇门里却变得那么的难。 第135章 真假 　　这一天, 在佐子的陪伴下林秋石迎来了那难以抗拒的沉沉睡意, 等到他醒来时，却又是新的一天。林秋石坐在床边, 看着窗外射入了明亮的阳光, 在光明的笼罩下, 一切都看起来充满了希望。 　　林秋石从床上坐起，感觉身体格外的疲惫, 他随便洗漱完毕, 便提着行李再次上路。 　　这一次，航班没有晚点, 林秋石准时到达了自己家所在的城市。在航班落地之后, 他并没有急着回家, 而是打车去了另外一个地方——阮南烛在短信中提到的学校。 　　那个学校在郊区，是一所高中。 　　五月份，正巧是临近期末和高考的时间段，学生们都在紧张的学习。林秋石趁警卫不备, 从后门悄悄溜进了学校, 看到了学校的全貌。 　　许多年前, 阮南烛就是在这里进入的门内，看着眼前整齐的教学楼，林秋石想的却是他和年幼的阮南烛见到了同样的风景。那时候的阮南烛还只是一个小孩，刚进门的他定然会非常无助，不过好在他遇到了足够好的引路人，还在黑曜石里结识了一大帮从中受益良多的朋友, 虽是一路坎坷，但终于是走到了今天。 　　林秋石在学校里慢慢走着，虽然他知道此时的阮南烛和他在不同的时间线里，两人并无见面的可能性，但他却有一种神奇的错觉，仿佛隔着时空，他们却站在同一个地点，看着同样的风景。 　　只是不知道晚上的学校，又是怎么一副光景了。 　　林秋石奔波两天，到底是有些累了，他随意寻了一个食堂的角落，就地坐下，趴在桌子上沉沉的睡了过去。 　　等到他一觉醒来时，太阳已经偏西，林秋石满目倦色，知道如同百鬼行般的夜晚即将再次来临。 　　每天晚上都在不停的逃命，即便是他的身体也有些受不住了，然而有些事情不是觉得累了就能停下的，林秋石不想死，所以依旧得打起精神面对接下来即将到来的一切。 　　他拖着行李匆匆的离开了学校，赶在天黑之前回到了自己家中。 　　事实上林秋石很想留下学校里和阮南烛见一面，但他害怕自己带去的不光光是他，还有随他而来的鬼怪。 　　阮南烛那边压力已经够大，林秋石实在不想给他多添麻烦，于是只能忍下心中对阮南烛的思念，选择更稳妥的方式。 　　坐在自己家的沙发上，林秋石的怀中抱着栗子，脑子里想着线索上的无解。从进入这扇门开始到现在，他没有任何关于钥匙的头绪。仿佛钥匙根本就是不存在的东西，他根本无法从这里离开。 　　那么线索上无解这两个字，到底有没有隐藏其他的含义呢？林秋石闭着眼眸，靠在沙发上，静静的思考着。 　　这样的思考并没有结果，晚上那光怪陆离的世界好似被缠绕在一起的线团，理不出任何的头绪。 　　栗子在林秋石的怀中睡着了，呼吸变得匀称。它的温暖的体温透过衣物传给了林秋石，让林秋石的心情也跟着平静许多。 　　屋子里很静，只有秒针的滴答声，电视是开着的，但是音量调到了最小，林秋石看着面前无声的画面，等待着夜晚的来临。 　　十二点，时钟准时发出十二声轻响。 　　林秋石坐在家中，鼻尖里窜进了一股子浓郁的焦臭气味，这气味是如此的浓郁，让他忍不住低低的咳嗽起来。下一刻，林秋石瞬间反应了过来，这是属于火灾的气味，他曾经在门里面嗅到过。 　　意识到发生了什么的林秋石冲进厕所，用水淋湿毛巾盖在了自己的口鼻上，接着他转身打开房门想要离开屋内。房门一开滚滚浓烟便涌入了他的房间，林秋石冲到了走廊上，看到走廊上已经燃起了熊熊大火，大火正在朝着他的方向蔓延。 　　林秋石脸上的毛巾遮挡住了扑面而来的浓烟和灰尘，给了他一线生机，他转身冲进了旁边的消防通道，朝着楼下去了。 　　“咳咳咳，咳咳咳。”嘴里发出剧烈的咳嗽声，林秋石的眼睛被烟熏的不断流出泪水，他踉跄着往前，脚步不敢停留半分，连下了许多层后，才到达了一个没有烟的楼层。 　　终于可以缓下一口气，林秋石扶着墙壁粗重的喘息着呼吸新鲜空气，然而当他缓过气来抬起头，看清楚了周围的环境时，口中却不由的倒吸了一口凉气——