找他了。”熊漆说，“我见过。”他又用眼神示意了一下程文离去的位置，摇了摇头。 　　原来如此，林秋石露出了然之色。 　　上午去搬了棺材，下午大家都在到处找门，直到天黑之前，都没能寻到关于门的线索。林秋石和阮白洁去了木匠那里一趟，路上阮白洁告诉林秋石，说晚上让林秋石保持状态，他们晚上就走。 　　一想到终于可以离开这儿，林秋石脚下的步伐就勤快了起来，他伸手摸了摸自己的耳垂，那里多了一个红色宝石的耳钉，看起来像是玻璃材质。也不知道阮白洁哪里学的手艺，穿过去的时候他都没什么感觉，再加上全部心思都在门上面，以至于这会儿才抽空询问阮白洁这耳钉到底是个什么东西。 　　“我给你的小礼物。”阮白洁，“门内姻缘一线牵，珍惜这段缘……” 　　林秋石闻言便没有再计较这个细节，毕竟一出去，两人可能再无见面的可能。他悄悄的看了眼阮白洁漂亮的侧脸，在心中遗憾的叹了口气。如果不是在这么特殊的地方遇到她就好了…… 　　下午四点，夜幕降临。 　　今天没有下雪，但天气阴沉沉的，风挂在脸上刺的皮肤生疼，林秋石和阮白洁回来的时候，熊漆和小柯已经到家。 　　“找到了吗？”大家互相问着。 　　在得到的答案是否后，熊漆叹气，说这事儿也急不得，看来今晚又要在这里过夜，大家早些休息，明天继续找吧。 　　阮白洁和林秋石表示同意。于是两人早早的回了房，但并没有像往常一样上床睡觉，而是坐在床边等着天黑。 　　阮白洁靠着油灯，慢慢吃着瓜子打发时间。 　　林秋石本来以为等到晚上他们就能离开了，却没想到还是发生了意外。住在他们隔壁的程文发出了凄厉的惨叫，那叫声听起来刺耳极了，仿佛要叫破喉咙一般。 　　“救命——救命——”程文咚咚咚的敲着墙壁，“救救我，来人啊——” 　　“呜呜呜，呜呜呜。”伴随着他惨叫的，还有女人的哭泣声，这声音林秋石听过很多次了，是属于王潇依的。 　　之前是王潇依求救，这次求救的人，却变成了程文。 　　不过片刻之间，程文的惨叫声就变得虚弱了起来，随之而来的，是一种利器劈砍在肉类上面的噗嗤声，一下又一下，好像举着利器的人永远不会累一样。 　　程文的求救声中止了，王潇依却还在哭。 　　阮白洁的表情却逐渐变得严肃了起来，她看向林秋石，问他：“你怕吗？” 　　林秋石道：“还好。” 　　阮白洁说：“可能事情有变，我们不能再等了，走吧。” 　　林秋石点点头，跟着阮白洁离开了屋子。 　　他出门的时候，看见右边的屋子地板上浸出了一滩血迹，看来程文是凶多吉少。虽然死人并非他所看到的事，但林秋石也清楚有些事情他也无能无力。他只是个普通人而已，面对这些鬼怪，也是毫无还手之力。 　　阮白洁动作自然的牵起了林秋石的手，两人直奔楼下。 　　林秋石正欲问阮白洁要去哪儿，便被阮白洁牵着到了楼下的院子里。 　　院子里什么都没有，只有一口空荡荡的井，阮白洁带着林秋石到了井边，俯身朝里面看去。 　　林秋石见状，也学起了阮白洁的动作，朝着井口望了几眼。 　　井口漆黑一片，什么都看不见，里面散发着一股子泥土的腥臭味，让人觉得非常的不舒服。 　　林秋石正在仔细的看，却忽的感到自己背部被猛烈的推了一下，他踉跄着想要站稳，身后的人却重重按住了他。 　　阮白洁说：“去吧。”话语落下，一股大力袭来，林秋石直接被她推进了井里。 　　这突如其来的情况，让林秋石完全措手不及。他整个人跌入井中，胡乱的伸着手想要抓住旁边的东西。但井壁湿滑，根本没有给他挣扎的机会，就在林秋石以为自己会被摔的很惨的时候，却感到自己落在了一片柔软的东西上。 　　那东西很软，像是绸缎垫子似得，林秋石落在上面一点没有受伤。他艰难的从垫子上站起来，借着射入井口的微弱月光，却是看清楚了自己身下的东西。 　　那哪里是什么垫子，分明就是一大堆密密扎扎正在蠕动的黑色头发。林秋石脸色微变，没想到井里竟然是这样一幅景象。好在他很快就冷静了下来，环顾四周之后，发现井下有一条不起眼的小道。 　　林秋石本来还想呼唤几声阮白洁，但奈何他有点担心自己的呼唤会不会惊动脚下的这些奇怪的头发，所以最后还是作罢，慢慢移动着脚步，朝着小道走了过去。 　　小道很窄，但看得出是专门修建出来的，林秋石走在里面必须低着头，那些黑色的头发一路往前延伸，像是一条铺好的地毯。 　　也不知道走了多久，林秋石终于到了小道的尽头。他也发现了头发的来源，这些头发竟像是从墙壁上长出来的，而在墙壁的尽头，矗立着一扇黑色的高大铁门。铁门上面，挂着一把醒目的青铜锁。 　　这门林秋石曾经在自家的走廊上见过，唯一不同的是，那里的门上，没有锁。他掏出了放在兜里的钥匙，缓缓走上前去。 　　青铜钥匙，青铜锁，林秋石将钥匙插入了锁孔，轻轻扭动，咔嚓一声，锁开了。 　　他在拉开锁的时候，却看到有东西从锁的后面掉在了地上。 　　那是一张白色的纸条，林秋石弯腰捡起，看见纸条上写着四个字：菲尔夏鸟。 　　林秋石并未理解这四个字的含义，但他不想