景, 也不知道阮南烛到底为什么会进门。 　　“不回去。”阮南烛说, “我家里没什么人了。” 　　林秋石哦了声, 并未深究，低头开始研究年夜饭的菜单。阮南烛不是个挑嘴的人，基本什么都吃，是个很好养活的人。 　　林秋石盯着菜单, 却突然想起了什么, 他犹豫片刻后道：“对了……你介意, 我问你个问题吗？” 　　阮南烛看着电脑，头也不回：“说。” 　　林秋石：“你的死亡原因是什么？” 　　阮南烛动作一顿，抬手把电脑合上，看向林秋石。 　　林秋石被阮南烛的眼神吓了一跳，正想说我就随便问问，你不回答也没关系, 就听到阮南烛说了句：“我不知道。” 　　林秋石：“啊？” 　　阮南烛语气很平淡，像是在说什么无关紧要的事：“不是每个人都知道自己死亡的原因的。” 　　林秋石想了想，觉得好像也有道理，不到死去的那一刻谁知道自己会怎么死的。这么想着，他倒是非常幸运，因为他知道自己会怎么死去，所以心中少了些对未知的迷茫。 　　“也没什么好知道的。”阮南烛抬手看了看表，“差不多了。” 　　林秋石知道他又要进门，正想劝他说今天晚上就是除夕，不然咱休假一天吧，结果话还没说完，眼前的人就不见了。 　　林秋石：“……”唉，算了算了。 　　他下楼，开始准备年夜饭。 　　这会儿别墅里就剩三个人，除了他们两个之外，易曼曼也留了下来，这会儿正在厨房里剁肉馅。别看易曼曼长相清秀，但剁肉的姿势却看起来颇为凶残，拿着两把菜刀咚咚咚不到一会儿就把肉剁了个粉碎。 　　林秋石也不知道他们年夜饭是什么规矩，决定饺子和菜都做点。 　　林秋石把买来放进池子里养着的鱼捞起来，干净利落的杀掉之后开始刮鳞：“你们吃松鼠鱼么？还是做酸菜的？”他记得阮南烛什么都吃，只要味道够好。 　　易曼曼道：“都行啊，松鼠鱼吧，看着好看。” 　　林秋石点点头，点火烧油。 　　就在他热油的时候，别墅的门铃却响了起来，易曼曼正在揉面腾不开手，林秋石道：“我去开门。”他走到门口，通过监视器看了看外面，发现居然是谭枣枣和张弋卿两人。 　　林秋石稍作犹豫，给阮南烛打了个电话，阮南烛这会儿肯定不会进高级门，低级门十几分钟就能解决，现在应该已经从门里面出来了。 　　果不其然，阮南烛接通电话问他什么事。 　　“谭枣枣带着张弋卿过来了。”林秋石说，“要放他们进来么？” 　　“放。”阮南烛说。 　　林秋石嗯了声，抬手打开了门。 　　谭枣枣看见林秋石，道：“新年快乐呀秋石！” 　　林秋石点点头：“你们进来吧，在客厅里随便坐，我正在做饭，他知道你来了，你等一会儿就行。” 　　谭枣枣说了声好。 　　张弋卿跟在谭枣枣身后，整个人几乎瘦了一圈，下巴上全是青色的胡茬，看起来憔悴的惊人。但他的脊背依旧挺得笔直，神情也说不上热切，看得出这人还是很傲气。 　　林秋石只看了他一眼便移开了目光，这人到底如何和他没关系，到底带不带，他也没有发言权。 　　谭枣枣和张弋卿坐到了客厅里，片刻后，阮南烛从二楼的楼梯上了走了下来。今天他穿的是一件无领的黑色毛衣，因为屋子里还算暖和便没有穿外套，这毛衣稍微有些贴身，更是衬得他肩宽腰细，是个标准的衣架子。他的头发略微有些长了，没有去剪，而是随意的在脑后扎出一个小小的发髻。 　　阮南烛走到谭枣枣面前的沙发前坐下，拿起一个枣子啃了一口：“说吧。” 　　谭枣枣苦笑：“南烛……抱歉……” 　　阮南烛：“你道什么歉？”他看向张弋卿，语气一点没客气，“有事情赶紧说，今天除夕，不想留外人吃饭。” 　　张弋卿抿了抿唇，表情绷出一个紧绷的弧度，就在谭枣枣以为他会生气的时候，他却道：“阮先生，我对我之前的无礼感到非常抱歉，希望您能原谅我。” 　　阮南烛靠在沙发上，神情懒散：“说吧，你在第二扇门里遇到了什么。” 　　张弋卿叹气：“很糟糕的事。” 　　到底是写过剧本的，描述起来倒也活灵活现，说是第二扇门里面白鹿的人极其不靠谱，给出的线索不但是错的，还比他先死了。而最惨的是第二扇门带了点大逃杀的味道，张弋卿最后不得不对队友动了手。 　　阮南烛听着他的话，不动声色：“你杀了人？”     %74%78%74%38%30.%63%6f%6d 　　“没有。”张弋卿说，“我只是把他们打伤了，让他们无法移动，但……” 　　但门里面，伤了的人几乎就等于死了，只要门一开，门里面的怪物都会躁动起来，到时候没办法移动的人，就只能在那儿等死。 　　阮南烛点点头示意自己知道了，说：“那你这次来是想做什么？” 　　张弋卿叹气：“我……想恳请阮先生原谅我之前的冒犯。”他当时太自负，再加上阮南烛长得实在是漂亮，在娱乐圈混了太久的他自顾自的给阮南烛贴上了花瓶的标签，再加上白鹿那边的对阮南烛的污蔑…… 　　阮南烛：“白鹿那边说了什么？” 　　张弋卿没敢直接说，表情有点尴尬：“话很难听……” 　　阮南烛：“但说无妨。” 　　张弋卿咳嗽一声，语气低低的：“说您以色侍人……”说的倒也