挺委婉，直白点就是说阮南烛靠着他那张漂亮的脸蛋来拉客。 　　阮南烛冷冷的笑了，他说：“嗯，我知道了。” 　　张弋卿欲言又止。 　　最后谭枣枣没忍住，小声说：“阮哥，您能不能帮帮张哥，他真的不是故意的。” 　　阮南烛说：“我不会带他。”他语气笃定，没有一点商量的味道。 　　谭枣枣叹了口气，知道自己是劝不动阮南烛了。 　　“不过，我可以给你介绍另外一个组织。”阮南烛说。 　　张弋卿道：“另外一个？” 　　阮南烛从张弋卿的表情里读懂了迟疑，淡淡道：“放心，白鹿那种垃圾给他提鞋都不配，不过我得给你先打个预防针。” 　　张弋卿：“嗯？” 　　阮南烛：“那组织的首领是你的粉丝。” 　　张弋卿：“……” 　　阮南烛：“还是脑袋有点残的那种，把你所有的电影都买了天天窝在家里看。” 　　张弋卿干咳一声，不知道为什么觉得有点羞耻。 　　阮南烛道：“如果你想清楚了，我就给你他的联系方式。” 　　张弋卿这次没有犹豫，直接点头同意，虽然不能让阮南烛亲自带着，但想来他介绍的人也不会差到哪里去——至少比白鹿那群坑爹货靠谱吧。一提到白鹿张弋卿就一肚子的气，最后还是靠着他，白鹿另外一个成员才活着出来。 　　“行了，时间也不早了，你们走吧。”阮南烛看了看表，很不客气的送客。 　　谭枣枣支着脑袋看向厨房，委屈道：“阮哥你就不能留我们吃个饭么？闻起来好香啊。” 　　这会儿林秋石正在厨房里炸鱼，一屋子都是鱼浓郁的香气。 　　“不能。”阮南烛很是无情，“快点走。” 　　谭枣枣：“……”每到这时候，她就开始想念门里面的阮南烛了，至少阮白洁姑娘比阮南烛还多了点人情味。 　　蹭饭失败，谭枣枣和张弋卿只能告辞。 　　他们谈完，林秋石的松鼠桂鱼刚做好，端出来看见阮南烛一个人坐在沙发上：“走了？” 　　阮南烛点点头。 　　“哦。”林秋石道，“你饺子喜欢吃什么馅的，我准备了韭菜白菜和香菇…… 　　阮南烛看向林秋石，这会儿林秋石正穿着围裙，表情柔和的看着他，暖色的灯光从他头顶打下来，在他的脸颊上镀出一层淡淡的橙色，让他看起来更加的柔和，充满了一种独属于俗世的温暖味道。 　　已经很久没有人问过他这个问题了，阮南烛隔了一会儿才回答：“白菜吧。” 　　林秋石并未察觉出阮南烛的异样，点点头转身回了厨房继续做菜去了。 　　吃年夜饭，看春晚，虽然家里只有三个人，但气氛却很不错。 　　看完之后三人又去楼顶上放了烟花，烟花是易曼曼买的，林秋石本来以为阮南烛不会陪他们，没想到他却表示一起也无妨。 　　天空很黑，漂亮的烟花在他们头顶上炸开，其他地方也响起了爆竹的声音。在今日的夜里，他们不用担心会有什么可怕的怪物出现，也不用害怕突然死去。 　　新的一年到了，林秋石抬头看着夜空，竟是开始期待起了未来。 　　除夕之后，大家陆陆续续的回了别墅。 　　程千里和程一榭是最先回来的，两人大包小包提了不少东西，大部分都是他们那边的特产。 　　“是我妈非让带的。”程千里埋怨，“十斤肉啊——我让她邮过来她非说不一样，这怎么不一样了？是沾染了我的汗水更香了吗？” 　　易曼曼：“你能不能别说的那么恶心？” 　　程千里：“哇，嫌弃恶心你一会儿别吃！” 　　据易曼曼说，程千里他们家里做的腊味是最好吃的，特别是腊肉，切的薄薄蒸好之后香的不行。炒豌豆片也特别的香，熬汤味道也好，总而言之很是受欢迎。 　　当时林秋石来的时候这腊味已经被吃光，只有等着这次带过来才有口福尝尝。 　　程千里和程一榭都是普通家庭，如果他们没有遇到门，或许已经因为遗传病离开了这个世界。但此时他们还在，虽然凶险，但到底有一线生机。 　　生活那么美好，谁不想继续下去呢。 　　林秋石看着他们笑了起来。 　　年过完之后，就又要开始忙正事了。 　　阮南烛找到了林秋石，告诉他一些事情。 　　“我要再进第六扇门一次。”阮南烛说，“你要不要和我一起进去？”他这次没有像之前那样直接通知林秋石，而是以询问的口气提了这个事。 　　“是不是你要去找我第七扇门的线索？”林秋石问。 　　“是也不是。”阮南烛说，“我手上其实已经有一张第七扇门的线索，只是从线索上来看，不是很适合进人。” 　　林秋石想了想：“线索是什么？” 　　阮南烛道：“也是一幅画。”他并没有详细说，“但是根据画的背景，很有可能是个没有规律遵循的世界。” 　　林秋石：“没有规律遵循？” 　　阮南烛点点头解释：“越到后面，规律存在的痕迹就会越淡，甚至无迹可寻。” 　　林秋石闻言有点惊讶：“那岂不是一点办法都没有了。” 　　阮南烛平淡道：“对，最危险的时候根本不会给你时间思考，只能依靠直觉。所以……” 　　林秋石：“嗯？” 　　阮南烛说“所以以后你也得自己去多刷刷。” 　　直觉这种东西，多数情况下还是靠的是经验，只有见过了千奇百怪的门内世界，才能在遇到异常情况的第一时间就反应过来。 　　“那这次我也去。”林秋石给出了自己的答案，“现