第110章 好想打开它
　　虽然箱女的位置会发生变化, 但是箱子里道具的位置却是不会发生变化的。也就是说如果一个人去开了某个箱子, 看到了箱子里面东西，那下一个人就没有必要把机会浪费在已经开过的箱子上面。
　　开箱是危险的, 但危险中也存在收益, 如果开出可以杀死或者超度箱女的道具, 亦或者是保险箱密码之类的东西，就是人类占了便宜。
　　孙元洲说完了这些, 目光从人群之中掠过, 他的声音冷的吓人：“我知道你们在想什么，是想捡别人的漏子对吧？祝萌, 你玩过游戏, 你来说, 箱女能不能进入已经被开过的箱子。”
　　“自然是可以的。”阮南烛淡淡道，“箱子开过之后也会关起来，箱女自然可以移动到里面去，所以如果有想要规避危险的人, 我建议你还是不要捡漏, 一直饿着算了。”
　　“听到没有。”孙元洲说, “信息，现在最重要的是信息，开箱子的时至少两人一组，这样如果出现了什么意外，可以进行记录。”说白了，这是怕开箱的时候直接开出了箱人或者箱女, 在其他人还不知道的时候人就没了。
　　“对了，昨天小蓟不是开出了一张技能叫做虚假的回应么？”阮南烛把他们刚才发现的事说了出来，避免下一个人上当受骗，“在桌游里面，这个技能代表扮演箱女的玩家可以撒谎，但是在这里，这个技能发生了也一定的变化——箱女可以藏在箱子里，发出你们熟悉人的声音，所以听到声音之后，不要觉得是自己的熟人被抓进箱子里了。”
　　孙元洲点点头示意自己了解，看向其他人：“还有什么问题么？”
　　坐在桌子周围的人们都窃窃私语起来，开始讨论阮南烛给出的信息和孙元洲的建议。
　　“我们也不会强制你们开箱，你们要是觉得自己能饿，就一直饿着吧。”孙元洲做了最后的补充，“等到你自己饿的受不了的时候再去开箱子，也行。”
　　“我有个问题。”人群里有个姑娘站了起来，林秋石记得她的名字好像是叫宣子慧，她伸手指了指阮南烛，道，“所有内容都是她告诉我们的，如果她骗了我们，我们也不知道啊。”
　　孙元洲闻言，正欲说话，阮南烛却笑了起来，他扬了扬下巴，语气里充满了挑衅的味道：“你要是愿意，可以完全不相信我的话，我没有什么意见。”
　　孙元洲说：“没错。”他显然是在站在阮南烛这一边，面对宣子慧的质疑，“如果你可以给我们提供别的信息，没人会介意。”
　　宣子慧还想再说什么，却被身边的人拉了拉手，示意她不要再继续说。
　　“如果是在其他的门里面，我骗你们或许还有收益，但这扇门，谎话毫无收益可言。”阮南烛看都没看宣子慧，对她的质疑非常不屑，“多增加几个箱人，难道会降低我的游戏难度？”
　　“这扇门的性质的确是有些特殊，我们可以暂时不用考虑这种事情，我觉得我们还是把注意力放在开箱这件事上吧。”有人出来当了和事佬。
　　孙元洲从兜里掏出了便签，把便签分发给了在座的所有人，并且叮嘱大家如果开出了道具或者箱女的技能，一定要说出来，不要隐瞒。
　　众人收了便签，表情都颇为丰富，显然各自有着各自的心思。
　　之后大家定下约定，每天中午的时候进行信息交流，互相交换自己在前一天的发现，顺便确定一下幸存者人数。
　　会议结束后，众人纷纷散去。
　　“你说他们会开箱吗？”林秋石和阮南烛讨论起了这个问题，他们有他可以听箱子，和其他人比起来，安全系数大了很多。
　　“不会。”阮南烛说，“都是惜命的老狐狸，今天至少没有人会开。”
　　“那要等到早上？”林秋石也明白了阮南烛的意思，“早饭对吧？”
　　阮南烛笑道：“对啊，虽然一天只有一顿，但一顿饭也能饿不死。”
　　“唉。”梁米叶道，“其实仔细想想，这法子也不错。”她说的是门里面的限制，毕竟如果不强迫大家去开箱，这群人绝对干得出在洋房里面住个几个月的事情。
　　她喃喃道，“谁不想早点出去呢……”
　　这一夜，许多人都失眠了。或许是因为饥饿，或许是因为恐惧。
　　林秋石倒也没睡的太好，他大半夜都处于半睡半醒之间，迷迷糊糊中，感觉阮南烛突然爬到了他的床上。
　　“南烛……”林秋石迷迷糊糊的叫了句，“怎么了？”
　　阮南烛凑到林秋石的耳边，小声道：“林林，你有没有觉得饿？”
　　林秋石含糊道：“有点……”一天没吃东西，谁会不饿呢，但也只是饿而已，没有到饿的受不了的地步。
　　谁知道他说完这话，阮南烛竟是从自己的睡衣口袋里掏出了一个东西，林秋石垂眸一看发现那居然是一块巧克力。
　　“你一半我一半。”阮南烛捏着巧克力，轻轻的掰开，“咱们偷偷的。”他弯起眼角，露出一个好看的笑容。
　　“你带了多少？”林秋石问。
　　阮南烛道：“不多……”他把包装纸撕开，将巧克力递到了林秋石的嘴边，“吃吧。”
　　林秋石还没说话，就感到巧克力塞进了自己的嘴里，他条件反射的舔了舔阮南烛的手指，看着阮南烛眸子的颜色沉了下来。
　　阮南烛道：“甜吗？”
　　林秋石点点头。
　　阮南烛凑过来舔了舔他的唇，道：“果然好甜。”他却没有吃另外一块，而是包起来塞进了自己的睡衣口袋。
　　“你怎么不吃？”林秋石问。
　　“我不饿。”阮南烛说，“睡吧，明天还要早起呢。”
　　林秋石看着阮南烛的眼眸，阮南烛再怎么厉害，也只是个普通人类的而已，不吃东西也会饿的。
　　林秋石还想说什么，阮南烛却已经缩进了他的怀里，亲亲他的下巴小声道：“嘘，别说话了，别把米叶吵醒，睡吧。”
　　林秋石见阮南烛态度坚决，只好息声，伸手重重的搂住了他。
　　门里面的阮南烛并不瘦弱，只是相较于门外多了几分鲜活，至少如果是在门外面，林秋石觉得自己是不敢生出把阮南烛搂进怀里好好疼爱的想法的……
　　第二天早晨，梁米叶一起来就瞪圆了眼睛看着在一张床上抱成一团的两人。
　　“早上好啊。”阮南烛醒来后坦然的和她打了个招呼。
　　梁米叶道：“你们……”她刚想问你们怎么睡在一张床上，就看见阮南烛亲了亲林秋石的脸颊，唤道，“林林，起来了。”
　　林秋石迷迷糊糊的唔了声，“早上好。”
　　梁米叶：“……”卧槽，她好像知道了什么不该知道的事，黑曜石的头子在和自己的成员谈恋爱？！这岂不是和她的老大差不多？！
　　林秋石和阮南烛无视了梁米叶的震惊，平静的洗漱之后去了饭厅。
　　一进到饭厅，看见众人间的那种气氛，他们就知道昨天的猜测就得到了证实，门果然不可能那么仁慈的给他们提供的漏洞——不开箱子，早饭也不能吃了。
　　只有昨天开过箱子的小蓟，还在高高兴兴的往自己嘴里塞着热乎乎的蛋糕，看的周围的人眼睛发红。
　　小蓟嘿嘿笑道：“看我也没有用，想吃东西就开箱嘛。”
　　林秋石三人找了个位置坐下，等着其他人。过了一会儿，孙元洲几人姗姗来迟，他们坐下之后，对着大家笑了笑，竟是抬手拿起了桌上的食物开始吃了起来——这几人也开了箱子。
　　“你们开箱了？”昨天质疑阮南烛的宣子慧急切的发问，“开出了什么？”
　　“运气说好也好，说不好也不好。”孙元洲喝了一口粥，才开口，“两个空箱子，一个箱女的技能。”
　　“又开出技能了！”众人都有点绝望，“开出了什么？？”
　　孙元洲把技能卡片放到了桌子上，林秋石离的近，一眼就看清楚了上面的字：好想打开它。
　　“这是什么意思？？”大家看向了唯一知道规则的阮南烛。
　　“很麻烦的一个技能。”阮南烛叹气，“箱女可以强迫一个玩家去打开一个指定的箱子……”
　　众人瞬间陷入寂静之中。
　　“什么意思？意思不就是她可以指定的弄死一个人？”说话的是个新人，情绪看起来已经接近崩溃边缘，“是这个意思吗？”
　　“是的。”阮南烛语调轻巧。
　　“但这也是我们的机会。”阮南烛看到众人脸上浮现出的浓郁绝望之色，缓声补充，“箱女和箱人其实是可以被杀死的，但是需要一些比较特殊的道具，并且杀死的方法是在开箱子之前将道具使用在箱子上。这些道具也是藏在箱子里面，如果能开出来，就能破解箱女的这个技能。”
　　没人说话，大家心里都清楚，这事情没那么简单。
　　两百个箱子，谁知道那些道具藏在什么地方。
　　绝望的气息笼罩了大家，饭桌上再次响起了哭泣的声音。
　　孙元洲显然对这些哭的上气不接下气的新人没什么好感，吃完了东西就起身和同伴一起走了。
　　阮南烛和林秋石也没有在餐桌浪费时间——反正他们也不能吃东西。
　　“我们先去看看书房的箱子吧。”阮南烛离开餐桌后提议。
　　“好。”林秋石点点头。
　　他们到了书房，林秋石随便选了两个箱子，低下头仔细倾听后，确定了箱子里没有别的声音，深吸一口气便打算第一个打开。
　　“我先来试试吧。”林秋石说，其实他心里没有太多的底，他深吸一口气，抓住了箱子的盖子，然后用力掀开——空的，箱子里面什么都没有，在松口气的同时，又感到了一阵遗憾。
　　他没能开出有用处的道具来。
　　“下一个箱子你来。”阮南烛却看向了站在旁边没怎么说话的梁米叶。
　　“我？”梁米叶有些诧异，她已经做好了自己要饿两天的准备了，毕竟是林秋石的技能，况且饿两天也没什么，反正也要不了命，却没想到阮南烛把这个机会让给了她。
　　“嗯。”阮南烛点点头。
　　梁米叶还欲推辞，却见阮南烛态度坚决，他说：“两天而已，不是什么大问题。”
　　梁米叶道：“好吧……不过你也不用饿着，我自己带了一些食物进来，虽然不多，但也足够充饥。”
　　阮南烛笑了笑：“行吧。”
　　梁米叶选了箱子，林秋石听后点点头，示意可以打开。她和林秋石差不多，开箱子的时候都屏住了呼吸，然后小心翼翼的打开了面前的箱子，看见了箱子里放着的东西——那是一个卡片，上面写着一个数字：三。
　　“是保险箱的密码！”林秋石惊喜道。
　　“运气不错呀。”梁米叶笑了起来，把卡片放进自己的口袋。
　　阮南烛却没怎么笑，而是叹了口气。
　　“怎么叹气？”林秋石问他。
　　“打开保险箱是离开这里最麻烦的法子。”阮南烛说了一句。
　　“为什么这么说？”梁米叶问。
　　“因为密码可能不在一个人的手里，到时候出门的线索算是谁的？”阮南烛道，“不过现在想这个为时过早，再说吧。”
　　他们三人正在讨论什么，却听到楼下的饭厅里，传来了一声女孩的哭嚎，这哭嚎声凄厉绝望，正是属于箱女的声音。
　　听到这声音，三人的脸色都难看了起来。
　　在桌游里面，玩家翻出箱女的技能之后，箱女是不可以随意使用的，必须哭一次之后这个技能才真正的属于箱女，而箱女的哭声虽然暴露了她的位置，同时却也告诉玩家，她的技能又多了一个。
　　“感觉真糟糕。”梁米叶说了一句。
　　林秋石和阮南烛都没说话。
　　整个洋房，都陷在一种绝望的气息之中，林秋石从二楼下来，看见客厅里坐着几个脸色惨白的新人，看起来他们已经丧失了活下去的希望，如同木偶一般坐在那里一动也不动。
　　这几人都是魏修德带进来的，只是此时魏修德却不见了踪影，显然是因为这几人变成了拖累后，他就把他们直接放弃了。
　　林秋石觉得魏修德这人的名字真该改一改，改成魏缺德更合适。
　　到了午饭时间，二十个人里面只有一半的人动了筷子，剩下的人要么都没来餐厅，要么就眼巴巴的看着。
　　孙元洲对于阮南烛也没动筷子这件事有点惊讶，道：“你也没开？”
　　“人家怕嘛。”阮南烛靠在林秋石的肩膀上，柔柔弱弱的说，他长长的睫毛颤抖着，表情楚楚可怜，“万一开出什么奇怪的东西可怎么办呀。”
　　孙元洲道：“那你不能一直不吃东西吧。”看起来他对阮南烛是很有好感了，不然也不会这么关心他。
　　阮南烛没有应声。
　　其实没动筷子的人真不少，还有几个老人也没有动筷子，魏修德倒是拖了小蓟的福，吃了个肚饱，一副满足的样子，看的其他人心情很是不好。
　　吃完了饭，众人又互相交流了一下信息，目前没有人开出特别有用的道具，只有一个人开出了一桶汽油。
　　阮南烛解释了汽油的作用，汽油可以限制箱女的一次行动，杀死一个箱人，但是使用的前提条件是你要确定箱人和箱女就在那个箱子里，在不打开箱子的情况下进行使用。
　　拿到汽油的人松了口气，说自己明天安全了，因为他只要先使用汽油再开箱，就能百分之百的确定自己所开的箱子是安全的。
　　梁米叶把他们找到了一张保险箱密码的事也说了出来，不过她没有说密码到底是什么，只是表示如果其他人也有找到，他们可以合作，谁找到的密码数字多，谁就拥有钥匙，如果大家找到的都是一张，那就猜拳决定钥匙的归属。
　　这方法比较公平，而且目前也没有其他人找到密码，所有大家都纷纷表示赞同。
　　交换完了信息后，众人各自散去。
　　阮南烛似乎是有些困了，离桌后一直在打哈欠。
　　林秋石问道：“怎么，身体不舒服么？”
　　“嗯，想睡觉。”阮南烛说，“先回房间吧。”他揉揉眼睛，一副很困的样子。
　　林秋石道：“好啊，是不是昨天晚上没睡好。”他们上了二楼，回到了他们所在的房间。
　　阮南烛坐在床边，却没有上床，目光落到了墙边的一个箱子上面。
　　林秋石坐在他身后，有点疑惑：“祝萌？”
　　阮南烛没说话。
　　“祝萌？”林秋石走到了他的身后，拍了拍他的肩膀，道，“你怎么了？”
　　阮南烛猛然回神，他道：“……没什么。”他神色之间出现了些许迟疑，但最终还是什么都没说，“没什么。”
　　梁米叶说：“祝萌，你不是没吃东西么，我给你泡碗泡面去啊。”
　　她居然还带了泡面进来。
　　梁米叶去厨房烧水，林秋石坐在阮南烛的旁边，他以为是阮南烛不舒服，伸手摸了摸他的额头，确定阮南烛的额头的温度并不高：“哪里不舒服么？”
　　阮南烛摇摇头，他似乎对于自己的状态也有些困扰：“没事。”
　　林秋石没说话，他顺着阮南烛的目光看去，看到了墙边放着的一个黑色木箱，依旧是普通的木箱，但阮南烛的眼神，却好似那箱子里有什么极为重要的东西。
　　一个荒谬的念头出现在了林秋石脑海里，他的表情瞬间僵住了，甚至于声音也变得有些沙哑：“祝萌。”他伸手抓住了阮南烛的脸，将他的脸强行转到了自己的面前，“你别看那个箱子了。”
　　阮南烛没说话，他的表情看起来非常的不对劲。
　　林秋石道：“祝萌？”
　　阮南烛伸出手，按住了林秋石的手臂，将林秋石的手臂硬生生的掰开了，然后他转头，目光再次落到了那墙角的箱子上：“那个箱子里好像有重要的道具。”
　　这句话一出，林秋石便知道自己的猜测成了真——箱女使用了技能。
　　好想打开它，它里面一定有什么重要的东西，说不定是可以杀死箱女的道具，只要打开它，他们就能离开这里，回到现实的世界。阮南烛的眼神越来越坚定，他慢慢的从床上站了起来。
　　“南烛——”林秋石此时已经顾不得那么多，他直接叫出了阮南烛的名字，用手抱住了他的腰，“南烛，你醒醒！！”
　　阮南烛不说话，他的力气极大，轻而易举的扯开了林秋石抱着他的手，朝着箱子走去。
　　“南烛——”林秋石额头上浮起了一层冷汗，他用尽了所有力气，却只能勉强减缓阮南烛行走的速度，“南烛你醒醒，那个箱子不能开！！！”他嘶吼着，想要把阮南烛从幻觉之中唤醒。
　　但没有用，阮南烛根本听不见他的声音，他一步步朝着前面走，眼见就要到达箱子面前。
　　梁米叶因为林秋石的声音，也从厨房里走了出来，看见这一幕惊恐道：“林林，怎么了！”
　　“箱女的技能！”林秋石满头大汗满头大汗，他粗重的喘息着，道，“快来帮帮我！”
　　梁米叶也冲了过来，想要帮着林秋石一起抓住阮南烛。
　　然而在阮南烛那巨大的力气面前，他们的阻止简直就是蚍蜉撼树，就在这危机万分的时刻，林秋石忽的灵光一现，嘶声吼道：“梁米叶，快！！去把我的背包拿过来！！”
　　虽然不知道林秋石的举动有什么用处，但梁米叶还是朝着背包跑去，然后迅速的拿到了林秋石的面前:“然后呢！！”
　　林秋石道：“你来拖住阮南烛！”他拿过背包，迅速的在里面翻找了起来——他也不知道有用没有，但这是阮南烛活下来的唯一希望！


