第117章 生气了吗
　　“所以我的听诊器怎么了？”小蓟似乎完全不怕林秋石的怀疑, 他语气尖锐的反问。
　　林秋石道：“你今天早晨用了听诊器吧？”
　　小蓟没有回答是也没有回答不是, 他敏锐的察觉到林秋石问出的话里似乎是在为他设下陷阱，所以并未回话。
　　只是坐在他旁边的小玫却淡淡的道了句：“是, 他早上是用听诊器开的箱子, 其他人也看见了。”她随手指了指人群里的一个人。
　　被小玫指了的人点点头, 示意小玫确实没有撒谎，他道：“我今天路过客厅的时候的确看见小蓟在开箱, 也用了听诊器。”
　　“哦, 那就是说你的听诊器的确是处于可以使用的状态里？”林秋石说，“既然没有问题, 可以给我看看么？”
　　小蓟冷笑一声：“我倒要看看你卖的什么关子。”便伸手将脖子上的听诊器取了下来, 随手扔给了林秋石。
　　林秋石接过了听诊器, 道：“小玫，你是不是没有吃东西？”
　　小玫点点头，她语气冷淡道：“是，昨天小蓟听出了一个箱人, 所以我没有吃东西。”这种事情并不奇怪, 反而很正常, 毕竟现在箱人的数量越来越多，如果说从头到尾小蓟都没有遇到过箱人，那才是奇怪的事。
　　“嗯，能听到箱人的动静，就说明这听诊器是有用的。”林秋石说，“那我们现在来试试吧。”他戴上听诊器, 在身边寻了个人，然后将听诊器按在了自己的胸膛上，不出所料，本该听到声音的听诊器，却无法采集到任何声音，塞进耳朵的那头里面一片安静。
　　“什么都听不到。”林秋石说，“你们也可以试试。”他把听诊器丢给了其他人。
　　其他人拿起听诊器，仔细倾听之后确定听诊器里面没有任何响动。
　　小蓟表情冷了下来，他道：“就凭这个你就想定下我的罪？”
　　林秋石摊手：“你的听诊器是坏的，所以你到底是怎么听到箱子里的声音的？”
　　小蓟扬扬下巴，道：“我还以为你有什么法子来证明我有罪呢，不好意思，之前我就试过了，这听诊器是特殊的，根本就听不到人的心脏声音。”
　　林秋石似笑非笑：“哦？你确定？”
　　小蓟道：“门里面的道具本来就和门外的有所不同，余林林，你该不会是想用这个来污蔑我，夺走我的听诊器吧？！”他有些暴躁的用力敲了敲桌子，看起来一副因为被冤枉而要马上要爆发的样子。
　　林秋石道：“你确定这个听诊器，听不到心脏的声音，只是个特殊的道具？”
　　“不然呢，难道你还比我更了解我的道具？”小蓟咬死了这种说法。毕竟听诊器一直挂在他的身上，他想怎么说就怎么说，其他人也拿他没有办法。
　　“真让人遗憾啊。”林秋石却把听诊器拿到了手里，感叹了一句，“如果你不这么说，我还不知道该怎么办呢。”他说着话，便开始拆卸听诊器。
　　听诊器的听筒是可以扭下来的金属圆环，里面安装了一种专门可以扩音的特殊圆片，然而当林秋石扭开圆环，拿出圆盘时，其他人看着听诊器却呆住了。只见圆片后面的空间里，竟是被塞满了一团结实的棉花，牢牢的堵住了听诊器声音传播的途径——也难怪什么都听不到。
　　小蓟看到这团棉花，先是一愣，随即脸色大变，吼道：“谁让你把我的听诊器拆了的——”他说着就像扑到林秋石的面前把听诊器抢过来，却被旁边早就有准备的孙元洲按住了。
　　小蓟见到自己没办法拿到听诊器，便开始骂脏话，那激烈的情绪一看就非常的不对劲。
　　面对小蓟的威胁和辱骂，林秋石脸上一直没什么表情，他淡定的将棉花取了出来，然后再把听诊器重新装好。这一次，当听诊器的扩音筒放在胸膛上后，可以清楚的听到心脏跳动的声音。
　　林秋石笑道：“你就是用这种东西，来分辨有没有箱人和箱女的？真不容易。”
　　小玫也跟着嗤笑起来，自从恋人死后，她身上似乎就发生了一种不可逆转的变化，完全褪去了新人的那种生涩和胆怯，变得无比冷漠。
　　看着林秋书和小玫的互动，小蓟此时也品过味来了，他恶狠狠的看向小玫，骂道：“是你背叛了我？你这个臭婊子——是你往我的听诊器里面塞了棉花？！”
　　小玫双手抱胸，冷漠的看着小蓟：“是我又如何？”
　　“你他妈为什么要卖了我？？”小蓟道，“我明明帮你杀了魏修德——”
　　小玫闻言却是哈哈大笑起来，笑的眼泪都出来了，她伸手抹掉了眼角的泪水，道：“你怎么那么天真？你帮我？你难道不是在帮你自己？况且……”她声音恶狠狠了起来，那语气甚至恨不得从小蓟的身上扯下一块皮，“箱女杀了我爱的人，你却和她合作？你真是该死！！！”
　　小蓟喘着粗气，气的眼睛都红了。
　　为了防止他挣脱，其他人已经拿出绳索将他捆了起来，林秋石把听诊器装好后，随手放在了桌子上，冷冷道：“你还有什么想说的吗？”
　　小蓟咬牙冷笑：“呵呵，是我又如何，有本事你们杀了我啊。”他的确不是依靠听诊器来判断是否有箱人，因为他一天其实要开的箱子数量是三个，所以必须听从箱女的指示进行开箱，避免出现失误的情况。
　　如果他昨天没有说出小玫开的箱子里有箱人的话，他或许还能扳回一城，只是现在看起来，这些人似乎怀疑自己很久了。
　　“真遗憾。”林秋石站了起来，走到了小蓟的面前，“你觉得我不敢弄死你么？”他垂了头，盯着小蓟，“总有很多法子的。”
　　小蓟被林秋石的眼神盯的瑟缩了一下，随后似乎却被自己这种反应气到了，他咬牙冷笑：“哈哈哈哈，你也是个可怜人！杀了我又怎么样，杀了我你的爱人就会复活？他已经死了——死在了昨天晚上，死在了箱女的手里——你不是想问灭火器在哪里么？我告诉你，是我藏起来的，藏在了箱子里面，你们永远也别想找到！”
　　他说完这话，林秋石还没动，站在他旁边的小玫就一脚踹了过来，她直接把小蓟踹倒在地，然后脚狠狠的碾压着小蓟的手，尖叫道：“都怪你，都是你他才会死的，你这个怪物，你这个和鬼怪合作的怪物！！你真该死！！”
　　“小玫你冷静一点！”孙元洲赶紧抱住了她，担心她做出什么过激举动，虽然可以出一口恶气，但会把自己也搭进去的。
　　“我知道。”小玫停下了动作，冷冷道，“我知道，我不会死的，我要好好活着，替他活着。”她伸手擦了一下眼泪，语气低了下来，“那个箱子本该是我去开……”
　　小蓟听到小玫的话，竟是哈哈大笑起来，他用恶毒的眼神看向了林秋石，正打算用更加过分的话刺激眼前这两个失去了爱人的人，却听到门口传来了轻快的脚步声，随即一个带着笑意的声音出来：“谁说我死了？”
　　众人愕然，抬眸朝着门口看去，竟是看到本该死在了昨天的阮南烛竟是出现在了他们的面前，阮南烛笑意盈盈的看着众人，缓步走到了林秋石面前，道：“亲爱的，我回来了。”
　　林秋石看了他一眼，没说话。
　　他没应声，小蓟却尖锐的叫了起来：“不可能，不可能，你为什么能活下来——不可能！！！”杀掉阮南烛是他最成功的一步，既埋掉了钥匙，又毁了一个可以杀死箱女的道具！只是这本该死掉的人却完好无损的出现在了他的面前！
　　“小朋友，你知道为什么老手不敢带着新手跳太多门吗？”阮南烛看着他，眼神里是满满的怜悯，“因为只有通过了前面门的老手才有底牌，你真当那么多门是白过的？”
　　林秋石站在阮南烛的旁边，他打量着自己身边的人，注意到阮南烛的手腕上，多了一圈红色的记号，像是纹上去的，在白皙的手腕上显得格外扎眼。
　　“你看，我现在不就好好的么。”阮南烛对着小蓟道，“意不意外，惊不惊喜啊。”
　　小蓟气的浑身发抖，整个人都差点厥过去了。
　　“卧槽，祝萌你到底怎么活下来的！”梁米叶看见阮南烛的时候也惊呆了，问出了所有人都想问的问题，“你、你不该已经……”
　　“我说了，我有底牌。”阮南烛道，“不用太担心……”他说这句话的时候，暗戳戳的看了林秋石一眼，却见林秋石面无表情，根本理也不理他，不由的在心中暗暗叫糟。
　　“先把灭火器所在的地方问出来吧。”林秋石说，“这东西比较重要。”
　　“我来问吧。”小玫温声道，她撩起耳畔的发丝，“保证问出来的时候，他还活着。”
　　“你要做什么？！”小蓟被小玫的眼神吓到了，又骂了一串脏的不行的脏话，见小玫不为所动，又想打感情牌，“小玫，我是真的喜欢你！不然我也不会帮你杀了魏修德啊！”
　　“哈哈。”小玫却是笑了笑，“杀了魏修德？”她淡淡道，“一个愚蠢的新人自然是比聪明的老人好控制多了，况且，我可不相信你最后会放过我。”既然小蓟和箱女达成了协议，为了防止协议出现箱女临时反悔，他一定会杀掉所有人让自己处在门的规则保护之中，小玫要是信了他的鬼话那才是真蠢。
　　这一点，小玫看的很清楚，这也是为什么她会和林秋石合作的原因。小玫说完了话，看向阮南烛：“我还以为你真的死了呢。”
　　阮南烛笑了笑，不置可否。
　　接着，其他人便开始审问小蓟，想要问出他藏匿的灭火器的位置。林秋石坐在旁边一直没怎么说话，事实上阮南烛回来之后林秋石就没有和他说过一句话。
　　阮南烛开始还笑着逗林秋石，后面已经察觉出有点不对劲，赶紧把林秋石叫出去说想单独和他谈谈。
　　林秋石面无表情的和阮南烛走到了隔间，道：“说吧，你想说什么？”
　　阮南烛道：“林林，你生气了吗？”他故意用那张漂亮的脸做出楚楚可怜的模样，小声道，“你不要生我的气嘛。”
　　不得不说，如果是平日，林秋石看见阮南烛这模样可能早就不气了，但是今天他只是冷冷的嗯了一声，便不置可否。
　　“林林，林林……”阮南烛道，“你不要生气，我看着你生气就难受。”他抓住了林秋石的手，小心的亲吻着林秋石的唇角，“好不好？”
　　林秋石不为所动：“我只问你一句。”
　　阮南烛道：“嗯。”
　　林秋石：“你确定自己可以活下来么？”
　　阮南烛道：“自然是确……”
　　然而他话还没说完，便被林秋石恶狠狠的打断了，他压抑着马上要喷涌而出的怒气，直接叫出了阮南烛的名字：“阮南烛，都这时候了，你他妈还骗我？！”
　　阮南烛道：“林林，我真的有法子的，你还记得‘以人为镜’那扇门里面，我给你的那个红色镯子吗？那镯子可以抵消三次灵异类的伤害……”他扬了扬手腕，露出自己手腕上那个鲜红色的痕迹，“你看，我这不是好好的么？”他说着，对着林秋石讨好的笑了笑。
　　然而听到阮南烛的解释，林秋石却冷笑了起来，他道：“你要是确定自己能活下来，会把钥匙和白木椿都放在一起？”他越说越生气，最后几乎是在低声咆哮，“你就这样把我当成傻子糊弄？”
　　阮南烛还想再解释，林秋石却已经不想听，他道：“这些事情等到出去了再说吧，我现在心情很糟糕，如果继续说下去，我还会对你发火的。”他说完这话，转身就走，没有给阮南烛留任何解释的机会。
　　阮南烛欲哭无泪。
　　林秋石当时也以为阮南烛是真的中招了，直到他听到了阮南烛的告别，阮南烛说：“余林林，我爱你。”——这句话直接点醒了林秋石，他瞬间意识到了什么。
　　如果阮南烛是觉得自己要死了，那在做最后的表白时至少会叫出林秋石的真名，而不是什么余林林。
　　明白了一切的林秋石稳住了即将崩溃的情绪，也把对阮南烛的愤怒，压抑在了自己的内心深处。
　　那边的审问也有了结果，小蓟还是将藏灭火器的地方说了出来，至于她用了什么法子，林秋石也没去问。他没有善良到可以原谅差点害死阮南烛的人的地步，不亲自对小蓟动手，已经是他最后的忍耐。
　　小蓟坦白了一切，说他刚到这里时，就被箱女蛊惑了。他比死掉的田谷雪幸运很多，一进门就拿到了放在桌子上的道具，然后还藏起了规则书。
　　当然，为了防止其他人怀疑，他将道具藏在了客厅里的某个箱子里面，然后读了规则书后，将规则书放在了餐厅的某个角落。
　　之后，小蓟当着众人的面，连开了三个箱子，把道具开了出来，顺便还解锁了箱女的第一个技能。
　　而田谷雪，则完全是箱女搞出来的烟雾弹，当时阮南烛在怀疑田谷雪的时候就觉得事情有些不对劲，因为田谷雪的智商完全不像是能胜任这份合作，果不其然，在她的身后，还有一个高调的小蓟，高调的反而让人没有怀疑他。
　　而突然出现意外的阮南烛，则让林秋石开始思考这一切。他私下里联系了小玫，让她在小蓟的听诊器里做了手脚，之后他运气不错，小蓟直接露出了破绽，让林秋石确定了他内应的身份。
　　事情一切顺利，除了某个骗他的人。
　　阮南烛，肯定早就料到了还有第二个内应，甚至猜出了第二个内应会对他动手。为了不把林秋石牵连进去，他隐瞒了一切，独自承受了箱女两个技能。事实上阮南烛所做的一切都存在风险，他就算有百分之八十的把握镯子可以挡下箱女的伤害，但还有百分之二十的风险，所以他才会选择留下钥匙和道具，独自进了关押田谷雪的屋子。
　　道理林秋石都懂，他却还是控制不住的生气了，一想到阮南烛会孤独的死在房间里，甚至连尸体都见不到，他就觉得难以接受。
　　“你们没事吧？”两人出来之后，身边那微妙的气氛让人着实有些担忧，梁米叶小声的问了句。
　　“没事。”林秋石很冷淡的说，“能有什么事呢？”
　　梁米叶：“……”你们这样可不像没事的样子。她还是第一次在阮南烛的脸上看到那讨好的表情。
　　“宝宝你饿不饿啊？”
　　“不。”
　　“宝宝你渴不渴啊？”
　　“不。”
　　“宝宝……”
　　“别叫我宝宝。”
　　“林林……”
　　“闭嘴。”
　　以上为两人的对话，听的旁边人的表情都微妙了起来，孙元洲压着笑意，干咳了几声，说你们两个可真有情趣，不过现在不是打情骂俏的时候，还是讨论一下关于箱女事吧。
　　关于他们目前得到道具和到底要怎么杀死箱女离开这里，才是现在的重中之重。
　　“我们时间最多只有六天。”阮南烛说，“六天之后箱女应该就能再次发动‘就在你身边’，如果那时候我们还没出去……恐怕也出不去了。”
　　“现在我们可以杀死箱女的道具是白木椿，只要找到了箱女所在的位置，就能对她动手，她要使用技能，就必须嚎哭。”孙元洲也理清了自己的思路，“我们只要等待……”
　　“对。”阮南烛道，“但是白木椿只能使用一次，如果用错了地方，我们就失去了一个非常重要的机会。”白木椿是必须要在箱子打开之前使用的，他说，“之前从门口塞进来的汽油也没有使用，这也是个重要道具。”
　　“嗯，只是不知道箱女的箱子和其他人的箱子有没有什么大的区别。”林秋石道，“如果听诊器能分辨出这两者的区别是最好的，如果不能的话，就比较麻烦了。”
　　从目前来看，箱女嚎哭时，他们只能确定她所在的房间，并不能确定具体是哪一个箱子。
　　所以他们其实也是存在风险的。
　　“如果能再找到一些道具会比较稳妥。”阮南烛道，“但是时间不等人。”
　　众人都沉思起来。
　　今天箱女似乎是发现了情况不太妙，竟是没有使用技能进行嚎哭，林秋石只能确定箱女是在一楼，具体位置，还不知道。
　　箱女不哭，他们也没有什么进展，只能等待。
　　等待的时候，阮南烛一直厚着脸皮和林秋石说话，林秋石开始还有一搭没一搭的应着，后来烦了就懒得再吭声，低着头玩手机。
　　阮南烛露出幽怨的表情，恨不得自己变成林秋石手里握着的东西。
　　梁米叶看着二人的互动在旁边憋笑，黑曜石首领阮南烛在门外那么高冷的模样，谁知道在门里面居然是这么个样子，当然她也没敢笑出声，毕竟把阮南烛惹毛了导致恼羞成怒……她可没有林秋石那样的待遇。
　　林秋石显然是还在生气，而且被气的不轻。
　　阮南烛看着他的样子实在是有些愁眉苦脸，他觉得在门里面用祝萌这强大的优势都哄不好林秋石，那恐怕在门外更麻烦了。
　　于是晚上睡觉，阮南烛悄咪咪的摸到了林秋石的床上。
　　“林林，我害怕。”眼前的人瞪着那双漂亮的黑色眼睛，无辜的看着林秋石，“你陪我睡好不好？”
　　林秋石面无表情：“你怕？”
　　阮南烛：“是啊。”
　　林秋石：“好巧，我也怕。”他说着起了身，把阮南烛留在床上，换到了阮南烛的床上。
　　阮南烛：“……”完了完了，他家林林真的生气了，还是哄不好的那种。
　　作者有话要说：　　阮南烛：生气了吗？
　　林秋石：没有。
　　阮南烛：生气了吗？
　　林秋石：没有。
　　阮南烛：生……
　　林秋石：再问老子打死你。
　　阮南烛：_(:з」∠)_
　　pop阮和pip林的日常哈哈哈哈


