第136章 阮南烛
　　这一天晚上, 林秋石的精神都处于极度紧绷的状态中。他的理智告诉他那些画面都是假的, 但是他的面前却不断的浮现出阮南烛被烧焦的脸。最可怕的是，林秋石开始对给他发短信的那个阮南烛产生了怀疑。
　　电话那头的人真的存在吗？如果阮南烛出了事, 他是否会选择隐瞒下来继续给自己发短信假装活的好好的？这种怀疑存在极大的可能性, 毕竟阮南烛曾经有过这样的先例。林秋石在沉沉的夜色中握着手机, 像是在握着一枚随时可能把他炸的粉碎的炸弹。
　　原本埋藏在脑海深处的念头，却因为刚才那可怖的画面迅速发酵, 林秋石想起了他和阮南烛的约定——如果一方出事, 也不苛求另一方苟活。
　　就在此时，林秋石手机突然发出了震动, 他赶紧拿起, 看到屏幕上出现了新的短信, 正是他心心念念的阮南烛发来的。
　　阮南烛说：我很好，秋石，你那边怎么样？
　　林秋石垂眸，打出两个字, 又删了, 最后只是回答：我很好, 你不用担心。
　　片刻后，阮南烛又回了短信：你怎么了？是不是遇到了什么事？
　　林秋石叹息，他们两人默契至此，即便他没有说，但阮南烛也已然猜到了什么，虽然他的回答很模糊, 但是以阮南烛的智商怎么会想不明白。就在林秋石感叹之时，阮南烛又发来了一条短信，而那短信的内容竟然是：秋石，我在门里面见到了你。
　　林秋石：“……”他看着屏幕上的文字，一时间竟是不知道该说什么。
　　你是真的秋石吗？你真的存在吗？又是一条阮南烛发来的信息，只是上面问题却直击林秋石的灵魂：我现在也在思考这个问题。
　　林秋石回道：“那你有答案了吗？”
　　“没有。”阮南烛说，“没有答案。”
　　林秋石又问：“你怕吗？”
　　阮南烛这次缓了一会儿才回给林秋石，他说：“我什么都不怕，我只是害怕不能和你死在一起。”
　　林秋石看着短信的内容失笑，与此同时，内心深处却腾然生出了巨大的勇气，他缓缓的打着字，道：“阮南烛，我过来找你好不好？”
　　面对林秋石的问题，如果阮南烛稍有犹豫，林秋石都不会继续，因为两人在一起难度反而会叠加，阮南烛不愿意的话，自己总不能过去给他添要人性命的麻烦。
　　但阮南烛回的飞快，上面只有一个字：好。
　　看到阮南烛的答案，林秋石满是疲惫的脸上，瞬间露出了灿烂的笑容，他哈哈大笑起来，笑的眼角都渗出了泪水，接着把手机往口袋里一塞，对着自己身后的大楼便比了个中指，粗鲁的骂道：“别他妈想吓我了，我现在要去找他！蠢东西！”
　　人活着最可怕的是没有盼头，林秋石有了念想，于是这无尽的长夜，便也仿佛有了温度，不再让人感到彻骨的寒冷。
　　这天晚上的后半夜，林秋石又遭到了几波鬼怪的袭击，但都有惊无险，他成功的活了下来。
　　当暖色的朝阳从地面喷薄而出，林秋石已经躺在了自己家里的床上，沉沉的睡去，好似昨晚发生的一切，不过是个可怖的梦境。
　　第二天，林秋石好好睡了一整天，又吃了一顿大餐，这才精神抖擞的去了昨天去过的学校，坐在食堂里又开始拿起手机玩数独。
　　一边玩，他还一边思考，阮南烛过的门是否有什么特别之处，他岂不是也能见到阮南烛曾经的朋友们？想着想着，林秋石忍不住笑了起来，他控制不住自己的表情，因为只要一想到阮南烛，他便会勾起嘴角。
　　白天的时间过的格外的快，太阳缓缓没入地平线，夜晚也随之来临。
　　入夜后，担心自己被学校保安赶出去，林秋石在学校里找了个隐蔽的角落藏了起来，看着嘈杂的学校逐渐安静，只能听到此起彼伏的虫鸣声。
　　月亮挂上了树梢，星辰漫天，倒是一个晴朗的夜。
　　林秋石坐在学校池塘旁边的凳子上喂蚊子。这里的蚊子特别多，林秋石手臂上被咬出了一连串的红疙瘩，又疼又痒。
　　不过这完全是小事，同即将和阮南烛见面的兴奋比起来简直是不足挂齿了。都道小别胜新婚，林秋石此时真真切切的体会到了这种感情。
　　时间一分一秒的流逝，伴随着手腕上手表的滴答声，十二点到了。
　　几乎是一瞬间，学校里面虽然静谧但还算安详的气氛瞬间出现了变化，空气中开始弥漫起了一股让人不愉快的臭味，林秋石虽然没有程一榭那样敏锐的嗅觉，但认出了这味道的来源——这是属于尸体腐烂掉的气味。即便很淡，可也让人心底里生出了不妙的感觉。
　　林秋石朝着他和阮南烛约定的地方走去，他们之前约好了在操场上见面，操场比较开阔，即便是遇到了什么，也容易躲开。
　　只是当林秋石到达操场后，却发现操场上空无一人，阮南烛的身影并未出现。
　　林秋石心中猛的一紧，正在想阮南烛是否出了什么事，身后忽的传来了一阵急促的脚步声。林秋石还未反应过来，就被人抓住了手，一个少年脆如黄鹂般的声音响起来：“林秋石，跟我来！”
　　林秋石被他拉着往前跑去，他扭头朝着身后看了一眼，看见道路上出现了几具高度腐败的尸体，正朝着他们一瘸一拐的走来。
　　“这边！”少年牵着林秋石的手，跑的飞快，因为夜色太黑，林秋石一时间也没能看清楚少年的模样，直到路过了几盏路灯，他在灯影交错中，终于看清了少年那张漂亮的雌雄莫辨的脸庞。
　　“南烛！”林秋石惊讶道，“你晚上居然是这个样子？！”一想到阮南烛成年后那高傲冷漠的样子，他的语气里便不由自主的带上些笑意，“你小时候这么可爱？”
　　少年闻言回头瞪了林秋石一眼，只是那漂亮的模样却一点威慑力都没有，阮南烛道：“你说我可爱？”
　　林秋石：“是挺可爱的。”
　　阮南烛：“请换个词谢谢。”
　　林秋石大笑，虽然他们现在是在逃命，但不得不说，林秋石从来没有在逃命的过程中这么开心过。
　　阮南烛把林秋石带到了体育馆旁边，两人站在原地休息片刻，林秋石道：“那些尸体是怎么回事？”
　　阮南烛语气有点无所谓：“谁知道啊，这种小货色我早就忘干净了，那么多扇门，难道一个路人甲我都得仔细记着？”
　　林秋石看着阮南烛，如果是成年的阮南烛说出这样的话他大约会觉得阮南烛格外的帅气，但是看着眼前这张精致的小脸，林秋石没忍住笑道：“好好好，我们南烛说的都对。”
　　阮南烛蹙眉看着林秋石：“林秋石，你要造反？”
　　林秋石：“我也不想的。”
　　阮南烛说：“我只是身体变小了——”
　　“我知道我知道。”林秋石赶紧说，“我知道是你身体变小了，灵魂大着呢。”
　　阮南烛咬牙切齿，他哪里会听不出林秋石这哄小孩子的语气。
　　就在两人说话的时候，不远处的丛林里传来了一阵诡谲的歌声，像是一个小孩在念着童谣。
　　“妈的。”阮南烛骂了脏话，“怎么是这一扇门——”
　　林秋石道：“这是第几扇了？”
　　阮南烛：“我的第八扇，是个索命的小鬼。”他话语落下，林秋石便听到了一阵小孩银铃般的笑声，接着面前狂风大作，路边的路灯一个个灭掉，四周被黑暗笼罩。
　　阮南烛小声道：“这东西听声辩位，你跟着我走，别发出响声。”
　　林秋石知道阮南烛的视力超群，在没有光的情况下也能辨识道路，便反手握住了阮南烛的手，由着阮南烛带着他往前走。
　　阮南烛的人小手也小，林秋石微微用力，便能将他整个手包起来。
　　窸窸窣窣的细微响动，移动到了他们的旁边，阮南烛和林秋石走的很小心，尽量没有发出任何声音。
　　林秋石则听到了停留在他们旁边的呼吸声，这呼吸声离他们极近，甚至林秋石都感觉到了有气息拂过自己的垂在一侧的手上。
　　但往前走着的阮南烛，脚步却突然停住，他似乎是看到了什么东西，握着林秋石的手微微紧了一下。
　　林秋石不敢随便动，事实上他能清楚的感到，自己的肩膀上被一双冰冷的手搭上了，那双手似乎是小孩子的，很小，温度像是一块冰，即便是隔着衣物，那股子寒冷的感觉还在源源不断的传递到林秋石身上。
　　而阮南烛似乎是遇到了什么困境，林秋石感到他的手心里冒出了丝丝汗水，他什么都看不见，但也明显的感觉到了这股凝重的气氛。
　　然而就在一切都仿佛凝固住的时候，一声巨大玻璃碎响从他们不远处的教学楼传出，接着就是重物落地的声音，原本按住了林秋石肩膀的那双手瞬间消失，阮南烛抓着林秋石的手转身就跑。
　　他们身边原本熄灭的路灯再次亮起，而林秋石也看到了他们周围的景象。
　　就在不过几分钟的黑暗里，他们周围的树林里居然挂上了密密麻麻的蜘蛛网，这些蛛网中，一双双红色的眼睛带着恶意凝视着他们，林秋石起初还以为那是一个个人头大小的蜘蛛，但仔细看过后才发现，那分明就是一个巨大的蜘蛛身上挂着一颗颗人头，这些人头并没有死去，甚至眼睛还在转动，目光随着他们的远去，眼神怨毒，不肯移开。
　　阮南烛的头上身上都沾满蛛网，待到安全的地方，他才松了口气，开始将身上这些白色的网往下扯。
　　林秋石站在阮南烛后面，倒是没有沾上多少，他也开始帮阮南烛扯下这些网，道：“刚才是什么东西跳下楼了？”要不是那一声跳楼的声音引开了怪物，他们恐怕现在两人都交代了。
　　阮南烛说：“我朋友。”
　　“你有很多朋友吧。”林秋石说，“在门里。”
　　“算吧。”阮南烛叹息，“不过知道他们在门里过得不错就行了。”
　　林秋石想到了什么：“你也见到你前辈了吧？他既然是在第十二扇门里消失……那应该会提供一些线索？”无论是第十一扇门亦或者是第十二扇门，作为一个过来人，他能提供的线索都应该非常重要。
　　阮南烛却是苦笑起来：“哪有那么好的事。”
　　林秋石：“嗯？”
　　“你能想到的问题我都问了，但是他说自己不知道。”阮南烛说，“无论第十一扇门亦或者第十二扇门，他都没有记忆。”
　　林秋石：“……”他没想到居然会是这样的答案。
　　“在门外的时候我没觉得，现在想来却是有些奇怪。”阮南烛道，“当时前辈过第十一扇门的时候，我还算是个新人，也没问太多，但其他人肯定会询问第十一扇门的细节，并且记录下来……但这些都是没有的。”
　　林秋石蹙眉：“我们好像也没有意识到这一点？”
　　阮南烛点点头：“就好像……”
　　林秋石说：“就好像关于这方面的记忆被刻意淡化了？”
　　本来应该是非常重要的事情，但在他们的脑子里这种重要却强行的抹去，没有人觉得不对劲，直到他们进入了第十一扇门，这种不对劲才变得突兀起来。
　　“是啊，现在仔细想，怎么可能没有记载呢。”阮南烛说，“前辈还有那么多的朋友，难道会希望他们通不过么？还有第十二扇门……”
　　林秋石道：“第十二扇门怎么了？”
　　阮南烛说出了林秋石没想到的话，他说：“在过完第十一扇门之后，前辈就失踪了。”
　　“失踪？！”林秋石愣了，“可是你不是说他还在黑曜石吗？”
　　“对，他还在黑曜石。”阮南烛说，“但是所有的人都开始淡化他的存在，我也如此，他在别墅里，就好像变成了一个隐形人……”他斟酌着自己的措辞，想要描述出那种怪异的感觉，“就好像我们都知道他在，但是，却看不到他的人。”
　　林秋石沉默片刻后，哑声道：“……南烛。”
　　阮南烛抬头看着林秋石。
　　林秋石的喉咙动了一下，说：“我……记得你没有提过你的前辈的名字。”
　　阮南烛愣住。
　　林秋石说：“你还记得他叫什么吗？”他曾经在阮南烛那里见过那位前辈的物件，但是现在仔细回忆，却发现那些物件的模样都快忘记了，他觉得阮南烛并不是那种会把逝者遗忘的人，除非，这种遗忘意味着什么……
　　阮南烛的表情出现了一瞬间的空白，他张了张嘴，似乎想要从嘴里将那个名字说出来。但最终他却失败了，本该牢牢记得的名字竟是无法从记忆里调出，他只知道自己有这么个前辈，可却记不得他的名字。
　　“他真的死了么？还是……”林秋石感到自己手臂上起了一层鸡皮疙瘩，他说，“还是他已经通过了第十二扇门？！”
　　阮南烛：“……”他闭了闭眼，无法回答林秋石的问题。
　　周围又刮起了大风，将周遭的叶子吹的簌簌作响，林秋石听到了歌声，知道他们又要开始逃命了。
　　这次林秋石主动牵住了阮南烛的手，他在阮南烛的耳边低语：“不要担心，无论是哪里，只要你在，我都愿意去。”
　　即便是地狱。
　　阮南烛回望林秋石，露出一个笑容，他的头发微微有些长，稚嫩的面容和深邃的眼眸形成了一种奇异的协调感，他踮起脚尖，在林秋石的唇上印下一个温柔的吻：“我也如此。”
　　林秋石大笑。
　　接着又是狼狈的逃窜，他们两人简直像是猫爪之下被戏弄的可怜老鼠，用尽全力抓住任何可以活下来的机会。
　　而林秋石也彻底见识到了阮南烛过门的恐怖，一晚上，他们喘息的功夫不超过一个小时，甚至可能停在路边的时候都从树梢上掉下来点什么人类身体的部件。
　　开始林秋石还很紧张，担心自己给阮南烛拖后腿，后来却已然麻木了，只是跟着阮南烛不断的在校园里躲藏。
　　林秋石说我们不能离开学校吗？
　　阮南烛回答道学校的环境他反而比较熟悉，出去了可能更麻烦，如果不是必须出去的情况，他觉得还是在学校里面比较靠谱一点。
　　在逃命的间隙，林秋石又见到了不少阮南烛的好友，还有一些对阮南烛怀有善意的鬼怪。
　　这简直像是个大型的游乐场，有怨报怨，有仇报仇，当然也有来报恩的。
　　也难怪之前阮南烛没有空给林秋石回短信，以现在逃命的强度来说，他们两人能偶尔聊上两句已经是幸运了。
　　就这样熬过了一晚，快要天亮的时候他们两个人坐在食堂旁边休息。
　　阮南烛身上受了点伤，不是特别严重，林秋石帮他简单的包扎了一下，包扎的时候，阮南烛目光灼灼的看向林秋石，说：“你看到我过的是怎样的夜了，明天还来吗？”
　　林秋石笑着点头，虽然他的夜晚比阮南烛好过了太多，但他依旧想要陪在他的身边。
　　“好吧。”阮南烛道，“如你所愿。”他亦如林秋石约定的那般，并没有再将林秋石推出去，两人靠在一起，等待着黎明的到来。
　　林秋石说：“你原来高中的时候这么瘦啊。”他给阮南烛包扎，自然也看到了阮南烛的身体，虽然高中的阮南烛已经很高了，但是身体并不强壮，和成年的他完全不是一个等级的。
　　阮南烛瞅了林秋石一眼，没说话。
　　林秋石道：“现在的你，真的好可爱。”
　　阮南烛面无表情：“那你是喜欢现在的我还是喜欢以后的我？”
　　林秋石：“……”他不应该提这个话题的，毕竟阮南烛是个连自己女装都能吃醋的人，吃年轻时候自己的醋……也亏他下得去嘴。
　　但是在阮南烛的瞪视下，林秋石还是出卖了自己的灵魂，他说：“我都喜欢！”
　　阮南烛：“啧。”
　　林秋石：“……”你那么遗憾的表情是什么意思。
　　在快要天亮的时候，他们又讨论了一下关于钥匙的问题，但都没有什么头绪。这扇门太奇怪了，每晚出现的怪物几乎都不一样，就算是有些怪物会出现第二次，可依旧无迹可寻。
　　无解当真是无解，至少在此时，两人都没有从中寻到什么规律。
　　但比较让人在意的，是他们发现怪物出现是有顺序的，顺序是按照他们进门的前后时间，逐渐的往后增加……
　　“难道是要经历所有的门？”阮南烛推测，“要把门里面的鬼怪全部见一遍……”
　　林秋石倒是有了点别的想法，他道：“不止是鬼怪呢。”
　　阮南烛看向林秋石。
　　“还有旧人。”林秋石说，“这像不像……一场审判？”
　　阮南烛点点头。
　　林秋石说：“加加减减，最终归零，恨的杀人，爱的报恩。”他的手撑着下巴，看着天边泛起浅淡的晨光，睡意开始在脑海中升腾而起，阮南烛先没扛住，倒在了林秋石的怀中。
　　看着阮南烛的睡颜，林秋石低头，在他的额上印下一个温柔的吻，接着也闭上眼睛，沉沉的睡了过去。
　　这是林秋石进第十一扇门以来，睡过的最沉稳的觉，他知道阮南烛就陪在他的身边，只要天暗下来，他们便能见到彼此。
　　而无论是鬼怪亦或者死亡，都无法将两人分开，他也不再恐惧，内心巨大的空洞，被另一个温柔的灵魂填满。
　　原本可怖的夜晚，因为阮南烛的存在，反而让人期待了起来。
　　林秋石终于明白了那句话，爱上一个人，好似有了软肋，也有了铠甲。
　　他们终于成为了彼此最坚实的倚靠。


