第141章 番外（二）狗男男　　
    在阮南烛离开门回到林秋石身边一周年后, 阮南烛以庆祝为由, 做了一桌好菜，买了两瓶好酒, 把某些事当做说故事说给林秋石听了。
　　林秋石听后沉默好久, 而面对阮南烛无比忐忑的目光时, 他终于问出了自己内心纠结了好久的问题，他说：“故事里的主角很喜欢穿女装对吧？”
　　阮南烛动作一顿, 淡定的嗯了声。
　　“那这是跟谁学的？”林秋石道, “难道是他的仰慕对象？”其实当年他就隐隐约约的猜出了一些问题的答案，只是没有猜的那么详细而已。
　　阮南烛道：“这个问题重要吗？”
　　林秋石说：“不重要吗？”
　　阮南烛：“重要吗？”
　　
　　林秋石不说话了, 但是他的表情在告诉阮南烛, 这个很重要, 非常重要——他对这个问题真的是太纠结了。
　　于是阮南烛端起葡萄酒杯，抿了一口后，道：“那个仰慕对象曾经被他前辈逼着穿过女装。”
　　林秋石静静的听着。
　　阮南烛说：“还挺好看的……”
　　林秋石：“……”这他妈也行？？
　　“所以就像再看一次。”阮南烛道，“而且穿着穿着突然发现挺好玩。”一个戏精面对舞台怎么会无动于衷, 穿上女装之后演戏的发挥空间可就大了去了……
　　林秋石捂住了自己的脸, 一时间竟是不知道该说点什么，怪其他人把阮南烛带歪了吗？可是仔细想想为什么带歪阮南烛的那个人好像是自己——
　　也难怪门里面的阮南烛和门外面的阮南烛性格差别那么大, 林秋石当时还觉得是阮南烛在门的磨砺下人格分裂了，现在仔细想想, 或许这种分裂从头到尾都存在, 人家单纯就是个戏精罢了。
　　林秋石喝了一口酒，陷入沉默。
　　自从阮南烛从门里面出来第十二扇门被封印之后, 因为第十二扇门带来的淡化效果也开始慢慢的消失。
　　叶鸟又开始热情的找他出去玩，黑曜石的一众仿佛又记起的林秋石这个人的存在。
　　林秋石有点奇怪这是为什么，阮南烛坐在他旁边捏着手柄打游戏，目光落在电视屏幕上，很冷静的说：“第十二扇门都不存在了，淡不淡化也无所谓。”
　　林秋石挑眉：“那这第十二扇门不见了对门有没有什么影响？”
　　阮南烛道：“可能有吧？”
　　林秋石：“可能？”
　　阮南烛眨眨眼睛：“或许是过门的人变容易了呢？”
　　林秋石失笑，想着那这大概是件好事。
　　虽然阮南烛从黑曜石里出来之后众人再次“记起”了他，但事实上虽然他们记得阮南烛这个人，但关系却有点微妙，就好像记忆中虽然有这个人的存在，但情感上却无法达到共通。而白铭的表现就是一个典型，虽然他知道自己似乎和阮南烛才应该是好友，但实际上每次来这边都是找林秋石的。
　　面对这样的情况，阮南烛一点也不介意，完全无动于衷。
　　林秋石道：“黑曜石那边叫我晚上过去吃饭，说是为了迎接新人，你要不要一起？”
　　阮南烛道：“可以啊。”
　　于是两人晚上决定去黑曜石蹭吃蹭喝。
　　到了黑曜石，林秋石和阮南烛都受到了热烈的欢迎，当然大部分还是围着林秋石在转，阮南烛丝毫不介意，坐在沙发上开始玩手机。
　　这几天黑耀又进了几个新人，据说能力很强，几乎都过了第五扇门。
　　新人们看着阮南烛和林秋石，大部分的目光都落到了阮南烛身上——坐在沙发上的阮南烛美的像一幅画。
　　他脸上没什么表情，黑如鸦羽的睫毛微微低垂，肌肤白皙如玉，完美的不似人类。
　　“这位是？”新人们看向阮南烛问道。
　　“我爱人。”林秋石坐在桌边，道，“南烛，过来吃点东西吧？”
　　“嗯。”阮南烛站起来，走到了林秋石的身边坐下。
　　吃完东西后，林秋石被叶鸟叫了出去，说是想说点事情。
　　阮南烛闲的没事儿，便走到了走廊上，往自己的嘴里塞了颗糖。今天新加入黑曜石的新人起身也走到了阮南烛的旁边，对着他说了句嗨。
　　阮南烛道：“有事？”
　　新人说：“没事，就只是想和你聊聊天。”
　　阮南烛看着这新人的眼神，瞬间明白了他的企图，眼神里瞬间流露出兴味之色。
　　那边和叶鸟谈事情的林秋石还不知道阮南烛这里发生了什么，叶鸟在问林秋石关于这这几个新人的事，他现在是黑曜石的首领，在筛选成员方面还不是特别得心应手。
　　“那新人什么都好，就是有点好色。”叶鸟说，“林哥您说这是大缺点吗？”
　　林秋石道：“倒也算不上是大缺点，但是这样的的人容易出事。”
　　叶鸟说：“什么事？”他挠挠头，“这门里面全是鬼怪，他不至于向鬼怪下手吧。”
　　林秋石道：“门里面不也有活人吗？”
　　叶鸟：“唔……也是。”
　　两人聊了一会儿，便各自散去，只是林秋石回到屋子里却感觉到了一个谴责的目光，他寻着目光看去，发现那新人正在一脸鄙夷的看着他。
　　林秋石：“……”他沉默片刻，明白发生了什么事，看向阮南烛。
　　阮南烛一脸无辜的对着他眨眼睛。
　　两人眼神交流，林秋石：阮南烛你又给我准备了什么剧本。
　　阮南烛：回去给你说。
　　林秋石：……行吧。
　　然后两人起身回家，那新人的眼神一直如影随形的盯着林秋石的后背，简直想要给他盯出个洞来。
　　到了外面，阮南烛坐上驾驶室，忍不住笑了起来，道：“这新人素质不好啊，容易出乱子。”
　　林秋石道：“你和人家说什么了？”
　　阮南烛道：“我说你是个霸道总裁。”
　　林秋石：“……”他好像猜到了剧情，他无奈道，“就那么开心？”
　　“是啊。”阮南烛道，“不进门之后都不能演戏了。”他的生活简直失去了一大乐趣。
　　林秋石说：“好吧，那你把剧本先和我说说。”
　　阮南烛瞬间精神抖擞，把剧本给林秋石讲了，林秋石听完之后表情非常的复杂，他指了指自己：“霸道总裁？”然后指了指阮南烛，“被强取豪夺的无辜小白花儿？这人设是不是反了——”
　　阮南烛用那双漂亮的眼睛看着林秋石，沉思片刻后道：“你要是想要反过来，我也是不介意的，下次可以试试。”
　　林秋石没忍住笑了出来，转头亲了阮南烛一口：“无所谓，你高兴就行。”
　　因为不会常来黑曜石，林秋石和阮南烛都没把新人这事儿放在心上。
　　直到几个月后，黑曜石再次聚会，林秋石和阮南烛都快把这剧本忘了的时候，那新人突然走到了林秋石面前，竟是用严厉的语气斥责起了林秋石，他说：“你不能对他这样！”
　　林秋石愣了片刻，还没说话，那人就一把抓起了阮南烛的手，指着阮南烛手腕上被袖子遮住隐隐约约的牙印对着林秋石道：“你为什么要折磨他？！”
　　气氛瞬间安静下来，林秋石道：“你什么意思？”
　　新人冷笑：“他不喜欢你，你就要这么折辱他？大家都是人，你不过即使资历深一些罢了。”
　　阮南烛看向了自己的手腕上的牙印，这牙印还真是林秋石咬出来的，只是咬出来的原因，是因为自己把林秋石弄的不行了，他现在都记得他家林林眼神里带着一层水雾，脸颊绯红的看着他，因为过度的快感控制不住的咬住他手腕的模样。
　　林秋石显然也想到了什么，脸色黑了黑，直接站起来伸手就把阮南烛的手腕抓回了自己的手里，他道：“我乐意怎么对他，你管得着吗？”
　　“你怎么这样！”那新人怒道。
　　林秋石说：“他就喜欢我这么对他，阮南烛，你说是吗？”他捏住了阮南烛的下巴，强迫他看向自己，“你告诉他，你喜不喜欢？”
　　阮南烛：“……”实不相瞒，他还真是喜欢死了，于是阮南烛垂了头，仿佛被迫靠在了林秋石的怀里，颤声道，“喜欢。”
　　新人见到此景，更加怒意勃发，正欲对着林秋石动手，却被叶鸟拦住了。
　　叶鸟看向他的眼神里多了几分怜悯当然更多的是冷漠：“行了，停下。”
　　“你们就这样由着他欺负人？”新人愤愤。
　　“我就问你一句，你救下他是因为单纯看不惯林秋石的所作所为，还是对着阮南烛有别的心思？”叶鸟问。
　　“当然是因为看不惯这样的行为！”只是在说出这句话时，新人的眼神略微有些飘忽，他看见阮南烛的第一眼就被阮南烛精致的外貌吸引了，接着便上前搭讪。在知道了阮南烛和林秋石的关系后，心中便冒出了某些不可言说的想法。
　　“你放屁。”叶鸟很不客气，一点也没给他面子，“都他妈是男人，你脑子里想的东西难道我们还看不出来，人家一个愿打一个愿挨，用得着你在旁边打抱不平？”
　　新人闻言表情愤愤，还欲在说什么，却见阮南烛被林秋石一把拎了起来，道：“走了。”
　　阮南烛仿佛受痛一般的微微蹙起眉头，但并未呼救，只是嘴唇抿出一条紧绷的直线。
　　“南烛——”新人吼道，“等着我来救你！”
　　林秋石心想好好好，等你来救，不把阮南烛救出去你就是我孙子。
　　阮南烛一直没说话，待到了车上时，他才挽起手腕，委屈道：“秋石，你看你给我咬的牙印子还没消呢。”
　　林秋石瞅了他一眼，伸手扯了一下自己的高领毛衣，指着自己的脖子道：“你还有脸说？”只见林秋石的颈项上面青紫一片，不知道的还以为他被人家暴了呢，全他妈是阮南烛这个畜生啃出来的。
　　阮南烛见到此景，没忍住，凑上去又啃了一口，道：“还不是因为你太好吃了。”
　　林秋石：“太好吃？？”
　　阮南烛说：“是啊，口感像上等的奶油。”
　　林秋石怒道：“霸道总裁可是我！”
　　阮南烛：“谁说小可怜不能啃霸道总裁了？谁规定的？我就啃，我还多啃几口。”
　　对于阮南烛的诡辩，林秋石无话可说，直接发动了汽车。
　　自从不用进门之后，他们就没事做了，林秋石闲的无聊，干脆干回了在第十二扇门里面干过的本职行业，开了一家设计院，反正他现在什么都缺，最不缺的就是钱。
　　不过林秋石虽然可以做本职，但阮南烛就不一样了，他可是个高中就辍学的失学少年……
　　对此，阮南烛绝望的表示：“我居然现在才发现门外面的生活是如此的艰辛，我甚至连五险一金都没有。等到几十年后我年老色衰，你要是不爱我了……”
　　林秋石看着阮南烛，很想让他看看他银行卡里的九位数存款冷静一下。
　　阮南烛：“不行我要找工作，我不能再继续蹉跎下去了。”
　　林秋石：“那你想做什么呢？”
　　阮南烛：“我要成为偶像！”
　　林秋石：“……”
　　说实话，自从阮南烛从门里面出来之后，性格就越来越活泼了，就像不用再强迫自己当黑曜石稳重的首领一样，林秋石越来越能看到祝萌和阮白洁性格里的影子。不过这样也好，林秋石想，反正无论是祝萌还是阮白洁的性格，他都挺喜欢的。
　　为了想要成为偶像的阮南烛，林秋石联系了白铭，向他表达了这样想法，并且询问他家那位有没有法子让阮南烛进入娱乐圈。
　　白铭一听林秋石的问题，说：“你脑子瓦特啦？这小日子过的美滋滋的哪里不好你居然要进娱乐圈。”
　　林秋石：“他不是没事做的么？”
　　白铭道：“他人呢？”
　　林秋石说：“出去买菜去了，说晚上吃火锅。”
　　白铭感叹：“这不挺好吗，做做饭，出去玩一玩，小日子有滋有味的，你可要想清楚吗，娱乐圈进去了就没那么好出来了，我天天想要我家那位退出娱乐圈呢，不过也就是想想……”
　　林秋石：“唔……”
　　白铭：“想好了吗？”
　　林秋石：“还是让他去吧，免得闲出事儿来了。”
　　白铭：“行吧，我找时间给你们引荐。”
　　林秋石点头，这事儿就算是这么定了。
　　阮南烛买菜回来，白铭看着阮南烛手里的一篮子菜，道：“没想到啊，没想到，昔日黑曜石的首领今日竟是沦落到家庭主夫。”
　　阮南烛冷漠脸：“你该走了。”
　　白铭：“你居然不留我吃饭？”
　　阮南烛：“居然？我什么时候留过你吃饭了。”
　　白铭怒骂阮南烛无情，起身就走，林秋石看着两人忍不住笑了起来。
　　不过虽然对阮南烛有点小意见，但白铭办事还是很靠谱的，没过几天就把他家那位叫了出来，让阮南烛过去面个角色。
　　阮南烛当时说自己要成为偶像其实是在开玩笑，没想到林秋石居然当了真。被爱人认真对待的阮南烛痛并快乐，想了想还真去张弋卿那里面试了。
　　林秋石当时正在忙着自己的工作室，回来之后看见阮南烛在家里嗑瓜子，问道：“怎么样？”
　　阮南烛：“什么怎么样？”
　　林秋石：“你的……试镜？”
　　阮南烛：“张弋卿说三月份开机。”
　　林秋石：“面上了？”
　　“对啊。”阮南烛道，“不过我也不打算在里面待太久，就是单纯玩玩。”他伸了个懒腰，站起来走到林秋石身边搂住了林秋石的腰，把头埋在了林秋石的肩膀上，很是熟练的撒着娇：“你都忙了两个多月了，都不陪陪我么？”
　　
　　林秋石道：“陪，想去哪儿玩？”
　　阮南烛想了想，凑到林秋石的耳朵边上说了个地方。
　　林秋石脸上腾起一点红晕，道：“不能换个地方？”
　　阮南烛：“那里不挺好吗？你也很喜欢啊。”他揉了一下林秋石的腰。
　　林秋石道：“行吧。”
　　阮南烛露出笑容，他说的地方是和林秋石一起独处的某个海岛，在海岛上面两个年轻人能做的事用脚趾头都想的出来，不过大家都是成年人了，这些事情也不用藏着掖着。
　　接下来的一个月，林秋石继续忙自己的项目，阮南烛则跑去了张弋卿的剧组开始演戏。林秋石怕他太辛苦，还会去探班，阮南烛这货也毫不遮掩，同剧组的人问他林秋石是什么人，他就说是我金主啊。
　　林秋石第一次还被他的回答惊到了，说你知道金主是什么意思么？
　　“知道啊。”阮南烛说，“就是养我的人嘛。”
　　林秋石：“……”居然无法反驳。
　　其他人对于如此坦然的阮南烛自然是投来了异样的目光，当然，也有佩服他直接的。不过阮南烛对这些完全不在意，他反正都是玩票性质，这部剧也就是玩玩而已。
　　当然，阮南烛没敢在张弋卿面前把这些话说出来，也就自己想想，毕竟作为这部剧的导演，张弋卿要是知道阮南烛在想什么，可能压根不会让他进组。
　　戏拍了两个多月，阮南烛的角色是个背负着国仇家恨惨死的皇子，一个挺悲情也挺讨好观众的角色，正好又很适合阮南烛本来的气质。
　　他拍最后一场重头戏的时候林秋石还去现场看了，穿着一身古装的阮南烛美的惊人，他面对千军万马握着长剑自刎在城墙上的模样，连林秋石都觉得惊心动魄。
　　张弋卿喊了卡，阮南烛就穿着戏服冲到了林秋石的面前，问他好不好看。
　　“好看。”林秋石看着专门化过妆，横眉入鬓俊美无俦的阮南烛，心脏很不争气的猛烈跳动着，他道，“什么样的你都好看。”
　　阮南烛自然是看到了林秋石眼神里的惊艳，他想到了什么，道：“待会儿还要去忙吗？”
　　“嗯，下午三点左右有个会。”林秋石说。
　　“那晚上早点回来。”阮南烛道。
　　林秋石点头，当然他单纯以为阮南烛是单纯日常撒娇，所以当他回到家，看到坐在床上坐着穿着一身古装的阮南烛时，连带着呼吸都屏住了，阮南烛站起，走到了林秋石的身侧，用鼻尖轻轻触碰着林秋石已经开始发烫的耳尖：“想要试试吗？”
　　林秋石沉默片刻，声音里也带上了些暗哑：“嗯。”
　　然后两人便开始不可描述。
　　不得不说，在某些时候一个喜欢演戏的爱人总会给你带来很多惊喜，虽然偶尔也有点麻烦，但瑕不掩瑜，林秋石的生活多姿多彩的像部小姑娘的言情剧。
　　阮南烛拍戏杀青，和林秋石去海岛上面玩了两个月，之后就把拍戏这事儿给忘了，张弋卿本来想给他介绍更多工作，阮南烛却表示自己只是想玩玩，并不想把娱乐圈当成自己的本职工作。
　　气得张弋卿骂了白铭一顿，白铭觉得自己十分无辜，但又拿阮南烛没办法，只能找林秋石抱怨：“妈的你能不能管管你家那位，我家宝贝非常要说阮南烛毁了个好苗子，我也是服了气了，阮南烛乐意毁了他自己我能咋办啊。”
　　林秋石：“是哦。”
　　白铭：“你不劝劝啊？”
　　林秋石：“对哦。”
　　白铭：“……”得了，他居然还指望林秋石管阮南烛，怕不是在做梦。真要宠起人来，林秋石这货比他过分多了！
　　白铭起身就走，毫不留恋，林秋石摸着阮南烛搁在他腿上的下巴：问他家亲爱的晚上想吃什么。
　　阮南烛道：“吃你好不好啊？”
　　林秋石：“你就皮吧，看你把白铭气的。”
　　阮南烛才懒得管白铭，继续和林秋石你侬我侬，道：“那吃粤菜吧……”
　　白铭要是还没走，估计又得恶狠狠的骂句狗男男。
　　作者有话要说：
　　继续番外，番外结束的时候会说的_(:з」∠)_ 大家六一儿童节快乐呀呀呀呀呀！！


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt02.com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以上作品内容之版权与本站无任何关系。