第115章 打不开的门
　　到底要怎么废物利用眼前这个叛徒, 阮南烛并没有说出来, 然而未知的事情却是最可怕的，田谷雪现在现在是被恐惧支配着灵魂, 瑟瑟发抖甚至说不出话来。
　　“现在怎么办？”孙元洲说, “就把她放在这里么？会不会不安全。”
　　阮南烛淡淡道：“她还可以帮我们做点别的事情。”
　　孙元洲若有所思：“开箱？”
　　“是。”阮南烛道, 他看向了田谷雪，声音轻轻的, “你今天还没开箱子吧？既然如此, 你应该知道箱女和箱人所在的位置……对吧？”
　　田谷雪惊惶的看着阮南烛：“我不知道的！！”
　　“不知道？”梁米叶没好气道，“你不知道箱人和箱女的位置是怎么开箱的, 你不怕把他们直接开出来？”
　　“是这样的, 在我开箱之前, 如果箱子里面有箱人或者箱女，那个箱子就会发出声音……”田谷雪颤声道，“然后我就会换一个箱子开，而且箱女叮嘱了我开箱的时候身边不能有人, 所以……”
　　阮南烛挑了挑眉：“你今天已经开箱了？”
　　“嗯。”田谷雪小心的点点头。
　　“那好, 我们明天再证实你说的话。”阮南烛道。
　　如果田谷雪说的是真的, 那么她会起到很大的作用，因为这样一来，她就能作为一个探测器，帮他们找到箱女和箱人所在的位置。
　　阮南烛又问了田谷雪一些细节，比如如何和箱女接头之类的。在问到关于规则书的时候，田谷雪回答她进门的那天是在一楼的餐厅里找到的规则书, 规则书放在了餐厅的一个角落，是箱女提示她去那里找的。
　　“可是我之前怎么没有看到规则书？”人群里有个姑娘开口，她是进到洋房后第一个听到箱女哭嚎的人，哭嚎的声音是从厨房里发出来的，所以她当时进厨房查看了一下里面的情况。
　　“可能是我比你先来。”田谷雪小心道，“你去的时候……已经被我拿走了。”
　　事情是存在这种可能性的，田谷雪的解释还算合理，但听到她的这句话，林秋石却微微的皱了皱眉头……他从田谷雪的话语中，察觉到了一种微妙的违和感。
　　阮南烛也没说话，像是在思考什么。最后他也没有把自己思考的事情说出来，而是开始和众人讨论起了关于该怎么处理田谷雪。
　　田谷雪最害怕的就是被杀掉，见到大家没有要她的性命的时候，松了好大一口气。
　　最后大家决定，就把田谷雪关在她的屋子里面，派一个人守着，反正不开箱也不会出事，而且目前箱女的技能，还没有积累到六张。
　　大家讨论这些事情的时候，阮南烛站在旁边一直没说话，他的眼神虽然落在田谷雪的身上，却好像穿过了她的身体，落到了飘渺的远方。
　　“怎么了？”林秋石感觉阮南烛有些异样。
　　“没事。”阮南烛语调轻描淡写，“只是想起了一些往事。”
　　林秋石便没有再问，伸出手握住了阮南烛的手掌，微微用力，将自己手心温暖的热度，传递给了他。
　　两人互动的时候，孙元洲又朝着他们投来的怪异的眼神，那眼神里实在是非常的复杂，林秋石依旧是一头雾水……他现在倒是有点想问问，阮南烛之前到底是和孙元洲说了什么了。
　　定下这件事后，大家互相约定不要在其他的地方讨论这件事，避免被箱女得到信息。
　　之后孙元洲便把田谷雪送到了她自己的房间，然后让人看守起来。
　　接着众人分配了一下看守她的顺序，每隔两个小时就有人过来换班。
　　这事情定下之后，大家便各自散去。
　　林秋石去简单的看了一下田谷雪说的那几个被开掉的箱子，然后小心的在上面做了记号，当然，为了避免箱女发现，他们没敢再往这几个箱子上面贴标签。
　　阮南烛一路下来都很安静，沉思的样子让林秋石莫名有些不安，他问他：“你在想什么？”
　　“我在想我的上一个第十扇门。”阮南烛回答。
　　“很可怕吗？”林秋石觉得阮南烛说到第十扇门的时候情绪似乎不太好。
　　“不可怕。”阮南烛说，“但是我宁愿它可怕一点。”
　　林秋石道：“什么意思？”
　　阮南烛本来似乎想说，但又忽的想到了什么，扭头看了林秋石一眼，道：“不是什么大事，只是好友折损在了里面，有些感慨罢了。”
　　林秋石蹙眉，他却是感觉阮南烛故意瞒着他什么事。
　　只要熬过了今天，明天田谷雪就能帮他们再开三个箱子，并且可以绝对的躲过箱人和箱女，这对于他们而言是非常有利的事。
　　阮南烛被安排看守田谷雪的时间是晚上九点到十一点，时间不算太晚。林秋石在身边陪着他，却被阮南烛赶走了。
　　“你先去睡一会儿，下半夜还要值班呢。”阮南烛说，“快去吧。”
　　林秋石道：“可是不放心你。”
　　阮南烛听到这句话却是忽的笑了，伸手掐了一下林秋石的耳朵尖：“不放心我什么，不放心我给你的头发添点绿吗？”他说完这话，凑到林秋石的耳边，吐息灼热无比，“放心，我只对你硬的起来。”
　　林秋石：“……”他真是被阮南烛搞的老脸一红，这么一岔，他忘记了自己想说什么，被阮南烛硬是赶回了自己的房间，而阮南烛则走进了关着田谷雪的屋子。
　　梁米叶倒是心很大的洗漱之后已经趴在了床上，看见林秋石回来，道：“哟，没去陪着萌萌啊？”
　　林秋石道：“他让我先回来。”
　　“你们感情可真好。”梁米叶正在敷面膜，“羡慕。”
　　林秋石看着梁米叶：“在门里面你还敷面膜？”
　　“为什么不能敷面膜？”梁米叶眨眨眼睛，来劲了，“你可不知道，她们都说门里面敷面膜效果最好了，那门外面敷面膜都是敷在肉体上，这门里面直接敷在灵魂上了，是真正的灵魂美容，性价比很高了。”
　　林秋石：“……”他居然一时间有点不知道该说什么。
　　梁米叶也看出了林秋石的哑然，咯咯笑了起来，道：“美貌是女人的第二生命！”
　　林秋石双手投降：“我赞同。”
　　他去厕所简单的洗漱之后，也躺回床上，不过他没玩手机，而是开始思考白天田谷雪的事，他正在想着，楼下却是传来了独属于箱女的哭嚎，这哭嚎声凄厉绝望，听的人浑身起鸡皮疙瘩。
　　林秋石和梁米叶都条件反射的从床上坐了起来，梁米叶道：“她又要发动技能了？”
　　“嗯。”林秋石回忆了一下他们目前持有的技能卡，和已经使用的技能，感觉箱女的这声哭嚎有些莫名其妙。
　　目前箱女还未使用的技能就是那个“动来动去”除此之外所有的技能都被使用了一遍，并且回到了牌堆里面，想要第二次还得等一段冷却时间，所以目前箱女是使用了“动来动去”？
　　不……哪里不对……他们忽略了什么，得出这个结论的林秋石却有点焦躁起来，从门内表现看，箱女的智商一点也不比他们低，怎么会无缘无故的使用这个技能？
　　“怎么了？”梁米叶看见林秋石又把睡衣换成了常服，“你要出去？”
　　林秋石道：“嗯，我去看看萌萌。”他实在是放心不下，匆匆忙忙的推门而出。
　　梁米叶只好哦了声。
　　林秋石到了田谷雪的房间，伸手敲了敲：“祝萌，祝萌。”他本来以为阮南烛会很快过来给他开门，结果半晌里面都没动静。
　　林秋石道：“祝萌？”他又叫了几声，感觉很不对劲，正打算掏出发卡打开房门，却听到里面传来了阮南烛的声音，只是他的声音有些低沉，他道，“林林，我没事的，你去休息，不用进来。”
　　“怎么了？”林秋石道，“出什么事了？”
　　阮南烛说：“没事，只是我怕有人进来，把门锁上了。”
　　林秋石沉默着没说话。
　　阮南烛道：“我真的没事，你去休息吧，待会儿来换我的班。”
　　林秋石低头看向了房门锁，他没有说话，而是默默的掏出了发卡，开始开锁。
　　阮南烛似乎察觉到了林秋石的动作，语气有点烦躁：“我把门抵住了，你进不来的，余林林，你就不能听我一次话吗？”他的语气很不耐烦，“这事情很重要，你别拖我的后腿，余林林，你听到没有？”
　　林秋石根本不理他，依旧继续开锁。
　　“林林！！！”阮南烛却好像生气了，怒道，“我让你别开了！！”
　　林秋石停下动作，他慢慢的趴到了门上，声音沙哑，像是喉咙里有什么东西梗住了，他说：“祝萌，你骗我。”
　　阮南烛瞬间安静了下来，他知道林秋石发现了真相。
　　“不是你不想我进去，是你出不来……”林秋石无法形容自己这一刻的心情，他好似站在一个黑色的深渊旁边，只能看着阮南烛不断的下落，却根本阻止不了，“内应根本不止一个。”
　　阮南烛不说话。
　　“箱女得到了新的技能卡。”林秋石说，“是不是？”
　　“虚假的回应”“好想打开它”“我的玛丽小姐”“就在你身边”“动来动去”——此时箱女已经集齐了五个技能，但面前的阮南烛，却被箱女使用了第六个技能“打不开的门。”
　　“打不开的门”——任意锁住一间房门，房间里的玩家无法通过，只能被困在里面。
　　而与此同时，箱女已经集齐了六个技能，只要到了明天，她就能够再次行动，用出那个被压在最底下的“就在你身边”，直接团灭一个屋子里的所有人。
　　毫无疑问，她的目标，就是阮南烛。
　　内应根本就不止一个，田谷雪只是箱女抛出来的烟雾弹，他们里面还有人藏起了技能卡，并且告诉了箱女阮南烛所在的房间。
　　离开这里的钥匙就在阮南烛的身上，只要他没了，就断绝了玩家们逃离的一条生路。况且还能灭口已经被发现的内应田谷雪，当真是一石二鸟之技。
　　林秋石道：“你别急，会有办法的，等着，我去找人！”
　　屋子里安静片刻，却又传出阮南烛一声若有似无的叹息。
　　林秋石记得是孙元洲的人开出了灭火器，于是去了孙元洲的房间，他用力的敲响了孙元洲的门，内心一片焦急。
　　几秒后，孙元洲的门开了，他看见林秋石站在门外喘着粗气，讶异道：“怎么了？”
　　“你们的灭火器呢？”林秋石说，“祝萌被关在房间里了，明天箱女就会使‘就在你身边’……你的灭火器呢，钥匙还在祝萌身上，他不能死。”
　　孙元洲愕然：“什么？什么？？他被关在房间里了？？”他似乎马上想起了箱女的技能说明，“箱女已经集齐了‘打不开的门’？”
　　林秋石道：“这些之后再说，灭火器呢——”灭火器可以阻止箱女发动一次技能，是唯一可以拯救阮南烛的东西。
　　孙元洲听到林秋石的问话，不自觉的抿了抿唇，表情也有点尴尬：“不、不见了，我们也在找，但是还没找到。”
　　林秋石：“……”
　　孙元洲屋子里另外两个队友也围了过来，其中一个女人听到他们的对话后，小声道：“对不起啊，因为灭火器实在是太重了，我就没有随身带着，藏在了床底下，谁知道今天回来的时候，已经不见了。”
　　林秋石道：“真的不见了？”他深吸一口气，强迫自己冷静下来，“你们要搞清楚，如果祝萌死了，他身上的钥匙是会被箱女夺走的，到时候我们就少了一个出去的方法。”他尽量从客观的角度劝说他们，不想掺杂太多的个人感情。
　　“我明白，如果我们有，也一定会帮你的，不然你进来找找看，屋子里随便你翻。”女人有点无奈，“是真的不见了，我们刚才还在说这件事呢。”
　　林秋石见她神情不似作伪，甚至还闪开让开了一个位置示意林秋石进屋，就知道他们应该不是在撒谎，他握了握拳，哑声道：“打扰了。”便想要转身离开。
　　孙元洲却叫住了他，道：“余林林！！你说祝萌中了箱女的技能，意思岂不是我们之中还有内应？”
　　林秋石道：“这不是明摆着的事情么？”他转头冷冷的看着孙元洲，“没有内应，你们的灭火器怎么会丢？”
　　“偷了我们灭火器的不一定是内应啊。”孙元洲说，“有可能只是贪心的队友……”
　　林秋石没说话，直接走了。
　　既然他们失去了灭火器，那林秋石就没有必要多花时间和他们纠缠，他抬起手腕看了看自己的表，现在距离十二点还有两个小时，他必须要在两个小时内找到救下阮南烛的法子。
　　有的人在压力面前会被打垮，有的人却更加冷静，林秋石就是后者，他脑袋里迅速的过了一遍目前的情况和线索，开始迅速的思考起了该怎么救下阮南烛。
　　梁米叶一直等不到林秋石回去，也从屋子里出来了，她一出来就看到林秋石蹲在走廊尽头的一扇门门口，表情无比凝重。
　　“出什么事了？”梁米叶跑过来问。
　　“他中了箱女的技能。”林秋石说，“被关在门里面出不来了。”
　　梁米叶愕然：“什么箱女的技能……我们之中还有一个内应？！”她万万没有想到事情会这样发展，本以为找到了田谷雪就是事情的结尾，却没想到这只是一个开始——
　　内应居然有两个，田谷雪只是被抛出来混淆视听的小角色。
　　“那怎么办！”梁米叶慌了。
　　林秋石道：“你去找灭火器。”他简单的把孙元洲那边发生的事情说了一下，让梁米叶一间屋子一间屋子的去找灭火器，现在只有两个小时，洋房那么大，藏起灭火器的人为了不让他们找到，一定会藏在非常隐秘的地方，所以寻找灭火器并不是什么明智的方法。
　　但现在也没有别的法子了，林秋石只能让梁米叶先去找着，自己则思考别的方法。
　　“祝萌。”林秋石在门外和阮南烛交流，“你快想一想，有什么别的办法没有。”阮南烛比他聪明，一定会想到办法的。
　　然而里面的人却是那么的安静，在林秋石再三的催促下，阮南烛才道了句：“林林，这是个死局。”
　　林秋石愣住了，他贴在门上，不敢置信的问了一遍：“你说什么？”
　　阮南烛道：“这是个死局。”
　　林秋石道：“什么……”
　　阮南烛：“你刚才是去找灭火器了吧？找到了吗？”
　　林秋石没说话，答案他们两个都很清楚，如果找到了，林秋石也不会是这样一种语气。
　　“那人很聪明，既然要做，肯定会把这些事情全部考虑周道。”阮南烛道，“是我轻敌了，你靠过来些，我有些事情想和你说。”
　　林秋石把脸贴在了门上，他必须要努力的控制自己，才能让身体不颤抖。
　　阮南烛轻声道：“钥匙我没有带在身上，我偷偷的放在了我们房间的床头柜的缝隙里，你记得把它取出来。”
　　林秋石不说话。
　　“林林，很高兴能遇到你。”阮南烛说：“我希望你可以活着出去。”
　　林秋石说：“不。”
　　阮南烛：“什么？”
　　“我他妈的我说我不要一个人活着出去，操，祝萌，你的心到底是什么做的。”林秋石少有的骂了脏话，“你怎么能这么没心没肺的对我说出这么过分的话？！”
　　阮南烛哑然。
　　林秋石道：“我要救你出来，你听到没有，我要救你出来！！”他转过身，顺手搬起了一块放在走廊上作为装饰品的雕像，便开始重重的砸门。
　　然而本来不算坚固的木门，此时却如同铁铸的一般纹丝不动，甚至连印子都不曾留下，林秋石砸了一会儿，知道这个法子是没用了，他道：“你等着。”
　　此时走廊上已经有不少人从屋子里出来，看到了林秋石砸门的情况都有些懵逼，孙元洲站在远处和他们解释之后，众人脸上要么露出惊骇，要么露出恐惧，显然他们都想到了人群里还有内应的事。
　　林秋石放下了手里的雕像，表情冷的吓人，他在人群里找到了自己想要找的人，道：“任如远，把汽油给我。”他不是在商量，谁都能看出如果任如远拒绝，林秋石极有可能会直接对他出手。
　　“好。”任如远居然简单的答应了，他说，“钥匙是在祝萌身上对吧？”
　　“对。”林秋石道，“救不了他，我们就都死在这里吧。”他的语气很平淡，不像是在放狠话，但听了这话的人都莫名感到后背一阵发凉，因为这乍听很是夸张的话，一点也不像是在开玩笑。
　　他提着汽油到了阮南烛的门口，道：“南烛，我把汽油弄来了。”
　　“你要怎么给我？”阮南烛语气里带了点无奈。
　　林秋石道：“门缝，门缝还有缝隙，我会去餐厅找几个塑料袋，把汽油封装之后，从门缝里塞进来。”他说，“你从里面接住。”
　　阮南烛道：“好。”
　　于是林秋石又去了餐厅，拿了几十个保鲜袋，把汽油一点点的灌进去，从门缝里塞给了阮南烛，他不知道这样汽油有没有用处，只能尽全力做自己能做的事。
　　之后林秋石又打发了所有人去寻找灭火器，但和阮南烛预料的那样，那人将灭火器藏的很好，大家一直没能找到。
　　林秋石把汽油塞进屋子里后，此时距离十二点已经只剩下不到二十分钟，他看着自己被油污染的手，第一次品尝到了无助和绝望的味道。
　　他是个废物，他救不了阮南烛。
　　作者有话要说：　　内奸：啊哈，没想到吧？
　　林秋石：……老子弄死你！！！


