第132章 日日夜夜
　　打完电话后, 林秋石从床上坐了起来。他去客厅里检查了门和电视机, 确定这些东西都还保持着昨天白天时看见的原样，并没有出现任何损坏。
　　在确认过这些事情后, 林秋石便匆匆忙忙的出了门, 半路上还接到吴崎的电话问他怎么没去上班。
　　“我有点事。”在车里的林秋石事实上已经完全忘记了自己要去上班这件事了, 他敷衍道，“你帮我请个假吧。”
　　吴崎道：“哦, 那请多久啊？”
　　林秋石：“半年？”
　　吴崎惊了：“……半年？？你这是打算辞职了吗？”
　　林秋石抬手看了看表, 没有心思再管工作上的事：“或者帮我直接辞了也行。”
　　吴崎似乎想要说什么，但话到了嘴边没能说出去, 只是叹气：“好吧, 我帮你请假, 有什么事情一定要和我说啊，别自己扛着。”
　　林秋石嗯了声，表情依旧十分的凝重。
　　车子一路往前，大约一个多小时后, 到达了林秋石想去的地方, 林秋石下车, 上楼，敲门，动作一气呵成，但事实上就是这么几个简单的动作，他却在车上做了很久的心理准备。
　　被他敲响的门隔了片刻后打开了，后面露出一张中年女人美丽的脸庞——正是阮南烛的母亲。
　　因为进门之前, 阮南烛曾经带着林秋石回过家一趟，所以林秋石清楚的记得阮南烛家里的位置，他这次找来，就是想确定一件事……
　　“阿姨你好。”林秋石礼貌的和她打了招呼。
　　“你好。”中年女人看着林秋石疑惑的问道，“请问有什么事情吗？”
　　“我想问问您，您认识阮南烛这个人么？”林秋石小心翼翼的发问。
　　“阮南烛？”女人狐疑的语气让林秋石的心渐渐沉了下去，她脸上的疑惑之色更浓，“抱歉，我不认识这个人。”
　　“那阮柏叶您认识吗？”林秋石又说出了一个名字，这个名字是阮南烛哥哥的名字。
　　“柏叶？他是我的儿子……”阮母道，“现在不在家，晚上才回来，你有事情找他么？”
　　林秋石道：“您……只有一个儿子？”
　　阮母点点头，看向林秋石的眼神越发奇怪，也对，突然找上门来，问出这些问题，怎么看林秋石也不像个正常人。
　　林秋石也不知道自己该说什么了，他同阮母告别之后，又匆匆的下了楼，赶去了另外一个地方。
　　阮南烛的存在被抹杀了，这个世界上根本没有人认识叫做阮南烛的人，甚至包括他的父母，所以连带着黑曜石也不复存在……
　　这一次，林秋石去的地点，则是黎东源领导的白鹿。
　　到达白鹿的据点后，林秋石发现那里原本属于白鹿的一栋楼变成了商业办公大楼，上面标着XX银行的字样。林秋石站在门口，正在思考要怎么混到楼上，就看到一张熟悉的面容从门口走进来，那人穿着一身西装，正在和身旁的人说着什么，从长相上来看，他就是有着一张娃娃脸的黎东源。
　　林秋石见到此景，急忙上前，唤了一声：“黎东源！”
　　黎东源脚步顿住，朝着他的方向看来，眼神疏离谨慎：“您哪位？有事情请先和我的秘书预约。”
　　“我——”林秋石说，“你认识我吗？”
　　黎东源挑眉，他没有说话，但表情已经给了林秋石答案，他并不认识林秋石，甚至还觉得林秋石的问题非常奇怪。
　　“你不认识我？”林秋石也说不清楚自己此时的心情。
　　“我应该认识你么？”黎东源似笑非笑，目光在林秋石的身上打量了一圈。
　　林秋石忽的又想到了什么，他道：“那你认识庄如皎么？”
　　黎东源不语，看起来依旧对这个名字很陌生。
　　“金羽芮呢？”林秋石再次试探。
　　“你认识她？”黎东源的笑容却淡了下来，“你是她的人啊。”
　　林秋石此时终于可以确定，为什么这个世界有些人是不存在的了，因为他们还活着，还活在门外的世界里，因此他们在这扇门里是不存在的。黎东源和金羽芮都是死人，所以他们在这扇门里拥有全新的身份。
　　而除去了这些在门里面死掉的人，其他和门没有关系的人似乎并未受到这个法则的影响，他们存在于门外，也存在于门内，同生死无关。
　　“你还有事吗？”黎东源看着思考的林秋石微微扬了扬下巴，神情冷漠，“没事就先出去吧，这里是办公的地方。”
　　林秋石看了他一眼，转身就走。
　　“这人谁啊？”在黎东源身边的人看着林秋石走掉，问了一句。
　　“不知道。”黎东源说，“只是觉得有点眼熟，算了，你再把资料拿过来，我确认一下……”
　　林秋石离开了白鹿的据点，他看了眼手表，此时已经中午十二点。一个念头在他的脑子里升起，林秋石拿出手机，在网上定下了一张明天早晨，往返C城的机票。
　　他有些事情想要去C城确认，今天过去肯定来不及了，只有明天早晨抓紧时间，争取在一天内来回。
　　事实上林秋石并不想尝试在飞机上过夜，鬼知道到时候会发生什么可怕的事。
　　随便找了个地方解决掉了午餐，林秋石回到家中睡了个午觉。一想到晚上即将发生的那些事情，林秋石以为自己会失眠，但事实上他睡的很好，一躺到床上就睡过去了，等到醒来的时候已经下午五点。栗子坐在他的旁边，喵呜喵呜的叫着，看起来又饿了。
　　林秋石起床，给栗子弄了点吃的后，给自己也点了个外卖，一边吃一边看电视。
　　他看到了谭枣枣新拍的电影宣传，从宣传语里林秋石了解到原来谭枣枣已经获了奖，获奖的电影，倒是和门外的一模一样，只是导演却换了一个人，不再是张弋卿。
　　这里和林秋石所在的世界是如此的相同，却又有着本质的区别——林秋石最想见的阮南烛，不在这里。
　　也亏得是如此，恐怕这扇门，对于很多人来说，大约是难以逾越的难关。比如庄如皎，再比如程一榭，因为他们可以在这里，再次见到自己最爱的人……
　　夜色渐浓，林秋石做好了一切准备。
　　到了十点左右，屋外突然开始下雨。
　　瓢泼似得雨水冲刷着被太阳炙烤的大地，林秋石站在窗户边上，看着一些在路边散步的人狼狈的冲回了家里，外面只余下空荡荡的路灯，和偶尔驶过的车辆。
　　栗子睡着了，它趴在沙发上，气息变得安静下来，电视里还在播着无趣的节目，一种怪异的寂静，却开始在屋内蔓延。
　　林秋石嗅到了雨水润湿泥土的味道，他以前本来挺喜欢这味道的，只是后来进入了某扇门内遇到了些事，从此之后，这种雨水的腥味便让人觉得不愉快了起来。
　　时针一点点的转动，马上就要到十二点。
　　林秋石坐在客厅里面，像个等待着死神审判的灵魂。昼与夜的交替即将来临，挂在墙壁上的钟终于响了起来，叮咚，叮咚，叮咚……十二声钟响，宣告着另一个世界的到来。
　　十二点一到，林秋石家里的门再次被敲响，他背着包来到了门口，透过猫眼，看到一个女人站在他的门外，对他露出微笑。
　　他记得女人的名字，正是阿姐鼓里面藏在人群里的NPC，徐瑾。
　　“快出来呀。”徐瑾对着林秋石说，“快点出来，我姐姐来找你了。”
　　林秋石并没有开门，他听到了一阵从窗户那边传来的轻响，林秋石扭过头，看见一个人贴在他的窗户外面。
　　那是一个被剥了皮的人，全身上下血肉模糊，血红色的脸贴在林秋石的玻璃上，嘴巴咧开，对着林秋石露出白森森的牙齿。她似乎正在尝试打开林秋石锁起来的窗户，并且从她的动作上看，她马上就要成功了。
　　似乎此时只有打开门一个选项，林秋石咬咬牙，扭开了门把手，和门外的徐瑾面面相对。
　　徐瑾显然知道林秋石的担忧，嘴里咯咯的笑了起来，她道：“我怎么会舍得对你动手呢。”她停顿片刻，目光停留在了林秋石的背包上，“我的日记本，可还在你的手里呢，有没有好好的看啊。”
　　林秋石：“……”为什么他感觉自己像是被调戏了呢。
　　不过这会儿他也没有太多时间纠结这个问题，因为徐瑾的姐姐马上就要从窗户上爬过来了，徐瑾抓起林秋石的手腕，转身就跑，两人顺着走廊一路往前，到达了电梯里。
　　“进去吧，可要小心哦。”徐瑾说，“还有其他的东西想要你的命呢。”
　　林秋石道：“你呢？”他记得徐瑾和她姐姐的关系好像不太好。
　　徐瑾说：“我？”她弯起眼角，忽的笑了，“你怎么又知道，我不想要你的命？”她说完这话，身上的皮肤居然开始一块块的往下掉，林秋石被吓了一跳，赶紧进了电梯，按下了数字键。
　　徐瑾又咯咯的笑了起来，她的笑声脆如银铃，和她此时恐怖的模样形成了鲜明的对比。
　　虽然样子变得可怕起来，但徐瑾并没有要追击林秋石的意思。
　　电梯启动起来，按理说林秋石应该是安全了，但他那种怪异的危险的感觉，却再次袭上了他的心头。
　　林秋石环顾四周，在看到了某个挂在电梯里的东西后，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。只见他的身后，本该空空如也的电梯墙壁上，竟是挂上了一副巨大的黑框画框，画框里空无一物，但画框朝向的方向，正是他站着的位置。
　　林秋石反应迅速，直接按下离他最近的楼层，而与此同时，画框里面的白色画纸上却好似浮起了一些淡淡的黑色水渍，起初只是一滴，接着便开始在画纸上面蔓延开来。
　　而那看似水渍的形状，却越来越像一个女人的模样，在画纸上晕开，扩大，在极短的时间里便占满了整个巨大的画框。
　　好在此时电梯刚好到达最近的楼层，林秋石转身就走，而他刚离开电梯，那画纸里就伸出了一双苍白的手，四处摸索，像是要抓住什么。
　　林秋石此时所在的楼层是六楼，他出了电梯之后就转身进了旁边的安全通道，然后顺着楼梯一路往下。
　　楼梯里的灯光很暗，勉强能看清楚脚下的路，林秋石往下跑了两层，却感觉不太对劲，仔细一看，发现自己居然是在六楼打转。
　　楼梯好像变成了一个莫比乌斯环，无论上或者下，前后都是六楼。
　　林秋石停下了疾驰的脚步，观察了四周片刻，注意到楼梯间白色的天花板上，也开始出现一团团黑色的水渍，连带着空气里也弥漫起了那股让人浑身发冷的水腥味。
　　那东西追过来了，林秋石当机立断，转身离开了楼梯间，到了走道上面。然而刚回到走道上，林秋石就发现走道的景象出现了可怖的变化，两边的墙壁上都挂满了黑色的画框，画框里面是一个个表情狰狞的人类，而原本陶瓷铺成的地板上，却多了一张厚厚的黑色毯子——这毯子的花色，和他在门里曾经见过的一模一样。
　　林秋石抬头，看向了走廊的尽头，走廊尽头也挂着一幅画，那幅画是穿着黑衣的女人，带着尖尖的长帽，她半闭着眼睛，却好似在凝视着走廊尽头和他对视的林秋石。
　　林秋石想要离开走廊，然而一回头，却发现刚才过来的楼梯间居然消失了，而走廊的距离却好像在慢慢的变短，林秋石清楚的感觉到女人的画离他越来越近，越来越近……
　　就在此时，一滴水落到了林秋石的额头上，林秋石伸手一抹，才发现那是鲜血。他条件反射的抬起头，发现不知何时他的头顶上竟是出现了一个黑色的洞口，血液从洞口里滴落在他的头上，一双黑色的眼睛，在暗处若隐若现，接着由洞口里一双血肉模糊的手，朝着林秋石伸了过去。
　　林秋石条件反射的想要后退，但奇怪是，那双手在他的面前停住了，他居然奇迹般的没有从这双手上感觉到危险。
　　走廊在不断的缩小，仿佛囚笼一般要将林秋石困在里面，林秋石咬了咬牙，抬手握住了那双血肉模糊的手，然后感到一股力量，将他从越来越小的走廊上带了出来。
　　“哎呀，看来没有我还是不行呀。”这是徐瑾的声音，只是从外表却完全认不出她来了，她身上的皮肤全没了，只剩下猩红的血肉，此时眼睛笑意盈盈的看着林秋石，这种强烈的对比十分怪诞，但林秋石却并不觉得可怖。
　　“谢谢你。”林秋石对着她道谢。
　　徐瑾却没有说话，她的目光越过了林秋石，看向了他的身后。
　　林秋石似有所察，扭头看去，发现在黑暗的另一头，出现了一双发着红光的眼眸。
　　“妹妹，我的妹妹。”眼眸的主人，也是被剥掉了皮的怪物，她没有双腿只能用手行走，但行动却并不缓慢，她用恶毒的眼神盯着林秋石，龇着牙齿，像寻找猎物的鬣狗，眼神里的恶意几乎快要化为实质，她说，“你为什么要背叛我？你就那么喜欢他么？既然你喜欢他，我让他来陪你可好？”
　　徐瑾歪了歪头，也跟着笑了，她说：“可是姐姐，就算你这么做了，我也不会喜欢你呀。”
　　她说完这话，对着林秋石道了一声快跑，便朝着面前的姐姐扑了过去，两只怪物纠缠在了一起。
　　林秋石站起来，朝着有光的地方狂奔，待他奔跑到光芒之中，才发现自己已经从公寓里跑了出来，站在小区的院子里。
　　外面还在下雨，林秋石从自己的背包里掏出了伞，慢慢支开，走进了雨幕之中。
　　哗啦啦，哗啦啦，马路上面空空荡荡，只有雨水在地面上溅起的水花。本来雨声是喧哗的，但是此时这种喧哗反而将世界衬托的更加寂静。
　　“救命——救命——”凄惨的求救声突然传来，在雨幕里，出现了一个跌跌撞撞的身影，林秋石勉强看清楚了那人的外貌，那是一个楚楚可怜的姑娘，穿着长裙，踉跄的在雨中奔跑，她似乎在被什么东西追逐，在看到了站在不远处的林秋石后，仿佛如同在沙漠里发现了绿洲，朝着林秋石就奔了过来：“救命！！救命！！”
　　她说：“求求您救救我，有东西要杀我……”她跌倒在了地上，可怜的看着林秋石，“您也是过门的人对吗？我也是过门的，这扇门好可怕——”
　　这如果是在现实世界里，林秋石肯定已经上前把这姑娘扶起，但是此时他却没有动，并且眉头微微蹙了起来，事实上他觉得眼前的人有些眼熟，准确的来说，出现在晚上的所有东西都是眼熟的，他肯定是在哪里见过这人。
　　“先生，先生。”倒在雨水里的女人见林秋石无动于衷，便自己慢慢爬了起来，她抬手擦了擦脸上的雨水，颤声道，“我知道一个安全的地方，可以带您过去，您要和我一起吗？”
　　林秋石道：“我认识你？”
　　女人说：“我们曾经在门内见过，您还帮了我一把。”她睫毛轻轻颤动，看起来楚楚可怜，“只是我不争气，还是没能活下来。”
　　“门内见过？”林秋石是觉得她的眉眼有些眼熟，他道，“哪扇门？”
　　女人朝着林秋石走来，她道：“就是那扇啊。”
　　林秋石看着她，却忽的开口：“你身后有东西。”
　　女人的脚步停住了。
　　“一个巨大的画框。”林秋石说，“她追过来了。”
　　女人惊恐的回头，却没有在自己身后看见任何东西，她猛然醒悟，知道林秋石认出了自己，原本可怜的表情一下子变得阴冷了起来。
　　“好久不见啊。”林秋石说，“杨美树。”
　　女人冷笑：“你居然还能认出我？”
　　林秋石摊手：“我也不想的，但是对我有恶意的人，一只手都能数的过来，你既然不是鬼怪，那肯定是恨我的人……”他话语顿住，飞快道，“她真的追过来了。”
　　杨美树却不相信林秋石的话，她道：“你以为我傻么？被你骗了一次，还想骗我第二次？我……”她正在激动的说话，却感觉到自己身后扬起了一阵风，杨美树回头，看见了自己身后站着的黑衣女人，她苍白的脸上毫无表情，手里握着一个黑色的相框，正朝着杨美树砸了过来。
　　杨美树知道自己在劫难逃，嘴里发出凄厉的惨叫，在叫声之后，她却变成了女人手中的一幅画，浑身湿透，表情惊恐中带着怨恨，却又如此的活灵活现。
　　林秋石则趁着这个机会，朝着更远的地方跑去了。女人似乎也没有要追过来的打算，只是冷冷的瞪着林秋石远去的背影。
　　大雨滂沱，林秋石浑身上下都湿透了，在这样大的雨势里，雨伞几乎失去了作用，他一边往前跑，一边掏出了手机给阮南烛发了短信。
　　“你那边怎么样了？”林秋石想了想，又发了一句，“我这边挺好的，你不用担心。”
　　短信发了出去，许久都没有回应，直到林秋石找到了避雨的地方，短信才再次响了起来，上面只显示了六个字：我挺好，别担心。
　　林秋石看着短信苦笑，他哪里会想不到，如果阮南烛真的没事，就不会只发这么简短的讯息过来了。阮南烛刷了那么多的门，天知道夜晚里他要遭遇多少怀有恶意的NPC和在里面死去的人类，以林秋石对他的了解，如果不是他自顾不暇，肯定会主动给林秋石发信息询问状况。现在连回短信都那么简短，那边的情况肯定不乐观。
　　真想到他的身边去陪着他，林秋石握紧手机，苦涩的想着，无论经历什么，只要能在他的身边就好。


