第118章 小玫你好
　　林秋石性子温和, 但就是这样温和的人生起气来, 却让阮南烛有种无从下手的感觉。不过到底是在门里面，林秋石也没有因为自己和阮南烛的一些问题, 耽误了正事。
　　他公事公办的把阮南烛被关进屋子之后发生的一切告诉了阮南烛, 关于其他人的反应, 而小蓟的一举一动，更是重点。
　　阮南烛仔细的听完后, 问道：“他是第一个问你钥匙所在位置的人？”
　　“对。”林秋石点点头。其实这事情有点奇怪, 小蓟既然和箱女合作了，那他应该巴不得钥匙被埋掉, 但他却作为出头者, 甚至不惜引起林秋石的反感也想要让阮南烛把钥匙交出来。
　　如果小蓟不是内应, 那他的所作所为还无可否非，但此时他内应的身份一曝光，这个举动就变得不太正常，充满了一种奇怪的违和感。
　　“我觉得这个小蓟还知道些什么。”阮南烛故意想让林秋石多说几句话, “你觉得呢, 林林？”
　　“嗯。”林秋石淡淡道, “我猜测，他可能知道隧道的位置。”
　　在知道钥匙和隧道的情况下，就能离开这座洋房。小蓟估计也是怕到时候箱女那方出现什么意外，在给自己找其他的出路。
　　“只是怕不说。”梁米叶坐在另外一张床上，她道，“不知道小玫有没有什么办法让他说出来。”
　　阮南烛若有所思。
　　他们讨论了一会儿, 便起床洗漱，打算先去餐厅。
　　此时小蓟还被捆在餐厅里面，晚上他们留了孙元洲和他搭档两个人守夜，昨天一晚上都没什么动静，并无什么特别的意外发生。
　　在去餐厅之前，林秋石去了昨天小蓟所说的藏起灭火器的地点，先听了听里面的动静，却发现这箱子里已经藏了一个箱人。
　　“有箱人。”林秋石道。
　　阮南烛想了想，道：“米叶，你去把任如远叫过来。”
　　梁米叶点点头，去楼上把任如远叫下来，任如远也是很懂，手里拿着汽油就过来了，道：“那我用在上面了。”
　　“用吧。”阮南烛道。
　　接着任如远便将汽油淋在了箱子上，然后点了一把火。木箱着火片刻后，里面就发出了凄厉的惨叫声，随后箱子盖子打开，从里面爬出来了一个浑身皮肤惨白的人，这人四肢扭曲，整个人都团在一起，不停的蠕动挣扎，但火焰却点着了他的身体，他的身上开始散发出一种蛋白质烧焦的恶心味道。
　　洋房里的其他人听到这动静，都围了过来，看到了这可怕的一幕。
　　林秋石却注意到了什么，他舔了舔嘴唇，表情有点不好看。
　　大概几分钟后，这个箱人的惨叫声才渐渐小了，变成了焦炭一般的模样。
　　众人看着一动不动箱人，却陷入了久久的沉默，直到小玫的声音在屋子门口响起，她说：“这不是魏修德吗？”
　　“这应该是他变成的箱人。”孙元洲看了小玫一眼，“既然已经变成箱人了，就已经算不得是人了。”
　　“是么。”小玫含糊的应了声。
　　林秋石屏住呼吸，走到了箱子面前，看向了箱子里面，果然，一个红色的灭火器正静静的躺在箱子深处，他伸出手将灭火器拿了起来，转身递给孙元洲。
　　孙元洲却没有接，道：“你们拿着吧，合适的时候就用，反正这东西也是为了救大家的命。”
　　林秋石看向阮南烛，见他点了点头，才将灭火器收了起来。
　　这屋子里到处都弥漫着人体被烧焦的恶臭，拿到灭火器后，众人便纷纷离开不想再做停留，只有小玫站在门口，许久没有动。
　　林秋石看了她一眼，想说点什么，却又无从开口。
　　到了餐厅，林秋石却发现本来该有十一个的人又少了两个，他们等到了九点左右，却还是没看见那两个人，他们便知道，这两人应该不会再来了。林秋石记得这两人已经饿了三天左右，看来是坚持不下去，在今早又去开了箱子……
　　此时人数只剩下九人，整个洋房里布满了箱女制造的箱人。
　　恐惧、饥饿和绝望足以摧毁一个人所有的神志，做出什么过激的事情，在这里都是正常的，
　　小蓟一天没吃东西，也没怎么睡觉，和昨天相比起来，整个人看起来憔悴了许多。
　　只是小玫看见他的模样，却是一点都不同情，她进到餐厅做的第一件事，就是一脚把和椅子绑在一起的小蓟踹倒在了地上。
　　其他人看见了也没有发表任何看法，毕竟如果他们没有发现小蓟的内应身份，恐怕会被他害的更惨。
　　阮南烛坐在小蓟的旁边，嚼着面包，道：“小蓟，你说吧，是不是还有什么事情瞒着我们。”
　　小蓟一言不发，用怨恨的眼神盯着他们。
　　“我觉得你最好搞清楚。”阮南烛说，。“你现在的敌人不是我们，而是箱女，我们是不能杀了你的，箱女却可以。”他把玩着手里的残叉，“你觉得你下一个开的箱子，会是空的还是箱人？”
　　小蓟条件反射的想要张嘴反驳，可话到了嘴边，却还是没能说出来，因为他发现，阮南烛说的的确如此。
　　一旦他没了利用价值，箱女对他决不会手软。就像被找出身份的田谷雪一样……
　　“你们保证不会伤害我么？”小蓟说，“如果你们能保证这个，我就说出来。”
　　“当然可以。”阮南烛笑了笑，“况且门里不能杀人，你又不是不知道……”
　　小蓟陷入沉思。
　　林秋石却是注意到，站在小蓟旁边的小玫在听到两人的对话后，露出怨怼之色，林秋石以为她会说点什么，但最后她还是保持了沉默。
　　“好，我可以告诉你们隧道的位置。”小蓟说，“但是，我不能保证那个隧道的位置有没有被替换。”
　　“你是什么时候开出来的？”阮南烛问。
　　“很早就开出来了。”小蓟说，“大概是进来的第一天。”他淡淡道，“所以我之后一直想要得到钥匙……”只要他拿到了钥匙，就能第一个离开这里，根本不需要与虎谋皮和箱女继续合作。
　　只是没想到最后钥匙落在了阮南烛的手里。
　　“走，带着他过去看看。”阮南烛道。
　　他们一行人去了小蓟说的房间，一楼的厨房，厨房里面一共有八个箱子，上面有三个箱子都贴着便签，看起来是打开过的。小玫站在其中一个箱子的旁边用手摸了摸，林秋石记得她的恋人就是因为开了这个箱子失去了生命。
　　“哪一个？”阮南烛问。
　　“这个。”小蓟指了一个靠近门边的箱子。
　　“既然你说隧道在里面，那就请你先打开吧。”小玫冷冷的说道。
　　“你是不是觉得我傻？”小蓟怒道，“箱女肯定在里面藏了箱人，我这么打开不是找死么？你们不是有可以判断是否有箱人的工具吗？快拿出来用啊！”
　　孙元洲便拿出了昨天从小蓟身上得到的听诊器，仔细听了听后道：“有声音。”
　　“有声音也没关系。”阮南烛淡淡道，“只要确定是这个箱子，就可以直接使用白木椿。”他把道具拿了出来。
　　白木椿可以杀死箱女，自然也可以杀死箱人。
　　“那就简单了。”小蓟道，“只要先对着箱子使用了白木椿，确定箱子里没了其他的东西，不就可以直接出去了吗？”他有些激动的笑了起来，“我们马上可以离开这里了！”
　　现在屋子里还剩九人，除了小蓟和小玫之外，全是老手。
　　他们两个新人虽然是被魏修德骗了进来，但只要能从门里面出去，就收益巨大——他们可以直接跳过九扇门，获得漫长的生存时间。这简直就是一本万利的事情。
　　“要用吗？”孙元洲看了阮南烛一眼。
　　“等等。”阮南烛却观察着墙角的箱子，扭头问道，“你第二天就开出了隧道对吧？”
　　“是，怎么了？”小蓟说。
　　“那你知道田谷雪什么时候开出动来动去这个技能的。”阮南烛问。
　　小蓟一愣：“她好像一进门就找到了……”他似乎是想起了什么，身体不自由自主的打了个哆嗦，“你什么意思？”
　　阮南烛道：“我的意思是，你觉得箱女存不存在使用这个技能的可能性。”
　　小蓟陷入沉默。
　　事实上这种可能性是存在的，因为箱女在第一天，他们到达这栋洋房的时候就哭过一次。只是那次众人都没有放在心上，而且根据规则书，有些技能是可以长期使用根本不用嚎哭的，比如虚假的回应就是如此。
　　在现实的桌游里面，箱女虚假的回应这个技能是她的被动技能，玩家无论何时何地对她进行询问，得到的都可能是错误的答案。
　　小蓟一想通这件事，额头上的冷汗就下来了，他重重吞咽了一口口水：“你的意思是，这箱子可能已经被换掉了？”
　　“是的。”阮南烛说，“存在这种可能性。”他道，“当然也可能是我们多虑了。”
　　然而在生命面前，哪有什么多虑，只要有一丝的可能性，就是百分之百的死亡。
　　众人听着阮南烛和小蓟的对话，都盯着眼前的箱子陷入了沉默。
　　箱女动来动去这个技能，是可以使用在隧道上面的，屋子里现在一共有八个箱子，也就是说他们有半分之一的概率开出里面的东西。
　　“怎么办？”宣子慧有点崩溃了，她的搭档也没了，也两天没有吃饭，她知道自己熬不过第三天，明天一定得开箱。然而只要开箱，就必须面对箱人的威胁。
　　小蓟呆愣在原地，似乎没有想到自己会搬起石头砸自己的脚，他呆呆道：“那怎么办，不然我们再去开开箱子，看能不能开出什么有用的道具？”
　　阮南烛却叹了口气，他道：“现在没打开的箱子已经不多了，箱人足足有十四个，加上箱女是十五个，他们肯定都会藏在没有打开的箱子里。”
　　没有打开的箱子意味着里面还存在一些他们未曾得到的道具。箱女不会那么轻易的让他们拿到这些东西的。
　　“那怎么办。”孙元洲哑声道，“难道我们就只能坐以待毙？”
　　阮南烛没说话。
　　第十扇门的难度摆在这里，想要轻松的通过是不可能的事。眼前的门给他们出了一个极大的难题，到底是要继续在这里耗下去，还是做出八分之一的选择题。
　　他们有八分之一的概率找隧道，一旦找错……
　　大家都不说话了，眼前的木箱仿佛变成了索人性命的恶鬼。
　　阮南烛最后道：“等明天再来看吧，到了明天听诊器有了次数，我们可以看看有多少个箱子是可以打开的。”
　　似乎也只能如此了，本以为可以出去的众人却垂头丧气起来，绝望的气息再次弥漫。
　　大家各自散去，把被捆起来的小蓟一个人留在了餐厅。
　　梁米叶说：“门的意思难道是要我们都去死？？”还有九个人，还有八个箱子，如果拿命去试，还真是刚好能试出来，只是谁会愿意用自己的生命为其他人做跳板呢。
　　阮南烛淡淡道：“这是很正常的事情。”他看向林秋石，却见到林秋石正在思考什么。
　　阮南烛道：“林林，你怎么不说话？”
　　林秋石看了他一眼：“说什么？”
　　阮南烛道：“随便说点什么。”
　　林秋石道：“我没什么好说的。”
　　阮南烛道：“你……”
　　林秋石似乎猜到了阮南烛想说什么，做了停的手势：“说好了，现在只谈正事。”
　　阮南烛瞬间委屈了，道：“林林……”
　　林秋石没给他搭上戏台的机会，直接站起来，道：“我去看看小玫。”
　　阮南烛：“……”他轻叹一声，扭头却看见梁米叶幸灾乐祸的表情。
　　阮南烛：“好看吗？”
　　梁米叶咯咯直乐：“好看好看。”在外面如此高冷的阮南烛却拿林秋石没什么办法，这八卦她是看的相当高兴了。
　　林秋石在屋子里溜达了一圈，便去了一楼的餐厅。
　　此时洋房已经完全不像之前几天那么热闹了，一到夜晚，整栋楼都陷入了死寂之中。但林秋石走到餐厅门口时，却看见小玫坐在餐厅里面，手里拿着一瓶酒，在慢慢的喝。
　　她的对面就是小蓟，小蓟嘴里被塞了一块布，表情惊恐的看着小玫。
　　“小玫？”林秋石叫出了她的名字，“怎么不去休息？”
　　小玫听到了林秋石的声音，看了他一眼，笑了笑：“睡不着。”她又喝了一口酒，道。
　　林秋石走到了她的身边，坐下。
　　小玫问他要不要喝酒，林秋石拒绝了。
　　“在知道祝萌没了的时候，你是怎么想的？”小玫说。
　　林秋石道：“我要为他报仇。”
　　小玫道：“弄死那个内奸对吧？”
　　林秋石看了小蓟一眼，点了点头。
　　“其实我也是这么想的。”小玫说，“如果不是小蓟，我们可能早就出去了，他不但帮箱女，还给我们使绊子，这种人啊，真是该死。”她的语气轻描淡写，但坐在她对面的小蓟却剧烈的挣扎起来，朝着林秋石投来了求救的眼神。
　　林秋石冷漠的看了他一眼，没有给予任何回应。他不是圣人，一想到阮南烛可能因为小蓟的原因孤独的死去，就无法对这人产生任何的同情。
　　一切都是他在自作自受。
　　“去睡吧。”小玫说，“太晚了。”
　　林秋石道：“你呢？”
　　小玫道：“我睡不着，再喝一会儿，你要对祝萌好好的，她很爱你。”她道，“当然，你也很爱她。”她说着这话，伸手擦了一下眼角的泪水。
　　林秋石站起来：“他肯定希望你好好活着。”他说的是小玫的爱人。
　　“嗯，我知道。”小玫听到这句话，却是笑了起来，“谁不想好好活着呢，我待会儿也去休息了，晚安。”
　　“晚安。”林秋石转身走了。
　　他总觉得看见小玫的模样，有些熟悉，仔细想想，那或许就是意识到会失去阮南烛的自己。阮南烛之前的担忧是有道理的，他并不能做到坦然的面对爱人离开，林秋石回到屋子里，看见阮南烛已经躺在床上睡了。
　　听到他的脚步声，阮南烛睁开眼看着他，低低的叫了句：“你回来了。”
　　林秋石道：“我回来了。”
　　阮南烛把被子拉开：“你来陪我好不好？你不在我睡不着。”
　　林秋石走到了他的身边，道：“下次不准骗我。”
　　阮南烛愣住。
　　“你承诺，下次不准再骗我，要演戏也好，可能会死也好，你都要全部告诉我。”林秋石说，“我是你的爱人，我有知道这一切的权力，我不需要所谓的为了你好。”
　　阮南烛伸手搂住了林秋石的颈项，在他的眉眼上落下安抚的吻，他道：“好，我承诺，以后什么都不瞒着你。”
　　林秋石道：“睡吧。”
　　阮南烛心满意足，虽然他不知道为什么林秋石会突然想明白，但林秋石到底是肯理他了，他也答应以后再也不会做出这样的事。阮南烛想，他和林秋石相遇中，最幸运的那个，其实是他自己。
　　林秋石搂着阮南烛睡了，两人肢体交缠，沉沉入眠。
　　第二天早晨六点，餐厅里传来了一声惨叫，这叫声把林秋石唤醒，他睁开眼，看见了阮南烛迷迷糊糊的表情。
　　“怎么了？”阮南烛问。
　　“出事了。”林秋石说，“下去看看。”
　　两人从床上爬起来，和梁米叶一起匆匆忙忙的去了一楼，却是看见宣子慧一脸惊恐的站在厨房门口。
　　“怎么了？”阮南烛问。
　　宣子慧一个劲的摇着头，指了指屋子里。
　　林秋石抬眸望去，却是看到小玫表情冷漠的站在厨房里，手里捏着一把餐刀，到处都是鲜血的痕迹。如果只是这样也就罢了，但最可怕的是，她的四周散落着肢体的残骸，甚至有一些像是用刀割下来的碎肉。
　　而本来被绑在椅子上的小蓟此时不见了踪影，林秋石已经猜到了他的下场。
　　“小玫！！”林秋石愕然，“你把小蓟杀了？！”
　　小玫淡淡道：“有四个箱子是空的，没有隧道，这个箱子里面有个箱人，也没有隧道，还剩下三个。”
　　林秋石瞬间明白了，小玫在做什么，她是在逼着小蓟开箱，用小蓟的命来试隧道所在的位置。
　　“小玫！门里面是不能杀人的！”林秋石哑声道，“你……”
　　“我知道不能杀人，我知道。”小玫淡淡的笑了，“况且我也没打算活下去。”
　　她看了看旁边已经被打开的三个空箱子，还有一个正在发出小蓟惨叫声的木箱，露出一个灿烂的笑容。
　　“等等——”林秋石猜到了她要做什么，然而他来不及阻止，就看到小玫走到了一个箱子面前，表情自然的伸手抓住了箱子的盖子，她笑道：“其实我不叫小玫，他的名字里有个玫字，我才给自己取了这么个化名。”她轻声，感叹，“再给我一次机会吧。”
　　她手上微微一动，便将盖子掀开了，露出了里面藏着的箱人。
　　然而看到箱人刹那，小玫却露出一个灿烂的笑容，那双惨白的手抓住了她的身体，而她并没有挣扎，表情竟是变得异常的幸福，她反手抱住了箱子里的箱人，就这样带着满足的表情，被拖了进去。
　　林秋石站在旁边目睹了一切，他知道小玫为什么会是这样满足，因为箱子里那个箱人，便是她的爱人。
　　站在林秋石旁边的阮南烛，却是忽的开口，他说：“这是好事吗？”
　　“是好事。”林秋石很平静的说，“至少对于我是如此。”
　　阮南烛不再言语，而是用尽全力牵住了林秋石的手。


