第102章 真实的身份
　　朱如媛不是人, 也就是说他们现在根本没办法找到她。不过虽然找不到她, 却能找到还活着的周含山。
　　艾文瑞知道周含山宿舍的地址，于是三人直奔宿舍的方向去了。
　　去的路上林秋石又遇到了那个叫左丝丝的姑娘, 她和她的搭档坐在学校的花坛边上手里拿着个物件, 似乎正在讨论什么。
　　顾龙鸣远远就看到了他们手里的东西, 他惊讶道：“是木偶人，他们去哪里找到的木偶人——”
　　林秋石想起了昨天晚上死掉的那两个门外人, 想了想, 走到了左丝丝面前，和他们打了个招呼：“左丝丝, 你们做什么呢？”
　　左丝丝见到他们过来, 顺手就把那个木头人藏了起来, 笑道：“没什么，随便聊聊天。”
　　林秋石对这姑娘印象还不错，没绕弯子，道：“你也找到了木头人？”
　　“嗯……”左丝丝含糊道, “怎么？”
　　“既然找到了就好好保存起来吧。”林秋石说, “我也在今天早上死的那人身上找到了木头人, 木头人上面的脑袋没了我怀疑木头人和那两个人的死法有关系。”
　　左丝丝旁边的同伴闻言脸色大变：“什么？”
　　顾龙鸣见他这么慌张的样子道：“喂，你该不会已经扔了吧？”
　　“我……我……”他指了指自己身后的池塘，脸色发白，“我刚才觉得这东西不吉利，就随手扔了一个进去！”
　　“那怎么办？你不会出事吧！”左丝丝也慌了。
　　“我去把它找回来！”他同伴急急的说了一句。
　　“等等——”林秋石还没来记得阻止，就看见左丝丝的同伴直接扑进了身后的池塘里。
　　这是学校的景观池塘, 非常的浅，一个一米七几的男人站在里面水只到了腿弯的位置，按照正常情况来说，怎么都不可会在里面淹死。
　　但门里面的世界，显然并不能以正常这两个字来度量。
　　那人下水后正弯着腰想要把木头人摸出来，身边的水就像是沸腾了似得，水面开始剧烈的翻滚，林秋石见到此景，忙唤道：“快出来——”
　　那人闻言，刚往他们所在的位置跨了一步，碧绿的水中就冒出了无数双僵硬苍白的手，抓住了他的身体，开始把他往池塘底下拖。
　　林秋石反应最快，一个健步冲到了池塘边上，抓住了那人的慌乱挥舞的手：“快帮帮他——”
　　左丝丝顾龙鸣和艾文瑞也都赶紧跟上，抱住林秋石的身体把他们两人往后拖。
　　四人齐心协力，终是将池塘里差点被拖下去的人救了上来，那人被拖上来的时候差点没哭出来，说：“太他妈的恐怖了——我裤子都被拖掉了——”他外面的牛仔裤硬生生的被拖进了池塘里，这会儿身上就只剩下一条花不溜秋的四角裤。
　　“啧。”左丝丝对着他投去嫌弃的眼神，“居然穿的这种裤子。”
　　同伴：“……”是啊，要是知道会当众脱裤子他就选个好看点的花色了。
　　林秋石吐了口气，道：“我建议你最近还是离有水的地方远一点吧。”
　　“好，谢谢你们提醒，你们这是要去哪儿？”左丝丝也感觉到了林秋石他们一队有些与众不同。
　　林秋石道：“去宿舍一趟……你们到底是在哪里找到这木头人的？”
　　“是在雕塑社团的活动室。”左丝丝这次回答了林秋石的问话，“我们打听到死掉的学生好像都参加过雕塑社团，所以就去那儿看了看。”
　　这信息看来几乎所有人都知道了，只是他们的运气没有林秋石的好，没能遇到艾文瑞这么个知道详细内情的Npc。
　　“走吧，再不去都又要上课了。”艾文瑞在旁边低声说。
　　左丝丝看了艾文瑞一眼，眼神里多了点别的意味，她道：“祝你们好运。”
　　“好运。”林秋石点点头，指了指左丝丝的同伴，“你们先去把找条裤子穿吧。”
　　穿着内裤的同伴：“……好，谢谢关心。”
　　三人去了宿舍，按照艾文瑞的说法，周含山是住在307这间房间。
　　但他们三人在外面敲了好久的门，里面的人都没有反应。
　　“不在，要不我们走吧。”艾文瑞说。
　　顾龙鸣道：“走什么走，走什么走，这不能进去吗？”他把目光投向了林秋石。
　　林秋石：“……”他沉默三秒，“你们帮我看着点有没有其他人看见。”
　　艾文瑞这才想起林秋石是可以开锁的，他表情有点复杂，轻轻的嗯了声。
　　几分钟后，他们进入了周含山的宿舍。
　　但是进去之后却发现宿舍是空的，根本没有人住在这里。无论是里面还是外面的阳台都空空如也，从水槽和灰尘的状态上来看，这里很久都没有人住过了。
　　“周含山回家了？”林秋石问。
　　“我不知道，自从出事之后，我的确是有段时间没有看见他了。”艾文瑞说，“但是我没有听说他退学的事情。”他说完这话，又自嘲的笑了笑，“或许是他退学了，我却不知道……毕竟这种时候，谁有多余的精力去关心其他人呢。”
　　林秋石想了想，忽的问：“你能联系上之前那个朋友么？”
　　“哪个？”艾文瑞说。
　　“就是当时在教室里的三个。”林秋石说，“你、小和，还有一个夺门而逃的——那人你能联系上吧？”
　　“我不确定。”艾文瑞摇摇头，“我确定他会不会接我的电话……”
　　林秋石道：“你先给他打。”
　　艾文瑞点点头，拿起手机拨通了一个号码，电话大约响了十几秒后，还是被接通了，那头传来了一个男生的声音，道：“喂。”
　　听到这人的声音，艾文瑞正欲开口，旁边的玻璃却发出了一声巨响，林秋石抬目看去，发现有个圆形的东西从窗户被直接扔了进来，砸碎了玻璃之后，那东西直直的滚到了他们的面前。
　　艾文瑞看着地上的东西，陷入了呆滞的情绪之中，他的手机开着免提，免提里面还在传出他朋友的声音。
　　“你怎么不说话？”电话那头的人问，“是不是有事，需要我过来找你吗？”
　　艾文瑞垂着头，看着地上的东西。
　　那是一个人的脑袋，被尖锐的东西直接从颈项上面割了下来，还在滴着血液，如果这只是个普通的脑袋也算了，可是……
　　艾文瑞僵硬的转过头，看向还在发声的电话，电话主人的脑袋，此时就静静的躺在他的面前，用那双无神的眼睛盯着他。
　　“你说话呀，你怎么不说话啦——”电话那头不知什么东西，还在继续发声，只是这声音多了几分诡异扭曲的味道，“你说话呀，你怎么不说话了？”里面夹杂着些许杂乱的背景音乐，听起来让人更加毛骨悚然。
　　“明明是你……”那声音在还在继续，艾文瑞却像是已经无法忍受了一般，尖叫着把手机从窗户丢了出去，道：“啊啊啊啊！！！他死了，我也要死了！！救命！！救命！！”
　　“你冷静一点！！”顾龙鸣看见艾文瑞一副快要发疯的样子，赶紧伸手抓住了他，他真是害怕这小孩儿受刺激过头直接从窗户扑出去了。
　　“救命，救命，我不想死啊——”艾文瑞哭喊着。
　　林秋石道：“你把他带回宿舍去！”
　　顾龙鸣说：“你呢？”
　　林秋石说：“我有点事要去确认——”
　　顾龙鸣看了眼艾文瑞，又看了眼林秋石，表情有些犹豫，显然是在林秋石和艾文瑞之间纠结。虽然艾文瑞看起来非常的真实，但说到底他也只是个门里面的npc，如果为了保护他导致林秋石出现了什么意外，那可就是得不偿失了。
　　“没事，你去吧。”林秋石说，“我很快就回来。”
　　顾龙鸣见林秋石神色坚定，最后只能点点头，把艾文瑞背起来走了。
　　看着两人的背影，林秋石却将目光投向了被砸烂的窗户，还有地上那颗死不瞑目的头颅。
　　“你是什么什么时候死的。”林秋石看着头颅，喃喃自语，“是今天，昨天，还是……”他说到这里停了下来，转身下楼，在楼下寻找自己想要找的东西。
　　很快，林秋石在树丛的角落里，找到了一个屏幕裂开的手机。他按下开机键，心里不断的祈祷，他的运气不错，手机显示出了开机的画面，虽然屏幕裂开，有些看不清楚细节，但是大致没有什么影响。
　　林秋石拿着手机，开始翻找里面的通讯录。他找到了z字母开头的那一排姓名，却没有找到周含山这个名字。
　　看来艾文瑞说他和周含山不熟，应该不是在撒谎。
　　林秋石捏着手机，又忽的想到了别的事，他打开了通话记录，看到了上面最新一条通话记录上备注的名字是：小篆。
　　小篆应该就是艾文瑞朋友的名字了。
　　林秋石又退回了桌面，点进了短信列表，他看到了小篆给艾文瑞发来的信息，直接点了进去，看到了最近发来的一条短信。
　　短信是昨天晚上发来的，林秋石在看到短信内容的时候，表情便僵住了。
　　因为在短信最前面，写着一个他们很熟悉的名字：周含山，我们到底该怎么办。
　　看到这条短信，林秋石感觉情形不妙，立马想起了将艾文瑞带回宿舍的顾龙鸣，马上转身朝着宿舍跑去。
　　这一路上林秋石都在整理艾文瑞给他们的信息。
　　他们知道的关于雕塑、朱如媛，许愿的信息几乎都是艾文瑞给他们的，这也就意味着就算艾文瑞撒了谎，他们也无从分辨。艾文瑞说他只是一个无辜的受害者，但是短信里对于手机主人的称呼，却暴露了他的身份。
　　他就是周含山，那个和朱如媛谈恋爱的周含山。
　　他欺骗了雕塑社的社员，让他们把鲜血抹在了木雕上面，之后再许下愿望。艾文瑞自然是不会死的，因为他极有可能，是唯一知道真相的那个人……当然，这一切都是林秋石的猜测。
　　林秋石气喘吁吁的到达了宿舍楼下，他艰难的爬到二楼，重重的敲着门：“顾龙鸣，顾龙鸣你在吗！”
　　片刻后，门开了，门后露出顾龙鸣的脸：“小声点，他睡着了。”
　　“艾文瑞睡着了？”林秋石看向屋子里，果然看到墙角的那张床铺上缩着一个瘦小的身影，从背影上来看，正是艾文瑞。
　　“嗯。”顾龙鸣轻声道：“怎么这么急，发现了什么事？”
　　林秋石道：“出来说。”
　　两人走到走廊尽头，寻了个偏僻的角落，林秋石直奔主题：“艾文瑞不是艾文瑞，是周含山。”
　　“什么？什么？”顾龙鸣显然一下子没能反应过来林秋石这句话什么意思，重复了好几遍，还一把伸手抓住了林秋石的手臂，愕然道：“周含山，是那个周含山？”
　　“嗯，对。”林秋石说：“就是他。”
　　“那这是什么情况啊。”顾龙鸣道，“他一直在骗我们……是想弄死我们么？还是有什么别的目的……”他现在有点迷茫，艾文瑞……不，是周含山，几乎是一路带着他们了解了整个事情的全貌。
　　从雕塑社团，到朱如媛，再到灵异游戏，和他们许下的愿望，顾龙鸣是真的不明白他想做什么了。
　　“那我们接下来怎么办？”顾龙鸣摸了一下脸，“妈的，居然骗我们，亏我还背了他那么久。”
　　“摊牌吧。”林秋石说，“别浪费时间猜了。”
　　“也行。”顾龙鸣说，“反正他是个人，不怕他作妖。”
　　他被艾文瑞骗的似乎有点生气，气势汹汹的转身推门而入，把睡的迷迷糊糊的艾文瑞从床上抓了起来，道：“周含山——”
　　周含山被叫醒后一脸茫然：“怎么了？”他问了这话两秒后，才反应过来顾龙鸣叫出的名字并不是艾文瑞而是周含山，随即脸色大变，颤声道：“你们知道啦……”
　　“嗯。”林秋石把手机丢到了周含山面前，“你手机短信里提到了这个名字。”
　　周含山神情讷讷。
　　“说啊，你到底是谁，为什么要骗我们。”顾龙鸣说，“你想要什么？”
　　周含山苦笑：“我……我没想骗你们，但是如果我告诉你们我就是周含山，你们一定不会相信我的。”
　　林秋石和顾龙鸣没说话。
　　“他们都知道周含山在和朱如媛谈恋爱。”周含山说，“我只是害怕你们以为我有什么坏心……其实……”
　　“其实你没有？”林秋石看着他的眼睛，“你觉得我们能相信？”
　　周含山沉默片刻：“那要怎么样，你才能相信我。”
　　林秋石：“你知道朱如媛是死人么？”
　　周含山摇摇头：“我不知道，直到那次玩游戏的时候……”他用手捂住了脸，肩膀开始抖动，“我发现，发现她没有影子。”
　　当时所有人的注意力都放在雕塑上面，周含山怀里搂着笑意盈盈的朱如媛，两人正悄悄的说着什么，周含山却感觉到了哪里不对劲。
　　他低了头，神情之间出现些许疑惑，甚至还抬手揉了揉眼。
　　然而无论怎么揉眼睛，地上的影子只有属于他自己的……而他怀里的姑娘，却仿佛根本不存在一样。
　　在发现这件事后，寒意一点点的爬到了周含山的脊背上，身侧的人似乎发现了他的异样，柔声问道：“亲爱的，你怎么了？”
　　“没怎么。”周含山说，“只是有点累了。”他看到前面站着的朋友们，嘻嘻哈哈的将手指刺破，把鲜红的血液，抹上了那木头做的小人上面。他的手臂本是搂着身旁的人，然而在发现身旁人没有影子后，他却感觉和她肌肤相亲的位置，变得僵硬冰冷，就好像……自己拥着的是一尊雕像。
　　回忆到这里时，周含山浑身上下都在抖，他颤声道：“我当时想要阻止他们，但是根本说不出话来。”
　　“你也滴上血了？”顾龙鸣问。
　　“滴了，我是第一个。”周含山说到这里，语气里充满了悔恨，“只是我许愿的时候并不诚心，之后也没有报名参加那个比赛。”
　　没有报名，自然也不可能获奖，周含山就这样躲过一劫。
　　顾龙鸣道：“你为什么没有报名？你们雕塑社不是很在乎这个奖项吗？”
　　“哈哈。”周含山干笑两声，“我这不是成绩不好么……”
　　“真的？”顾龙鸣还是不信。
　　“是真的！”周含山有点绝望，“你们信我……手机里还有我雕塑的照片，不信，不信你们翻翻看嘛。”
　　顾龙鸣满目狐疑的拿过手机：“你别以为我不会看啊。”他翻到相册，还真是找到了周含山的雕塑作品。
　　林秋石看了一眼那雕塑作品就和顾龙鸣一起陷入了沉默，最后顾龙鸣憋出来了一句：“卧槽，你真的是学艺术的？这雕的什么傻吊玩意儿啊。”
　　周含山：“……过分了啊。”
　　虽然大部分时间周含山都在为自己的作业头疼，但却没想到这一次因祸得福，居然就这样躲过了一劫。
　　当时成绩公布的时候，得奖的人都非常开心，还在互相讨论说没想到校园传说居然是真的……当然，他们更没想到的是，这份奖项需要付出的惨痛代价。
　　“所以你骗我们到底是想做什么？”顾龙鸣问。
　　“其实……其实我只是想阻止一切。”周含山颤声道，“一切因为我而起，我自然应该让这一切结束掉……”
　　“怎么结束？”林秋石问。
　　“我去查了很多资料，其实学校早就有这个校园传说了。”周含山说，“只不过，这个校园传说的最后一部分，朱如媛没有告诉我们。”
　　“最后一部分？”顾龙鸣坐直了身体。
　　“必须要等价交换，雕像帮你实现了愿望，你也得帮雕像实现愿望。”周含山说，“只是我现在确实想不明白，雕像的愿望到底是什么，如果她的愿望是想让我们死掉呢？”
　　听着周含山的话，林秋石却是想起了线索里面的那一句，以牙还牙以眼还眼。
　　他和顾龙鸣的眼神对视片刻，两人在此时达到了十足的默契。
　　“你为什么不早点把这事情告诉我们？”顾龙鸣还在纠结周含山骗他们的事情。
　　周含山低着头没说话。
　　林秋石却看明白了他表情里面暗藏的含义，他道：“朱如媛的愿望，是不是和你有关系？”
　　周含山浑身一颤，带着哭腔道：“我不想死……”
　　他这句话，几乎就是赞同了林秋石的猜测了。
　　朱如媛和周含山是情侣，而周含山一直不敢把这件事告诉他们，那么林秋石有理由猜测，朱如媛的愿望，就是想要周含山陪着他。
　　而要死人复活是不可能的，那么更简单的方法，便是活着的人死掉。
　　“求求你们，我真的不想死。”周含山哭着道，“我真的好害怕——”
　　“你喜欢她吗？”顾龙鸣蹙着眉头问。
　　“或许吧，我也不知道了。”周含山说，“自从发现她不是活人后，之前和她在一起的记忆就都变得模糊不清……甚至都快要不记得了。”他正在茫然无措的说话，却停住了，眼神里带着浓郁的恐惧，看向旁边的窗户。
　　林秋石顺着他的目光看去，却是看到一头长发，脸色惨白的女人，静静的站在窗户边上，用一种极为怨毒的目光看着屋子里的人——他们是在二楼，窗户外面没有任何东西，毫无疑问，这个女孩，就是曾经和周含山在一起的女孩，朱如媛。
　　周含山看到朱如媛后，发出一声凄厉的惨叫，再次晕倒在了床上。而就这么一小会儿的功夫，窗户边上的人影却已消失不见，刚才那张惨白的脸，仿佛只是他们的错觉。
　　但林秋石和顾龙鸣却很清楚，朱如媛是真的来过了……


