第133章 百鬼夜行
　　之后林秋石又给阮南烛发了几条短信, 还询问了阮南烛所在的地方, 但是那头却没有再给林秋石回应，林秋石担心的情绪越发浓重。
　　雨还在继续下, 林秋石坐在一个公交站台里。空荡荡的马路, 被雨幕笼罩着, 本来就不算明亮的街道因为不断落下的的大雨变得更加黑暗，整个世界都好像一副逐渐融化的油画, 很是模糊。
　　林秋石觉得有些冷, 低低的咳嗽了起来，他知道自己又该走了, 因为在雨幕的尽头, 他看到了一个缓慢靠近的黑色身影。虽然看不清楚那个身影的具体模样, 但想来……也不会是什么让人觉得愉快的东西。
　　于是林秋石站起来，继续朝着前面走去。随着他越走越远，空空荡荡的马路两旁却多了一些黑色的画框，这些画框悬挂在道路两旁的树干上, 有的画布上画着狰狞的人物图案, 有的却是空的。
　　林秋石眼中的道路仿佛成为了一个画廊, 两边都是主人心爱的画作，只是某些画作还未能填满，而林秋石，就是那个被盯上的作品。
　　林秋石看了眼手表，现在离天亮至少还有两个小时，就在他思考要怎么挨到天亮时, 却是听到了身后越来越近的脚声。
　　林秋石回过头，看见一个没了皮的人在黑暗的街道上凝视着他——她正是徐瑾的姐姐。姐姐在湿漉漉的地面上趴着，黑色的头发散乱披在肩膀上，因为没有脚，所以她只能用两只手进行移动，但她的速度并没有因此有任何的缓慢，反而如同出了笼子的野兽，朝着林秋石狂奔而来。雨水落在了她的身体上，不断冲刷下鲜红的血液，林秋石也拔足狂奔，但是他的速度和徐瑾姐姐完全没法相比，转眼间就被追到了身后。
　　感觉身后袭来的一道劲风，林秋石矮身躲过了一次袭击，他朝着旁边的草丛躲去，看着怪物扑在了他刚才所在的位置。
　　但这只是一个开始，没了徐瑾的阻止，她姐姐丝毫不掩饰对林秋石浓重的杀意，看样子简直恨不得让林秋石以最凄惨的模样死去。
　　当时林秋石离开那扇门的时候，就被她拍了一巴掌，导致严重的肺炎在医院住了很久，眼前能要了林秋石的命，她自然不会心慈手软。
　　林秋石在泥地里滚了一圈，浑身狼狈不堪，他从地上爬起来，想要离开这里，可是泥泞的地面却让他直接摔倒在了地上。徐瑾的姐姐，却趁着他摔倒的功夫，飞快的爬行到了他的面前。
　　她趴在林秋石的头顶上方，支着脑袋看着林秋石，透明的雨水冲刷过她的肌理，变成了带着腥味的猩红液体，那液体一滴滴的低落在林秋石的脸上和身上，以林秋石的角度，甚至能从她咧开的森白牙齿中，看到一条猩红的舌头……
　　怪物对着林秋石露出一个狰狞的笑容，她看着林秋石的眼睛，仿佛是在享受林秋石眼神中临死前的恐惧。
　　“她凭什么那么喜欢你。”怪物低下头，凑到了林秋石的耳边低低喃语，那长长的指甲划过了林秋石的皮肤，在他的脸颊上留下了一个破损的划痕，鲜红的血液从破裂的地方缓缓流出，林秋石感到血液温热的温度。
　　此时仿佛已是死局，但林秋石的目光却越过了怪物，看到了旁边挂着的一个空着的黑色画框。
　　他深深的吸了一口气，道：“你杀了我，不怕你妹妹恨你么？”
　　“恨我？她凭什么恨我，是她骗了我的皮和双腿，是她欠我的。”怪物咯咯的笑了起来，只是这笑声刺耳极了，沙哑尖锐，简直像是在用刀子划着玻璃。
　　林秋石却露出笑容：“真的么？但她的眼神可不是这么说的。”
　　怪物看着林秋石的笑容愣了片刻，接着飞快的回头看了一眼，在看到自己身后空无一物后，被欺骗后的愤怒瞬间点燃，她抓着林秋石肩膀的狠狠的用力，直接扯下来了一块血肉。但就是趁着这个空档，林秋石忍住剧痛从地上一跃而起，一把抓住了旁边挂着的黑色相框。
　　怪物看到了林秋石的动作，但她并未意识到林秋石的动作意味着什么，不过是个相框而已，即便是砸在身上，也不会让人受到太大的伤害，这不过是眼前人的垂死挣扎……这样的念头，却在相框接触她身体的瞬间消失了，她感觉到了一股难以言喻的冰凉席卷了她的全身，她眼前的画面开始扭曲，身体被强大吸力带到了另外一个地方，且再也无法动弹分毫。
　　怪物在林秋石的眼前消失了，取而代之的，是一副血红色的图画。图画之中，一个没有皮的怪物似乎正挣扎着想要从画纸之中冲出来。
　　林秋石拿着画卷的手松了下来，画卷砸在地上溅起一层水花，他用手捂住了流血不止的伤口，艰难的从地上爬起。
　　他身上的衣服被鲜血染红，但又因为雨水的冲刷很快恢复了原来的颜色，受伤的地方被水冲刷成了惨白色，林秋石从自己身后的背包里掏出了一卷绷带，粗糙将伤口包裹了起来。
　　背包完全被水浸透了，但好在林秋石提前已经将所有的东西放进了塑料袋，所以东西还可以继续使用。
　　林秋石坐在地上喘息着，感觉自己狼狈的不像样子，然而旁边跌落在地上的画卷开始发出怪异的响动，像是被困在里面的东西不甘心的挣扎着，想要突破画框的束缚。
　　林秋石踉跄着站起来，扶着墙壁继续往前走。
　　他的手机发出一阵微颤，有新的短信发来了，林秋石急忙拿起手机，看见上面阮南烛给发回了短信。
　　阮南烛说出了他所在的地点，居然是本市的一所在市中心的学校，但他让林秋石暂时不要过去找他，说他那边的情况不太好，如果林秋石过来了，可能会遭遇更多更糟糕的情况。
　　也对，阮南烛过门这么多年，遇到的怪物不知道比林秋石多了多少，此时那些鬼怪全都一涌而出，百鬼夜行也不过如此。
　　林秋石握着手机，一个字一个字的把阮南烛给他发的信息读了好几遍，等到他反应过来的时候，却发现自己又回到了马路中间。长长的黑色身影，再次出现在了自己的身后，不远不近的朝着林秋石靠拢，而林秋石无论怎么加快速度都没办法将她甩开。
　　因为身上受的伤，林秋石的脚步越来越缓慢，力量不断的从他身上流逝，就在他感觉自己快要坚持不住，就这样倒在地上的时候，耳边却响起了一个轻声呼唤着他名字的声音。
　　“林秋石……”是个女孩的叫声，声音甜蜜如同黄鹂，林秋石起初甚至以为这是自己弥留之际的错觉，然而这叫声却不断的在响起，“林秋石，林秋石，林秋石……”
　　“谁……”林秋石敏锐的听力在此时再次起到了关键的作用，他避开了嘈杂的雨声，终于寻到了声音的来源，只是发出声音的地方有些不可思议——竟是在林秋石面前的马路上，但马路上明明空空如也，什么都没有。
　　林秋石道：“是你么？枣枣？是你么？”他觉得这声音是谭枣枣的，只是却不能完全确定，只能叫着她的名字，朝着发出声音的路面上走去
　　待林秋石到达了发出声音的位置时，却还是没有看到任何人的身影，直到他听到自己前方的地面上，在继续传出谭枣枣的呼唤声。
　　林秋石愕然的低头，看到了堆积在马路上的雨水。
　　因为雨太大，并不能快速的排掉，所以此时的路面上出现了一个个大大小小的水洼。路灯投射下浅淡的灯光，将林秋石的模样投射在水洼上面，然而他面前那个水洼里，呈现出的竟然是一个穿着红裙的女人，正急切的朝着他招手：“这里，快来这里。”
　　林秋石道：“枣枣？”
　　“秋石，快下来。”谭枣枣说，“她要来了！”
　　林秋石不用回头也知道那东西就在自己身后不远处，因为他已经听到那脚步踩在雨水里的声音。他看着谭枣枣，咬咬牙，尝试性的将脚踩在了面前的水洼里，结果居然一脚踏空，直接整个人掉进了本来不过浅浅一片的水洼里。
　　好在掉落的地方也不算太深，林秋石喘息几口气，才反应过来自己出现在了一间破旧的屋子里，而他的头顶上居然不是天花板，而是一层薄薄的水……
　　“好久不见呀。”谭枣枣笑的甜美，她披散着头发，身上穿的是林秋石最后见到她时那件漂亮的长裙，“秋石。”
　　“好久不见。”林秋石回答。
　　虽然昨天黎东源已经有了心理准备，但在看到谭枣枣时，他心中还是升腾起了难以言喻的复杂感情，他道：“你在这里好不好？”
　　“挺好啊。”谭枣枣说，“至少可以帮帮我喜欢的人。”她弯起眉眼，笑的很开心。
　　“那就好。”林秋石有很多想说的话，一时间又无从说起，于是两人沉默片刻，谭枣枣轻声开口，“她要来了，无论看到了什么，你都不要说话哦。”
　　林秋石点点头。
　　踩着雨水的脚步声，停留在了他们的头顶上，隔着浅浅的水洼，林秋石看到了女郎黑色的裙摆和尖尖的帽檐，她也发现了林秋石和谭枣枣的存在，微微垂了脑袋，露出了半张惨白的脸。
　　在底下的林秋石和她四目相对。
　　女郎咧开嘴，对着林秋石露出一个怪异的笑容，随后她转过身，竟是就这样走了。
　　“走了？”谭枣枣却好像也有些奇怪，她道，“不应该啊……”
　　她话音还未落，女郎的脚步声便再次传来，林秋石正在想她返身去拿了什么东西，接着便看到她抬起手，将一张被黑色画框框起来的画露了出来。
　　在看到了画卷上人的模样后，林秋石呼吸几乎顿住了——那是一个模样英俊的男人，表情惊恐到了极点，做出一个伸手的姿势。而男人的模样，就是进入雨中女郎时的阮南烛。
　　谭枣枣也看到了画卷，错愕片刻后，反应迅速的用手堵住了林秋石的嘴，显然是怕他叫出声来。
　　林秋石盯着画卷，心中的情绪不断翻腾，而女郎却咧开嘴角，笑了起来，她说：“你不是很喜欢他么？你怎么不来救救他？”
　　林秋石深吸一口气，强迫自己冷静了下来，他翻出手机，再次给阮南烛发了信息，询问他那边的情况如何。
　　那头并没有给予林秋石回应，林秋石盯着画卷，眼神简直像是要在上面盯出一个洞来。
　　女郎看着林秋石的表情，大笑出声，接着，她将画卷从画框里取出，做出一副要将画卷撕毁的样子，她说：“你不出来，我就把画撕了，到时候，你可永远都看不到他了。”
　　谭枣枣听闻此话，对着林秋石不住摇头，示意林秋石千万不能发出声音。
　　林秋石死死的握着手机，因为太过用力，身上原本被雨水泡的发白的伤口开始再次流血。
　　女郎见林秋石始终无动于衷，嘴里发出低声咆哮，接着，她将手里的画卷一撕为二，粗暴的扔到了地上。
　　林秋石看着她的动作，死死的咬着牙。
　　谭枣枣担忧的看着林秋石，直到女郎转身离开，脚步渐远，她才小声道：“那肯定不是阮哥的画，你要相信阮哥。”
　　林秋石看了眼自己的手机，对谭枣枣的劝说不置可否。
　　“秋石……”谭枣枣道，“她肯定是骗你的，那幅画或许就只是单纯的画而已。”
　　林秋石有些累了，他坐到了床边，靠着墙壁看着头顶上还在下雨的天空，嘴里吐出两个字：“没事。”
　　可林秋石的表情却怎么看都不像没事，谭枣枣坐到了他的身边，想要寻找话题让气氛轻松一点。
　　“你在这里到底是处于什么状态？”林秋石问，“你有白天吗？还是会被一直困在这里？”
　　“我啊。”谭枣枣说，“我现在的状态挺奇妙的，晚上有白天的记忆，白天却不记得晚上发生的事。”她一边说，一边观察着林秋石的表情，“可能晚上发生的一切对于白天的我来说只是一场梦吧。”
　　林秋石沉默片刻：“你见过千里吗？”
　　“千里？我为什么会见到千里？”谭枣枣说完这话，猛然惊觉林秋石话语中隐藏的含义，眼睛一下子便瞪圆了，“千里他——不是吧！怎么会！”
　　黑曜石里面，除了林秋石和阮南烛，和谭枣枣关系最好的便是程千里了，她怎么也没想到，程千里居然也……
　　林秋石轻轻叹息，既然谭枣枣是这样的反应，那便说明她肯定没有见过程千里。
　　林秋石正想继续说话，忽的感到了一股浓郁的睡意，他能看见谭枣枣的嘴在一张一合，却完全无法理解她在说什么了。
　　难以抗拒的睡意让林秋石闭上了眼睛，他倒在角落里，就这样睡了过去。
　　不知过了多久，闹钟的响声把林秋石从睡梦中唤醒，他睁开眼睛，看到了窗外的温暖的阳光。
　　林秋石从床上爬起来，看了下时间，匆忙的洗漱后，便出门赶往机场。
　　在车上他检查了手机短信，并没有看到阮南烛给他回的信息，昨天晚上发生的一切似乎只是一场怪诞的梦境。唯有隐隐作痛的肩膀，在提醒林秋石这是真实发生过的事。
　　被怪物伤到的肩膀，出现了一个个青紫的手印，虽然看起来挺可怕的，但是并不是很痛，所以林秋石也没去管它。
　　早晨十点，林秋石坐上了飞机，距离他到达目的地还有两个多小时。他很困，却有些睡不着，脑子里不断重复昨天晚上看到画面，他不知道被撕碎的画像到底是不是阮南烛，这件事如同大石悬在他的心头。
　　事情终究会有答案的，林秋石决定今天晚上等着阮南烛的短信，如果阮南烛没有给他信息，他就直接去阮南烛说的学校里找他。
　　关心则乱，林秋石明白这个道理，可真到了自己身上，却又做不到无动于衷。
　　他勉强在飞机上小憩片刻，等飞机到达目的地后，又冲出了机场，打了个出租直奔某个地点。
　　出租车上，司机以为林秋石是个来旅游的游人，还在热情的介绍着这座城市的景色。林秋石有一搭没一搭的应着，时不时抬起手腕看着时间。
　　下午两点，林秋石到达了一个普通小区，他凭借记忆，直奔某栋楼的某个门牌号。
　　叮咚叮咚，两声门铃响后，门里传来了一个少年稚嫩的声音：“谁呀。”
　　林秋石嘴唇动了动，却没能说出话来。
　　片刻后，面前的门开了，一张男生的脸出现在了林秋石的视野里，他瞪着那双漂亮的猫眼看着林秋石，道：“你找谁？”
　　林秋石看着他的脸，眼泪就这样下来了，他伸出手，在小孩儿惊恐的眼神中死死的抱住了他，终是叫出了那个名字：“千里。”
　　门里的程千里吓傻了，他条件反射的想要挣扎，可面对流泪的林秋石，他只能小声的说：“大哥，你是不是认错人了？我不认识你啊？”
　　林秋石松开了他，伸手抹了一把眼泪，他道：“千里，你过得好不好？”
　　程千里被吓的不轻，身体悄悄的往门里面缩，林秋石一眼看穿了他的把戏，直接按住了门，道：“你别怕，我不是什么奇怪的人。”他说完这话，苦笑起来，从他的言行举止上来看，怎么看都不像是个正常人。
　　“哦。”程千里应了声，“可是我……我真的不认识你啊。”
　　“你……”林秋石道，“你是独生子吗？”
　　程千里点点头。
　　林秋石吐出一口气，他道：“我……”他话到了嘴边，却又咽了进去，道，“算了，没什么。”他转过身便要离开。
　　程千里迟疑的声音却传了过来，他说：“那个……你要不要来我家吃点冰棍？”
　　林秋石道：“你不怕我是坏人了？”
　　程千里：“怕啊。”他挠挠头，“你不要偷我家东西啊，我会报警的。”
　　林秋石看着他，心想程千里啊程千里，就算重新活一次，你还是一样的傻……就这样把陌生人带你家里，人家真要做点什么，你一个小孩还能反抗得了？他叹气，认真的教训他：“以后绝对不可以把陌生人带进家里。”
　　程千里：“啊？”
　　林秋石说：“听到没有，不可以把陌生人带进家里！”
　　程千里惊恐的看着他：“可是你也是陌生人啊？”
　　林秋石说：“你叫程千里，我叫林秋石，好了，现在我们互相认识，不再是陌生人了。”
　　程千里哦了声，但又总觉得哪里好像不太对，但还没等他想出来，林秋石便已经抬步走进了他家的屋子。
　　进屋后，映入林秋石眼帘的，便是程千里家的客厅，这里的摆设和他记忆中的一样，只是却少了件东西——摆放在客厅最中央的属于程千里的遗照。
　　林秋石第一次来程千里他们家，是送程千里的父母回来，他们打扫了整个屋子，然后小心翼翼的把黑白照片摆放在了客厅的最中央，又在下面点上了香，放上了程千里最喜欢的食物。母亲嘴里念着说儿子这么笨，也不知道能不能找到回来的路。父亲一言不发，一根接一根的抽着烟。而程千里的哥哥一榭，在遗像面前站了好久，他却是已经流不出眼泪，失去神采的黑色眼眸沉沉凝视着照片里的弟弟，神情间再无光华，只余下一片死气。
　　“一起都是我的错。”程一榭说了一句林秋石记了很久很久的话，他说，“如果没有我……”
　　林秋石从记忆中回来，看着眼前的场景抹了一把脸，他想，至少在这个世界里，程一榭的愿望，以另外一种方式实现了。


