第114章 找出
　　孙元洲给每个人的便签纸上的数字都是不一样的。
　　阮南烛拿到的是八, 林秋石拿到的是七, 梁米叶拿到的是六。这个便签纸可以将所有人开的箱子都分辨出来，这是孙元洲起的小心思, 没想到在此时起了这么大的用处。
　　为了排除孙元洲是内应的嫌疑, 昨天林秋石先私下里告诉了孙元洲自己拿到了玛丽小姐, 但箱女却一直没有发动“我的玛丽小姐”这个技能，直到阮南烛再次在人群里面说出了这件事。这件事说明了孙元洲至少不是和箱女一头的, 不然箱女绝对会用最快的速度弄死阮南烛, 毕竟只要他死了，就少了一个强力的竞争对手, 团队也群龙无首。
　　根据这几天队伍里所有人的表现, 阮南烛猜测每个人每天开箱的数量也有所限制, 不能无限的打开箱子，这大概也是门的规则为了限制玩家和箱女联合起来，毕竟箱女是知道箱人所在位置的，只要避开了箱人, 那玩家几乎可以一口气将所有的箱子都打开, 然后再将有用的道具全部毁掉。这对于人类玩家而言基本就是死局。
　　但看这几天他们的进度, 内应肯定不能随便开箱，而关于内应的身份，阮南烛也已经有了猜测对象。
　　他和孙元洲又讨论了一会儿，才回到了餐厅。
　　林秋石正打算问他，却注意到孙元洲看他的眼神略微有些微妙，像是不屑里面又带着点羡慕。
　　林秋石觉得莫名其妙, 心想阮南烛到底在外面和孙元洲说什么了。
　　“亲爱的。”阮南烛靠在林秋石的肩头，道，“我有些话想和你说。”
　　“好啊。”林秋石点点头。
　　于是三人离开了餐厅，三人在二楼随便找了个空房间，便开始讨论起事情。
　　为了确定箱女不在他们的身边，林秋石还在走廊上面使用了一次笔仙，确定箱女是在一楼，不能听到他们的对话内容。
　　阮南烛到房间，简单的把孙元洲和便签纸的事情简单的告诉了他们。
　　“孙元洲厉害啊。”梁米叶听完之后赞道，“要不是他留了这么一手，我们还真不好弄。”如果他们分不清内应和自己人开的箱子，那大概是最糟糕的情况。
　　“嗯，现在有个问题，内应是谁？”阮南烛道。
　　林秋石想了想：“我觉得如果内应智商不高的话，可能会露出一点破绽。”
　　阮南烛的手撑着下巴，道 ：“我目前有一个怀疑对象，如果真的是那个人，我觉得这人智商不会很高。”
　　“如果智商不高那就最好了。”林秋石说，“只要我们数一数那个人开过的箱子数量，就能确定那个人的身份。”
　　他们进到这里已经三天，开过的箱子数量肯定不会超过三个，而事实上除了第一天和拥有道具的特殊情况，大部分人开箱数量都应该在一到两个之间。那个内应既然是和箱女处于合作的阶段，那么肯定会尽可能的开箱，而每个人的标签肉眼看都是空白的，可以选择在上面写字记录箱子里面的内容，也可以选择不写，那个内应并不知道标签被孙元洲做了手脚，她为了防止玩家们多开几个没有开过的箱子从里面得到道具，极有可能做出多贴标签的行为。
　　如果没有孙元洲的小心思，他们对于内应的这种行为恐怕也无能无力。
　　“所以，现在我们知道那个内应的数字到底是几了吗？”梁米叶问。
　　阮南烛说：“我们先统计一下所有箱子上面的数字，着重注意一下十三这个数字。”他已经问到了自己猜测对象的数字，不过目前还需要确认一下。
　　于是三人便拿出放在身边的本子和笔，还有孙元洲给他们的紫外线照射仪，开始细细的排查起了整个洋房里面，所有被开过的箱子。
　　梁米叶负责技术，阮南烛负责放风，林秋石负责看。三人分工合作，职能明确，很快就集齐了洋房里面所有箱子上面的数字，并且做下了详细的记录。
　　果然和阮南烛猜测的一样，大部分人开箱的数量都是在一个到两个之间，但有两个数字都开了三个箱子，分别是十三和十七。
　　十七那个数字的拥有者，是小蓟。他加上第一天开的箱子，一共开了六个，数量是对的。因为他第一天一个人就开了三个箱子。
　　而拥有十三这个数字的人，开箱数量却也是三个。
　　“她贴了三张便签。”梁米叶道，“不过我们现在是第四天的白天，仔细算算……三个其实也说得通吧，如果这人胆子够大……”
　　“不。”阮南烛却道，“就是她了。”
　　“怎么说？”梁米叶道。
　　“如果她开了三个箱子，那么她肯定除了第一天，每天都在吃东西。”阮南烛说，“但是第一天所有人都没有进食，第二天，进食人数的数量也很少，大部分新人都选择了继续扛。”
　　林秋石道：“是我想的那个人么？”他也隐约有了猜测的对象。
　　“她自我介绍的时候说自己叫做田谷雪。”阮南烛说，“说实话，这个人一直没什么存在感，我差点连她的名字都忘记了，还是孙元洲做了记录。”他歪了歪头，回忆了一会儿，“不过我想起来她也说过几句话，全都蠢的很。”
　　林秋石说：“是不是那个提议让你把钥匙放回保险箱的女生？”
　　阮南烛点点头。
　　箱女不敢找经验丰富的老人作为合作对象，因为老人一般都是组队进来的，并且能一起进第十扇门的大部分都是生死之交。一旦为了队友反水，她的计划就会彻底落空。
　　所以箱女选择了一个脆弱又胆小的新人，她大概给田谷雪承诺了让她成为唯一的幸存者，然后再让田谷雪作为内应，给她提供情报。
　　只可惜这个田谷雪似乎并不是什么合格的内应，至少在他们这些老狐狸面前，很快被挖出了身份。
　　“卧槽，她可真不是个东西。”梁米叶骂道，“你这么一说我还真是想起来了，之前是不是还有人怀疑你伪造线索纸条来着？这么蠢的话怎么能出口啊，那人和这内应估计智商差不多。”
　　线索纸条不可能伪造的，因为进门之前并不知道门里面的具体情况，只有在进来之后，才可能伪造纸条，但进来后，又没了那个条件，所以线索纸条是证明阮南烛不是内应的最优答案，也说服了所有人。
　　林秋石的猜测得到了证实，他道：“居然真的是她，接下来我们是不是要把她开过的箱子再开一遍？”
　　“看情况。”阮南烛说，“不过我个人觉得我们可以去她的房间里找一找，看看有没有什么别的线索。”
　　“好。”林秋石点点头，赞同了阮南烛的想法。
　　检查别人的房间，在门外是非常不道德的行为，但在性命攸关的门里面，这实在是算不得什么。
　　不过他们先得确定那个田谷雪不会随时回来，梁米叶自告奋勇，说自己可以去拖着田谷雪，让阮南烛和林秋石去查看。
　　阮南烛点点头，便和林秋石来到了田谷雪的房间，用发卡打开了她的房门。
　　田谷雪是一个人住的，她虽然开箱子的时候是和其他人在行动，但晚上却一个人睡。这对于她自己表现出的胆小其实非常的不符，但因为和新人不熟，阮南烛他们也没能注意到。
　　此时所有的异样都一一呈现出来，田谷雪就是他们要找的那个箱女内应。
　　进到田谷雪的屋子后，林秋石检查了一下屋里的箱子，道：“这些箱子应该全部都开过一遍了。”
　　“嗯。”阮南烛说，“她不敢开其他地方的，怕引起注意，就先打开了自己屋子里的……不过她开箱的数量，每天肯定也有限制。”
　　“希望她没有开出什么关键道具。”林秋石叹道，“先找找看吧。”
　　他们两人在屋子里一通翻找，很快就在床底下有了收获，当林秋石的手机手电筒在床底下发现有个异物的时候，他伸出手往里面摸了摸，然后摸出了一张卡片，当他看到卡片上面的东西时，忍不住骂了句脏话。
　　那居然是一张被藏起来的技能卡，上面写着“动来动去”四个字。
　　动来动去，是箱女的技能之一，其效果是可以查看任一房间的所有箱子里的内容，并且可以进行随意的移动。
　　“动来动去”不是特别强力，但却为箱女的最强技能“就在你身边”下面垫上了一块砖，让这个技能离解锁又进了一步。
　　只要他们再翻出两个箱女的技能，箱女就能解锁“就在你身边”，到时候团灭他们，也不过是时间问题。
　　他们没有想到，田谷雪居然开出了这么个技能，而且私下藏起，没有公布出来。
　　“呼，接下来怎么办。”林秋石心情有点复杂。
　　阮南烛道：“让我再想想。”田谷雪其实是把双刃剑，既可以帮他们开箱，又可以帮助箱女，因为箱女也不知道箱子里面具体是什么内容，所以开出什么，单纯凭借的是运气。
　　他们又在屋子里搜索了一番，并没有发现别的东西，可能是田谷雪带在身上，也可能是她直接毁掉了。
　　“她为什么不把卡片待在身上要藏在房间里？”林秋石问。
　　“这东西谁想带在身上。”阮南烛道，“况且她胆子也看起来不是很大的样子。”
　　林秋石点点头。
　　阮南烛道：“把卡片收起来吧，待会儿告诉他们之后就放在餐厅，是时候问问她有没有开出别的东西了。”
　　林秋石把卡片放到了自己的口袋，这卡片入手有股子浸骨的凉意，放在身上的确不太舒服，毕竟是和箱女有关系的东西。
　　两人得到了这东西后，便下了楼，在客厅里面看见梁米叶和田谷雪聊的津津有味。
　　梁米叶抬头看向他们，林秋石对着她点了点头。
　　梁米叶见状，便笑着站了起来，阮南烛则对着客厅里三三两两坐着的人道：“大家来二楼开了个会吧，我有些事情想要告诉大家。”
　　“什么事儿啊？”弄死魏修德之后，小蓟就和小玫绑定在了一起，他随口来了句：“难道是找到内应了？”
　　阮南烛笑了笑没说话，不过林秋石注意到他们对话的时候，站在旁边的田谷雪明显脸色白了一下。
　　众人都到了二楼的书房，开始等着阮南烛宣布事情。
　　阮南烛直接把他们从田谷雪房间里找到的技能卡片扔到了桌子上，开口第一句话是：“我们在内应的房间里找到这个。”
　　众人看向卡片，屋子里顿时哗然，而田谷雪脸上勉强带着的笑容也不见了，她脸色脸色惨白如纸，眼神惊惶的看向阮南烛，身体甚至开始不自觉的微微发抖起来。
　　“操，到底是谁！”孙元洲本来就是个暴脾气，看到有人居然藏起了技能卡，瞬间怒了。
　　阮南烛还没说话，田谷雪的情绪就直接崩溃，她嚎啕大哭起来，声音上气不接下气：“对不起，对不起，我不是故意的——对不起，是她逼我的，我也没办法！！”
　　众人闻言，眼神愕然的看向田谷雪，似乎没人想到居然是这个没什么存在感的新人，就是那个将众人卖掉的内应。
　　“对不起，对不起！！”田谷雪在众人不善目光的注视下，不停的道着歉，但没人能说出原谅的话来，毕竟如果不是阮南烛强行挖出了她的身份，恐怕所有人得完蛋。他们甚至都不知道，她到底开出了多少箱女的技能。
　　“闭嘴吧你！”小蓟怒道，“你他妈阴我们的时候怎么不说对不起？现在说对不起有用么？说吧，你到底还藏了多少东西！”
　　田谷雪被小蓟吼的瑟瑟发抖，却完全不敢反驳，她可怜兮兮的看向阮南烛，道：“祝萌姐，我只藏了一张技能卡，其他的东西都没藏……”
　　阮南烛淡淡哦了声，道：“既然你什么都没有藏，那应该不介意我们搜一下你的身吧？”
　　“凭什么搜我的身！”一听到搜身，田谷雪就慌了起来，她站起来想要逃跑，却被身边早就准备好的人直接按倒在地，被按在地上时，她还在吼叫，“凭什么要搜我的身——你们这是犯法的！！”
　　听到犯法这个词，众人却是都嗤笑起来，门里面如果有法律这种东西，他们还至于这样么？真是有了对比，才知道外面是天堂。
　　“去吧。”阮南烛对着梁米叶扬了扬下巴，示意她去搜身。
　　其实如果田谷雪是男的，阮南烛早就自己来了，不过她到底是个姑娘，虽然做出了这样的事，但阮南烛还是为她保留了一份尊严。
　　田谷雪哭嚎着挣扎，但还是被按住手脚，梁米叶检查了她的衣服口袋和背着的包，很快就在她的包里发现了有用的东西。
　　“是道具！”梁米叶惊喜的叫了出来。
　　“什么道具？”林秋石问。
　　“白木椿！！”梁米叶从田谷雪的口袋里翻出来了一根白色的木棍，那木棍有一头被削的尖尖的，有些像用来退治吸血鬼的道具木钉子。
　　这是箱女游戏里非常重要的道具，和汽油差不多。
　　事实上箱女游戏里，能够阻止箱女行动的一共有三种道具，一是汽油，二是锁链，三就是他们手里的白木椿。
　　“啊啊啊啊，还给我，还给我！！！”田谷雪看到梁米叶手里的白木椿，疯了似得尖叫了起来，她道，“还给我，还给我，那是我的东西！！”
　　“闭嘴吧你！要不是我不动手打女人，我早就揍死你了！”小蓟被田谷雪的叫声搞的烦躁极了，道，“你还好意思要道具？我们没弄死你，就已经算是仁慈了！”
　　田谷雪完全听不进小蓟的话，还在继续哭嚎，最后有人实在是受不了，从旁边桌子上扯过了一张布，直接塞到了她的嘴巴里。
　　“呜呜呜……”田谷雪眼泪流个不停，只能呜呜呜直叫。
　　汽油可以烧死箱人，而白木椿和锁链却可以杀死箱女，但前提条件是，必须知道哪个道具才是箱女的弱点，否则错误使用了，就会直接死亡。
　　“她肯定还藏了东西。”任由田谷雪在旁边呜呜直叫，阮南烛还是很冷静的继续和大家分析他目前得出的结论，“至少她把规则书藏起来了。”
　　但看田谷雪目前情绪不稳定，大家也不敢放开她，便随便找了个绳索，把她绑在了椅子上面。
　　等着她情绪冷静一点，再打算继续问话。
　　饭厅里的气氛很安静，除了田谷雪的呜呜声，众人都陷入了沉默。
　　孙元洲忽的来了句：“你说……内应会只有这一个吗？”
　　“目前看来只有一个。”阮南烛道，“至少从证据上来看是这样的，当然，不排除意外情况。”他们记录的数字里面，只有田谷雪的数字出现的异常情况。
　　“希望不要有其他人了。”有人喃喃。
　　田谷雪哭了半个多小时，见一直没有人理她，哭声才渐渐小了下来，她显然是明白了自己的处境，眼神变得呆滞又悲哀，最后终于放弃了挣扎，坐在椅子上沉默了起来。
　　阮南烛见她不哭了，伸手把她嘴里的布扯了出来。
　　“我知道是我不对，但是我也没办法。”田谷雪低声道，“我很害怕，特别害怕……”
　　“谁不害怕呢。”阮南烛道，“大家都是人，说吧，你把规则书藏在哪里了？”
　　田谷雪道：“一楼厕所最里面的水箱下面。”她似乎真的放弃了，老老实实的供出了规则书所在的位置，“都怪魏修德，都怪他！！！要不是他骗了我们，我也不会进来的，呜呜呜……”
　　当时在门外，魏修德承诺一定会保护好他们，带着他们过了这第十扇门。
　　但事实上呢，事实上他们进门的第一天，就知道自己被骗了。这第十扇门，魏修德自己都自身难保，怎么可能来保护他们？田谷雪是靠运气过的第一扇门，她没有想到，自己的第二扇门就居然就这么困难，难的她看不到一点活下去的希望。
　　接着，便有个从箱子里传出的声音诱惑了她。
　　田谷雪鬼迷心窍，终是成了那只为老虎引来路人的伥鬼。
　　阮南烛让人去了田谷雪说的地方，果然在水箱里面找到了田谷雪藏起来的规则书。
　　“你为什么不把规则书毁了？”规则书用塑料袋包了起来，保存的挺好的，小蓟一边翻看一边随口问了句。
　　“我怕我记不下来。”田谷雪低声回答，她神情看起来有些恍惚，显然被挖出身份这件事对她打击不轻，“很害怕……”
　　她也并不是完全相信箱女的，不然也不会把白木椿随身带着，田谷雪胆子小，又不聪明，的确是很容易操控的对象，只可惜不聪明的人总是容易露出破绽，林秋石只能庆幸箱女没有看上别人。
　　要是被蛊惑的是阮南烛这类型的大佬，他们一屋子的人恐怕被玩死了都不知道。
　　规则书和他们接触到的桌游差不多，有了这个，众人对于游戏有了更加直观的认识。
　　“你还有没有藏别的东西？”小蓟问。
　　“没有了，没有了，我没有藏别的东西了。”田谷雪赶紧否认这种说法。
　　但大家看向她的眼神里，都带着些怀疑，她目前的信任已经完全破产。
　　阮南烛倒是想到了别的东西，他道：“你一天能开几次箱子？”
　　“三次。”田谷雪道，“我现在只开了十二个……”
　　十二个，已经很多了。
　　阮南烛陷入沉思。
　　“你在想什么？”孙元洲问他。
　　阮南烛看向田谷雪，他淡淡道：“我自然是想要怎么废物利用了。”
　　田谷雪闻言露出惊恐的表情，她一直很害怕阮南烛，现在听到了阮南烛的话，更是抖的跟被猫盯上的耗子似得，一副随时要吓晕过去的模样。
　　作者有话要说：　　桌游版本里面汽油也是可以杀死箱女的，和白木椿锁链是同样的作用，但是文里面稍微修改了一下规则。


