第124章 长剑
　　蚊虫一拥而散后, 林秋石他们便离开了餐厅。然而他们刚走出来, 就发现走廊上出现了一些飞舞着的蚊虫，这些蚊虫挥动着翅膀, 在半空中形成了一条淡黑色的线, 通向了某个未知的房间。
　　这大概就是线的含义了, 林秋石本来以为会更复杂一些，却没想到阮南烛误打误撞, 直接获得了正确答案。他看了阮南烛一眼, 道：“要跟着过去看看吗？”
　　“可以啊。”阮南烛看了眼时间，确定现在时间还早, “走吧。”
　　他们说完, 便顺着蚊虫指引的方向, 朝着房屋所在的位置去了。
　　每五分钟，房屋的位置就会出现变化，而此时蚊虫指示的方向也有所不同，它们悬在半空中, 一只接一只的连接在一起。林秋石他们三人顺着蚊虫指引的方向一直往前, 但很快, 他就发现了不对劲的地方——这些蚊虫在某个地点，竟是分成了两群，一群朝左，一群朝右，指向了不同的方位。
　　“怎么会这样？”看着眼前分叉的蚊虫，顾龙鸣傻眼了, 他随手抓起一只蚊子，将它困在了自己的手心里，等到再放开时它迅速的回归到了自己原本所在的位置，“为什么这些蚊子分叉了，难道……”
　　他想明白了什么。脸色难看的看了眼林秋石，“难道有两只怪物？”
　　这似乎是唯一的答案，但林秋石总觉得事情没有那么简单，他道：“分头看看？”
　　阮南烛略作沉吟：“好，顾龙鸣跟着你去左边，我去右边。”
　　林秋石点点头，也没有和阮南烛争，只是叮嘱阮南烛如果发现了什么异常，不要硬来，这次主要以收集信息为主。
　　阮南烛听到林秋石语重心长的叮嘱，不由的露出笑容：“我家林林果然长大了，到了担心我的年龄了，真是让人欣慰。”
　　林秋石：“……我很认真的。”
　　“好，知道你的认真的了。”他走过来，动作自然的亲了亲林秋石的唇角，“我会小心的，回见。”
　　林秋石对着他摆摆手：“回见。”
　　就在他们两人对话时，周围的环境再次出现了变化，之前通向的位置再次改变，这次蚊虫指向的地点似乎是底层的船舱。
　　林秋石和顾龙鸣不敢再耽搁时间，一路往前小跑，想要赶在房间再次变化前找到蚊虫指示的房间。
　　两人的速度很快，花了一半的时间在底层找到了那间蚊虫指向的房间。飞舞在半空中的人面蚊在到达这个房间后密密麻麻的在门上面贴了一层，林秋石刚靠近这里，就嗅到了一股浓郁的鱼腥味。
　　这味道实在是太浓了，和他们那次在房间里闻到的差不多，让人不由的怀疑起眼前的屋子里面就关着昨晚见到的那只巨大的鱼人怪物。
　　林秋石靠近这屋子后，没有急着试图进去，而是将耳朵贴在门板上，仔细的倾听着屋内的声音。屋子里却很安静，仿佛没有活物，但林秋石还是听到了一点异样，门板上传来了细微的呼吸声……这呼吸声离他如此的近，仿佛里面的东西，离他不过一门之隔。
　　顾龙鸣则站在窗户往里面望，他似乎透过浓郁的黑暗看到了什么，脸色微变且往后退了两步，对着林秋石指了指屋内，有些惊恐的点头示意里面有东西。
　　林秋石便起身，也看向了窗户。
　　透过窗帘的缝隙，他看见了一双隐匿在黑暗中黄色的眼睛，那是属于鱼类的眼睛，瞳孔是一个标准的圆形，眼白呈现出明亮的黄色，此时正用不怀好意的眼神朝着门外窥探。
　　那东西的眼睛慢慢的动了一下，似乎是发现了门外站着人，林秋石看见它慢慢的张开了嘴，嘴里是一片密密麻麻的白色牙齿，和散发着微弱光芒的蓝色舌头。
　　等等……黄色的眼睛？林秋石屏住了呼吸，他感觉自己好像抓住了什么，反应迅速的掏出手机打开了照明功能，然后将光线顺着窗帘投射了进去。
　　光线照进了屋子里，林秋石也终于看清楚了屋内的东西，那是一种很难形容的生物，至少林秋石在此之前从未见过。
　　它有着一个巨大的鱼头，和脆弱的人类身体，那鱼头因为过于巨大和沉重，导致它根本没办法直立，和头完全不匹配的细长身体只能趴在地上，而最引人注目的，是它头顶上那一条长长的尖刺，那尖刺看起来尖锐又锋利……让林秋石第一时间联想到了神话故事中杀死米诺陶诺斯的长剑。
　　鱼人被林秋石所持的强光吸引，嘴里发出了一阵怪异的吼叫，顾龙鸣看着它怪异的长相，不由自主的摸着自己的手臂，勉强笑道：“这到底是个什么东西？”
　　“我们一开始在房间里看到的好像是这个人鱼。”林秋石说，“你还得屋子里的那双黄眼睛么？”
　　顾龙鸣点点头，示意自己记得。
　　说到黄眼睛，他才有些恍然。吃人的鱼人怪物的眼睛并不是黄色的，而是让人不舒服的惨白，但这个细节在具有冲击的画面下很容易变得模糊，在经过林秋石的提醒下，他才隐约记了起来。
　　“所以是有两个怪物？”顾龙鸣咽了咽口水，“那这个怪物的作用难道是……”他把自己的目光移到了那怪物头顶上尖锐的尖刺上面，说出了和林秋石想法差不多的话，“是长剑？”
　　林秋石道：“可以这么猜测。”
　　至少目前，他们没有在船上找到其他合适的，看起来像是武器的东西。事实上在看清楚了眼前鱼人长相的那一刻，林秋石脑子里就冒出了类似的猜测，而顾龙鸣显然也是和他想到一块去了。
　　两人交谈的声音，却好像刺激到了里面的怪物，它开始有些暴躁的在屋内爬行，扭曲的模样看起来怪诞又可怖。
　　林秋石看见它暴躁的样子，却是有种不妙的预感，于是抓着顾龙鸣倒退了几步。
　　两人刚往后退，面前结实的木制墙壁上就出现了一根尖锐的刺，显然是屋子里的东西竟是用自己头顶上的刺就这样硬生生的刺破了墙壁，然后接二连三的在墙壁上留下了好几个窟窿——可想而知，要是刚才他们没有退开，不幸被尖刺刺中的话，该是多么痛的一件事。
　　不过就在林秋石确定了屋子里东西的身份后，房间变化的时间刚好到了，他们面前的屋子消失了，取而代之的是另外一个普通的卧室，而蚊虫指引的方向也发生了改变，那鱼所在的位置，移动到了甲板上。
　　顾龙鸣一想到这鱼的样子就觉得恶心，其实他来到这扇门之前还挺喜欢吃鱼的，但在这几天鱼腥味的熏陶下，他现在想到鱼的味道就条件反射反胃，恐怕就算是离开了这扇门也得维持很长一段时间这样看见鱼就恶心的状态了。
　　林秋石道：“走，去祝萌那边看看。”
　　顾龙鸣点点头。
　　两人离开了底层船舱，上去就看见阮南烛站在甲板上，支着脑袋看着黑漆漆的海水，听到他们的脚步声这才回头：“发现了什么？”
　　林秋石道：“我们好像找到长剑了。”
　　阮南烛闻言眼睛一亮：“找到了？”
　　林秋石点点头，把他们见到的东西简单的描述了一下，着重说他在那个鱼人怪物的头上看到了一根长长的刺，那个刺看起来结实尖锐，似乎是很好的攻击武器。
　　而阮南烛则表示在他寻过去的那间屋子里，他看到了昨天晚上吃人的那个巨大鱼人。
　　“但是我们要怎么把那个鱼人杀掉啊。”顾龙鸣蹲在甲板上，垂头丧气的吃着林秋石给他的糖果，说，“我觉得那玩意儿一点也不比我们之前看到的鱼人怪物好对付啊。”
　　伤口最担心的不是宽度而是深度，伤口一深，就很难愈合，特别是在这缺医少药的船上，可想而知被那尖锐的长刺戳一下，估计就算没有当场去世，过几天也会死于破伤风等等并发症。
　　阮南烛听着顾龙鸣的顾虑，安慰他，说你别担心，等真到了那时候，大家会给你一个痛快的。
　　顾龙鸣：“……还是不了，谢谢你啊。”
　　林秋石倒是觉得这简直是个悖论，他们得先干掉黄眼鱼人，才能杀死代表怪物的米诺陶诺斯，但是现在问题又出现了，他们要怎么干掉那个黄眼鱼人，难道只能拿着餐厅里的餐刀去和那东西硬来？
　　三人正在讨论到底该如何下手，却是听到餐厅的位置发出了嘈杂的声音，其中夹杂着人类的惊呼，和痛苦的惨叫。
　　听到这声音，他们就知道肯定又出事了，林秋石给阮南烛递了个眼神，转身去了餐厅，还没进去，便嗅到了一股子浓郁的血腥味。林秋石低头看去，发现地板上淌了一地的鲜血，一个受伤的男人则躺在餐厅的里面的地板上，用手捂住了腹部的伤口。那伤口似乎非常的深，正在凸凸的往外冒着鲜红的血液。
　　顾龙鸣几步上前，道：“怎么回事？怎么会受伤了？”他脱下了自己的外套，把外套当做纱布开始动作娴熟的为伤者处理伤口，似乎想要帮助男人止血。
　　看着他的动作，林秋石的心中倒是对顾龙鸣门外的职业有了一些猜测。
　　“他在外面发现那些蚊虫指引着某些方向，我们便过去看了看。”说话的是这个男人的伙伴，他刚才作为旁观者，见证了自己朋友受伤的全过程，他声音发着抖，颤声道，“但是我们到了那里，房间里却刺出来了一根长长的刺，直接戳中了他的身体。”
　　顾龙鸣皱着眉：“情况不太好，好像刺中肾脏了。”他们身边也没有什么可以使用的医疗用品，按照这个出血量，估计这人恐怕……
　　旁边一个姑娘道：“我带了止血喷雾，可以用吗？”
　　“给我试试。”顾龙鸣道，“只能死马当成活马医了。”
　　他尽量绑住了这人的身体，让伤口的出血量减少，然后喷了大半的止血喷雾，好歹是止住了不断喷涌的鲜血。
　　“刺中你朋友的到底是什么东西？”有人见情况稳定下来，便把注意力放到了还活着的那人身上。
　　“好像是条鱼。”幸存者回答，“我不确定……只是看了一眼，就出了事。”
　　“我们也过去看看。”众人显然对于这条鱼更感兴趣，纷纷离开了餐厅。
　　于是片刻后，餐厅里便只剩下了零零散散的几个人。
　　“怎么样了？我朋友还有救吗？”那人眼巴巴的问顾龙鸣。
　　顾龙鸣叹了口气，道：“早点出去可能还有救，但是……”这里并不是他们想走就能走的。
　　于是大家都安静下来，顾龙鸣看着手里的鲜血，道：“我先去洗个手。”他起身去了厕所。
　　被刺中腹部的人气息越来越微弱，虽然顾龙鸣尽了力，但几个小时后，他还是没了气息。
　　此时整个餐厅都弥漫起了一股浓郁的属于血液的味道，正巧到了晚餐时间，死鱼套餐也正好上了桌，于是死鱼的腥臭加上了血液的味道，众人更加没了食欲。甚至于连敷衍的心情都没有，就各自离开了餐厅。
　　阮南烛却坐在原地没有动，林秋石也没催他，他知道阮南烛不离开，肯定是有自己的想法。
　　顾龙鸣因为下午那个人的死亡，变得有些沉默，没什么精神的有一搭没一搭的用叉子戳着面前盘子里的面条，看起来毫无食欲。
　　待餐厅里面的人都走的差不多了，阮南烛却是从怀中掏出了几个塑料袋。
　　“你要做什么？”林秋石一愣。
　　阮南烛道：“我觉得门不会让我们和那东西硬来的，武力差别太大了。”
　　林秋石：“你是想……”他看着阮南烛把餐桌上的死鱼全部装进了口袋，塞的满满的，“把鱼给那东西吃？”
　　“神话里醉倒米诺陶诺斯的是开胃酒。”阮南烛道，“现在我们已经差不多明白了开胃酒的含义。”
　　吃下的鱼在胃中发酵，剖开胃袋便能品尝到，当真是货真价实的“开胃酒”。
　　所以阮南烛就是想用死鱼把米诺陶诺斯引到黄眼怪鱼的身边，只是不知道这样做能不能行，但总归是要试一试。
　　毕竟这个法子，可比拿着餐刀去找那玩意儿单挑靠谱多了。
　　阮南烛装好了死鱼，提着就往外走，顺着蚊虫的踪迹再次找到了黄眼怪鱼所在的房间。
　　此时黄眼鱼人的房间外面已经多了许多个小洞，显然是它用自己头顶上那尖锐的利器弄出来的。
　　阮南烛让林秋石他们站远点，一个伸手，就把手里的鱼顺着窗户的缝隙扔了进去。
　　死鱼劈了啪啦的掉了一地，那黄眼怪鱼兴奋的扑到了死鱼上面，用手捧起来开始粗鲁的啃食，它吃鱼的速度极快，很快就把阮南烛丢的一袋子鱼吃干净了。好在他们早就准备，快速的把带着的另外几袋鱼也都扔了进去。
　　它啃食鱼肉期间，阮南烛一直站在旁边看着，林秋石却是有些害怕他受伤，毕竟上一个伤者的鲜血还挂在窗户上呢。
　　黄眼怪鱼人吃完了所有的鱼，连鱼头都不曾剩下，它在吃饱后，露出了餍足之色，就这么躺在了地板上面呼呼大睡起来。
　　“走吧。”阮南烛对着林秋石道。
　　此时天色已经有些晚了，虽然他很想看这里晚上会发生什么，但待在外面并不是明智的举动。
　　三人便去另外寻了一间可以休息的卧室，躺在床上等待着夜幕的到来。
　　最后一丝光线随着落下地平线的太阳消失在了天空中，今晚是个没有月亮的夜，只有呼啸的海风，和挂在天上如同幕布一般的乌云。
　　林秋石不太睡得着，看着窗口发呆。
　　阮南烛本来和他躺在不同的床上，结果睡着睡着就凑到了他的身后，两人挤在了一起。
　　没有交谈，也没有眼神，他们默契的好像就经历了千百回眼前的场景。
　　两人都在等待着，等待着试探后的答案。
　　大约凌晨三点左右，他们的等待终于有了结果。
　　林秋石的耳朵捕捉到了一种类似于野兽的咆哮，接着便是剧烈的打斗声，他们离那地方有些远，听不清楚的到底发生了什么，但这打斗的声音的确持续了很长一段时间，直到快要天亮了，才渐渐消失。
　　“你说他们谁会赢？”阮南烛小声的问了句。
　　“不知道。”林秋石说，“谁都一样。”
　　事情虽然大部分都发展的比较顺利，但还是有些意外超出了他们的预料范围。就在打斗声停下没多久后，船上却响起了人类的哭嚎和尖叫，听到这动静的林秋石一愣，从床上爬起来走到了窗户边上，他想要看清楚外面到底发生了什么，但外面的夜色却太黑，他根本看不太清。
　　好在阮南烛的视力在此时起了关键的作用，他看到鱼人拖着一个挣扎着的人走到了甲板上。
　　“怎么会这样？！”林秋石听了阮南烛的描述，有些不可思议，“今天明明没有人在餐厅里面吃鱼——”
　　阮南烛蹙起眉头，道：“你……记得昨天被简千媛抓伤的那个人么？”
　　林秋石：“……”他点了点头。
　　阮南烛道：“他今天好像一直没来餐厅。”
　　林秋石今天所有的注意力都在两个怪物身上，倒是没有注意到这点：“可是他没来餐厅不是好事么？”
　　没来餐厅就代表没有吃鱼，那为什么会被怪物盯上。
　　阮南烛却苦笑起来：“有鱼的地方又不止是餐厅。”
　　林秋石：“……”他马上想到了那个肮脏的厨房。
　　“厨房里还有那么多可以吃的鱼呢。”阮南烛说，“总要有祭品的。”
　　林秋石叹气。他本来以为今晚不会再有牺牲者，但现在想来，是他太天真，门内根本没有那么仁慈。在这里待的时间越长，死伤就会越惨重。
　　那人的惨叫渐渐低了下来，最终只余下寂静的长夜。
　　林秋石在天亮之前，勉强的睡了一会，但不知是他睡的不好做了噩梦，还是完全没有睡着，他总感觉那东西后半夜一直在他们所在的房间周围徘徊。他甚至又闻到了那股让人作呕的鱼腥味。
　　第三天，三人精神都不太好，这几日晚上他们一直没有睡的太熟，在被各种事情困扰着。
　　经过前几天的洗礼，众人对于甲板上出现的尸体已经麻木，他们熟练的处理掉了尸体，清洗干净了甲板，又是一副无事发生的模样。
　　林秋石的注意力没在甲板上，他早早的去了餐厅，想要寻找蚊虫的痕迹。但让他失望的是，昨天作为线出现的蚊虫却不见了。
　　“不用太急。”阮南烛看了看表，“现在还早。”
　　林秋石嗯了声，示意自己知道了。
　　没有线的情况下，他们找不到两只怪物，只能继续等待。
　　在大概十一点左右，林秋石期待的画面终于出现了，那个昨天化作蚊虫的NPC再次出现在了餐厅里，穿着同样的衣服，保持着同样的表情，简直像是游戏里固定刷新的NPC。
　　这次不用阮南烛，便有人走到了这NPC面前，伸手重重拍了一下他的肩膀。
　　于是和昨天相同的画面再次出现，蚊虫一拥而散，消失在了餐厅里，而与此同时，两条由蚊虫构成的线，出现在了餐厅的外面，通向了未知的地方。
　　林秋石三人开始顺着线寻找自己想找的地方，几分钟后，他们到达了一间屋子外面，这屋子和昨天比起来，差别实在是很大，因为仅仅从外面就可以清楚的看出，这屋子昨天晚上，经历了一场恶战，木制的窗户完全碎掉，门上挂着的锁也被暴力拆除。
　　看来这两只怪物，的确是狠狠的打了一架。不过从昨晚最后的情况看来，似乎是那个巨型鱼人在这场战斗中占了便宜。
　　作者有话要说：　　怪物：吃我咸鱼突刺！


