第138章 十二
　　经过了长时间的黑夜, 林秋石和阮南烛依旧没有钥匙的线索。
　　然而与此同时, 他们却发现夜晚的时间在变短，从一开始的六个小时, 变成五个小时, 四个小时……这种变化起初并不明显, 但却越来越让人在意。林秋石和阮南烛逛遍整个学校，甚至去了一些特别的地方, 可关于钥匙的线索却好似失踪了一般, 两人丝毫没有头绪。
　　而如果以以往的门为例，那么夜晚缩短就是这扇门隐藏的限制, 如果找不到钥匙, 他们会就这样被困在这扇门里面么？这是林秋石最恐惧的事——他害怕和阮南烛分开再也无法相见
　　阮南烛也是如此, 可他们的努力在这里却似乎完全没有意义，夜晚里除了不断出现的鬼怪之外，没有任何规律可言，且每晚的鬼怪几乎都会有巨大的变化, 林秋石和阮南烛则因为夜晚缩短的时间越来越焦虑。
　　“今天晚上鬼怪只出现了三次。”这一天, 快要天亮的时候, 阮南烛嘴里含着糖果，和林秋石分析情况，“出现的频率变低了，强度也低了。”前几天鬼怪的数量达到了一个峰值，那天晚上林秋石和阮南烛都受了很严重的伤，林秋石甚至还差点没了性命。但自从那天之后, 鬼怪的出现的数量就开始急速下降，林秋石起初还以为是门的怜悯，后来在阮南烛的分析下，他们才发现门里面的鬼怪已经出现的差不多，甚至开始出现少部分他们进第十一扇门之前过门时遇到过的鬼怪。
　　“这是好事吗？”林秋石使用了疑问句，他看着阮南烛，“这是好事吗？”
　　这应该是好事啊，鬼怪少了，意味着他们的危险也少了，可林秋石却怎么都高兴不起来。
　　“我不知道。”阮南烛语气有些低落，“我也不确定，这扇门到底有没有钥匙。”他道，“亦或者我们拿到的线索里的无解二字，有我们没能理解的更深的含义。”
　　只是现在他们却对此这种含义毫无头绪。
　　林秋石和阮南烛相拥在一起，明明代表希望的朝霞，在他们的严重反而变得有些沉重。
　　又要到白天了，林秋石和阮南烛不得不分开，面对越来越短暂的夜晚，林秋石甚至开始担心下一个晚上会见不到阮南烛。
　　阮南烛显然也是担心的，但是他什么都没有说，只是伸手紧紧的抱着林秋石，两人依偎在一起，影子在地面上合成一体。
　　缕缕光芒从地平线的那头射出，林秋石想要抵抗那强大的睡意，最后终究是失败了，他沉沉的睡去，怀中的阮南烛也发出了均匀的呼吸声。
　　在夜晚逐渐变得平静后，白天反而煎熬了起来。林秋石醒来从床上坐起，沉默的在窗边坐了好久，然后坐到桌前，开始仔仔细细的记录起了什么。
　　门口突然响起敲门声，林秋石去开了门，看到门外提着卤菜和啤酒的吴崎。
　　“秋石你没事吧？”吴崎看着他，表情里暗藏着担忧，“这都一个多月没看见你了，给你打电话你也不接。”
　　“没事。”林秋石说，“只是在忙点事情。”
　　吴崎走进屋子，看到了林秋石桌子上摆放着的笔记本，有点奇怪：“写什么呢？”
　　林秋石道：“记录一点东西。”事实上他想要把他和阮南烛经历的事情记录下来……他害怕有一天自己会把这些事忘了。
　　就像阮南烛忘记他的前辈那样。
　　林秋石简单的收了桌子，吴崎把手里的食物放到了上面，他担忧的看着林秋石，说：“你都在家里宅了一个多月了，到底出什么事儿了，不能告诉我吗？我好担心你。”
　　林秋石回答：“没什么事。”
　　虽然林秋石的语气显然是在敷衍，但是他不想说，吴崎也不能强迫他。
　　于是好友唉声叹息起来，说林秋石可千万别是被什么传销组织骗了，这年头传销的手段越来越高端，林秋石要是有什么事一定要说出来……
　　林秋石听着吴崎的碎碎念，倒也不讨厌，反而心中升起些许怀念。在原来的世界里，吴崎离开之后，他已经很久没有遇到过用这种方式关心他的人了。
　　吴崎说话，林秋石便喝酒，两人间的气氛倒也和谐。
　　直到晚上九点左右，吴崎告辞离开，林秋石看着他的背影轻叹，其实如果没有阮南烛，留在这个世界似乎也是不错的事。
　　但有了阮南烛，林秋石便一心一意的想要离开这扇门。
　　十二点一到，林秋石迫不及待的和阮南烛见了面。
　　这次他们见面的学校里居然没有出现鬼怪的身影，只余下一个在黑暗之中的空荡校园。伴随着吵闹的虫鸣声，这里乍看起来竟是像一所普通的学校。
　　“我见到了我的朋友。”和林秋石手牵手在学校里漫步的阮南烛突然开口，“在原来世界死掉的朋友。”
　　“你和他关系很好？”林秋石道。
　　“嗯。”阮南烛说，“我们是发小，但是在进入门之前他遇到了车祸，人没了。”
　　林秋石马上想到了吴崎。
　　阮南烛说：“我没想到能在这个世界见到他，他还活着……活的很好。”
　　林秋石沉默片刻，声音有些沙哑，他说出了他心中最深的恐惧，他说：“南烛，这扇门会不会根本没有钥匙？”
　　阮南烛呼吸一顿。
　　“真的有第十二扇门吗？”林秋石说，“我们真的能出去吗？”
　　阮南烛握着林秋石的手紧了紧。
　　“无解，我们拿到的线索是无解……”林秋石道，“无解这两个字，到底意味着什么？”他起初以为这是审判，但是在发现无论如何都没有钥匙的线索后，一个更为可怕的念头在他脑海里升腾起来，无解……是否是指的是钥匙的存在呢。
　　这是一扇没有钥匙的门，他们永远无法离开。
　　阮南烛也想到了林秋石所想，他看向身侧的爱人，黑眸之中多了几分哀伤的味道。
　　“我总会想起你的前辈。”如此平静的夜晚，林秋石本该庆幸，只是他却无法露出一丝笑容，没有了鬼怪的追逐，他们可以用更多的时间思考未来，只是越思考，便越觉得未来充满了绝望的味道。
　　“大家都把他忘记了。”林秋石缓缓道，“我们是不是也会忘了彼此？”
　　听着林秋石的话，阮南烛突然有些生气，他怒道：“我不要忘了你！”他站起来，像困兽一般在原地打转，“钥匙一定藏在某个地方，是我们没有找到，我们只要再努力一点——”
　　林秋石伸手抱住他，他吻了吻他的脸颊，道：“好，我们再找找。”
　　草丛，树木，所有的建筑，甚至于池塘里，林秋石和阮南烛找遍了学校的每一个角落，直到太阳再次升起。
　　这一天，夜晚只持续了两个小时，当困意来袭时，阮南烛抱着林秋石几乎快要崩溃，他们的预感成了真，夜晚的时间在不断的减短，最后甚至可能会消失，等到夜消失时，他们就再也看不到彼此了。
　　“不要，我不要睡觉。”阮南烛已经快要睁不开眼睛，却开始不肯放弃，他试图在自己的手臂上制造伤口让自己清醒一点，但一切都是徒劳的。
　　阮南烛还是睡着了。
　　林秋石盯着阮南烛的睡颜，抱着他不肯放手，可怖的睡意也渐渐侵袭了他的脑海，他被迫沉入了梦乡。
　　第二天，天气大晴。
　　林秋石从床上坐起，走到桌子面前开始继续记录。他面前的笔记本上已经密密麻麻的快要写满，上面是他和阮南烛的相遇相识到相知。栗子在旁边喵呜的叫了一声，踮起脚尖跳到了林秋石的膝盖上，传递着它那温暖的体温，林秋石看着面前的笔记本，心内深处却生起了巨大的难以言喻的痛苦。
　　他只是想和阮南烛死在一起而已，却没想到到最后这个愿望如此的难以实现。
　　笔记本上是他和阮南烛的点点滴滴，可如果真的忘记了，这些点点滴滴又有什么用处呢？林秋石捂住了自己的脸。
　　又是一晚，这次夜晚只剩下了一个小时。
　　仿佛是最后的倒计时般，门给了他们同彼此告别的机会。
　　“钥匙一定是存在的！”阮南烛抓着林秋石的手，“我们不可以放弃，我们一定要出去——秋石，就算没有夜晚也不要放弃好不好？”
　　林秋石说：“好。”
　　阮南烛焦躁到了极点，他第一次如此方寸大乱，他说：“我不要和你分开，我不要和你分开，林秋石……”林秋石看着他的脸，靠过去给了他一个安抚的吻，直到阮南烛平静下来。
　　林秋石勉强笑着，用手指摩挲着阮南烛的脸颊，他说：“不行，面对你这张脸，还是觉得在犯罪。”
　　阮南烛笑不出来，他的眸子里像是闪着水光，但仔细一看，却又发现那并不是水，更像是冻结起来的冰。
　　“我不会放弃的，我一定会继续寻找钥匙。”林秋石说，“我还会找你……我不会放弃……”
　　阮南烛反手抱住林秋石。
　　“你喜欢白天吗？”林秋石问他。
　　“不喜欢。”阮南烛说，“白天里有很多好的东西……但是……那里没有你。”
　　林秋石一点点的抚摸着阮南烛的头发，手指从他的发丝穿过，看向阮南烛的眼神慈爱的像是在看自己的小孩：“你本来拥有更好的人生。”阮南烛和他不同，有父母，有兄弟，如果没有门，他显然会过的更幸福，不用经历死亡的威胁，也不用失去那么多心爱的朋友。
　　“可是那里没有你啊。”阮南烛绝望道，“林秋石你到底懂不懂，没有你的世界，都是假的！”
　　林秋石看着阮南烛，他想要控制自己的情绪，继续安抚他，但却发现自己做不到了。时间已经过了一个小时，他们甚至无法确定明天能不能见到对方。
　　“我……”林秋石想说点什么，但只开口一个字，眼泪就落了下来，他伸手粗鲁的擦了一把自己的脸，道，“我……不想和你告别。”
　　阮南烛吻住了林秋石的眸子，把他的眼泪吮吸干净，他说：“那我们就不告别。”
　　“能遇到你真好。”林秋石说，“我一点也不害怕那些东西，一点也不怕了。”他们坐在夜空下，抬头就是漫天星辰，带着凉意的风吹拂着二人的脸颊，周遭只剩下宁静的虫鸣。
　　仿佛这只是一个平静的夜，他们也不过是相约在这里，互诉衷肠的爱人。
　　阮南烛说：“我不会放弃的，我们一定出去……”他大约是困了，语调渐渐变低，“林秋石，你也要出去……”
　　“好。”林秋石说，“我会出去的。”他说完这话，便不受控制的跟着阮南烛一起闭上了眼。
　　两人沉沉的睡了过去。
　　这是林秋石最后一次在夜晚见到阮南烛。
　　当他第二天如约般藏在学校里等着手中腕表指向十二点，却没有看见阮南烛的身影。
　　他的爱人消失了，消失在了寂静的夜里，消失在了不同的时空。
　　虽然早就从不断缩短的夜晚时间里猜到了眼前的一切，但林秋石还是崩溃了。他跑遍了整个学校，不断的喊着阮南烛的名字，直到被学校的保安驱逐出去。
　　站在学校外面的他拨打了阮南烛的号码，发现那是一个空号——阮南烛不见了。
　　林秋石蹲在马路边上，捂着脸想要挡住自己泪流满面的脸。
　　这一晚上，林秋石到底是怎么度过的，他自己都说不清楚，总之等到他有意识的时候，却已经出现在了医院的病床上，浑身上下都疼的厉害，吴崎坐在他旁边，担忧的看着他。
　　“秋石，你还好吧？”吴崎的语调小心翼翼，仿佛是害怕刺激到林秋石本就敏感的神经。
　　“很好。”林秋石看着自己头顶上雪白的天花板，“我很好。”
　　吴崎欲言又止，显然林秋石的状态并不好，被带到医院之前他企图往一所学校里面冲，和保安发生了冲突，最后被警察带到了医院里……
　　林秋石偏头看向吴崎。他的眼神奇怪极了，像是在看什么怪物，吴崎被他看的毛骨悚然，小声的叫了他的名字：“秋石？”
　　“你是真的吗？”林秋石说，“还是只是一个用来安慰人的幻象？”
　　吴崎莫名其妙，他有点坐立不安，道：“秋石，你是不是压力太大了？”
　　是不是压力太大了？林秋石想，难道自己是疯掉了么？不，他没有疯，疯掉的是这个世界。
　　在医院养了一个多星期后，林秋石背着吴崎跑出医院回了家。
　　他回家之后做的第一件事，就是翻出了他自己用来记录的笔记本，仔仔细细的把上面记录的事情全部通读一边。
　　他要记得，他必须记得。
　　阮南烛的前辈或许根本没有通过第十一扇门，所以自然也不知道第十二扇门的信息。他被永远的关在了这扇门里，门外的人开始将他遗忘，甚至于面容和名字都渐渐淡去，只有最亲近的人，还勉强记得前辈这个称呼。
　　但再过些时候，或许连前辈这个称呼都没人记得了，林秋石捏着笔记本如此想。
　　自从那晚之后，林秋石再也没有进入到黑夜里。
　　他的黑夜变得宁静安详，除了虫鸣再无其他。鬼怪消失了，随着鬼怪一起消失的，还有他的爱人阮南烛。
　　林秋石开始在现实里四处寻找关于阮南烛的消息。
　　吴崎知道了他在做什么后，起初以为林秋石是精神出了问题，后来发现他这位好友非常的冷静，冷静的完全不像是精神病人，于是无奈之下，只能由着林秋石去了，甚至私下里悄悄的帮林秋石托人在公安系统里找了阮南烛这个名字，结果没想到他居然还真的找到了一些信息。
　　“有阮南烛这个人呢。”吴崎把这个消息带给了林秋石，“还是我们本市的人，是个大学里面教物理的教授……”
　　林秋石听到吴崎的话，开始还以为是吴崎在开玩笑，后来确定吴崎是认真的后，一时间竟是不知道该给出什么反应。
　　于是第二天，林秋石便赶到了吴崎说的那所学校，想要找到阮南烛。
　　没想到林秋石真的看到了他。
　　当时正值下课时分，林秋石在一条小道上看到了一个戴着眼镜的男人，男人很高，穿着简单的衬衫西裤，刚好从车上下来。而男人的脸，和阮南烛一模一样。只是和阮南烛那冷漠的高傲的气质相比，男人看起来温和许多，似乎更好相处。
　　林秋石看到男人的那一刻，连呼吸都屏住了，他犹豫片刻后，还是快步走上前去，试探性的叫了声：“阮南烛？”
　　男人闻声回头，看向林秋石，他的眼神是陌生的，迟疑道：“您是？”
　　林秋石道：“你不认识我了吗？”
　　男人蹙眉，摇头：“抱歉，我不记得我见过您了。”
　　林秋石不说话，盯着男人的眸子看，最后转身：“抱歉，我认错人了。”
　　男人一愣，还想说什么，但林秋石走的匆匆并没有给男人说话的机会。怎么可能是认错人了呢，认错人了，还能叫出名字来么？
　　林秋石也懒得去管这个漏洞，他走到学校门口，低头开始剥糖纸。他的动作有些慌乱，把糖一颗接一颗的塞进嘴里，想要从熟悉的甜美滋味里寻求内心平静。
　　但最终失败了，糖果安抚不了林秋石，他的情绪面临再次崩溃。
　　每次遇到和阮南烛有关的事情，林秋石都很难镇定的思考，这次也是如此。
　　为什么阮南烛会突然出现在白天？这意味着什么？是不是他那边出了什么事？林秋石咯吱咯吱的咬着嘴里的糖果，扭头看向了身后的学校。
　　这是一所全国有名的大学，以理科著称，能在阮南烛此时的年龄在这样的学校里当一个物理学的教授，那必然证明他学术方面大有所成。
　　林秋石想，这或许就是阮南烛没有遇到门的人生吧，功成名就，一生通途。
　　他从地上站起来，大约是因为缺血，身体不由自主的摇了摇，甚至差点摔倒地上。这个世界是完美的，除了林秋石自己，似乎所有人都拥有了一个圆满的结局。
　　林秋石狼狈的回到了家，倒在了床上，栗子跳到了他的身上，喵呜喵呜叫着催促林秋石给它加猫粮去。
　　林秋石抚摸着栗子柔软的毛发，看着它漂亮的如同宝石一般的眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。
　　十二点的钟声把林秋石从梦境中唤醒，林秋石从床上坐起来，盯着不远处的挂钟看。
　　虽然他晚上已经进不去和阮南烛同一个时空的夜晚，可每天十二点依旧会准时醒来，听着耳边响起属于夜晚的钟声。
　　他真的离不开这扇门了么？可是阮南烛不是说过，门没有死局么？或者说一切的规则到了第十一扇门都无法使用了？
　　怀着这样的念头，林秋石再次拨通了他和阮南烛的电话。
　　“对不起，您拨打的电话号码是空号，请查证后再拨。对不起，您拨打的电话号码是空号，请查证后再拨……”冰冷的电子音从电话那头传来，林秋石坐在自己的出租屋里，一切都静的可怕，除了墙壁上滴答滴答作响的时钟。他把目光移到了时钟之上，看见钟摆滴答滴答的从左右摆动。时针已经过了十二点，朝着一点的方向去了。
　　林秋石看着时钟，却是忽的想到了他进门时看到的走廊，走廊两侧都是十二扇铁门，那么为什么是十二这个数字呢……他们好像从未思考过这个问题。
　　林秋石把目光移到了钟上面，看到钟面上，用黑色颜料镀出来的十二个数字，脑子里突然窜出一个怪异的想法。
　　林秋石站起来，朝着时钟走了过去。


