第121章 迷宫
　　然而这东西出现的时间不过刹那, 很快便再次消失在了三人的眼前, 只余下门内一片寂静的黑暗。
　　顾龙鸣吞了吞口水，道：“这、这到底是个什么东西？”这东西肯定不是人, 没有人会有一双黄色的眼睛。
　　“不知道。”林秋石说, “我没能看得太清楚。”他看向阮南烛, 却见阮南烛的眉头皱着。
　　阮南烛说：“是个人形的生物，身上全是鳞片。”他道, “眼睛是黄色的……”
　　“难道是美人鱼？”顾龙鸣觉得要是这样可能还勉强能得到点安慰。
　　“有可能是美人鱼。”阮南烛笑眯眯的看着他, “只是是那种脑袋变成鱼的美人鱼。”
　　顾龙鸣被阮南烛说的画面打了个寒颤。
　　眼前的门虽然露出了一个缝隙，但他们都没有了继续探索的欲望, 而是选择离开。临走时阮南烛还顺手把门给带上了, 他道：“在不知道的情况下, 还是暂时别碰里面的东西。”
　　接下来，三人抓紧时间去探查了船上其他的位置，发现这艘船其实很大，至少可以容纳几百人, 甚至在夹板底下还藏着炮筒, 虽然他们在船上没有看到弹药的存在。
　　就在他们在船上到处穿行收集信息的时候, 甲板上却起了一阵骚动，似乎是有人出了什么事。
　　林秋石赶到甲板时，看见昨天那个哭的最惨的姑娘居然坐上了这艘船唯一的救生艇，她身边还有一个男人，两人手里都握着桨，身边还放着充足的淡水和食物——显然, 他们是想从这艘船上脱离出去，自己划船离开。
　　“快回来，你们会死的！！”看到两人举动的人群发出嘈杂的声音，其中已经有好心的老手在给两个不怕死的新人提示了，那老手冲着他们挥着手臂，大喊道，“其他地方不能去，真的会死的，你们快回来——”
　　“你们不要想骗我！”女孩却尖叫起来，她恨恨的看向满船的人，“我才不要和你们一起走，你们一定会把我带到可怕的地方去！我要自己走！”
　　她说完话，还以为那人会继续劝说，却发现气氛奇怪的沉默了起来，所有人都盯着她坐着的救生艇下面的海水，眼神之中却透着难以言喻的恐惧。
　　“怎么了？你们在看什么？”女孩似乎也察觉到了什么，她的喉咙动了动，表情僵硬的缓缓扭头，看向了自己身边的海面。
　　海面很平静，然而颜色却好像出现了问题，一片深沉的黑色笼罩了她下方的海水，似乎是有什么东西……潜伏在她的周围。
　　“啊……”女孩打了个寒颤，看向自己的同伴，“我们快走吧。”
　　同伴拿着桨的手也跟着抖了抖，冲着女孩慌乱的点点头，两人便一起划动，企图离开这一片广阔无垠的海域。
　　当他们手中的浆和水面接触后，小船下的海水便荡出薄薄的浪花。然而就在这一刻，女孩听到了一种东西快速游动的声音，她还来不及做出反应，一条巨大的鱼尾便从水中一跃而出，重重的砸到了她所在的那条小船上。
　　小船直接被鱼尾砸成了碎片，原本还在小船上的两人瞬间落入水中。而此时，她也看到了眼前大鱼的部分面貌。
　　那是一条很难形容长相的大鱼，密密麻麻牙齿如同针一般锋利，张开的巨大嘴巴，可以一口将小船全部吞下，大鱼的身体呈现出一种淡淡的墨绿色。这条鱼到底有多大她没能看清楚，她只知道，自己甚至还不够它塞牙缝的。
　　眼见着救生艇就这么被掀翻，众人的呼吸几乎都屏住了。
　　而林秋石的反应最快，在船翻掉的刹那，就拿起了旁边的救生圈朝着姑娘和她朋友所在的位置抛了过去。
　　在水中翻滚的姑娘用尽最后力气伸手抓住了救生圈，林秋石则飞快的抓着救生圈上的绳索往回拉，嘴里吼道：“抓住了——”
　　他们站的位置比较高，所以可以看到海水中这条鱼的全貌。从阴影部分看来，这条鱼几乎有他们所在的船只那么大，不过它似乎并没有攻击人的打算，只是给了这个企图离开的姑娘一个警告。
　　其他人也反应过来，朝着另一人抛去了救生圈，然后放下绳梯，让两人从海水里爬了起来。
　　爬绳梯的时候，那姑娘浑身上下都在发抖，但是好歹是爬上来了，一到甲板上，她整个人都瘫软在地上，什么话也说不出来。
　　“都告诉你了不能走了。”林秋石记得说话这人好像是叫宋永宁，是个脾气比较好的老手，他对着姑娘道，“赶紧去换身衣服，休息一下。”
　　“那、那到底是什么东西？”浑身发抖的姑娘想到了那条巨大的鱼，她声音微弱，“它就潜伏在了船的周围？会不会攻击船？”
　　没人知道答案，于是只能沉默的看着她。
　　这种沉默让这姑娘愈发不安，但她也没什么办法，只能抹着眼泪和同伴一起离开了。这次意外好歹是有惊无险，看来这只是门对于不懂规则的新手的一个教训。
　　林秋石又朝着深色的海水里望了一眼，看见那条巨大的鱼也不见了。
　　见到一切都平息下来，站在甲板上的众人渐渐散去。
　　“我们也走吧。”阮南烛说。
　　林秋石点点头。
　　这件事似乎只是一个无足轻重的插曲，对于这扇门并没有什么太大的影响。
　　午饭时间，食物依旧是那些让人作呕的死鱼，他们三人没有吃鱼，而是拿了点面条拌老干妈吃了。
　　其他人看到他们居然还带了老干妈，都纷纷投来艳羡的眼神。
　　有个年轻男人实在是没忍住，厚着脸皮过来问阮南烛要了一勺，阮南烛看了他一眼，居然好心的给了他一勺。
　　“谢谢谢谢。”男人道谢道，“我叫沈觉新，有什么帮得上忙的地方尽管说！”他脸色不太好，皮肤蜡黄，看起来简直像是得了重病。
　　不过林秋石记得他，知道他是那个晕船晕的最厉害的兄弟，昨天一天都躺在床上，这会儿能坚持着站起来，已经很了不起了。
　　顾龙鸣在吃饭的时候眼神一直在餐厅里转悠，似乎是想到了什么，表情十分的严肃。
　　等到午饭结束，他说他有了一点想法。
　　恰巧林秋石想上厕所，便让他们先聊着，自己一会儿就过来。
　　他们两人在船体走廊上寻了个隐蔽的角落，小声的交谈起来。
　　“萌萌。”顾龙鸣说，“你还记得线索里提到的米诺陶诺斯的祭品吗？”
　　阮南烛道：“记得，怎么了？”
　　顾龙鸣说：“神话故事里，说祭品需要七男七女，我们现在不是刚好有十四个人吗？”他停顿片刻，语气十分的严肃，“而且我刚才在餐厅里数了人数，刚好是七男七女！”
　　阮南烛听到了顾龙鸣的推测，却沉默了片刻，道：“七男七女……加上我吗？”
　　顾龙鸣莫名其妙：“当然要加上你了。”
　　阮南烛靠在栏杆上没吭声。
　　顾龙鸣挠挠头：“你怎么不说话啊？”
　　阮南烛想了想，道：“你过来，我给你看个大宝贝。”说着便对着顾龙鸣招了招手。
　　顾龙鸣还是一头雾水，刚凑过去，就看见阮南烛居然掀起了自己的裙子。
　　“卧槽！！”顾龙鸣瞬间脸红了，道，“你做什么——等等……”他察觉到了某种不对劲的凸起，眼神有点呆滞，“那是什么啊？”
　　阮南烛露出一个灿烂的笑容，凑到了顾龙鸣的耳边，不再使用伪声，声音低沉充满磁性，是属于男人的声音：“告诉你个秘密，其实我不是余林林的女朋友，我是他男人。”
　　顾龙鸣：“……”他的表情已经不能用如遭雷击来形容了，他一脸惊恐，几乎是用看到了世界末日的眼神在看阮南烛。
　　“所以不是七男七女。”阮南烛说，“当然，不排除有女扮男装的人。”
　　顾龙鸣没说话，他还没从打击中走出来。
　　阮南烛同情的拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，别急，慢慢来，总能接受的。”
　　顾龙鸣安静了好一会儿，才幽怨的来了句：“那他还那么嫌弃我扮的女高中生，哼，死鬼。”
　　阮南烛：“……”他看了看顾龙鸣的体型，想了一下这人扮成姑娘的模样，觉得陈非和顾龙鸣可能会有共识。
　　林秋石并不知道阮南烛那边发生了什么事，他上完厕所出来，就看见顾龙鸣失了魂似得表情，奇怪道：“怎么了？又出什么事了？”
　　“没事。”阮南烛说，“只是告诉了他一点小小的真相。”
　　林秋石：“……”没出事那顾龙鸣这幽怨的表情是怎么回事。
　　“对了，刚才你想说什么来着？”林秋石问。
　　“没事了。”顾龙鸣说，“现在已经没事了。”
　　林秋石简直莫名其妙。他本来打算详细的问一问，却听到二楼的餐厅里传来的惊恐的叫声。三人对视一眼，便匆匆的赶了过去，看见一个人站在餐厅里面像无头苍蝇一样到处打转。
　　“出什么事了？”林秋石问。
　　“不见了，不见了，不见了——”那人眼神里是满满的恐惧，不停的重复着同一句话，“不见了，明明就在旁边的，就在旁边的——”
　　“你冷静一点。”林秋石劝道，“到底发生了什么，你仔细说说，或许我们能帮上忙！”
　　那人看了林秋石一眼，颤声道：“屋子不见了，我们的屋子不见了……”
　　阮南烛：“什么意思？”他似乎明白了什么，道，“走，我们出去看看！”
　　阮南烛急促的转身，走出了餐厅，当他们看到了周围的房间时，终于明白了那人言语中的含义——除了餐厅之外，所有房间的位置都变了，原本应该是在船舱底部的房间居然出现在了餐厅附近，而原本餐厅旁边的屋子，此时却都不见了踪影，应该是移动到了其他的位置。
　　看到这种变化，第一时间，林秋石的脑海里便浮出了两个字：迷宫。
　　“原来是这个意思。”阮南烛说，“真让人意外。”
　　“但是餐厅的位置怎么没变？”顾龙鸣有点奇怪这个。
　　“迷宫总是要有起点的。”林秋石整理着自己的思路，“餐厅应该就是这个迷宫的起点。”
　　“那终点在哪里？”顾龙鸣道。
　　“终点自然是在米诺陶诺斯所在的地方。”阮南烛说，“当然，现在我们还不知道，这扇门里的米诺陶诺斯到底指什么。”
　　其他人也陆陆续续的赶到了餐厅，敏感的人还没进餐厅就已经发现了周围环境出现的变化。
　　“那我的房间去哪儿了？我的包还放在房间里没带出来呢！”有人在发现这情况之后马上慌了，转身便打算跑走，“我要去找我的包！！”这人匆匆的转身，朝着原本卧室所在的地方跑去了。
　　但他能不能找到，就是另外一回事。
　　然而就在这么短的时间内，身边的房屋竟是再次产生了变化，起初是房门上面起了一层薄薄的雾，接着房门外面的编号便出现了变化——显然，这些房子变化的时间非常的短，林秋石看了看时间，大概在五分钟左右就会换上其他的房间。
　　万幸他们的习惯是把东西随身带着，不然恐怕会和刚才那人那样慌乱无比。
　　不过在房间里面的人似乎不会出什么意外，因为就在这次变化后，他们面前的房间里居然走出来了一个人，那人也是满脸茫然，道：“我不是在一楼么？”他左看看右看看，发现自己站在餐厅的旁边，“怎么跑到这里来了？”
　　没人回答他的话，所有人的注意力都放在眼前不断变化的屋子上面，死寂如同瘟疫一般在众人面前弥漫开来。
　　林秋石看着眼前变化的迷宫，却想着线索里的内容，想着米诺陶诺斯到底意味着什么。
　　因为这突如其来的变化，众人都陷入了短暂的恐慌，不过很快就有人调节了情绪，开始继续探查。
　　这时候精神状态的差异就显露了出来，至少能早点冷静下来的人还有一线生机。
　　林秋石他们也尝试去找了之前住的房间，但发现根本就找不到。房间的变化是五分钟一次，每次变化所有房间都会离开原来的位置，想要在这么短的时间里走遍所有的房间简直是不可能的事。
　　于是大部分人都精疲力竭的放弃了。
　　林秋石也跑的有点累，站在甲板上看着海面休息。
　　随着天色渐暗，海面也开始被呼啸的海风吹的荡起浪花，天空中厚厚的乌黑云层也压了下来。
　　顾龙鸣站在林秋石的身边，道：“我们晚上睡哪儿啊。”这下昨天给的钥匙彻底没用了，也为难了他还厚着脸皮去换了一把。
　　“随便找一间睡吧。”林秋石说，“有床就行。”
　　林秋石说话时，听到身后传来了脚步声，他扭头看去，却是发现白天那个企图想要坐救生艇逃跑的新人，她站在离林秋石还有些远的地方，目光有点迟疑：“那个……余林林……”
　　林秋石道：“请问你有什么事？”
　　她飞快的看了阮南烛一眼，又收回了目光，有些略微不自然道：“我有些事情想和你单独说可以吗？”
　　林秋石看向阮南烛道：“萌萌？。”他在尊重阮南烛的意见。
　　“去吧。”阮南烛表情淡淡，一点没有紧张，随便摆摆手，“早点回来。”
　　林秋石点点头，这才跟着那姑娘走了。
　　顾龙鸣在旁边笑眯眯道：“你不担心么？”
　　“担心什么？”阮南烛反问。
　　顾龙鸣说：“担心其他人勾搭余林林啊。”
　　阮南烛道：“你觉得我好看还是她好看？”
　　顾龙鸣老实道：“你。”虽然你是个大吊萌妹。
　　阮南烛：“你觉得我厉害还是她厉害？”
　　顾龙鸣：“你……”
　　阮南烛摊手：“余林林又没瞎，所以我担心什么？”他又不是青春期的小女生需要寻找安全感，大家都是成年人了，何必吃那么幼稚的醋。
　　顾龙鸣干脆给阮南烛竖起了佩服的大拇指。
　　再说林秋石和那姑娘走到了甲板的另一边，她时不时朝着身后望去，看起来非常的不安。
　　林秋石也没急着问，等到他们离阮南烛足够远了，姑娘才开了口，她道：“那个，不好意思，我想问，你和那个女生是男女朋友吗？”
　　林秋石点点头，承认了：“她是我爱人，你叫什么名字？”
　　“你叫我小沫就行了。”小沫说，“我是第一次进门，原来还可以带其他人一起啊。”
　　林秋石道：“可以的，请问你有什么事吗？”
　　小沫吞了吞口水，她迟疑道：“我……我看见，你女朋友和他身边那个男人……”
　　林秋石一愣，知道小沫说的那个男人是顾龙鸣：“他们怎么了？”
　　“他们有一腿！！”小沫急急的说，“就是今天下午的时候，我刚好路过楼上，你当时不在，我亲眼看见他掀起了裙子给那个男人看！”
　　林秋石：“……”他听到了小沫说的话，一时间陷入漫长的沉默。阮南烛裙子底下到底是什么没人比他更清楚了。
　　“我没有骗你！”林秋石的沉默似乎给了小沫一种错觉，她赶紧分辨，“他掀完裙子之后还凑到那人耳边说了话!”
　　林秋石：“……”他有理由相信阮南烛这戏精在掀裙子之后会兴奋的问顾龙鸣大吗？
　　也难怪顾龙鸣今天下午都是一副浑身不守舍的样子，从头到尾都对他欲言又止，想来是精神遭到了核能打击。
　　小沫道：“余林林你不要太难过……你是个好人。”她叹气，“要不是你今天给我扔了救生圈，我可能已经没了。”看来她特意找到林秋石说这件事，也是为了报白天林秋石对她的救命之恩。
　　林秋石想说点什么，又不知道说什么合适，于是最后说了句：“我知道了，谢谢你。”
　　小沫道：“你……怎么办呢？”
　　林秋石安静片刻，然后道：“能怎么办呢，当然是选择原谅他。”
　　小沫：“……”在林秋石说出这句话的那一刻，她仿佛看到林秋石的头发在隐隐发出绿光。
　　“毕竟我爱他啊。”爱他，就要容忍一个戏精般的他，林秋石对着小沫道了谢，转身离开，挥一挥手，不带走一片云彩。
　　小沫表情扭曲，似乎半晌都没缓过来，看他这反应，显然这种事情不是第一次发生了，也就是说余林林已经习惯性戴绿帽子……做出如此猜测的小沫心情极为复杂，最后离开甲板时，一张脸上的五官扭曲的不像样子。
　　“她和你说什么了？”林秋石一回来阮南烛就问。
　　林秋石看了他一眼：“你。”
　　阮南烛：“我？”
　　林秋石：“你下午的时候和顾龙鸣在一起做什么了？”
　　阮南烛和顾龙鸣对视一眼，顾龙鸣终于是没忍住，说：“余林林，你为什么不早点告诉我啊。”
　　林秋石说：“告诉你什么？”
　　顾龙鸣：“告诉你爱人是个男人啊。”
　　林秋石：“性别重要吗？”
　　顾龙鸣呆呆道：“不重要倒是不重要……”
　　林秋石：“那说不说不都一样，这天都要黑了，走吧，去睡觉。”说完这话，阮南烛就挽起了林秋石的手，靠在了他的肩头，冲着顾龙鸣微妙的笑了笑。
　　顾龙鸣：“……”祝萌求求你别笑了，你真是笑的像个祸国殃民的妖妃，而林秋石就是那个因为妖妃而变得昏庸无比的皇帝。
　　林秋石则是看了阮南烛一眼，和他眼神交流：好玩吗？
　　阮南烛：好玩死了。
　　林秋石：那你继续玩。
　　阮南烛：爱你哟，我的宝贝。
　　多了一个观众的戏精阮南烛，显然此时已经完全沉迷在了剧本之中无法自拔。


