第103章 悖论
　　朱如媛来了, 不但来了, 还听见了他们交谈的所有内容。
　　周含山被吓的瑟瑟发抖，像一只受惊过度的小老鼠, 屏住呼吸的模样好像自己身边蹲了一只随时可能出现的凶残猎食者。
　　“她听见了……”周含山颤声道, “她全都听见了。”
　　顾龙鸣拍拍他的肩膀很不敷衍的安慰道：“别想太多, 反正她没听见也想要你的命，所以听不听得到, 有什么关系呢？”
　　周含山表示自己真的没被安慰到。
　　如果没有林秋石和顾龙鸣, 他大概已经死了好几次了。无论是教学楼突然破碎的玻璃，亦或者图书馆里掉下来的巨大吊灯, 都在告诉他, 他在被什么东西追逐, 一个不小心就有可能丢掉自己的性命。
　　“我到底该怎么办？”周含山看着林秋石喃喃，神情呆滞的样子像是失去了所有的力气。
　　“事情总会解决的。”林秋石说，“你仔细回忆一下，你们许愿的时候, 她有没有做过什么比较特殊的举动？”
　　如果周含山没有撒谎, 那么学生的许愿仪式极有可能出现了巨大的问题。他们进行开始, 却没能结尾，让朱如媛可以随意对他们下手。
　　“特殊的举动？”周含山说，“特殊的举动……”他想了一会儿后，还是摇了摇头，道，“没有什么特殊的举动。”他停顿片刻, 用不确定的语气说，“身体变成了雕像的质感……这算是特殊的举动吗？”
　　“身体变成了雕像的质感？”顾龙鸣道，“人的模样没有变？”
　　“没。”周含山很确定的说，“没有变……”如果人都变成了雕像的模样，那肯定会被周围的人发现的。
　　林秋石忽的想到了什么，他道：“你们里面第一个许愿的人是谁？”
　　“是我啊。”周含山举手。
　　“她没有许愿？”林秋石问。
　　“她？她是……朱如媛？”周含山回忆了一下，“不，她许了愿。”随即露出有些毛骨悚然的表情，“对……她才是第一个许愿的！我怎么会忘记这么重要的事情。”只是自从知道朱如媛不是人之后，他便默认了朱如媛许愿的这个举动是没有意义的，经过林秋石的提醒，周含山才恍然，其实最开始许愿的那个人，就是她。
　　“她许了什么愿望？”林秋石问。
　　“她……她……”周含山说，“我不知道，她说她许的愿望是可以获奖，但是我现在不太相信，我怀疑她在骗我。”在发现朱如媛真实身份后，他对朱如媛就没有了信任。
　　林秋石和顾龙鸣都没说话，两人均是思考起了周含山所说的话。
　　朱如媛的愿望或许根本就不是像她说的那样是获得奖励，而是希望她身边的这些人全都死掉，而此时她的愿望也的确在一一实现，目前看来，整个学校里就只剩下周含山这么一个幸存者。
　　顾龙鸣看了林秋石一眼，他的眼神并没有掩饰什么，所以林秋会几乎是瞬间就明白了他的意思。
　　“出去抽根烟吧。”林秋石对他提出了邀请。
　　“好。”顾龙鸣点点头。
　　周含山垂着头，一脸没什么精神的样子，顾龙鸣让他再睡一会儿，起来正好可以吃完饭。
　　周含山含糊的应了一声，显然是不太能睡着。
　　两人到了走廊上，顾龙鸣点了个烟，给林秋石也递了一根。
　　林秋石还是拒绝了他的好意。
　　“你怎么看。”顾龙鸣说，“你肯定有什么想法了对吧？”
　　林秋石靠着栏杆，双手交叠道：“你觉得Npc是人吗？”
　　顾龙鸣歪了歪头，他道：“不……如果用我之前进门的标准来看，那些Npc并不能算做人。”就以他们进的上一扇门的庭院女主人来说，她虽然长了人的模样，却比鬼怪还可怖，很难将她当做人来看待。但周含山却是不同的，他虽然生在门内，却会哭会笑，就是一个活灵活现的人。若不是周遭诡异的环境，顾龙鸣甚至都有些怀疑他是不是门外的人在假扮npc了。
　　“所以你会动手吗？”林秋石问出了关键的问题，“如果周含山就是关键人物。”
　　经过刚才和周含山的交谈，他们两人显然都抓住了问题的要害——朱如媛的愿望还未实现。
　　那么现在问题来了，如果朱如媛的愿望，是周含山的死亡呢。他们为了实现朱如媛的愿望，是否要对周含山的生命袖手旁观，甚至于帮朱如媛一把？林秋石和顾龙鸣都在第一时间想到了这个问题，所以默契的同时来到走廊上，点了一根烟。
　　“我没法动手。”顾龙鸣态度很直接，“他太像人了，我没办法把他当做Npc。”
　　林秋石没说话。
　　“你呢？”顾龙鸣道，“你会动手吗？”他有点烦躁的抖了抖手里的烟灰，“其实也不用动手，他胆子那么小，朱如媛也一直想要他的命，只要我们把他赶出去，他估计都活不到第二天。”
　　林秋石想起了周含山带着哭腔瑟瑟发抖的样子，只能深深的叹了口气。他是第一次遇到这种情况，这几乎等于人性测试了。
　　不过林秋石唯一庆幸的是，顾龙鸣和他都还算比较理智，要是周含山遇到了其他人，极有可能已经被赶走了。毕竟对于门外人而言，他只是个npc而已，自然还是早些找到门，离开这里比较重要。
　　“怎么办？”顾龙鸣一根烟已经抽完了。
　　林秋石低着头看着楼下的院子，吐了口气，道：“不能杀他，至少我们不能主动杀他。”
　　顾龙鸣点点头，把烟头扔进垃圾桶，转身进屋了。他没有问出林秋石最不愿意去思考的问题——如果周含山不死，他们没办法离开门内该怎么办。
　　林秋石还在站在走廊上，事实上他在内心深处，总感觉这个选择题像是个陷阱，门内一般都不会鼓励他们自相残杀，又为什么会莫名其妙的支持他们杀掉Npc？
　　林秋石靠着栏杆，继续思考是不是自己遗漏了什么重要的线索。
　　晚餐还是在学校食堂吃的，味道很普通。
　　大家心里有事，都是一副食不下咽的模样，最后没怎么吃东西就回来了。
　　回来的时候，林秋石又遇到了几个团队里面的人，他们和林秋石不熟，看见了也只是随口打声招呼而已。
　　林秋石想了想，还是决定把木头人的事情给他们说了，免得他们像左丝丝的同伴那样，把木头人随手丢进水里面，导致意外发生。
　　这些人听了林秋石的话，有的人信了，有的人没信，不过林秋石也不太在意他们的态度，反正他只是求个自己安心而已。
　　天色很快暗下来，马上就要入夜了。
　　周含山坐在床上，情绪看起来非常的低落，他说：“朱如媛许的愿望，是不是想要我们全都死掉？”
　　林秋石：“什么？”他的表情一下严肃起来，“你说什么？”
　　周含山被林秋石的表情吓了一跳，讷讷道：“我是说，朱如媛的愿望是不是我们全都死掉……”
　　林秋石一下子从床上坐了起来，他道：“这是个悖论！”
　　“什么意思？”顾龙鸣没懂。
　　“现在周含山还没有得奖，也就是说他的愿望没能实现，这并不能对达成等价交换的原则！可是如果朱如媛的愿望是周含山下去陪她，那么周含山的愿望就注定没办法达成了。”林秋石感觉自己摸到了关键的线索，“所以至少现在，雕像不应该对你下手，因为它还没有实现对你的愿望！或许我们之前的猜测是错误的……”
　　“对啊，他们死了是因为他们的愿望实现了，可是我的没有。”周含山道，“那这说明了什么？”
　　“很简单啊。”林秋石道，“说明了，对你动手的可能不是雕像。”
　　周含山：“那是什么？”
　　“还能是什么，就是你女朋友呗。”顾龙鸣嘲笑道，“她等不及想要你去陪她了。”
　　周含山面如死灰，表示这个笑话并不好笑。
　　林秋石道：“我们得再去看看那个雕像，对了，你们举行仪式的时候，对时间有什么硬性的要求吗？”
　　“硬性要求？”周含山，“这个我不知道，反正我们当时许愿的时候，是在晚上。”他透过窗户，看到了外面沉沉的夜色，“很普通的晚上。”
　　“嗯。”林秋石点点头，“睡吧，明天再去看。”
　　说是睡觉，其实周含山根本睡不着，白天在窗户盯着他的朱如媛给他留下了深刻的阴影，让他不由自主的将目光落到窗户的位置上……虽然这会儿窗帘已经被拉上了。
　　顾龙鸣是入睡最快的那个，闭上眼睛屋子里就响起了他均匀的呼吸声。
　　林秋石则处于半睡半醒的浅眠之中，细微的响动就能将他从梦中唤醒。他以为今天晚上自己会被什么奇怪的声音吵醒，但是却一觉睡到了大天亮。
　　早晨起来时，他先去看了下周含山，确定他还活着时，莫名的松了口气。
　　不过虽然他们平安渡过了一夜，其他人却出事了。
　　这天晚上死了两个人，死状都挺惨的，看起来像是被什么东西直接肢解掉了。
　　林秋石去看他们尸体的时候左丝丝也在场，她眼睛底下挂着黑眼圈，看见林秋石苦笑了一下：“早上好。”
　　“早上好。”林秋石说，“昨晚睡的不好？”
　　“自然是不好的。”左丝丝说，“昨天晚上我朋友差点被淹死了。”
　　林秋石道：“淹死？在哪里淹死？”这宿舍有水的地方就是厕所。
　　“洗脸盆。”左丝丝说，“昨天晚上半夜我听到了一点动静，起床发现他蹲在厕所里，把自己的脸埋在灌满了水的洗脸盆里面……”她叹了口气，“我当时想把他从里面拉出来，但是他力气太大了……”
　　林秋石：“他没事吧？”
　　“没事。”左丝丝说，“还好水盆是塑料的，我去厨房找了把刀，把水盆捅了个洞。”她看向被肢解的两人的屋子，“这两个人怕不是把木头人给直接拆了……”
　　昨天拆了木头人，今天自己就被拆了，当真是一点含糊都没有。
　　“你呢，你没有木头人吗？”左丝丝问林秋石。
　　林秋石摇摇头，示意他们并没有从活动室里面拿木头人出来。
　　“行吧，真想早点找到门离开这里。”左丝丝有点烦，“这种事情防不胜防……谁知道还能撑几天。”说完这话，她便转身走了。
　　林秋石走进两个死者的屋子，果然在屋子的角落里发现了散乱的木头人的肢体，他把木头人捡起来，仔细的观察之后，微微皱了皱眉，他好像发现了什么不对劲的地方……
　　几分钟后，林秋石把手里的木头人摆在了周含山面前：“这木头人和你的有没有什么不一样？”
　　周含山瞅了一眼：“好像差不多，不过我的要粗糙一点。”
　　周含山的木头人他们也是见过的，就在那天顾龙鸣摔碎的那个雕像里面，那个木头人也碎了，只是林秋石清楚的记得，那个木头人和他手里的这个，似乎有所不同。
　　“的确不一样，我的木头人没有刷漆。”周含山说，“这个有什么问题吗？”
　　林秋石没说话，道：“走，去活动室看看。”
　　他们随便吃了点东西，就直奔活动室。
　　活动室的锁头被人破坏，大门敞开，倒也省去了林秋石开锁的功夫。他走进去后，便开始四处寻找木头人。果不其然，他们很快在角落的一个木盒里面找到了木头人。
　　木盒里的木头人足足有二十多个，每个都制作精良，打磨的非常精致，且外面刷上了一层用来保护的透明涂料。
　　“为什么只有这一种？”林秋石问。
　　“我不知道……”周含山也很懵，他说，“当时是朱如媛给我们每个人发的木头人，我不知道木头人到底有多少个样式。”
　　林秋石没说话，转身去了杂物间。杂物间的锁也开了，只是白布蒙着的雕像还在里面静静的立着，看来其他人在没有确定雕像作用之前，还是不敢随意挪动，毕竟门里面什么东西的危险性都很大。
　　不过和他们上次来相比，这个雕像明显又大了一圈，林秋石把白布揭开，发现她的模样更加精致，发丝纤毫毕现，脸上的表情也格外灵动，仿佛下一刻就能灵活的运动秋来。
　　周含山看见这个雕像就觉得害怕，他道：“这个雕像和朱如媛越来越像了……”
　　林秋石没说话。
　　周含山继续说：“简直像是个她一个模子里刻出来的。”他小心翼翼的抚摸了一下雕像，随即脸色大变，狼狈的往后倒退了几步，“卧槽，卧槽！”
　　“怎么？”林秋石看向他。
　　“温的，这个雕像是温的——”周含山说慌乱的解释，“这个雕像有温度！”
　　林秋石一愣，随即把自己的手掌贴到了雕像上面，然而事情比周含山说的还要糟糕。这雕像不但有了温度，甚至还有了皮肤的触感。
　　本该坚硬寒冷的雕像，变得温暖又柔软，她立在原地，仿佛只是一个伪装成了雕像的人，随时随地可能会动起来。
　　顾龙鸣也凑过来摸了一把，同样被吓了一跳，道：“这……这他妈不会最后变成人了吧？”
　　周含山似乎有些受不了这个刺激，弯下腰开始抽泣，他道：“我好害怕，朱如媛，你为什么要这么对我，我没有对不起你，你为什么要这么对我……”
　　就在周含山说完这话之后，门口突然扔进来了两个东西，这两个东西直接砸到了林秋石和顾龙鸣的身上，他们愣了片刻，才反应过来扔到他们身上的是什么——那是两个残缺的木头人，和屋子外面盒子里放的那种一模一样。唯一的不同之处，就是这两个木头人都没了脑袋。
　　“操！”被木头人砸中的顾龙鸣忍不住骂了脏话，他道，“这怎么办！这是接触了就要负责任？这他妈是旧社会未出嫁的姑娘吗？！”
　　林秋石：“……”你这比喻真是生动又形象。
　　旧社会未出嫁的姑娘，看了就要娶回家，林秋石本来以为他们过来之后不碰那木头人就应该没事，却没想到这里的鬼怪这么简单粗暴，搞得他都不知道该说什么了。
　　林秋石把属于他的木头人捡起来，确定这木头人没了脑袋。毫无疑问，如果不能快点找到门和钥匙，这个木头人就是林秋石最后的下场。
　　周含山已经不知道说什么了，他蹲坐在了地上，像是丧失了全身的力气，表情呆滞又可怜，甚至还伸出手抱住了旁边的雕像。
　　“朱如媛，你到底想要什么，你想要我的命吗？你真的想要的话，就拿去吧。”周含山语气呆滞，恐惧似乎夺取了他求生的遗志，他把头抵在雕像上面，喃喃自语，“我不跑了，我下来陪你好不好。”
　　他说完这话，林秋石看见雕像动了一下。雕像缓缓，缓缓的低了头，虽然动作非常的慢，让人感觉这不过是自己的错觉，但林秋石却非常确定，这雕像的确是动了。她垂了头，用温柔的眼神看着自己的爱人，白色石膏做成的眼睛里，浮现出红色的液体，顺着她的脸颊慢慢滑落，滴在了地面上。
　　雕像在哭，只是她却没有眼泪，她的眼眶里，流下的是鲜红的血液。
　　周含山也看到了雕像眼里的鲜血，他愣了几秒，呆呆道：“如媛，是你的吗，是你在哭吗？”
　　雕像自然不会回答他的问题。
　　“你想要我死吗？”周含山说，“如果你想要我死，你就点点头？”
　　他说完这话，窗外便刮起了一阵大风，这风吹的窗帘猎猎作响，仿佛人类的哭嚎。
　　等风停下的时候，雕像已经不哭了，她的保持着某个姿势，眼神却落到了顾龙鸣的身上。
　　顾龙鸣有点不舒服道：“她是在看我？”
　　林秋石偏着头看着这雕像，却是莫名其妙的觉得这雕像的眼神似乎有着别的含义，他走到了雕像身后，顺着雕像的目光看去，发现雕像的目光的确是落在了顾龙鸣的身上，只是落的部位有些奇怪……她似乎是在盯着顾龙鸣的口袋。
　　林秋石：“顾龙鸣，你口袋里有什么东西？”
　　顾龙鸣：“啊？什么东西？”他在自己的口袋里摸了摸，摸出来了刚才砸到他们身上的木头人，“就这个啊，怎么了？”
　　“你把木头人放到旁边。”林秋石说。
　　顾龙鸣虽然是一头雾水，但还是小心翼翼的把木头人放到了自己脚边的地上。
　　林秋石注意着雕像的目光，发现它的眼神居然真的在缓慢移动，从顾龙鸣的身上，移到了旁边的地上。
　　顾龙鸣也注意到了，他心中一惊，道：“这是什么意思？它看着木头人什么意思？是她扔给我们的？这是她故意挑衅我们还是怎么着——”
　　林秋石摇摇头，说出了自己的见解：“她应该是在给我们提示。”
　　“提示？”顾龙鸣摸着下巴，“提示我们要学习木头人？”
　　林秋石没说话，他其实也没明白雕像为什么要盯着木头人看。
　　三人站在屋子里，在周含山低低的啜泣声中，林秋石的脑海里隐隐约约的冒来了一个念头，他道：“周含山。”
　　周含山泪眼朦胧的看着林秋石。
　　“你说过，许愿是需要木头人的对吧？”林秋石问。
　　“是的。”周含山道，“你什么意思……”
　　林秋石看向雕像：“你说，她是不是在提示我们，需要再许一次愿望？”
　　周含山愣住了。
　　“如果我们的愿望，是结束这一切。”林秋石道，“这个愿望，会实现吗？”
　　这个愿望，和周含山的愿望一样，是个无法满足的悖论。


