第135章 真假
　　这一天, 在佐子的陪伴下林秋石迎来了那难以抗拒的沉沉睡意, 等到他醒来时，却又是新的一天。林秋石坐在床边, 看着窗外射入了明亮的阳光, 在光明的笼罩下, 一切都看起来充满了希望。
　　林秋石从床上坐起，感觉身体格外的疲惫, 他随便洗漱完毕, 便提着行李再次上路。
　　这一次，航班没有晚点, 林秋石准时到达了自己家所在的城市。在航班落地之后, 他并没有急着回家, 而是打车去了另外一个地方——阮南烛在短信中提到的学校。
　　那个学校在郊区，是一所高中。
　　五月份，正巧是临近期末和高考的时间段，学生们都在紧张的学习。林秋石趁警卫不备, 从后门悄悄溜进了学校, 看到了学校的全貌。
　　许多年前, 阮南烛就是在这里进入的门内，看着眼前整齐的教学楼，林秋石想的却是他和年幼的阮南烛见到了同样的风景。那时候的阮南烛还只是一个小孩，刚进门的他定然会非常无助，不过好在他遇到了足够好的引路人，还在黑曜石里结识了一大帮从中受益良多的朋友, 虽是一路坎坷，但终于是走到了今天。
　　林秋石在学校里慢慢走着，虽然他知道此时的阮南烛和他在不同的时间线里，两人并无见面的可能性，但他却有一种神奇的错觉，仿佛隔着时空，他们却站在同一个地点，看着同样的风景。
　　只是不知道晚上的学校，又是怎么一副光景了。
　　林秋石奔波两天，到底是有些累了，他随意寻了一个食堂的角落，就地坐下，趴在桌子上沉沉的睡了过去。
　　等到他一觉醒来时，太阳已经偏西，林秋石满目倦色，知道如同百鬼行般的夜晚即将再次来临。
　　每天晚上都在不停的逃命，即便是他的身体也有些受不住了，然而有些事情不是觉得累了就能停下的，林秋石不想死，所以依旧得打起精神面对接下来即将到来的一切。
　　他拖着行李匆匆的离开了学校，赶在天黑之前回到了自己家中。
　　事实上林秋石很想留下学校里和阮南烛见一面，但他害怕自己带去的不光光是他，还有随他而来的鬼怪。
　　阮南烛那边压力已经够大，林秋石实在不想给他多添麻烦，于是只能忍下心中对阮南烛的思念，选择更稳妥的方式。
　　坐在自己家的沙发上，林秋石的怀中抱着栗子，脑子里想着线索上的无解。从进入这扇门开始到现在，他没有任何关于钥匙的头绪。仿佛钥匙根本就是不存在的东西，他根本无法从这里离开。
　　那么线索上无解这两个字，到底有没有隐藏其他的含义呢？林秋石闭着眼眸，靠在沙发上，静静的思考着。
　　这样的思考并没有结果，晚上那光怪陆离的世界好似被缠绕在一起的线团，理不出任何的头绪。
　　栗子在林秋石的怀中睡着了，呼吸变得匀称。它的温暖的体温透过衣物传给了林秋石，让林秋石的心情也跟着平静许多。
　　屋子里很静，只有秒针的滴答声，电视是开着的，但是音量调到了最小，林秋石看着面前无声的画面，等待着夜晚的来临。
　　十二点，时钟准时发出十二声轻响。
　　林秋石坐在家中，鼻尖里窜进了一股子浓郁的焦臭气味，这气味是如此的浓郁，让他忍不住低低的咳嗽起来。下一刻，林秋石瞬间反应了过来，这是属于火灾的气味，他曾经在门里面嗅到过。
　　意识到发生了什么的林秋石冲进厕所，用水淋湿毛巾盖在了自己的口鼻上，接着他转身打开房门想要离开屋内。房门一开滚滚浓烟便涌入了他的房间，林秋石冲到了走廊上，看到走廊上已经燃起了熊熊大火，大火正在朝着他的方向蔓延。
　　林秋石脸上的毛巾遮挡住了扑面而来的浓烟和灰尘，给了他一线生机，他转身冲进了旁边的消防通道，朝着楼下去了。
　　“咳咳咳，咳咳咳。”嘴里发出剧烈的咳嗽声，林秋石的眼睛被烟熏的不断流出泪水，他踉跄着往前，脚步不敢停留半分，连下了许多层后，才到达了一个没有烟的楼层。
　　终于可以缓下一口气，林秋石扶着墙壁粗重的喘息着呼吸新鲜空气，然而当他缓过气来抬起头，看清楚了周围的环境时，口中却不由的倒吸了一口凉气——他所在的楼道旁边，布满了密密麻麻的镜子。
　　一块块镜子将楼道原本的墙壁全部盖住，林秋石在镜中看到了自己狼狈的身影。
　　看到这些镜子，林秋石马上想起了曾经进过的门，还有在门里面发生过的火灾。
　　浓重的危险感悬在林秋石的心头，他马上感觉出这里不太对劲，转身就想离开，可当他再次回到消防通道时，林秋石却发现消防通道的大门紧闭，无论怎样努力也没办法将它再次拉开。
　　知道这条路是走不通了，林秋石只能无奈的选择放弃，他反身回了走廊，看着这一走廊的镜子，甩了甩被烟熏的有些缺氧的脑袋，让自己更加清醒一些。
　　灯光微弱的走廊里，到处都是林秋石在镜子里映照出的影子。冰冷的镜面上，林秋石的模样层层叠叠，给人一种这里空间无比巨大的错觉。
　　林秋石往前走的脚步停住了，他在漆黑的走廊尽头，看到了两个不知何时出现的身影。那是一对牵着手的母女，他们的身体已经被烧焦，呈现出可怖的黑炭色，女孩的手里抱着一个面目全非的洋娃娃，黑色的眸子静静的凝视着林秋石。那两双眼睛里看不到任何情绪，只有如同深湖般的死寂。
　　只有一条路的走廊无法回头，站在走廊中央的林秋石好似笼中困兽，然而最糟糕的，是林秋石身边的镜子也开始出现变化。
　　镜面开始像水波一样扭曲起来，很快林秋石就意识到这种变化是因为过高的温度，火焰出现在了走廊尽头——那对被烧焦的母女身上，接着便开始朝着林秋石所在的方向飞快蔓延。
　　他要被烧死了——清楚意识到这点的林秋石转身欲逃，但火焰的速度极快，他的后背甚至已经感受到了火焰灼热的温度。
　　就在此时，身边的镜面里突然伸出了一双手，抓住了林秋石的手臂，将他硬生生的拽进了镜子里，顺利的躲过了火焰的侵袭。
　　林秋石被抓进镜子时整个人都是懵的，直到他看到了眼前两张熟悉的面孔，居然是经常来黑曜石串门的卓飞泉和他的妹妹卓鸣玉。
　　“好久不见。”卓飞泉居高临下的看着林秋石，语气淡淡的同林秋石打了个招呼。
　　林秋石惊魂未定，勉强从地上站起来，道，“……好久不见。”他以为自己死定了，没想到居然被卓飞泉救了一命。
　　“算我妹妹之前欠你的。”卓飞泉说了句。
　　在以人为镜那扇门里，桌鸣玉提前从镜子里出来了几秒，导致林秋石被关在了卧室里，之后若不是阮南烛用卓飞泉的命逼着桌鸣玉再次进入镜子里，恐怕林秋石的性命就交代在那扇门里了。
　　林秋石道：“你们也在里面？”
　　“当然了。”卓飞泉说，“在门里死掉的人都在里面。”
　　“那你看到了阮南烛么？”林秋石问。
　　“他？我为什么要去看他。”卓飞泉显然并不喜欢阮南烛，语气很不客气，“我又不欠他的。”
　　林秋石面露无奈。第一次进入镜子世界，他环顾四周，看到了周围的景象。他依旧站在走廊上，只是所有的景物全部都掉个完全是反过来的。而隔着旁边的镜面，则能看到现实里发生的事，之前他站着的走廊已经完全被火焰吞没变成了一片焦黑，可想而知如果刚才他还站在那里，人恐怕已经被烧焦了。
　　“先走吧，不要在这里停留太久。”卓飞泉说，“那东西可以进入镜子里的。”
　　林秋石点点头，跟着卓飞泉进入了镜子里的消防通道。
　　“我们把你带到楼下，你看见镜子记得离远一点。”卓飞泉说，“那东西肯定还会再袭击你的。”
　　林秋石道：“你是第十扇门出的事？”
　　卓飞泉点点头，他对此的态度倒是颇为坦然，甚至目光温柔的看了一眼站在他身后一直没怎么说话的卓鸣玉，“也算是好事吧。”至少他可以在门里面的世界陪着她了。
　　“你们在这里还是兄妹？”林秋石问。
　　“嗯。”卓飞泉道，“是兄妹，虽然白天不记得门里面发生过的事……但不记得，未尝不是一件好事。
　　林秋石陷入沉默，三人一路往下，到达了楼底，在即将分别的时候，林秋石忽的道：“这里是真实的吗？”
　　卓飞泉扭头看向林秋石，用眼神提问林秋石什么意思。
　　“你们也是真实的么？”林秋石道。
　　卓飞泉笑了起来，他道：“如果我们不是真实的，你能活到现在？”
　　林秋石不语。
　　“至少对于我们而言，这里是真实的。”卓飞泉说，“大概也算是门对我们的一种补偿……。”
　　说话之际，卓飞泉已经到达了下面的楼层，他带着林秋石随便进了一个厕所，然后指着厕所里镜子道，“出去吧。”
　　林秋石对着镜子伸出了手，接着便感觉到了一股拉力，将自己硬生生的从镜子里面的世界扯了出来。他回到了现实里，只是周围的环境却依旧不太友好——依旧充满了浓烟的味道，旁边的墙壁上也有被烧焦的痕迹。
　　林秋石看了眼镜子里的兄妹二人，轻声对他们道了谢。
　　顺着楼梯蜿蜒而下，想要快点离开这里。
　　但事情显然没有他想的那么简单，林秋石明明是在往下走，竟是发现自己面前的楼层数字在变大——他居然是在往楼上爬，而越往上，那种浓郁的焦臭气息就越浓，他的脚步停下，耳朵却捕捉到了某种声音。
　　这声音让林秋石后背上的冷汗瞬间冒了出来，甚至连带着呼吸都停顿了片刻。
　　没错，他听到了阮南烛的声音。阮南烛似乎在愤怒的对谁咆哮着什么，这种语调林秋石从未听过。
　　“少一分钟你哥都得死在这儿！！”林秋石听清楚了这句话，他走到消防门边上，透过小小的窗户，看到了门那一侧发生的事。
　　阮南烛站在走廊上，对着卓飞泉和卓鸣玉兄妹二人说着林秋石听到的话。他的表情阴郁无比，黑色的眼神里透出了浓重的杀意。
　　“祝萌你这个出尔反尔的骗子！！”卓飞鸣愤怒的吼道。
　　“骗子？你好意思说我骗子？说好的五分钟你居然提前出来了，他要是死在这儿，你们都得陪葬——”阮南烛冷笑着反击。
　　听到两人的对话内容，林秋石终于反应过来，这是曾经在门里面发生的事。
　　当时他还以为是自己慢了一步时间没够，后来才知道是卓鸣玉提前从镜子里出来了，导致他被关在了拿钥匙的门里。
　　后来还是阮南烛拼着被烧死的危险，硬是冲进了卧室，将他从里面救了出来。
　　眼前的一切似乎是记忆的回放了，林秋石看见在走廊尽头母女消失的瞬间，阮南烛拔足狂奔，再次冲进了卧室，将已经昏迷的自己抱了出来。
　　接着他们便是顺着消防通道逃掉了吧？林秋石虽然没有这些事情的记忆，但在病愈之后，阮南烛告诉了他门里面曾经发生的一切。
　　这短短的一段路，阮南烛身体被烧伤的非常严重，接着他抱着林秋石，朝着消防通道的方向去了。
　　一切看起来都很正常，直到他们四人走到了消防通道的门口。
　　周遭的镜子里竟是突然冒出了熊熊火焰，拦住了他们四人的去路，阮南烛身体着火，惨叫着倒下，而他怀中的林秋石，也同样被火焰淹没，
　　站在门外看着这一切的林秋石瞪大了眼睛，他完全没有料到眼前这一幕。阮南烛身体着火，不断的在地上惨叫翻滚，尖锐的叫声如同一个重锤狠狠的砸在了林秋石的胸口上，他几乎快要忍不住想要冲进走廊里，扑到阮南烛的身上将他身上的火焰熄灭。
　　“这一切都是假的，都是假的。”林秋石不敢再看下去，他抓住了自己的胸口，不停的喘息，身体慢慢的弯下来，几乎要软倒在地上。然而虽然看不见了眼前的场景，可阮南烛的惨叫声却依旧不绝于耳。
　　“啊啊啊，好痛啊，啊啊啊……”他在火焰中翻滚，声音渐渐微弱下来，他叫着他的名字，“秋石，秋石……对不起……对不起……”
　　“假的，假的，都是假的。”林秋石捂住了耳朵，不想再听下去。他害怕自己控制不住，会冲进去。
　　阮南烛的声音终于停下了，林秋石却也已经满头大汗，他浑身微微颤抖，缓缓的直起腰，透过那小小的窗户，看到了走廊里的一切。
　　走廊上躺着四具焦黑的尸体，其中两具紧紧的抱着，林秋石从他们仅剩下的衣物里判断出，这是阮南烛和他的尸体。
　　他们死在了一起。
　　头剧烈的疼痛起来，林秋石用手捂住了脸，反复告诉自己眼前的都是幻觉。
　　然而这并不是结束，焦黑的尸体开始慢慢的抖动，竟是从地面上缓缓的爬了起来，那尸体已经被烧成了骷髅的模样，模样狰狞的让人毛骨悚然。他张了嘴，再次发出了阮南烛的声音：“秋石。”
　　“南烛。”林秋石喘不过气。
　　尸体慢慢的朝着他的方向走了过来，隔着玻璃，一人一鬼四目相对，眼前的人已经完全看不出阮南烛俊美的模样，只余下可怖，他对着门外的林秋石说：“其实，你是不是不记得了？”
　　林秋石倒退一步。
　　“你是不是不记得了？”死掉的阮南烛用那黑洞洞的眼眶，看着林秋石，“不记得我们四个都死在这里了？”
　　林秋石说：“你胡说！我们没有死！你他妈的想骗我！”
　　阮南烛道：“可是你记得之后发生了什么么？……那些记忆都是我编造出来骗你的。”他声音里充满了悲哀的味道，“我们死在了门里面，只是你不记得了。”
　　林秋石的确不记得了，他不记得他是怎么离开的这扇门，但这并不代表就会相信眼前人说得话。
　　“我为了救你，被活活烧死。”阮南烛说，“接着我们就出现在了现在所在的世界，我为你编造了全新的记忆……”
　　林秋石没有说话，他掏出了手机，飞快的发了一条短信。但短信那头并没有回复，或许真正的阮南烛正在遭遇什么要紧的事……
　　“电话那头的人就是我呀。”似乎是注意到了林秋石的举动，门那头的阮南烛竟是举起了手里的手机，对着林秋石咧开嘴，“当然不会及时回你了。”
　　“不——”林秋石听到这话，整个人浑身哆嗦了一下，他迅速的翻出了通讯录，正欲给阮南烛打电话，动作却忽的顿住了。
　　他不能这么做，如果阮南烛真的是在危急关头，身上突然响起的电话，绝对会要了他的命。
　　林秋石用最后的自制力阻止了自己拨通号码的动作，他道：“你他妈别想骗我！你怎么可能是阮南烛！”
　　“为什么不是呢？”门那头的人露出一个悲哀的神色，“还是说，只是你不想接受这个残酷的事实而已？”
　　林秋石咬着牙不说话。
　　“你不是已经开始怀疑了么。”他说，“怀疑这里的一切，怀疑所有事情的真实性，他们的出现哪有那么凑巧呢，每每到了危急关头就会救你一命……知道为什么吗？因为这一切都是你自己操控的梦境啊。”他转过身，指了指那具躺在地毯上一动不动的尸体，脸上挂上了可怖的笑容，“你已经死啦，林秋石。”
　　林秋石知道自己不应该动摇，但有些情绪，他却没办法完全控制。随着面前人的诉说，他的脑海里真的窜过了许多个可怖的念头。
　　林秋石道：“闭嘴吧，我不会相信你的。”他伸手抹了一把脸，转身就要走。
　　身后的阮南烛却开始低低的哭泣，他说：“秋石，不要走，我一个人好害怕。”
　　林秋石呼吸一窒。
　　“我一个人在门里面好害怕，你不要丢下我一个人。”他说，“这里好黑，只有我一个人，你陪我话说说好不好，我真的好怕……”
　　林秋石深吸一口气，却是冷静了下来，他不相信阮南烛会用这样的语气哀求他。
　　“你不是阮南烛。”林秋石说，“你不是阮南烛。”这句话他像是说给自己听的，再次重复了好几遍。
　　“林秋石，林秋石，林秋石。”门里面的人还在用和阮南烛同样的声线呼唤着林秋石的名字。
　　林秋石面无表情的下了楼梯，这一次楼梯的数字没有再出现，林秋石往下，终于到达了公寓楼底。只是他的耳边，还回荡着阮南烛的叫声，这一路上林秋石都在不停的看手机短信，只是直到他到达看起来安全的地方，都没有再收到阮南烛的会信。
　　他现在好不好？那边到底是什么情况了？会不会遇到了危险？林秋石脑子很乱，甚至于某些念头也暗暗的升腾起来，楼上那个人真的不是阮南烛吗？如果真的是阮南烛……那自己岂不是抛下了他。
　　不确定，永远是最痛苦的状态，林秋石在楼下站了好久，他以为还会有鬼怪继续袭击他，但是小区里却异常的平静。
　　然而这种平静，却让林秋石的思维更加混乱，他盯着手机，恨不得通过电波穿越到另外那头，确定阮南烛的安危，实实在在的看着他还活着。
　　但这一切不过是他的奢望罢了，林秋石有些绝望的想，如果在这里出了事，他们甚至都不能死在一起……


