第107章 第十二扇门
　　从家乡回来之后, 林秋石又过了一段平静的时光, 期间在阮南烛的介绍下，接了两次任务, 和其他组织的人进了几次门。当然这些都是低级的门, 在有线索的情况下小心一些, 虽然是有些波折，但到底是安全的出来了。
　　而阮南烛则开始为第十扇门做打算, 本来他们是可以和程一榭一起进去的, 但程一榭却拒绝了阮南烛的邀请，并且表示他只会和他的弟弟单独进入第十扇门。关于这件事, 林秋石一直很疑惑为什么程一榭会如此固执, 很久之后他才懂了, 程一榭之所以拒绝，是因为他私下里拿到了另一张关于第十扇门的纸条。
　　只不过那纸条是不能给其他人看的。
　　阮南烛早就知道了这件事，所以没有再和程一榭纠缠，而是将目光放到了其他组织身上, 开始寻找有没有要过第十扇门的人。
　　以阮南烛的面子, 找到这样的人并不难, 他很快就得到了消息，说是白铭的组织里面，有个姑娘要过第十扇门了，她的门数比白铭还要多，是个非常厉害的角色。
　　因为身体素质的差异，女生一般比男生的体力会差一些, 在对抗的时候通常会处于弱势阶段。因而，女生在门里面的存活率更低，不过能活下来的，个个都是最顶尖的人物。
　　那女生的名字叫做梁米叶，是真名假名并不确定，唯一确定的她是白铭组织白熊的元老级人物，只是平时非常低调，几乎没有什么存在感。
　　白熊里的人和黑曜石差不多，只有六七个的样子，但在精不在多，个个都是高手。
　　只是白铭比阮南烛进的门稍微低了一点，他明年年底才过第十扇门。
　　所以梁米叶其实是他们组织里第一个过第十扇门的。
　　“你有关于第十扇门的线索么？”白铭和阮南烛谈判的时候问的很仔细，毕竟是自家组织里的重要人物，如果真的出了事，是很大的损失。
　　“有的。”阮南烛说，“线索很详细，当然，如果你们有更详细的线索，我们也可以使用你们的。”
　　“我们没有第十扇门的线索。”白铭说，“离开九扇门的时候出了点意外，被其他人抢先了，我的意思是如果你们没有第十扇门的线索，最好再进一次第九扇门。”
　　阮南烛说：“这你不用担心。”
　　白铭道：“好吧，她的门是在今年年初，和程一榭的门相差了大概五个月左右。”
　　程一榭的门是在五月份。
　　阮南烛点点头，示意自己知道了。
　　“那我就把她交给你们了。”白铭笑道，“你们可得把她给我带出来啊。”
　　“抱歉，这个我没办法做承诺。”阮南烛却不吃这套，他说，“我只能提供线索，至于她能不能出来，我不能保证。”
　　白铭挑了挑眉，他道：“第十扇门那么可怕？”
　　阮南烛道：“质的差别。”
　　白铭说笑了起来，他道：“好吧，我知道了，提前祝你们顺利。”
　　阮南烛嗯了声，他看向了站在客厅另一边，正低着头玩手机的林秋石。
　　白铭似乎是从阮南烛的眼神里捕捉到了某种情绪，他道：“终于舍得下手了？”
　　阮南烛没应声。
　　“应该很好吃吧。”白铭说，“毕竟盼了那么久。”
　　阮南烛似笑非笑：“你以为我是你？”
　　白铭靠在椅子背上：“我可没有等那么久，合适了就下手，及时行乐总是好的。”他说的是张弋卿。
　　在阮南烛把张弋卿介绍过来的时候，白铭就知道自己想要什么，现在也确确实实的得到了。他和阮南烛是同样类型的人，只不过略微有些不同之处，便是他比阮南烛更无所顾忌一些——虽然从外表上看不出来。
　　阮南烛道：“你该走了。”
　　白铭站起来：“你不请我吃个午饭？”
　　阮南烛：“没什么好吃的。”
　　白铭无奈：“好吧。”他看了眼厨房，刚好看到林秋石站在里面低头系围裙，“你倒是有口服。”
　　阮南烛：“希望你也有。”
　　白铭笑了笑，没说话，走了。他家那位怎么可能做饭，一般都是自己下厨，不过他也不在乎，反正宠着张弋卿，他心里也是欢喜的。只要高兴就好，何必在乎那些多余的东西呢。
　　白铭和阮南烛达成共识之后，梁米叶就搬来了黑曜石。
　　林秋石第一次见到梁米叶的时候还有点惊讶，因为她是个瘦瘦小小的女生，剪着短发，脸庞清秀，不是那种气场很足的姑娘，不过倒是能从她的眼神里看出她的一些与众不同之处。
　　“合作愉快，阮先生。”梁米叶对着阮南烛伸出手。
　　阮南烛和她的手握了握：“梁小姐。”
　　“阮先生。”梁米叶没有客气，“我们什么时候可以看线索？”她直奔主题。
　　“过段时间吧。”阮南烛说，“线索的延展性并不大，我觉得我们在此期间，可以先进行磨合。”
　　梁米叶点点头，算是赞同了阮南烛的话，她看向站在一旁很安静的林秋石：“他也要和我们一起进去？”
　　“是。”阮南烛说。
　　“好的。”梁米叶道，“就让我们先磨合一下吧。”
　　于是三人便开始找人接活，刷低级门进行互相了解。进入门内之后，林秋石才知道门里面的梁米叶和她在门外面相差挺大的，门里的梁米叶是个气场很足的女神，身高一米七六，穿上高跟鞋，站在那里谁都不敢搭话。如果不是林秋石知道她是姑娘，恐怕都要怀疑她是不是另外一个女装大佬了。
　　进门的时间还有三个月，他们前两个月平均一周进一次门，梁米叶对于阮南烛和林秋石的实力也表示了认可，其表现就是白铭没有再来黑曜石问东问西。
　　剩下的一个月，三人开始研究第十扇门的线索。
　　第十扇门的纸条上，只写着两个字：箱女。
　　箱女，是一款恐怖主题的桌面游戏，其本质和狼人杀有些类似，只不过是扮演人类的玩家，和扮演箱女的玩家进行对抗。
　　游戏并不复杂，有些类似日式rpg的感觉。
　　箱女的背景故事是一个女孩亲眼目睹了自己父亲杀死了母亲，之后父亲将她硬生生的塞进了一个小小的箱子里。箱女以扭曲的姿态在箱子里活了一段时间，之后怀着浓烈的怨恨惨死。而玩家扮演的，则是误入箱女所在洋房的路人，他们必须找到合适的方法，从洋房里面逃离出去，不然面对的就是死亡。
　　玩家在地图里穿梭，每个屋子里都放着箱子，这些箱子里面可能出现箱女，可能出现道具和箱女的技能。玩家们可以选择打开箱子，但如果箱子里面出现的是箱女，那么玩家就宣告死亡，并且会变成箱人，和箱女一起祸害剩下的幸存者。
　　林秋石倒是第一次接触这类型的桌游，他道：“看来进去之后是要玩这个游戏？”
　　“不一定。”阮南烛低着头手里堆叠着游戏里，箱女行动所需要的噪音片，“这游戏会肯定会发生变化，但是是什么变化，就不确定了。”噪音片是箱女这个游戏里的道具，是几个圆形的小圆片，玩家需要把这些小圆片堆叠在一个小小的凸起上面，一旦圆片没能堆上去，掉了下来，就代表发出了噪音，箱女可以行动一格。
　　这几乎等于是一个骰子，只是骰子掌握在玩家手里。
　　林秋石看着阮南烛轻松的把五个噪音片全部堆叠了起来，虽然垂垂欲坠，但始终没有倒下，旁边坐着的梁米叶说：“阮南烛，你介意说一下你之前在第十扇门里面遇到的事情吗？”
　　阮南烛说抬眸看了梁米叶一眼：“我之前过的第十扇门也是个游戏。”
　　“什么游戏？”梁米叶问。
　　“四角游戏。”阮南烛说，“很普通的恐怖游戏。”
　　林秋石沉默，毫无疑问，这种在现实里很普通的恐怖游戏，放到门里面却是非常致命的。因为游戏结束后，一定会召出点什么东西。
　　“您是怎么出来的？”梁米叶问。
　　“当然是把游戏完成。”阮南烛的手指微微一动，便将面前堆叠起来的噪音片全部推倒了，他淡淡道，“只要结束了，就能出来。”
　　“哦。”梁米叶道，“那我们这线索，应该还算简单。”
　　因为至少箱女是有胜利方法的，游戏里存在三个胜利方法，一是使用特殊道具超度箱女，二是使用特殊道具杀死箱女，三是找到书房保险箱的密码拿出钥匙后再找到地道离开洋房。
　　“哪有那么简单。”阮南烛懒懒的说了句。
　　的确不简单，这些东西都藏在箱子里面，而想要找到这些东西，就必须得打开面前的箱子，然而每个箱子里面藏的却不一定是道具，而有可能是扭曲可怖的箱女。
　　“嗯。”梁米叶说，“总有法子的。”
　　他们说话的时候，正好轮到林秋石的回合，他在卧室里选了个箱子，刚翻开那张箱子的卡片，就看到卡片的背面出现了箱女的图案。
　　箱女瞪着那双黑色的眼睛，朝着他伸出了手，身体占满了整个小小的木箱，林秋石把卡片盖了回去：“好了，我变成箱人了。”
　　阮南烛把林秋石的人物收了，给了他一张代表箱人的卡片。
　　这有些有很大的运气成分，当然也存在技巧，随便开箱子是行不通的，得利用游戏里面一些比较重要的道具。
　　这游戏至少需要四人，三人扮演人类，一人扮演箱女。
　　因为缺人，阮南烛把程一榭叫过来扮演箱女，玩了几局之后，梁米叶感叹这游戏的重点岂不是箱女的智商？如果箱女够聪明，人类够倒霉，恐怕很难从里面逃出来。
　　程一榭显然是个合适的箱女，林秋石被阴了好几次，最后学乖了，不再乱开箱子，等确定程一榭的的确确不在自己所在的房间时，才敢打开箱子看看里面的东西。
　　不过这样一来，游戏进程就慢了很多。
　　剩下的一个多月，几人都在玩这个游戏，熟练度提高后，也明白了这个游戏的技巧——箱子不能随便开的，一味的凭借运气，是非常不理智的行为。最好的方法是在游戏初期使用几个道具，来判定箱女到底在哪里，之后再进行开箱。
　　当然，这个游戏的运气成分也很重要，因为有的时候他们运气不好，始终没办法找到关键道具，反而不断的帮箱女开出新的技能，而箱女的技能越多，杀人的方式就越简单。
　　白铭偶尔也会来黑曜石陪着他们玩几把，看着游戏桌面撑着下巴笑：“我要是箱女，你们一个也别想逃。”
　　阮南烛没说话。
　　梁米叶倒是来了句：“老大你也太自信了。”
　　白铭道：“不是我自信，是这个游戏存在一个巨大的缺陷。”
　　“我知道。”梁米叶知道白铭在说什么，“但都是过了第九扇门的人了，也不可能会有什么萌新。”能到第十扇门，哪个不是人精？
　　这游戏最怕的就是猪队友，乱玩一通不但可能给箱女开出全技能，还会变成箱人增加游戏难度。
　　当然，梁米叶并不觉得第十扇门会有什么太蠢的人，太蠢在前面的门肯定都凉了。
　　他们过门的时间差不多是在一月份，离过年还有一个月的时间。
　　梁米叶说：“我今年还算回爸妈那里过年呢。”
　　林秋石道：“等出来之后再回去也不晚吧。”
　　梁米叶却是笑了：“你不会不知道第十扇门的生存率吧？”
　　林秋石道：“我知道。”连阮南烛都觉得困难的门，想来也不会是什么轻松的场面。
　　“所以我有点担心自己这个年怕是过不了。”梁米叶说，“你不担心吗？”
　　林秋石道：“我担心。”
　　梁米叶道：“你这个表情可不像是在担心。”
　　林秋石莫名其妙：“那要怎么才算是担心？”
　　梁米叶沉默片刻，叹气：“你们黑曜石的人，果然个个都是天赋异禀。”
　　林秋石：“……”有吗？
　　箱女这游戏没有什么太多的背景，只是一个单纯的桌游而已，玩了一个月，他们把能吃透的都吃透了，剩下的就只是进门。
　　因为是高级门，梁米叶已经可以准确的预测出门出现的时间，她说一月十三号的晚上七点，林秋石和阮南烛都开始准备要带进去的东西。
　　这次阮南烛还是换上了女装，当他穿着长裙从楼上下来的时候，梁米叶看的眼睛都直了，说：“这、这是阮先生？”
　　林秋石：“你把口水擦一下……”
　　梁米叶擦了擦嘴角：“太漂亮了吧，让我这个女的怎么活啊。”
　　说实话，虽然从白铭嘴里听到过这件事，但是她一直没敢去想阮南烛穿女装的模样。毕竟男装的阮南烛虽然长得漂亮，可是身上一点女气都没有，他光是坐在那里，强大的气势便让人根本不敢生出亵渎之心。
　　林秋石也有段时间没有看到阮南烛的女装了，居然莫名的有点怀念，当然他没敢把自己的心思说出来，只是表示无论阮南烛什么样他都喜欢——
　　进门前几天，别墅里面众人一起聚了个餐，卢艳雪下厨做了一桌子的好菜，林秋石还喝了点酒。
　　程千里说：“你们一定要好好回来啊。”
　　“会的。”林秋石拍拍他的脑袋，“你也要努力。”
　　程千里嘟囔：“我知道了，我又不是傻的……”
　　众人都沉默下来没接茬，然后生硬的岔开了话题。看来整个别墅里众人对于程千里的智商还是有了默契的共识。
　　十三号晚上，大家坐在客厅里等待，林秋石本来在看电视，但当客厅里的大钟敲了七下后，他明显的感觉到了气氛的变化。
　　周围的人都消失了，只剩下他一个人坐在客厅里，电视里播放着的节目也变得冰冷起来，林秋石把背包背到背上，离开了沙发。他随意拉开一扇门，看到了熟悉的景象。
　　十二扇门立在一条长长的走廊上，其中九扇都封上了封条，只剩下三扇。
　　林秋石走到第十扇的位置，伸手握住了门把手，往外一拉。接着便感觉到了一股强大的吸力，等到林秋石缓过来的时候，他已经站在了一条荒凉的小路上，而小路的尽头，就是那间孤零零的三层洋房。
　　林秋石顺着小路往前走，很快便走到了洋房面前，他拉开门，看到了一个修建的非常漂亮的玄关，玄关里面已经站了八九个人，这些人看到林秋石走进来，均是露出了警惕之色。
　　因为是高级门，大家都是老手了，大部分人都是和同伴一起进来的。于是人群三三两两的分成了好几队，都是在窃窃私语，讨论着周遭的情况。
　　林秋石在沙发旁边看到了熟悉的身影，他走过去，叫了声：“祝萌。”
　　阮南烛回头：“林林。”
　　林秋石道：“怎么样了？”
　　阮南烛道：“我也才到。”
　　林秋石哦了声，也开始观察起了周围的情况，因为箱女这个游戏是没有地图的，所有的房间都是由玩家用单独的方块单独拼凑起来，所有每一把的地图都不一样，书房的位置也有所差别。
　　林秋石觉得他们现在最重要的任务是找到书房，再找一下那个重要的保险箱。
　　门外又走进来了五六个人，林秋石明显感觉人数好像有点不对劲，他马上想起了自己过线索是以人为镜的第九扇门时遇到的那个夏姐，低声道：“有人故意带新人进来了？”
　　“嗯。”阮南烛，他蹙起眉头，显然也有些不高兴。
　　每天死的人数是有限制的，所以多带一些人进来让他们充当炮灰的角色反而会增加自己的存活率，但是这扇门，这些新人显然会起到糟糕的反作用。
　　梁米叶无奈道：“我记得我过第八扇门的时候足足有三十几个人……”
　　“三十几个人？”林秋石愕然。
　　“对啊。”梁米叶说，“然后两天晚上就死了一半……”
　　林秋石：“……”
　　“世界上哪有免费的午餐呢。”梁米叶说，“天上掉下的馅饼，谁知道里面包了什么东西。”
　　玄关里面的人越来越多，最后人数定格在了二十三人，其中有七个人都是一组的，从这些人的表情上都能看出他们肯定是一些什么不明白的新手，当然，其中还有一个作为领导者存在的老人。
　　众人都在等着Npc，但npc没有来，门口的大门却突然砰的一声自然关上了，一楼的厨房里，传来了一声女孩的嚎哭，接着洋房的灯光暗了下来，整个屋子都陷入了一种黯淡的红色中。
　　游戏开始了，林秋石清楚的意识到。
　　他们是有线索的，知道这是一个游戏，但新人们却满目茫然，道：“这到底是什么情况？NPC呢，为什么没有NPC？”
　　“要什么NPC。”人群里有个穿着鼻环的年轻男人不耐道，“都没长眼睛么？这明显是要让我们从这里逃出去。”
　　门被锁了，窗户上封上了坚硬的钢板，整个屋子牢固的像是一座囚笼，而他们就是囚笼里的小白鼠。
　　“我们二楼看看？”林秋石提议。
　　“行啊。”阮南烛站起来。
　　他们顺着楼梯上了二楼，看到了二楼的走廊，走廊上也放着几个和环境格格不入的木箱，毫无疑问这的确就是箱女的世界。
　　林秋石在二楼走廊尽头找到了书房，书房的门开始，推门就能看到里面摆满了五六个木箱，还有一个醒目的保险柜。
　　林秋石走到保险箱面前，看到了上面的四位数密码。
　　四位数的密码，一共有十个数字可以填，也就是说有一万种可能性，试是肯定不可能试出来的。
　　林秋石正在低头摆弄，就听到楼下传来了一声尖叫。
　　梁米叶道：“完了！”
　　林秋石：“嗯？”
　　梁米叶道：“忘记提醒那群萌新，箱子不能随便碰了！”鬼知道他们从箱子里翻出了什么东西。


