第120章 第十三扇门
　　年过了之后, 差不多就到了和顾龙鸣进门的时间。
　　阮南烛选出了第六扇门的纸条, 纸条上面是一个大家都耳熟能详的名字——米诺陶诺斯。古希腊神话中，一个看守迷宫牛头人身的怪物。
　　在神话故事中, 它是人类和白牛杂交的物种, 性情无比残暴, 被关在克里特岛上的巨大迷宫里，每年都要吃七对童男童女。之后被雅典国王的私生子忒休斯斩杀, 总而言之, 单从这个神话里，并不能得到太多关于门的信息, 只有进去了, 遇到些事情, 才能将线索里的提示联系起来。
　　林秋石也提前把这个线索给顾龙鸣看了，顾龙鸣收到之后对林秋石表示出十足的感谢。而林秋石也很干脆的给顾龙鸣打了个预防针，说这次进门他们没办法对顾龙鸣的生命负责，让顾龙鸣心里有点数。
　　顾龙鸣一一应下, 说自己已经做好了出不来的准备。
　　进去的时间是大年初十, 新年已经走向了尾声, 大家结束了休闲的假期，又开始各自繁忙起来。
　　林秋石准备好了所有东西，便开始等待着进门。
　　初十很快就到了，当天是个天气晴朗的下午，别墅里没什么人，就只有林秋石坐在客厅里吃卢艳雪新炒好的南瓜子。卢艳雪的厨艺还是一贯的好, 炒出来的南瓜子是五香味的，香的不得了，林秋石抓一把就能打发一个下午。
　　阮南烛已经换好了衣服在楼上，林秋石见时间差不多了，便背着鼓鼓囊囊的背包，上去找了他。
　　因为之前那扇门的缘故，林秋石特意在他包里塞了不少食物。门外面的一些日常用品是可以带进门里面的，但比较犯规的武器却不行，比如枪支之类的热武器就无法带进门里。
　　当然进门之后也可能存在一些特殊的限制，比如精神病院那扇门里，NPC给他们定下的规矩就是不能吃外面带进去的食物。实际上，大部分时间里这种限制比较少，林秋石只能做到有备无患，反正第十扇门想吃东西就得开箱这件事给他留下了不小的阴影。
　　林秋石进了阮南烛的卧室，和他一起在床上坐了一会儿，便感觉周围的气氛出现了变化，不过是一个转眼的功夫，身边原本坐着的阮南烛就不见了踪影。林秋石起身推开面前的房门，看见原本的走廊上，出现了十二扇黑色的铁门，是那样的眼熟。
　　他走到了第六扇门口，伸手拉开了铁门，下一刻，林秋石瞬间便被一股强大的吸力吸了进去，他周遭的画面也出现了巨大的变化，等他再次睁开眼时，他感觉到了脚下细微的晃动。
　　林秋石定睛一看，发现自己竟是出现在了一艘巨大的旧船上面。此时正值黄昏，天空上的黑云低的吓人，仿佛下一刻就要压下海平线。深黑色海水在他的眼前翻滚，被风吹出剧烈的浪花。
　　林秋石嗅到了海水的咸腥味，脚下的旧船因为过大的风浪不住摇晃，他低下头，看到了木制的地板，上面还攀附着一些海藻类的生物，让人看起来觉得非常不舒服。
　　林秋石往前走了几步，看见船舱里在散发着昏暗的灯光，他顺着走廊走入了船舱里面，听到船舱里传来了悲伤的嚎哭声。
　　“呜呜呜呜，我为什么会在这里，你们到底对我做了什么！！”已经是许久没有听到过新人这样的哭声了，林秋石还略微有点惊讶，他一眼就看到了哭泣的人，是个年轻的小姑娘，正抬手擦着眼泪，“你们这群变态，肯定是你们把我绑架了，我要报警把你们全都抓起来！！”
　　周围大部分人都沉默的听着她哭泣的声音，反正新人的反应就那么几个，多数都是在哭，少数企图逃跑，还有一部分精神脆弱的干脆一进来就直接情绪崩溃了。
　　林秋石站在原地没动，他注意到这个小姑娘的周围还有几个脸色不太好看的人，这些人的脸上全是惊惶之色，显然对进门这件事没有做好准备，应该和这个姑娘一样也是新人的。不过他们倒是没有像这个小姑这样哭嚎不止，情绪还算冷静。
　　林秋石的目光在人群中搜寻，很快就找到了自己的目标——一个坐在角落里，朝着他露出微笑的女人。
　　女人穿着一件长裙，正是进门之前阮南烛的装扮。
　　林秋石的心里有个谱，缓步走到女人面前，伸出手：“余林林。”
　　“祝萌。”女人握住了他的手，笑道，“门内姻缘一线牵，珍惜这段缘。”
　　林秋石失笑：“是啊，珍惜这段缘。”
　　他家这戏精真是没有舞台制造舞台也要上。
　　两人正在说话，门口就冒冒失失的进来了一个年轻男人，男人的面容虽然是陌生的，但身上穿着却告诉了林秋石他的身份，他正是和林秋石在网上约定好的顾龙鸣。
　　顾龙鸣身上都是水，进来之后低声的骂着：“卧槽，居然把我扔到救生艇上——你怎么不直接把我扔海里啊，嫉妒我的美貌吗——”
　　虽然他声音很低，但林秋石的听力卓绝，所以很轻松的听清楚了他骂街的内容，一时间觉得着实有些哭笑不得。
　　当然，他没有笑出来，只是干咳一声，用手遮住嘴，把笑意咽了下去。顾龙鸣的眼神在人群里转了一圈，很快就落到了林秋石和阮南烛的身上，他笑眯眯的走了过来，和两人打了个招呼，假装出一副偶遇的样子。
　　其实这种装作偶遇的伎俩也就在前期的门有点用处，到了门后期，大家都是成了精的狐狸，不带搭档的人反而是异类。
　　至于会不会被其他人认出来他们其实是一伙的，林秋石之前还担心，但是现在倒是有些无所谓了。
　　旧船的客舱并不大，光线也不明亮，照明的设备只有头顶上几盏小小的煤油灯，时不时还随着旧船的摇晃闪烁。
　　外面的天色更暗了，人群的人数逐渐增加，最后停留在了十四这个数字。
　　众人一边打量着周围，一边和自己找到的队友说话，人群几乎是很快就分成了几个队伍，那几个新人却被孤立了出来，不得不自行组成一队。
　　就在人群嘈杂的讨论着什么的时候，门外走进来了一个中年男人，男人穿着有些像中世纪的海盗，手里提着一盏晃晃悠悠的煤油灯。
　　“欢迎来到黑礁石号。”男人开了口，声音听起来非常的沙哑，就好像长期喝酒或者抽烟，对嗓子产生了不可逆转的伤害，“希望大家能在这里玩的愉快。”他说完这话，神经质的笑了笑，尖锐的笑声简直像是用手指甲在划黑板，让人听的头皮发麻。
　　“十天之后，黑礁石将会到达港湾。”男人说，“到时旅程结束，请好好享受这段美好的时光吧。”
　　男人话刚说完，就有人冲出了船舱，林秋石本来以为这人是害怕，结果没过一会儿，就听到外面传来了剧烈的呕吐声——看起来是有个倒霉蛋晕船。
　　“这里到底是哪儿啊？”之前哭哭啼啼的小女生也被眼前的男人吓到了，她道，“我们是在拍节目吗？我真的好害怕，我想退出可不可以，我不要玩了，求求你……”
　　男人根本不理她，只是用眼神冷漠的看着人群。
　　小女生想要上前拉住他，却在跑到他身边时停住了脚步，随后脸色煞白的后退了几步，似乎是看到了什么极为可怕的东西。
　　林秋石的眼神没有阮南烛好，因为灯光昏暗什么也没看见，阮南烛倒是低声的解释了这情况，他说：“那人身上布满了一种黑色的虫子。”
　　顾龙鸣打了个哆嗦，道：“他到底是活着还是死了。”
　　“不知道。”阮南烛说，“反正看起来不是很妙的样子。”
　　一般情况下，只有给他们提供关键信息的npc是比较正常的，如果他们不正常，那就几乎没有什么正常人了。
　　林秋石没想到他们这次的门居然是一艘旧船，而且目前看起来，规定时限是十天。
　　“走吧，我带你们去睡觉的地方。”男人说，“天要黑了……也快下雨了。”他说了两句，便神经质的笑了起来，笑的众人更加不安起来。
　　男人将他们带到了船上的客舱，开始分配房间。
　　这里的房间大部分都是双人间，只有少数的三人间，本来林秋石分到了一个双人间，但顾龙鸣厚着脸皮去找男人换了一下房间号，硬是搞到了一个三人间。
　　“你这都敢去讨价还价？”林秋石人对着顾龙鸣投来的佩服的眼神。
　　顾龙鸣：“这不是怕死么……”他可不想一个人住，虽然当电灯泡不太厚道，但当电灯泡也总比当个死人好多了。
　　阮南烛表情似笑非笑，道：“也对。”
　　他们本来还想检查一下整艘船的情况，但因为天色已晚，在外面行动实在是不安全。便想着先休息，等到明天早上再做打算。
　　于是三人拿了钥匙回了房间，简单的洗漱后就上床睡觉了。
　　趁着阮南烛去换衣服的时候，顾龙鸣戳了戳林秋石，小声道：“兄弟，你太不厚道了吧，有这么个漂亮女朋友也不和我说？”
　　林秋石含糊道：“……唔。”
　　“太惊艳了。”顾龙鸣说，“唉，我要是有这么个女朋友我也想和她天天腻在一起。”
　　说着他对着林秋石露出羡慕的表情。
　　林秋石看着他的模样，心里却开始想他要是知道了阮南烛是个大吊萌妹会是怎样的情形。当然现在他肯定不能告诉顾龙鸣，毕竟顾龙鸣还不是黑曜石的一员，而阮南烛穿女装这件事，也是黑曜石里最大的秘密……
　　那边阮南烛却是换好了衣服，走进来道：“你们两个在聊什么呢？”
　　“没事。”林秋石简短的说，“他夸你好看。”
　　阮南烛闻言颇有深意的哦了一声。
　　顾龙鸣：“……”他怎么觉得后背有点发凉？
　　船上的床都散发着一股子潮湿的味道，让人躺在上面非常不舒服，此时风浪越来越大，连带着睡觉的地方都晃动了起来。林秋石想起了晚上那个晕船晕的一塌糊涂，他们离开那里时还再不停的吐的兄弟，觉得这人可能基本是废了。
　　外面的天色彻底暗了下来，只余下呼啸的风声，还有海浪互相拍打的声音，林秋石闭着眼睛，渐渐来了睡意，然而他还未睡着，就被一声惊雷吵醒。这一声雷如同在他们的头顶上突然炸开，轰隆一声巨响，三人瞬间都从睡梦中醒了过来。
　　接着就是雨滴噼里啪啦落下的响声，雨哗啦啦的响着，陪着和呼啸的风，仿佛要将一切摧毁。
　　他们躺着的地方更加摇晃，林秋石从床上坐了起来。
　　他隔着窗户，看向外面的黑夜，却是看到船的甲板上，亮着两盏灯。船上似乎只有煤油灯可以照明，那这煤油灯到底是怎么做到在暴雨凉保持明亮的……林秋石正奇怪，却忽的感觉那两盏灯似乎有些不对，坐在他身后的阮南烛轻声的开了口：“别看了。”
　　林秋石：“嗯？”
　　“那不是灯。”阮南烛说，“那一双眼睛。”
　　一双黄色的，不属于人类的眼睛，眼睛的主人在黑夜中窥探，带着邪恶意味，仿佛是正在寻找猎物的猛兽。
　　林秋石瞬间收回了目光，他道：“那是什么东西？”
　　“不知道，看不太清楚。”阮南烛道，“有人类的轮廓，但是不像是人。”
　　林秋石微微蹙了蹙眉，然而当他再次朝窗外看了一眼后，却发那双眼睛已经不见了。
　　雷鸣声接二连三的响起，那股子属于海水的咸腥味越发浓郁。
　　阮南烛爬到了林秋石的床上，两人相拥而眠，很快再次进入了梦乡。然而唯一一个单身狗顾龙鸣就没有这样的好运气了，他躺在林秋石的旁边，眼神无比哀怨，心想这几天他可能要吃狗粮吃到撑。
　　这场大雨持续到了凌晨才逐渐停下，然而雨虽然停了，可天气依旧没有放晴。黑色的阴雨依旧笼罩在船的上空，闹钟响起的时候林秋石甚至都以为没有天亮，他看了看时间，发现已经是早晨八点，但外面依旧很黑。
　　“早上好。”阮南烛和林秋石打了招呼。
　　林秋石道：“早上好，今天天气好黑。”
　　阮南烛说：“应该还会继续下雨。”他和林秋石走到了甲板上，看见黑色的海水在船体周围翻滚。
　　抬眸望去，他们看不到任何陆地，只余一片茫茫海水，唯有脚下这艘旧船，才是唯一的真实。
　　这种孤立的环境很容易对人的精神产生负面作用，就算是林秋石，也觉得眼前的画面让人觉得有些不舒服。
　　“走吧，去吃早饭。”顾龙鸣对两人唤道。
　　“他神经倒是挺粗的。”阮南烛听到顾龙鸣的喊话，若有所思的说了句。
　　“是。”林秋石道， “他心理素质不错。”
　　门里面，你可以不那么聪明，但一定要足够勇敢。在某些恐怖的场景面前，恐惧会让人丢掉大部分的思考能力，再聪明的人没有一颗坚强的心，在门里可能还不如神经大条的程千里。
　　三人去了吃饭的地方，看见餐厅里几乎可以用死气沉沉来形容。
　　林秋石起初还不知道为什么，等到他看了菜单后，也不由自主的感到了一丝消沉。
　　船上提供的全是鱼，而且是一些不怎么新鲜的鱼，顾龙鸣用他的筷子戳着一个瞪着死鱼眼的鱼头，道：“这东西能吃？”光是看着就觉得恶心。
　　“看起来很难吃的样子。”林秋石说，“你先尝尝？”
　　顾龙鸣用筷子夹了一点鱼鳃的肉，尝了口，表情扭曲了一下：“卧槽，这个门别不是被克扣了伙食费吧？怎么这么难吃，简直像是放了三四天，你尝一下？”
　　林秋石道：“不了不了。”
　　顾龙鸣：“……”
　　餐厅里早餐大部分都是不新鲜的鱼，除此之外就只有一些看起来一点味道都没有的面条和豆子，本来这里的环境已经够恶劣了，眼前的食物简直就是雪上加霜。
　　不过林秋石他们完全不虚，看见早餐吃不下就悄咪咪的回了房间，从自己的背包里拿出了准备好的食物。
　　顾龙鸣看着他们从包里掏出一瓶老干妈，眼睛都直了，说：“你们居然连老干妈都带着，是来这里春游的啊？”
　　“要吗？”林秋石把老干妈淋在了餐厅带出来的面条上面。
　　“要要要，多来点。”顾龙鸣腆着脸。
　　他们终于解决掉了早餐，准备开始在船上探索一番。
　　这船一共有三层，构造有些像中世纪大航海时代里面的那些船，只是非常的陈旧，到处都充满了岁月的痕迹。
　　船上除了那个Npc之外，并没有看到其他的船员，应该是整艘船就只有一个Npc了。在船上等待着返航，是Npc给他们留下的任务，但是林秋石完全有理由相信，如果他们没能在十天内找到门，这次旅行会轮回往复——再次经历十天。
　　林秋石走到二层的时候，听到了一阵咚咚咚的声音，他不确定阮南烛他们有没有听到，便问：“你们听到了没？”
　　“什么？”顾龙鸣似乎没有听到。
　　阮南烛道：“好像听到了，但是不是很清楚。”
　　“是角落里传来的吧……”林秋石顺着声音往前走，他道，“走去看看。”
　　然而还没靠近那里，林秋石就嗅到了一股子浓烈的鱼腥味，这味道非常的恶心，让人闻了便有些作呕，也亏得程一榭不在这里，不然恐怕得当场就被熏晕过去。
　　发出声音和气味的，是同一间房间，因为此时走的足够近，顾龙鸣和阮南烛也听到了这咚咚的响声。
　　他们三人放慢了脚步，透过窗户，看到了屋子里的场景。
　　这是一间厨房，厨房里面挂着一些刀具，而最为醒目的，是旁边被勾起吊起来，挂的密密麻麻的死鱼。
　　屋子中间站着一个穿着围裙的人，此时正背对他们低头砍着什么，顾龙鸣观察了一会儿，差点没吐出来，道：“别告诉我他是在做给我们吃的早饭——”
　　阮南烛很冷静：“有可能啊。”
　　顾龙鸣：“呕！！”他早上居然还尝了一口那鱼肉。
　　林秋石同情的拍拍顾龙鸣的肩膀。
　　不过厨房里的这个人，倒是他们在船上看到的第二个活着的Npc。
　　三人站在厨房门口看了一会儿，见到除了剁鱼之外，这人就没了别的动作，便打算先去其他地方看看。
　　很快，他们便发现了一间比较特殊的房间，这房间落了锁，窗户上面拉着窗帘，里面很安静，但还是能嗅到一股子浓郁的鱼腥味。起初林秋石以为是他们在厨房那边沾染上的味道，但是仔细闻过之后，却发现是从房间里面传出来的。
　　“要进去看看吗？”顾龙鸣凑在窗户上朝里面望，却是什么都没看见。
　　阮南烛想了想，道：“试试吧。”便掏出了发卡开始开锁。
　　顾龙鸣看着他娴熟的动作眼睛都直了，他又看了看林秋石：“这……这是你们的基本技能吗？”
　　林秋石笑着开玩笑：“是啊，想要加入我们先学会开锁。”
　　他说这话，就听到咔嚓一声，阮南烛真的把锁打开了，只是非常奇怪的是，他在打开锁之后推了推门，却发现门锁虽然掉了，但是里面却还挂着一把另外的锁，锁上面的锁链拉住了门口，让他们最多只能把门推开一条缝，根本无法完全推开。
　　“等等。”林秋石忽的出声，阻止了阮南烛想要进一步推门的举动，他道，“先停下来，门里面有动静。”
　　阮南烛的动作顿住，然而就在他停住的刹那，门缝里伸出来了一只布满了鳞片和尖锐指甲的手，还有一双黄色的眼睛，从门缝之中，不怀好意的朝着外面窥探着。


