第113章 内应
　　“就在你身边”这个技能可以说是箱女技能卡里面威力最大的一个技能了, 可以直接灭掉一个屋子里的人, 但是这项技能有一个非常重要的发动条件——必须解锁六张技能卡后才可以使用，这是目前唯一的好消息。
　　那新人却是一点都没被安慰到, 听了阮南烛的话后就嚎啕大哭起来, 说自己不该去开箱, 明知道自己的运气差，买了几十年彩票连个五块钱都没中过, 结果一开就开出个这样的东西。
　　林秋石也不知道该怎么安慰她, 说句实话，他也据地这姑娘的确是很倒霉, 但至少只是开出了技能, 没开出箱女……
　　“该怎么办啊, 我们都要死在这里吗？”新手姑娘哭哭啼啼，不停的用手擦着眼泪“如果我们都待在一间屋子里，箱女的技能卡是不是就不能发动了……”
　　“哪有那么好的事。”阮南烛无情的打破了她的幻想，“门里面规定了大家是不能待在一间屋子里的, 否则会发生不可抗力的事, 另外, 就算这扇门的规则特殊，大家可以勉强挤在一个房间里，但是一旦内应找机会溜出了那个房间，那箱女就能轻而易举的把所有人都一网打尽。”
　　“那怎么办啊？”姑娘可怜兮兮的问，“我们就只能等死吗？”
　　“谁知道呢。”阮南烛也没有给她答案。
　　他们三人回到了房间，梁米叶叹气, 说这姑娘的运气是不是太差了一点。
　　“是太差了。”阮南烛说，“这都能被她开出来。”
　　“你说箱女知道每个箱子里摆放的道具位置吗？”林秋石忽的发问。
　　“说不好。”阮南烛摇摇头，“但是至少在门外玩游戏的时候，箱女是知道的。”在桌游里面，箱女扮演的是类似法官的角色，所有的道具卡都由她来摆放，不过在摆放之后，就不能再移动位置，除非使用特殊技能。
　　但门里面就不知道了，阮南烛大概率猜测箱女是不知道这些道具的位置的，不然她在人群里面的内应，恐怕能一口气把她所有的技能全部开齐。到时候哪个玩家也别想逃掉。
　　林秋石点点头，也觉得这样比较能说得通，同时他还在想着关于内应的事，屋子里目前还剩下十八个人，人数依旧非常的多，想要从里面找出内应并不是容易的事。
　　梁米叶和阮南烛有一搭没一搭的聊着关于内应的事。
　　阮南烛表示自己目前还没有头绪，但从他的语气里，林秋石却听出了一丝破绽，他朝着阮南烛看去，正好和他的目光对在一起。
　　阮南烛说：“我现在还真不知道内应是谁，他们藏的太好了。”他说这话的时候，眼神慢慢的落到了面前的木箱子上面，简直像是说给箱子听的。
　　“希望能早点把内应找出来吧。”阮南烛以这句话作为结束语，结束了这场对话。
　　夜幕降临，洋房安静了下来。
　　林秋石躺在黑暗之中，闭着眼睛正打算睡觉，就感觉到自己的被窝里挤进来了一个人，毫无疑问，正是阮南烛。
　　两人又开始悄咪咪的咬耳朵。
　　“睡着了没。”阮南烛问。
　　“没。”林秋石说。
　　“我知道你想问什么，但是现在还不是时候。”阮南烛靠在林秋石的耳边，用微不可闻的声音细细道，“还需要一点时间。”
　　林秋石嗯了声，他一向如此，阮南烛不想说的，他便不问。
　　阮南烛也喜欢极了林秋石这种信任姿态，他伸手抱住了林秋石，道：“睡吧。”
　　林秋石闭上眼睛，两人沉沉的进入了睡梦之中。
　　在门外的时候，清晨意味着新一天的开始，但在门内，当太阳透过窗户将金色的光芒撒在地板上时，却意味着新一轮的噩梦。
　　他们又要开箱了，在一百多个箱子里选择自己的目标。每个人开箱之前的心都高高的悬着，随着一声轻响，是生是死，答案便公布在了众人的面前。
　　今天早晨又出现了一个牺牲者，一个老人运气不好，开箱时直接开出了箱人，当场被拖了进去。
　　随即在箱子里发出可怖的哭嚎声，告知了其他人他凄惨的下场。他的同伴软倒在了旁边，扒着那箱子哭嚎起来。
　　林秋石正好见证了这一幕，他轻轻的叹息了一声。
　　阮南烛便伸手把他的脸转到了自己这边，道：“别看他了，多看看我不好么。”
　　林秋石笑了：“好，就看着你。”
　　梁米叶在旁边念叨说她不吃饭好像也饿不死，反正有狗粮可以充饥。
　　他们在吃早饭之前，在一楼选了两个箱子，在经过林秋石的确认后才小心翼翼的打开。
　　箱子被打开后，里面出现了一只黑色的钢笔。
　　“笔仙？！”林秋石认得这道具，说实话，他看见这东西的时候长长的舒了一口气，这是他们第一个拿到的道具。
　　笔仙，是桌游里面玩家可以自带的道具之一。
　　这个道具的作用是可以确定箱女所在的楼层，但是这个道具有一个巨大的缺陷，就是一旦在箱女所在的房间使用，会马上死亡。
　　林秋石把笔拿了起来，入手便感觉到一阵冰凉，这看起来似乎只是一只寻常的钢笔，但却隐约透着不详的气息。
　　林秋石把笔放进了自己的口袋，道：“感觉用处不大啊。”
　　“关键时刻肯定有用的。”阮南烛说，“走吧，先去餐厅，看看他们开出了什么。”
　　他们走进餐厅，看见众人死气沉沉的坐在桌子旁边，有人在吃东西，有人却没动筷子。
　　阮南烛清点了一下人数，除去门外出事的那个人和正在哭嚎的，这里一共有十六个人。
　　“今天大家有开出什么关键道具么？”阮南烛问。
　　人群里安静了一会儿，一个老手说了话，他道：“我开出了一张密码卡。”
　　“真的？”阮南烛眼前一亮。他们目前已经集齐了三张密码卡，再来一张的话，书房的保险箱基本上就能打开了。
　　“真的。”那人把卡片从自己的怀里取了出来，道，“哝……我可以不要钥匙，但是我也不要去开保险箱。”之前就有人因为开保险箱死掉，他显然不想冒这个险。
　　“可以。”阮南烛点点头。
　　屋子里似乎就没有其他人取得道具，看起来大家的运气都不怎么样。
　　梁米叶还开玩笑说如果运气特别好的人来这里，岂不是一两天就能从这儿出去。
　　虽然这话听起来有些好笑，但事实的确如果，只要运气够好，的确可以轻松破解面前的窘境。
　　阮南烛拿到密码之后，立马去了二楼，开始开锁。
　　屋子里的其他人也跟随着他去了，孙元洲就站在阮南烛旁边，看着阮南烛的动作问：“你这样试，不会出事吧？”
　　“应该不会。”阮南烛回答，“桌游里面的密码也是可以推导出来的，而且在桌游里密码是没有顺序的，但是这里的密码锁有，所以就算我们获得四位数的密码，也必须试试顺序。”他说着话，手上的动作不停，密码锁在他的手里发出被转动的咔嚓声。
　　大约六七分钟后，众人却是听到了一声轻响，沉重的保险箱门应声而开，露出了放着的东西。
　　那是一把古朴的青铜钥匙，正是他们熟悉的形状——这是属于门的钥匙。
　　“钥匙，钥匙！！！”人们看到了钥匙，激动的大叫了起来，甚至还有新人喜极而泣。
　　经历了长久的压抑和绝望后，这钥匙仿佛点燃了他们对于生的渴望，众人期待的目光几乎要化为实质。
　　阮南烛看到这钥匙，却皱了一下眉头。
　　“怎么了？”孙元洲问他。
　　“这钥匙怎么办。”阮南烛道，“我带在身上？”
　　孙元洲有点莫名其妙，这钥匙能离开这里，谁会愿意交出去？
　　“我只是怕这钥匙被埋了。”阮南烛叹气，“因为只要人出了事，他身上所携带的所有道具都会一并销毁……拿着钥匙的人肯定会成为箱女的攻击目标。”
　　“那怎么办啊？要不然你把钥匙放回保险箱里？”一个姑娘小声的说了句，“等到我们找到了门，我们再来取钥匙？”
　　这样的说法似乎没有什么问题，因为箱女是没办法进入保险箱的，但是这个方法的前提是他们之中没有箱女的内应，不然鬼知道会发生什么事。
　　“我还是带在身上吧。”阮南烛淡淡的说了句，“免得被什么有心人拿走了。”
　　众人都没说话，自从昨天阮南烛说了他们之中可能有箱女内应的事情后，众人之间的信任就变得更加淡薄。
　　可以说对于整个团队而言，阮南烛是唯一一个可以相信的人了。因为他只要不说出道具的用途和卡片技能，他们就只能像无头苍蝇一样，撞死在这可怖的洋房里。
　　拿到了钥匙，剩下的工作就是找门。
　　按照桌游的设定，钥匙必须要打开地下通道才能离开，而地下通道，也设置在木箱里面。
　　人群散去后，阮南烛说他想找一个人谈谈。
　　林秋石道：“我们一起吧。”
　　阮南烛：“行，米叶你就在房间里吧，人太多了容易引起注意。”
　　“好的。”梁米叶对此倒是很配合，她知道阮南烛不会害她。
　　阮南烛去了二楼的一间卧室，敲响了那间房门，片刻后，房门开了，露出一张警惕的脸，道：“有事吗？”
　　林秋石认得这人，这就是昨天开出汽油道具的那个老手，名字好像是叫任如远。
　　“我有些事情想和你谈谈。”阮南烛道。
　　“好。”任明远对待阮南烛的态度还是很好的，只是看向林秋石的眼神就没那么善意了，显然是阮南烛的伪装给他提供了便利。
　　“你的汽油已经使用了吗？”阮南烛问。
　　“还没有。”任如远回答。
　　虽然他昨天说今天要用汽油开箱，但看来还是没舍得这一珍贵的道具。
　　“太好了。”阮南烛说，“我不是说过，地下通道是在木箱下面么？”
　　“是啊。”任如远道，“怎么了？”
　　阮南烛说：“但是我没有告诉你们的是……箱女可以安排自己或者箱人守在入口处。”
　　一阵沉默，任如远的表情扭曲了一下：“你是认真的？！”
　　“当然是认真的。”阮南烛说，“想要箱女不守在入口处的唯一办法是在发现钥匙之后，再翻出入口。”只有这样，才能保证不给箱女行动的时间，直接拿着钥匙打开入口，离开这里。
　　任如远皱着眉头，继续听阮南烛说。
　　阮南烛道：“但是这里存在一个问题。”
　　任如远也明白了：“我们之间有箱女的内应？！”所以他们现在不能确定入口到底是什么时候发现的，如果入口已经被箱女的内应发现，并且隐藏起来，那么他们就算发现了钥匙，也得面对木箱中的箱女或者箱人，根本没办法离开。
　　“操。”任如远忍不住骂了句脏话，愤愤道，“别他妈让我找到他，不然我非弄死他——”他说完这话，也明白了阮南烛的来意，“你来找我，是想让我把汽油留下来？”
　　“对。”阮南烛点头。
　　任如远没说话。
　　“这是我们目前找到的唯一对箱女有杀伤性的道具。”阮南烛态度很平和，没有咄咄逼人，也没有说什么大义，“这道具是你开出来的，你有以任何方式使用它的权力，我只是告诉这个道具非常重要。”
　　任如远低低叹气，“好，我知道了。”
　　阮南烛站了起来，便打算离开。
　　“你是过第几扇门了？”任如远突然问了句。
　　“第十扇。”阮南烛应了一句。
　　“哦。”任如远道，“好吧，谢谢你的提醒，我会好好考虑的。”
　　接着林秋石和阮南烛便离开了任如远的房间，他们两人都有些心思重重，林秋石想的是任如远会不会把汽油用了，阮南烛却是不知道在想些什么。
　　拿到钥匙这件事，如同一阵强心剂让所有人振奋起来。
　　午饭时间大家激烈的讨论起了入口所在地方，说还没有开的箱子还有一百多个，只要他们运气稍微好一点，肯定能早点从这里出去。
　　“哪有那么容易。”孙元洲却给乐观的众人狠狠的泼了一盆冷水，“你们是不是高兴的太早了？”
　　那几个一脸喜色的新人闻言都愣了愣 ，其中一个小声道：“孙哥您什么意思啊？”
　　“内应还没找出来呢。”孙元洲冷冷道，“你们就没有想过，内应已经开出了通道，但是没告诉我们？”
　　屋子里瞬间寂静，那些脸上露出的笑容仿佛瞬间凝固。
　　阮南烛低着头吃着东西，没有参合这件事，虽然他和孙元洲想的差不多，但是让这些人心怀希望，其实也并不是什么坏事。
　　“如果出现这样的情况，我们就彻底完蛋了。”孙元洲道，“已经开过的箱子我们不会去再开，通道永远都不会出现。”
　　饭桌上死了一般的寂静，老人们经验丰富，大部分人已经想到了孙元洲说的情况，所以态度还算平和，但新人里面却已经有人受不了这个突如其来的打击，大声的吼叫起来：“那你说怎么办，我们就只能在这里等死吗！！”
　　孙元洲冷漠的看了他一眼，道：“我要是知道怎么办，还会和你坐在这里聊天？”
　　眼见一场激烈的争吵就要爆发，阮南烛突然开口：“好了，别吵了，孙元洲，我想和你单独谈谈。”
　　“可以。”孙元洲同意了。
　　阮南烛便站起来，和孙元洲走到了屋外。
　　林秋石用手里的叉子叉着面条，倒是吃的很认真，梁米叶小声道：“你就不好奇他们说了什么？”
　　林秋石道：“有什么好奇的，他反正都会告诉我们。”
　　梁米叶闻言，眨眨眼睛笑了：“真羡慕你们。”
　　林秋石莫名其妙的看着梁米叶。
　　再说阮南烛和孙元洲到了门外，孙元洲正打算点起一根烟，就被阮南烛拦住了：“别让我沾上二手烟，来，吃糖。”他递给孙元洲一颗糖。
　　孙元洲盯着那小小的彩色糖果，表情似笑非笑：“没想到你这么有童心？”
　　“爱人喜欢吃。”阮南烛回了句。
　　“你真的在和余林林谈恋爱？”孙元洲似乎有些不信。
　　“二胎都三岁了。”阮南烛睁着眼睛说瞎话，“大的那个已经上了初中。”他脸上浮起母亲般慈祥的笑容，“为了他们，我什么都愿意。”
　　孙元洲：“……”他沉默片刻，感叹道，“当妈都不容易。”
　　“是啊。”阮南烛也点了点头。
　　“对了你找我出来要说什么？”孙元洲这才把话题扯回正题。
　　“我能确定你不是内应，你也能确定我不是内应，所以我们现在可以达成合作关系吧？”阮南烛问。
　　“为什么这么说？”孙元洲挑眉。
　　“因为找内应需要你帮忙啊。”阮南烛道。
　　“怎么帮？”孙元洲问。
　　阮南烛从兜里掏出了几张便签纸，这些便签纸全是孙元洲提供的，用来记录自己开箱的内容，阮南烛说：“你给的吧？”
　　孙元洲看见阮南烛手里的便签纸，眼神微微动了动，但很快恢复了正常，笑道：“你什么意思？”
　　“都是老狐狸了。”阮南烛说，“非要我说清楚？”他拿到便签纸的时候就觉得有点不对，所以和林秋石梁米叶的便签纸详细的对比了一下，虽然从外表看不出什么异样，但便签纸上却有一股很淡的味道，阮南烛对于细节向来敏感，第一时间就察觉出这便签纸肯定有不对劲的地方。
　　不过孙元洲这么做并没有损害他的利益，所以他也懒得说，但是此时此刻却不同了，他需要孙元洲的帮助，确定那个内应到底开了哪几个箱子。
　　“好吧。”孙元洲把糖放进了嘴里，“我的确在便签纸上做了手脚。”他从兜里掏出了一个照射仪，对着阮南烛手上的便签一照，上面便显示出了一个数字“8”。
　　这些东西都是他随身携带的以防万一，没想到真的起了作用。
　　阮南烛啧了一声，道：“孙哥，可以嘛。”
　　孙元洲笑了笑，叹道：“哪有你厉害。”阮南烛的实力他们都有目共睹，能拿到第十扇线索的，果然都不是简单的人物。
　　“所以你已经确定内应是谁了？”孙元洲问。
　　“大概啊。”阮南烛说，“看起来智商也不是很高的样子，怎么就被箱女选中了呢。”他又从兜里掏出了一颗糖，剥开，塞进自己嘴里，“要是选我多简单，保证短时间里全都把你们弄死。”
　　孙元洲大笑：“全都弄死？我怕你是舍不得哦。”阮南烛和林秋石两人间的气氛，只要长眼睛的都能看到，“你老公不也在这里么？”
　　“他不是我老公啊。”阮南烛眨眨眼又给自己加戏了，“他是我出轨对象。”
　　孙元洲原本灿烂无比的笑容就这样直直的僵在了他的脸上。
　　“长得好看活儿又好。”阮南烛的戏瘾在此时终于得到了满足，他道，“你能理解的吧？”
　　，
　　孙元洲：“……”抱歉，他实在是理解不了，他仿佛听到阮南烛老公的背景音乐变成了：我听见雨滴落在青青草地。
　　“算了，不说这个了。”孙元洲摸摸自己的鼻子，决定跳过这个让人尴尬的话题，“接下来你打算怎么办？”
　　阮南烛道：“自然是先把内应开过的箱子，全都再开一遍。”
　　孙元洲：“这岂不是很浪费时间？”
　　阮南烛摊手：“不这样，难道你有什么别的好办法？”
　　孙元洲：“没有。”
　　“那不就得了。”阮南烛道，“虽然是笨法子，但至少能确定我们没在做无用功。”


