第104章 还债
　　听了林秋石的话, 周含山的目光落在雕像上面, 久久没有说话。
　　雕像的眼泪已经干涸，眼睛又恢复了之前的冷漠无神, 仿佛刚才给他们的提示, 只是他们的错觉而已。
　　顾龙鸣弯下腰, 把木头人捡了起来，他盯着手里的木头人道：“周含山, 你到底和朱如媛谈了多久恋爱了？”
　　“半年了。”周含山回答, 他走到杂物间的角落，随便寻了个木凳, 也不顾上面一层灰尘, 便坐了上去, 他说，“我们通常都是在活动的时候见面……她说她学业繁忙，我也对她表示理解。”他抱怨说恋爱中的人智商会降低，现在想来的确如此。他们从相识便充满了违和的味道, 更不用说相知相爱。
　　这个故事的开头就是一个错误, 而愚蠢的他, 将这个错误延续了下来，并且付出了惨痛的代价的。
　　林秋石听着周含山的话，却没有接茬，直到他说完了，才道了句：“今天晚上来许愿吧。”
　　“什么？”周含山开始还以为自己是听错了，但是看到林秋石冷静的表情后, 他才确定林秋石的确说了这话，“你是说……我们再对着这雕像许愿？”
　　“时间不多了。”林秋石拿起手里破碎的木头人，“你不想变成这个样子吧？”
　　他们的木头人都碎了，防的了一时，防不了一世，身边随时可能出现意外夺走三人的生命。
　　所以离开这个世界，结束这一切才是最好的选择。虽然做出这个决定，并不是什么容易的事情。
　　“我在它身上感觉不到什么恶意，你呢。”林秋石看向面前的雕像。
　　此时他们面前的这尊雕像已经非常像人了，无论是肌肤的温度还是触感，都在朝着人靠近。周含山盯着雕像看了一会儿，忽的起身将脸颊贴到了雕像的胸口，片刻后，他脸色变了变，扭头看向林秋石。
　　林秋石从他的表情里猜到了他心中所想。
　　果不其然，周含山的下一句话便是：“我听到了心跳的声音。”
　　顾龙鸣一愣：“心跳？”
　　周含山已经被刺激的麻木了，他说：“对，心跳的声音。”他看向面前的雕塑，小心翼翼的用手摸了摸她的脸颊，“她是不是要变成人了……”
　　虽然这句话是个问句，但其实大家心里都很清楚，再过几天眼前的雕像应该就可以变成人，只是却不知道她变成人，需要怎样的代价。
　　林秋石已经决定晚上留在活动室，再许一次愿望。
　　周含山坐在活动室里，沉默的样子不知道在想什么。
　　林秋石玩数独，顾龙低着头研究手里的木头人，屋子里的气氛凝滞的可怕。
　　中途林秋石和顾龙鸣一起去上了厕所，上厕所途中，顾龙鸣道：“你在想什么，余林林？”
　　林秋石说：“我在想周含山。”
　　“想他做什么？”顾龙鸣现在对周含山的印象差了许多，说白了引出这件事的就是他，“要不是他和朱如媛谈恋爱，这事情说不定都不会发生呢。”
　　“是的。”林秋石道，“你觉得他还有事情在撒谎么？”
　　顾龙鸣点点头。
　　每个人都有些秘密，但这些秘密或许会保持到死亡的那一刻。
　　“晚上的时候，你要小心一点。”林秋石说，“我觉得许愿没有那么简单。”
　　“她会来阻止我们么？”顾龙鸣问。
　　林秋石低着头洗手，看着冰冷的水冲刷着他掌心整齐的纹路，他说：“你说的他，是朱如媛，还是周含山。”
　　“周含山？”顾龙鸣没明白，“他为什么要阻止我们许愿？”
　　“因为或许我们的愿望和他的愿望是相悖的。”林秋石关水，抽出一张纸擦干净了自己的手，“你还记得我们是在哪里见到周含山的么？”
　　“是在教室……等等，他们三个……”顾龙鸣猛然想起了什么，他想起了教室里，那三个学生做的事，“他们三个也是在重新许愿？？”
　　“是啊。”林秋石似笑非笑，“你说这个周含山，到底瞒了我们多少事。”
　　被腰斩的小和，被砍头的好友，还有仅剩下的周含山，他和顾龙鸣初见三人时，三人正在教室里将血液往木头人上抹去。据周含山的说法，往上面抹鲜血是许愿的过程之一，但是这里有个无法掩盖住的漏洞——教室里是没有雕像的。
　　可如果按照周含山的说法，他们许愿的对象是雕像，那么这三人为什么会在教室里举行仪式。要么就是这个许愿根本没有作用，要么就是雕像根本没有作用。
　　“其实学校里的幸存者并不止剩下周含山。”林秋石说，“你还记得图书管理员吗？”
　　“记得。”顾龙鸣脑子里一片混乱，但总感觉这些繁琐的线索里存在一个最关键的点，那个点就是理清这一切的线头，“图书管理员……你的意思是……”
　　“他还活着呢。”林秋石说，“他身上也有那个木头人，这意味着周含山的确是在撒谎。”
　　顾龙鸣苦笑：“我感觉自己在做一道很难的数学题。”
　　林秋石摊手：“数学题可比这个简单多了，只是很多细节我们没有去细想而已，图书管理员还活着，就证明了一件事。”
　　“什么事？”顾龙鸣只能发问。
　　“许愿是不会死的。”林秋石说，“可能的确是需要付出代价，但是那个代价却不一定就是生命。”
　　顾龙鸣恍然，随即陷入沉默：“那他们为什么——”
　　“我现在怀疑，雕像和朱如媛根本就不是同一个东西。”林秋石说，“雕像满足愿望，怨灵大开杀戒，当然，这只是我的一个猜测，没有什么根据。”
　　顾龙鸣：“所以你要许愿？”他之前还在想林秋石为什么会做出想要对着雕像许愿的事情来，现在看来，他显然是想证明什么。
　　“对。”林秋石说，“等到了晚上，一切谜题都能解开了，到时候你盯紧了周含山。”
　　“好。”顾龙鸣点点头。
　　“走吧。”林秋石说完，却发现顾龙鸣在盯着他看，他有点莫名其妙，道：“你看着我做什么？”
　　“我只是觉得你好像变化挺大的。”顾龙鸣道，“和我进门之后，你又进了很多门吗？”
　　“没有啊。”林秋石说，“只和我朋友进了一扇低级门……怎么了？”他觉得顾龙鸣的问题有些莫名其妙。
　　“没，那你成长真快。”顾龙鸣说，“和上次比起来，你更厉害了。”他叹了口气，“可能有的人天生就是适合门里面的吧。”
　　林秋石眉头挑了挑，他没想到会在顾龙鸣这里也听到这么一句。虽然之前阮南烛也说过类似的话，但他对此并没有什么特别的感觉，单纯当做阮南烛在鼓励新手。
　　两人回到了屋子里，看见周含山把脸贴在桌子上，一副没精打采的样子。
　　林秋石看了看时间，道：“走吧，可以去吃个午饭。”
　　“我不饿。”周含山说，“不是很想吃。”
　　顾龙鸣：“那你一个人待在这儿不怕吗？”
　　周含山想了想，似乎还是有点害怕，道：“好吧，还是热闹的食堂让人觉得舒服。”
　　他们心里面都有事情，吃东西也不会觉得非常愉快。林秋石吃饭的时候看见左丝丝，他想了想，过去和左丝丝打了个招呼。
　　“你在干嘛呢？”左丝丝说，“一上午都没见到人，我还想找你呢。”
　　“在活动室。”林秋石道，“有事吗？”
　　左丝丝看了那边一眼：“你知道你带着的那个Npc是谁吗？”
　　林秋石道：“他怎么了？”
　　左丝丝似乎是查到了什么事情，特意来告诉林秋石的，她道：“他叫周含山……和那群死掉的学生关系非常好。”
　　林秋石点点头，示意自己知道了。
　　“他同学说他在和一个朱如媛的女生谈恋爱。”左丝丝见林秋石态度平静，她压低了声音，“可是我查过了，大四根本没有一个叫做朱如媛的女生。”
　　“谢谢你。”林秋石对着她道谢，“朱如媛的确不在大四。”
　　“那她大几？”左丝丝瞪圆了眼睛。
　　“她是个死人。”林秋石想了想，还是把这件事告诉了左丝丝。
　　左丝丝：“……”她表情扭曲了一下，“你是认真的吗？”
　　林秋石道：“是啊。”
　　左丝丝：“那为什么你那么冷静啊？”她听到这个消息以后手臂上直接起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　“没，我已经害怕过了。”林秋石。
　　左丝丝叹气：“好吧，还是你们厉害，我好不容易查到的，结果你们早就知道了……门和钥匙，有线索了吗？”
　　林秋石道：“有一点吧。”
　　左丝丝知道这个一点也肯定比他们的多，但是他们两人还没有熟到可以互相随便交换信息的地步，所以她很识趣的没去问，只是让林秋石小心周含山，说这个Npc可能有问题。
　　林秋石对着她道了谢后，转身回到了他们的桌子旁。
　　“你们晚上要许什么愿望呢？”周含山没胃口，用筷子戳着盘子里面的米饭，询问。
　　“你觉得我们许什么愿望合适？”林秋石问。
　　“自然是让这一切快点结束。”周含山没精打采，“我已经要撑不下去了。”
　　“好吧。”林秋石说，“那就让这一切快点结束吧。”
　　等待的时间是漫长的，平日里来的很快的夜晚，今天却让人有种度日如年的感觉。
　　三人在活动室里等着等着，周含山却趴在桌子上睡着了。
　　林秋石没敢休息，他面前放着的损毁的木头人可是在提醒他意外随时可能发生，那东西要你命的时候并不会管你到底是不是在休息。
　　屋外开始下雨，时针转了一圈又一圈，终于到了晚上八点。
　　天色黑了下来，呼呼的风夹杂着雨水从窗户边缘灌进来，林秋石抬手看了看表，然后和顾龙鸣对视片刻，感觉时间差不多了。
　　林秋石把睡的迷迷糊糊的周含山推醒，道：“起来了，天黑了。”
　　周含山一个激灵，从桌子上爬起来，含糊道：“我做了个梦。”
　　“梦到了什么？”顾龙鸣问他。
　　“我梦到了我的朋友们。”周含山说，“他们说他们很想我。”他伸手抹了一把脸，“我也……想他们了。”他说完这话，便苦笑起来，“说不定我很快要去陪他们了。”
　　顾龙鸣没说话，只是拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　天色暗下来之后，他们便去杂物间将那尊雕像推了出来。
　　雕像还是一动不动的的模样，却有着人类的温度和肌肤触感，这种特质让整个雕像充满了怪异的感觉，周含山小心翼翼的摸了一下，喃喃道不会真的变成人吧，这要是变成人了，该怎么办呢。
　　林秋石说：“可以许愿了吧？”
　　“可以了。”周含山道，“把手指割开，把鲜血抹在木头娃娃上，然后对着这个雕像许愿……”他看向林秋石，“你的愿望是什么？”
　　林秋石却没有回答，他从兜里掏出准备好的匕首，放到手指上正准备割下去，却突然停住了。
　　“怎么？”周含山问。
　　林秋石低了头，看向地面。
　　屋子里一共有三个人，他们从吃了晚饭之后就没有再出去过了，而这场雨是在晚饭之后下的，但是此时的房间里，却多了一串湿漉漉的脚印，这脚印从门口一直延伸到了他们的脚下，从尺码上来看，是属于女人的脚印。
　　和之前林秋石在教室里见过的一样，这屋子里多了一个人，只是他们却看不到。
　　林秋石的动作停住，把手里的匕首递给了周含山，他说：“你先来。”
　　周含山一愣，似乎没有料到林秋石的反应，他道：“……可是我已经许过愿望了。”
　　林秋石：“谁规定了不能许第二次？”
　　“我不知道该许什么。”周含山似乎有点慌，“我……”
　　林秋石看着他的眼睛，说：“周含山，你当时许的愿望到底是什么？”
　　周含山：“我——”
　　“别撒谎。”林秋石道，“你如果撒谎，我就把你面前的雕像给砸了。”他说着话，走到了雕像面前，神情完全不像是在开玩笑。
　　周含山不说话了，他的表情复杂到了极点，似乎想要说什么。
　　“许愿吧。”林秋石的声音很轻，但没人会觉得他是在开玩笑，“许愿让这一切结束。”
　　周含山捏着匕首，表情变幻莫测。
　　顾龙鸣也察觉了周含山态度的变化，他面露狐疑之色，盯着周含山喊出了他的名字：“周含山？”
　　周含山笑了起来，他把手里的匕首放下了，淡淡道：“你们都知道了吧？”
　　林秋石叹气，他的猜测果然成为了现实，周含山还有事情瞒着他们，并且这件事在整个事件里占了非常重要的地位。
　　顾龙鸣也看到了周含山态度的变化，不由自主的骂了句脏话。
　　林秋石道：“周含山，让我猜一猜，你当时许的愿望，的确是没有实现……但是，快要实现了吧？”
　　周含山面无表情，此时的他和那个胆小懦弱的他完全就判若两人。
　　“很着急？”林秋石说，“当发现那个愿望实现的方式和你想象中的不一样？”
　　周含山长长的叹气，道：“我真是最讨厌和聪明人打交道了。”他从椅子上站起来，走到了雕像面前，用手温柔的抚摸着雕像的肌肤，他说，“是啊，和想象的不太一样，所以……我不能死。”他扭头，看向林秋石，“所以就麻烦你们代替我去死吧。”
　　他说完这话，屋内狂风大作，头顶上的电灯被风吹的吱嘎作响，眼见就要熄灭。
　　林秋石听到了一种黏腻的水声，转过头，看见了站在自己身后的朱如媛，朱如媛还穿着身长裙，脸色惨白，眼神怨毒的盯着林秋石，只是原本留下的水渍却变成红色的鲜血。
　　顾龙鸣被突然出现的她吓了一跳，不由自主的倒退了两步。
　　林秋石却很冷静，他随手将手揣进了自己的裤子口袋，等手再次伸出来的时候，手指上已经多了一抹血痕，他将血痕抹在里捏在手中的木头人身上，说下了自己的愿望：“我希望周含山的愿望永远也不能实现。”
　　周含山起初还很淡定，然而在听到林秋石的这句话后，脸色瞬间大变，他嘶吼一声，捏着匕首就朝着林秋石扑了过来：“你怎么敢——”
　　林秋石的反应极快，直接躲过了周含山的攻击，一脚踹到了他的手上，将他手里捏着的匕首直接踹飞了出去。
　　周含山身体本就瘦弱，不说顾龙鸣了，他连林秋石都打不过。
　　林秋石一拳砸在了他的肚子上，将他撂倒在地，林秋石身后的朱如媛咧开了嘴，露出一个狰狞的笑容，道：“如你所愿。”
　　“不！！！”周含山惨叫。
　　接着，屋子里响起来了石头碎裂的声音，林秋石抬眸望去，发现他们身旁立着的雕像开始一块一块的碎裂。
　　周含山扑到了雕像上面，嚎啕大哭的用手护着雕像，想要将它重新拼接起来。然而无论他怎么努力，都无法阻止雕像的分崩离析，周含山把碎片揽入怀里，哭的愈发绝望：“只差一点，明明只差一点——”
　　林秋石就这么看着他。
　　顾龙鸣的表情倒是十分复杂，他道：“你到底做了什么……你是在用你朋友们的命在交换什么吗？”
　　周含山没有回答顾龙鸣的问题，他所有的注意力都放在了面前的雕像上面，雕像已经完全碎裂，林秋石走到了雕像面前，在碎片里看到了一把青铜钥匙。
　　虽然之前就有所猜测，但是真看到钥匙的时候，他还是松了口气。
　　周含山呆呆的坐在地上，怀里搂着雕像。
　　“朱如媛的愿望，是希望雕像有灵魂，你的愿望，就是希望能和朱如媛在一起。”林秋石把钥匙捡了起来，对着周含山道，“你们在一起有两种方法，一是你死掉，二是她变成人，你选择了后者。”
　　周含山抬起头，静静的看着林秋石。
　　林秋石：“能满足愿望的大概也不是朱如媛，而是那尊雕像……对吧？”
　　周含山肩膀耸动，像是在哭，又像是在笑。
　　林秋石说，“你的愿望根本就不是能够获奖……所以悖论是不存在的，他们付出的代价，也只是在为朋友的愿望买单罢了。”
　　让死人复活哪有那么容易。
　　林秋石甚至怀疑，朱如媛的雕像也有了属于自己的灵魂，只是那灵魂和朱如媛长得一模一样。满足周含山愿望的是它。
　　“它想要杀了我。”周含山满目疲惫，“因为它无法实现我的愿望。”灵魂还差了一部分，缺那一部分，朱如媛永远不可能变成人。
　　“不。”林秋石把钥匙放进了自己的口袋，“你就没有想过，想要杀掉你的是朱如媛么？”
　　周含山愣住了。
　　“她或许不想让你继续下去了。”林秋石说，“你觉得她从雕像变成人，是件快乐的事么？”
　　周含山低头看着自己怀中的碎片。
　　“当然，这也只是我的猜测。”林秋石说。
　　他说完这话，对着顾龙鸣道：“走吧。”
　　顾龙鸣点点头，和林秋石一起往外走，两人走到门口的时候，却听到屋子里传来了一声闷哼，林秋石回头，看见周含山倒在血泊之中，腹部插着一把锋利的匕首。
　　这画面并不让人惊讶，却让人感觉非常不舒服。
　　顾龙鸣叹息，林秋石回头，脚步不做停顿的走了出去。
　　人总是要为自己的所作为付出响应的代价，周含山害死了自己所有的朋友，无论是有意无意，他都得还上这个债。


