第106章 闲事
　　谭枣枣的葬礼, 是在颁奖典礼结束的七天之后。
　　这时天气已经入了深夏, 葬礼举行在一片葱郁的松树林里，知了趴在树干上发出聒噪的叫声, 反而将气氛衬托的更加寂静。林秋石和阮南烛一袭正装, 跟在人群的最后面。
　　这是一场盛大的葬礼。里面有谭枣枣的同事, 有谭枣枣的亲友，甚至还有她的粉丝。媒体们被拦在陵园的外面, 但依旧有人企图混进来, 想拿到葬礼的第一手新闻。
　　林秋石很沉默，他看着谭枣枣的骨灰被放进墓地, 用水泥封好。墓碑上是她一张笑着的照片, 唇红齿白, 笑意盈盈。
　　她的时光凝固在了她最美的那一刻。
　　这一切是如此的不真实，让林秋石甚至觉得这是一个恶劣的玩笑，谭枣枣还会去他们那儿串门，带着乱七八糟的水果, 和程千里一起躺在沙发上聊东聊西。
　　程千里也来参加了葬礼, 他和程一榭站在一起。两人站在人群的那头, 脸上只余寂寥。每当看见有人死在门里面时，门外的人总会生出兔死狐悲之感。因为或许下一个躺进这冰冷的棺材的，就是他们自己了。
　　葬礼结束后，林秋石和阮南烛回到了别墅。
　　连续一段时间，别墅里面的气氛都很压抑，电视节目上几乎每个台都在播关于谭枣枣的葬礼。
　　因为意外死去的明星有很多, 但是死在颁奖晚会上，死在所有的粉丝面前的，却只有谭枣枣这么一个。
　　于是一切都被扩大了，本来或许根本不认识谭枣枣的人，也成了她的粉丝，发行商趁机宣布再制谭枣枣早年影片的蓝光碟……葬礼变成了狂欢。
　　林秋石就是这场狂欢的见证者。
　　他坐在沙发上，看到了谭枣枣的好友们被采访，被询问，说起了他们和谭枣枣相识的那些日子，无论他们心里到底怎么想的，至少此时此刻，他们就是谭枣枣的至交好友——虽然连好友到底是怎么死的都不知道。
　　程千里拿起手机神情恹恹的换了台，他道：“为什么会这样。”
　　林秋石摸摸他的脑袋。
　　“他们太讨厌了。”程千里说。
　　林秋石说：“是的，他们太讨厌了。”
　　傍晚的时候，有客人来了别墅。
　　白铭和张弋卿敲响了别墅的大门，是阮南烛过去开的门。
　　“南烛，好久不见。”白铭笑着和阮南烛打招呼。
　　阮南烛点点头，让开了门口的位置，示意两人进来。
　　林秋石抬眸望去，看见张弋卿的脸色并不好看，他应该是谭枣枣为数不多的至交好友，不然谭枣枣也不会出面请求阮南烛带着张弋卿过门。
　　只是现在，谭枣枣却没了。
　　“我有些事情想要和你说，顺便带着他过来串串门。”白铭说。
　　“走吧。”阮南烛和白铭去了楼上的书房。
　　张弋卿走到林秋石旁边的沙发上坐下，他看起来比葬礼时见到的要瘦了许多，但气质依旧显得非常的锋利，和周围的环境格格不入。
　　林秋石也没和他说话，只是自己有一搭没一搭的吃着桌子上的零食。
　　“谭枣枣的最后一扇门，是你们陪着她进去的吗？”长久的沉默后，张弋卿忽的开口。
　　“不是。”林秋石说，“黑曜石不接第六扇门。”他说完这话，本来以为张弋卿会咄咄逼人的继续追问，却没想到他只是垂了垂眸，低低的哦了声。
　　于是气氛又安静了下来。
　　按照林秋石以前的性子，他本该找些话题来缓解尴尬的。但是现在他却什么都不想说，只想静静的坐着。至于尴尬什么的……就随它去吧。
　　白铭和阮南烛谈了很久，也不知道到底聊了些什么，最后从书房下来的时候白铭是笑着的，阮南烛倒是一直保持着他往常那样的面无表情。
　　“我就不留你们吃饭了。”阮南烛说。
　　白铭笑着点头，道：“走吧，弋卿。”
　　张弋卿嗯了声，从沙发上站起来，跟着白铭走了。
　　林秋石看向阮南烛，说：“他来找你做什么？”
　　“他来买线索。”阮南烛说，“他要带着张弋卿刷门。”
　　林秋石：“……”他想到了什么。
　　阮南烛声音淡淡的，他说：“其实那次之后，我还联系过谭枣枣，她拒绝了。”
　　林秋石知道阮南烛的意思，那次是指在电影首映礼上，谭枣枣求着阮南烛继续带着她过门。阮南烛没有同意——他不能拿自己和成员的生命去开玩笑。第六扇门已经产生了质变，一个不小心就会死在里面，他不可能带着一个脆弱的队友进去。
　　谭枣枣不喜欢进门，这是正常的，没人会喜欢进门。
　　阮南烛之后询问谭枣枣，她还有最后的机会。离她的第六扇门，还有几个月的时间，只要这段时间她跟着阮南烛继续入门，阮南烛就答应她和她一起过第六扇。
　　但谭枣枣拒绝了。
　　林秋石说：“她为什么要拒绝？”
　　阮南烛道：“不是每个人都像你这样有勇气的，她只是个普通人。”
　　林秋石苦笑。
　　对于某些人来说，进门比死了还难受，他没有注意到，谭枣枣笑靥如花之下，那颗已经被恐惧侵蚀了的心。
　　朋友没有了，日子却还是要过的。
　　阮南烛和林秋石在一起之后也没有隐藏什么，两人大大方方的开始在别墅里牵手，拥抱，做一些恋人该做的事。
　　别墅里的都是人精，这么明显的气氛变化不可能看不出来。易曼曼佩服的拍拍林秋石肩膀，说：“厉害啊，阮哥都被你拿下了。”
　　林秋石笑道：“是啊，挺厉害吧，我也觉得挺厉害的。”
　　程千里是最后一个看明白的，他看明白还是因为某天撞破了林秋石和阮南烛在院子接吻。
　　那天的气氛实在是太好，月色明亮，清风微拂，林秋石和阮南烛坐在院子里聊天，聊着聊着两人就靠在一起了。
　　程千里刚从外面回来，一进院子就发出那标志性的惨叫——和惨叫鸡一个调子。
　　“卧槽，卧槽，我这是在做梦吗！”程千里说，“卧槽，卧槽，我为什么看见阮南烛在和林秋石接吻！！”
　　程一榭站在他旁边：“你叫什么……”
　　但他这话说的已经太晚了，阮南烛和林秋石都抬了头，朝着这边看了过来。
　　程千里：“他们看我！”
　　程一榭：“……”你叫成这样他们不看你看谁？
　　林秋石笑着和程千里打了个招呼，程千里确定了自己不是在做梦，还是有些意识模糊，他道：“哦哦，秋石晚上好，你们两个在这里做什么啊？今天天气真好……
　　程一榭看了程千里一眼，有点想把他这个弟弟的脑袋扒开，看看脑子里是不是都塞的是棉花。他对着林秋石道了声抱歉，赶紧把程千里牵走了。程千里被牵走时还直委屈，说哥，你能不能轻点啊。他手腕都被抓红了。
　　程一榭冷笑：“你没看到你阮哥的表情？”
　　程千里：“……”
　　程一榭说：“我怕晚点把你牵走，你被你阮哥当场活活打死。”
　　程千里回忆了一下阮南烛那阴沉的眼神，觉得他哥说的好像是很有道理的。
　　林秋石看着两人的背影，觉得有些想笑，他道：“程千里怎么养成了这样的个性。”
　　“还不是他哥宠的。”阮南烛说，“早晚宠出事儿来。”
　　林秋石：“智商也能宠低？”
　　阮南烛说：“这倒是天生的。”
　　林秋石笑了起来，他是觉得程千里很可爱，只是觉得他可爱的同时，又对程千里怀有些许担忧。毕竟过门的时候，那些东西可不会因为觉得你可爱，就对你手下留情。
　　“你的第十一扇门是什么时候？”说到进门，林秋石却突然想起了这件事。
　　阮南烛看了林秋石一眼：“还早。”
　　林秋石：“还早是什么时候？”
　　阮南烛：“后年的事情了。”
　　林秋石想那还真是挺早的。不过最后两扇门时间间隔的确很长，他忽的想到了什么，询问：“对了……我突然想起来，如果一直以最慢的速度过门，是不是可以活的最久？”
　　阮南烛听到林秋石的话有点无奈：“你怎么现在才想到这个问题？”
　　林秋石干笑：“之前不是一直没注意吗？”
　　“不是。”阮南烛说，“举个例子，如果你从第三扇门直接跳到了第六扇，那么接下来你到第七扇的时间是从第三扇门开始计数。”
　　林秋石长长的哦了声，心想怪不得那么多人想要跳门，如果跳门成功，几乎就等于延长了好长一段的生命了，而且期间不用担心过门的事情。果真是高风险，高收益。
　　林秋石挺想问阮南烛在第十扇门里面遇到了什么，但是想到阮南烛从那扇门里出来之后消沉了很长一段时间，便觉得自己就这么问出来可能是有些不合适。
　　“如果可以，我想再进一次第十扇门。”阮南烛忽的开口。
　　“什么？”林秋石有点惊讶，“你为什么要……”
　　阮南烛看着林秋石，沉默片刻，道：“我拿到了第十一扇的线索。”
　　林秋石还是没懂，拿到线索不是好事吗，为什么阮南烛还要冒险，难道说那线索已经难到阮南烛连尝试都不敢尝试的地步了？
　　“我拿到的线索很不对劲。”阮南烛说，“所以我想看看，是我的门出了问题，还是线索出了问题。”
　　“好吧。”林秋石道，他想了想，又想起了自己的下一扇门是第十扇，他怀疑道，“真的是出了问题？你不会是故意这样说好陪着我吧？”
　　阮南烛道：“我是那种做好事不留名的人？”
　　这倒也是，林秋石笑了起来：“的确不像。”
　　第九扇门是林秋石和程一榭一起过的，但是因为林秋石跳过了很多扇门，所以他的第十扇门还有很久才会进去而，程一榭下一扇门的时间大概是明年年后的样子，林秋石道：“我们是和一榭一起进去么？”
　　阮南烛摇摇头：“不，他不和我们一起进。”
　　林秋石有点惊讶：“为什么——”
　　阮南烛：“他要单独带千里过第十扇门。”
　　“什么？”林秋石愣住，他甚至以为自己听错了，“你说什么？”
　　“他要单独带千里过第十扇门。”阮南烛重复了一遍，这次林秋石听得很清楚，“直接帮千里跳到第十一扇门。”
　　林秋石：“……”他想起了程千里那傻乎乎的模样，竟是一时间不知道该说什么。
　　“我劝过了。”阮南烛说，“他不听，我也不想再管这件事。”
　　林秋石这才想起之前阮南烛和程一榭的争吵，原来是因为这件事，不过他不明白为什么程一榭要做出这样的选择。依照程千里的实力，进到阮南烛都脱了一层皮的第十扇门，岂不是注定了凶多吉少？
　　“他也没什么办法。”阮南烛说，“他怕自己先走了，护不住程千里。”
　　林秋石苦笑。
　　在黎东源死之前，他对于死亡这个概念并没有清晰的认识，后来就是吴崎，谭枣枣，接二连三的意外让他清晰的认识到，死亡就陪伴在他的身边，随时可能降临。
　　门的恩赐并不是无条件的，它随时可能取回自己给予的一切。
　　逝者已去，生者的生活还得继续。
　　谭枣枣死亡的影响渐渐平息了下来，人们的生活恢复了平静。
　　林秋石找了个时间回了老家一趟，他本来是想一个人回去的，但是阮南烛却坚持要和他一起回去。
　　林秋石本来想推辞，但见阮南烛态度坚决，就同意了。
　　此时时隔林秋石上一次回到家乡，已经足足有五年之久，他上一次回去还是因为奶奶过世，再后来，几乎便和家里人断了联系。
　　林秋石父母离异，之后重新双方各自组建了家庭，于是林秋石便成了一个多出来的人，两边都不待见他，林秋石也很少和他们联系。
　　他们回到林秋石家乡时已经是秋天了，炎热的天气渐渐凉了下来，大街上铺满了一层黄色的树叶，林秋石离开机场后看着周围陌生的景色，感叹着：“好久都没有回来了，都忘记家乡的样子了。”
　　阮南烛没说话，观察着周围。
　　“走吧，我们先去给奶奶上坟。”林秋石来时已经计划好了，“之后去我妈妈那边看看……”他停顿片刻，笑道，“但是我有点记不住她的地址了。”
　　阮南烛看着他：“我帮你查查？”
　　林秋石道：“哇，你这都查的到？”
　　阮南烛：“钱给的够多，什么查不到？”
　　林秋石道：“明明是我带着你回来，怎么变成了你帮我找路了。”
　　阮南烛：“那有什么关系。”
　　他说找就找，拿出手机拨了电话，提供给了电话那头的人一些信息。林秋石就在旁边看着他，虽然有点不好意思，但是他不得不承认阮南烛可真好看，就面无表情的模样，也是那样的吸引人。连带着周围走过的人，都会装作不经意的朝着这里多看几眼。
　　就好像在偷看什么大明星似得。
　　想到这里，林秋石笑了出来。
　　“笑什么呢。”阮南烛挂断电话，刚好看到林秋石脸上那揶揄的笑容。
　　“没。”林秋石说，“有人和你说过，你很好看吗？”他伸出手，指腹点了点阮南烛挺直的鼻梁，“特别好看。”
　　阮南烛挑眉：“所以？”他凑到了林秋石的面前，“你的意思是你比较喜欢我的脸？”
　　求生欲让林秋石感觉到了这句话里暗藏的危险，他道：“没、没有的事，我是那么肤浅的人么？我当然喜欢的是你的灵魂！”
　　阮南烛：“哦。”
　　林秋石：“……”吓死他了。
　　没一会儿，那边就给了阮南烛消息，说查到林秋石母亲的住址。
　　林秋石道：“走吧。”
　　阮南烛点点头。
　　他们打车去了住址所在的地方，敲响了那扇门。几分钟后，门开了，露出一张中年妇女的脸，她看见林秋石和阮南烛，眼神之中流露出些许疑惑：“请问你们是？”
　　林秋石叫了声：“妈。”
　　女人愣了愣，随即迟疑道：“你是……秋石？”
　　林秋石点点头：“是啊。”他说，“我回来给奶奶上坟，顺便过来看看。”
　　“哦……”女人道，“那进来坐坐吧。”她看向林秋石的眼神完全是陌生的，仿佛完全忘记了自己还有个这样的儿子。也难怪如此，自从林秋石父母离婚后，他就几乎没有和母亲一起生活过，之后几年时间里他们没有什么联系。
　　阮南烛之前一直很奇怪林秋石到底怎么养成的这样的性格，现在看到他的母亲，这种疑惑算是解了大半。
　　林母客套的给他们倒了茶，卧室门口露出一张姑娘好奇的面容，她叫道：“妈，这是谁啊？”
　　“这是你哥哥，林秋石。”林母有些尴尬的介绍，“他来看看妈妈。”
　　姑娘倒是听说过这个同母异父的哥哥，只是几乎从来没有和林秋石见过面，她道：“哦……这样啊。”
　　“你快去好好看书。”林母说，“都要期中考试了……”她碎碎念了好一会儿，才想起家里有两个客人，赶紧换了个话题。
　　说是母子，却比陌生人还要客套。
　　林秋石坐了一会儿，喝了杯茶之后便起身告辞，拒绝了林母对他们一起吃午饭的邀请。
　　阮南烛全程都没怎么说话，他气场足，坐在那里面无表情的样子让林母根本不敢和他搭话。
　　等出来了，他才道了句：“要不要去看看你爸爸？”
　　林秋石说：“不用了。”他脸上倒是没有多少伤感的味道，更多的是无奈，“看来以后的确不用再担心这里。”他们看起来过的很好，并不需要自己这个多余的儿子。
　　阮南烛伸手牵住了林秋石的手，在他的手心里轻轻的勾了勾：“实在不行……”
　　林秋石：“嗯？”
　　阮南烛道：“我委屈一下当你爸爸？”
　　林秋石：“……”阮南烛，你能不能不要用这张脸一本正经的耍流氓。
　　看见林秋石的表情，阮南烛眼里浮起笑意：“你怎么那么可爱。”
　　林秋石心想你真是变坏了，以前你在门外面的时候那么正经，现在怎么就这样了呢。
　　这会儿天色已晚，两人随便寻了个路边的小摊，点了一些食物，阮南烛本来不准林秋石喝酒的，但是林秋石表示他现在壮的像头牛，不说喝酒了，把阮南烛直接干趴下都没问题。
　　阮南烛似笑非笑：“你酒量这么好？”
　　林秋石其实酒量很一般，但是男人嘛，都讲究个面子，于是硬着头皮点头：“对啊，很好。”
　　“那来吧。”阮南烛说，“我倒想看看谁先趴下。”
　　于是他直接让老板抬了一箱啤酒，两人开始边喝边吃东西。
　　这样的时光太美好了，天气刚好，夕阳刚刚落下地平线，风是凉的，抬头就能看到红色的火烧云挂在他们的头顶。周围嘈杂的人声并不吵闹，反而多了几分生活的气息。
　　林秋石却是想起了一句话。
　　世间事，除却生死，哪一桩不是闲事。他想到这里，不由得笑意盈盈的看向阮南烛。
　　阮南烛并不知道他在笑什么，嘴里还咀嚼着刚烤好的肉，因为肉有些辣，他的嘴唇红艳艳，看起来美味又可口，于是林秋石看着他笑的更灿烂，他开口道：“阮南烛啊。”
　　阮南烛抬眸看着他，嗯了声。
　　林秋石说：“你知不知道你现在……”
　　阮南烛挑眉。
　　林秋石压低了声音：“看起来很好吃？”
　　阮南烛把手里的杯子放下，他知道林秋石酒量好的这句话，是在撒谎了，他可不信林秋石清醒的时候，敢说出这么一句话来。


