第108章 虚假的回应
　　在门内慷慨的分享线索, 并不是什么好事, 至少对于线索拥有者是如此。
　　因为一旦分享了线索，就暴露了自己的实力, 吸引了所有人的注意力, 越高级的门越是如此。
　　越到后面, 线索的获取的难度就越大，所以在公开线索之后, 很有可能成为靶子, 被所有人防范，甚至可能会被算计。
　　而且如果不是特殊情况, 也没人会想把自己辛苦得到的线索拿出来和别人分享。
　　但眼前这扇门显然是特殊的, 因为如果他们不告诉其他人游戏规则, 那就代表死去的人会变成箱人从而增加他们逃脱的难度。
　　“我们要告诉他们么？”林秋石说，“这样直接说出去会不会有什么影响？”
　　“说肯定自然要说的。”阮南烛听到那声叫声后，却并不急切，“不过不用太急, 都是人精, 我们就算全部都说出来他们不一定会信。”
　　三人说话之际, 却是回到了刚才所在的玄关，看见已经有人打开了玄关角落的一个箱子。箱子里面装着一个像是听诊器一样的东西，有人把这东西拿出来正在低头研究。那是箱女游戏里面人类可以使用的一个道具，林秋石记得，他没想到居然有人运气这么好，竟是直接开出了道具。
　　“谁刚才在叫？”梁米叶看了眼听诊器, 就把目光移到了其他地方。
　　“是我……”一个小姑娘小声道，“我刚才和他们准备去厨房看看，在门缝里看到了别的东西，好、好像是一个穿着裙子的小女孩，我没控制住，就叫了出来。”
　　这小姑娘一看就是个新人，战战兢兢一副毫无经验的样子。
　　其他老人听到她说的话，表情都是十分的微妙，他们巴不得离那些东西越远越好，也就只有新手会傻乎乎的凑上去送人头了。
　　林秋石趁机观察了一下周围，简单的算了一下新人和老人的人数比例。
　　二十三人里面，七人一组的那组至少有四个都是新人，甚至还能从他们的脸上看到茫然惶惑之色。
　　除去这七人组，剩下的十六人里应该也有一些新人，也就是说，这扇门里，带新人的甚至不止一个。所以新人的数量在十一到十二人之间，和老人的数量对半分。
　　其实仔细想想，也能明白为什么会有人干出这种拿别人的命不当回事的事。
　　死亡条件是有限的，试出来一个，就能规避一个。而拿别人的命来试，可以说是最简单的法子了。
　　“你们能不能不要随便开箱子。”老手里面，已经有人看不下去这些新人胡搞乱搞的样子，“你们看看这些箱子放的到处都是，那一定有特殊的作用，你们这样乱开肯定是会出事的！”
　　“能出什么事啊！”开出听诊器的是个年轻男人，胆子倒是很大，态度也不好，大大咧咧道，“我这不是好好的么？”
　　“现在好好的，之后可说不定。”提出质疑的人好像是叫孙元洲，他冷冷扭头，对着这一队新人的领头者道，“你带进来的人，就不能好好管一管？”
　　这次带好几个新人进来的，是个名叫魏修德的中年男人，他相貌平平，只从外表上看来，很是和蔼可亲，但能干出带这么多新人进来的事儿，显然这人也不是什么好东西。
　　“好的，好的。”魏修德说的倒是挺好听，“我会管好他们的，小蓟，你别再开箱子了，万一出事了就不好了，门里面是危险的。”
　　“能出什么事。”被叫做小蓟的年轻人很不耐烦，“你就是胆子太小了，没有风险就没有收益……”
　　他说着话，竟是抬手就要打开下一个箱子了。
　　“等等。”林秋石出声阻止。
　　小蓟自然不会听林秋石的话，他一口气直接打开了两个箱子，万幸的是他运气不错，一个箱子里放着一张纸片，一个箱子里是空的。
　　“这是什么东西？”小蓟拿起纸片看了看，读出了上面的文字，“虚假的回应……”卡片上似乎就这么四个字，没有了别的信息，他啐道，“什么玩意儿啊。”便将纸片随手放到了桌子上。
　　“别开了。”阮南烛见他还没有要收场，打算继续开的样子，终是开了口，“如果我没猜错，这应该是一个我玩过的桌游，叫做箱女，你这样乱开箱子，真的会开脏东西。”
　　这话一出，小蓟的动作终于停住，他道：“什么？你怎么不早点说！”
　　阮南烛摊手：“你动作那么快，我哪里来得及。”
　　因为阮南烛的话，屋子里所有人的目光都投到了他的身上，这些目光中有激动，有怀疑，还有质询。
　　“你说我们现在是在玩游戏？你玩过那个游戏么？”孙元洲抓住重点。
　　“玩过几次。”阮南烛在沙发上坐下，靠着沙发，“刚才我刚进屋子不是很确定，所以去楼上看了一下关键道具，现在可以确定这就是那个桌游。”
　　众人都围了过来，开始等着他接下来的话。
　　阮南烛简单的介绍了一下规则，着重的重申箱子里面是有鬼怪的，随便打开很有可能把鬼怪放出来，而被鬼怪带走的人类，则会成为箱人继续祸害活着的人类。
　　对于规则，阮南烛并无隐瞒，而是全部细细描述了一遍，还解答了不少人的问题。不过和阮南烛预料的差不多，虽然他表现出的态度很诚恳，但是老手们并没有相信他说的全部内容。
　　“按照你的意思，我们难道就不开箱子了？”人群里有人说话，对于阮南烛提出了疑问，“你的意思不就是如果我们不开箱子，就不会出事么？你说保险箱密码是四位数，虽然有一万种组合，但是只要我们多花点时间去试，总会试出来的！”
　　阮南烛摊手：“我只是在说我玩过的游戏规则，并没有这里的规则就是这样，里面肯定会有变化，但是是什么变化，我也不知道。”
　　“这屋子里到底有多少个箱子，我们先统计一下吧。”一个小姑娘开了口，看起来她年龄不大，但是已经非常老练了，“我叫尹欣艺，合作愉快。”她对着阮南烛伸出了手。
　　阮南烛握住她的手：“我叫祝萌。”
　　“箱女第一天的时候，会哭一次。”阮南烛说，“她哭的地方，就是她所在的位置，之后只有她想要获得技能的时候才能发出嚎哭……”
　　“技能？”尹欣艺问。
　　“对，他已经开出来了一个技能了。”阮南烛指着小蓟，“虚假的回应。”
　　人群里发出嘈杂的声音，不少人都开始问这话是什么意思。
　　“在桌游里面，这是箱女的一个技能。”阮南烛说，“代表扮演箱女的玩家可以撒谎。”
　　尹欣艺道：“撒谎？难道她还可以回答我们的问题？”
　　阮南烛：“现实是可以回答的，至于这里这个技能会有什么衍生效果，我就不知道了。”
　　“今天就先休息吧。”孙元洲的性格比较强势，在人群里占了主导地位，“都十点过了，晚上容易出事，明天再详细讨论这件事吧。”
　　“好。”大部分人都同意了孙元洲的提议。
　　接着大家便开始分配房间。
　　洋房一共有三层，一楼是一些功能性的屋子，比如厨房之类的，二楼和三楼大部分是卧室，卧室旁边有书房和厕所，还有一个巨大的阳台，不过阳台已经水泥封死了。
　　屋子里面没有规定只能几个人住，但大部分都是两三人一间，林秋石他们也是如此。
　　入夜之后，洋房变得昏暗无比。
　　窗户上钉着的钢板遮挡住了大部分的阳光，厚厚的窗帘像是一块幕布，把最后的光源也隔开。走廊上的灯光是暗红色的，照的所有的地方都像是暗房似得，让人觉得非常不舒服。
　　林秋石他们休息的房间里，也放着很多箱子。
　　刚才他们粗略的统计了一下，整个洋房里，至少有两百多个木箱，每个木箱大约半米高的样子，整齐的摆放在屋子的每个角落，很难让人忽视掉他们的存在。
　　而就是这样的箱子里，却可能藏了一个全身扭曲的小女孩，一想到这个，就让人不想再看一眼。
　　三人洗漱完毕之后都上了床，阮南烛睡在墙边的那张床上，一扭头就能看到那些密密麻麻的木箱。
　　他们三人在睡觉前讨论起了一些事情。
　　“如果我一直不开箱子会怎么样。”梁米叶说，“大家都不开，岂不是就不会死人了？”
　　“哪有那么好的事。”阮南烛说，“门里面肯定会对我们有所限制。”只是目前还不知道，那限制到底是什么。
　　门是不会允许他们在里面无条件的浪费时间的，除非……这扇门里只剩下了一个人。
　　“那是什么限制？”梁米叶说，“不过有限制也好，不然都指望着别人去拿命试。”
　　每次开箱都是一次赌博，谁也不知道会开出什么东西来。
　　阮南烛嗯了声。
　　林秋石的注意力也放在那些木箱上面，只是他想的却是白天那人拿走的听诊器，听诊器也是个道具，但是每天只能使用一次，听诊器可以判断出木箱里面箱女到底在不在，如果箱女在里面的话，可以从听诊器里面听到细微的声音。
　　这是个很关键的道具，现在却在其他人的手里。
　　啊，这真是一个看运气的游戏啊，林秋石想，作为一个买彩票连五块钱都没有中过的人，他的运气实在是算不得太好。
　　况且拿运气来赌命，他们也赌不起。
　　入夜之后，林秋石没能睡的太熟，大概凌晨三点左右，楼下响起了一声凄厉的惨叫，将所有人从梦中唤醒。
　　林秋石瞬间清醒，他睁开眼睛和阮南烛的目光对上了。
　　“有人出事了？”林秋石问。
　　“嗯。”阮南烛说，“走，下去看看。”
　　梁米叶也醒了，她道：“是二楼吧？不会是有人嫌自己命硬又去开了箱子吧？”白天的时候阮南烛已经说得的够清楚了，如果这样的情况下，还有人非要拿自己的命去开箱子，那梁米叶也无话可说。
　　但新人之所以比较麻烦的地方就在于他们的不确定性，在恐惧的重压下，没人知道他们会做出怎样糟糕的举动。
　　那哭嚎声连绵不绝，等到他们到达二楼的时候，还能听到隔着门板传出的声音。
　　“啊啊啊，好痛啊，救命，救命啊啊——”凄惨的叫声让人毛骨悚然，此时门口已经站了好几个人，林秋石目光扫了一眼，发现都是老手，孙元洲也在其中，他推了推门，说，“锁上了，我去拿工具。”
　　“不用，我来吧。”阮南烛缓步走到了门面前，开始低头开锁。
　　所有人的目光都聚集在了他的身上，片刻后，锁头应声而开，屋内的一切出现在了他们的面前。
　　屋子里已经没人了，哭嚎声是从一个木箱里传出来的，木箱里不但传出了哭嚎，还有属于咚咚咚的敲打声，像是里面的人想要从木箱里冲出来似得。
　　“救救我，救救我啊，我不想死……”越走的近，这声音越让人毛骨悚然。
　　“这屋子是谁在住？”阮南烛问，他说话的时候，看向了这个箱子旁边的一个木箱，“他们打开了木箱。”
　　“操。”孙元洲似乎有些生气，愤怒的转身，直接去了旁边的屋子，咚咚咚把里面的人叫起来了，“魏修德，赶紧滚出来，这里面住的是不是你的人！”
　　片刻后，房门开了，魏修德从里面走了出来，他道：“什么是不是我的人？”
　　“那间房间！”孙元洲指了指出事的屋子。
　　魏修德看了眼那房间，眉头微微皱起，“是，里面住了两个。”他似乎想到了什么，“他们出事了？？”
　　孙元洲骂了句脏话。
　　魏修德见到众人的眼神都落到自己的身上，且里面带着些不善的味道，尴尬的笑了笑：“抱歉，抱歉，我一定好好提醒他们，但是他们没进过门几次，有些不懂规矩……”
　　孙元洲冷冷道：“管好你的人，不然别怪我对你不客气。”
　　他说完就走，看起来已经对魏修德厌烦到了极点。
　　也对，本来是普通的第十扇门已经够难了，却被魏修德带进来的新人硬生生的搞成了地狱难度。
　　大家这会儿的心情都不太妙，看向魏修德的眼神里也充满了厌恶。魏修德的这种行为向来为人不齿，但门里面的大家都是各扫门前雪，也没有心思去管其他人。可如果魏修德做出的事情，损害了大家的利益，那就是另外一回事了。
　　箱子还在嚎哭，听的人头疼欲裂。
　　林秋石在那箱子的旁边找到了一些遗物，从遗物的数量上来看，被箱女拖进去的显然不止一人。
　　死了人，便代表着箱人的数量增加了，开箱子的风险再次变大。
　　林秋石吐了口气，觉得事情越发的麻烦起来。
　　这后半夜，大家估计都没怎么睡着，毕竟那箱子哭了整整一晚，直到第二天早晨，声音才逐渐微弱，最后消失了。
　　林秋石实在是想不明白，明明阮南烛已经告诉了他们不要随便开箱子，为什么还有人要打破禁忌，难道他们是觉得自己足够的幸运？
　　一晚上没睡好，所有人的脸色都不太好看，老人们经验丰富倒也还好，被骗进来的那几个人看状态已经快要不行了，还有姑娘坐在墙角一直在哭。
　　早饭是自动出现在餐厅里面的，味道还不错，林秋石虽然没什么胃口，但还是强迫自己吃了一点。
　　阮南烛早上倒是一直在走神，似乎是思考什么事情，吃到一半的时候，他说自己想去上个厕所，林秋石道：“我陪你一起去吧。”
　　“行啊。”阮南烛笑了笑，“我还有点怕呢。”
　　洋房里面的厕所都是隔间，没有男女之分，林秋石站在外面等，等了一会儿后，却听到厕所里，传来了奇怪的声音。
　　林秋石仔细一听，当听清楚了到底是什么声音后，他的脸色微微变了变，这声音……居然是阮南烛的。
　　阮南烛似乎是在轻声的呻吟，呻吟之中夹杂着虚弱的求救声。
　　林秋石赶紧走进了厕所，他叫道：“祝萌，祝萌你没事吧！”他想要推开隔间的门，却发现门被锁住了，他赶紧掏出工具，三两下打开了隔间的锁。
　　门一开，他就看到了隔间里面的情形，里面没有人，马桶旁边，放着一个黑色的木箱，箱子没有上锁，伸手就能打开。
　　而阮南烛的声音，就是从箱子里面传出来的。
　　林秋石的表情瞬间变了，他脑袋里转过了许多念头，快步走到了箱子旁边，喊了句：“祝萌！祝萌！你是在里面吗！”他觉得阮南烛是不会随便开箱子的人，但是门里面的世界充满了意外，他害怕是阮南烛遇到了什么突发情况，被箱女拖进了箱子里。
　　“祝萌！”林秋石拍打起了箱子，道，“你在里面吗，你说句话——”
　　“救我……救救我……”阮南烛的声音越来越虚弱，仿佛下一刻就要消失了，“救救我……”
　　不过几分钟的时间，林秋石的额头上就浮起了一层冷汗，他盯着箱子的盖子，重重的吞咽了一下，哑声道：“我叫什么名字，你告诉我，我在门外叫什么名字——”
　　“林林，救救我……”阮南烛给了林秋石回答。
　　听到了阮南烛的回答，林秋石猛地松了口气，他把耳朵贴到了箱子上，听到里面的东西，还在用阮南烛的声音呼唤他的名字。
　　“林林，林林，救救我……林林，我好痛……林林……”
　　林秋石盯着箱子看了一会儿，转身离开了这个隔间，然后开始一间一间的敲打旁边隔间的门。
　　很快，某间隔间的门便被他敲开了，隔间里面正在提裙子的阮南烛对着林秋石露出莫名其妙的表情：“林林，你这是干嘛？”
　　林秋石看着他的脸，没说话，直接走过去重重的抱住了他。
　　阮南烛愣了片刻，也伸手反抱住了林秋石：“出什么事了？”
　　林秋石：“我明白了变化什么。”
　　阮南烛：“嗯？”
　　林秋石说：“箱女的技能……虚假的回应。”他看向某个隔间，“箱女可以模仿人的声音，在箱子里呼救。”关心则乱，一遇到自己重要的人出事了，就没有那么多心思来思考是否合理，而一旦真的开了箱子，就没有后悔的机会了。
　　“你听到什么？”阮南烛瞬间从林秋石的表情和语言中明白了什么，“你听到我在箱子里呼救？”
　　“是的。”林秋石道，“还好你平时在外面不喜欢叫我林林。”
　　阮南烛道：“我什么声音都没有听到，看来昨天晚上那两个人就是这么被骗进去的。”
　　“嗯。”林秋石说，“看来他们两个在门外关系应该很好。”
　　阮南烛道：“刚才你说的这个箱女是在这个屋子里哭的对吧？”
　　林秋石点点头。
　　“那我们就能确定她的位置了。”阮南烛思量道，“她肯定是有移动条件限制的，不然我们根本没办法开箱。”
　　如果没有限制，就意味着你刚选个了箱子，正准备打开，箱女就移动到了箱子的面前。
　　“是的。”林秋石说，“可以确定箱女在这个房间……但是昨天晚上死了两个人。”这代表屋子里多了两个箱人，不知道藏在哪个箱子里。
　　阮南烛说，“我们让他们先用听诊器确认一下吧。”
　　林秋石：“听诊器在魏修德带的那个新人那里。”
　　阮南烛点点头，道：“嗯，我知道，先去和他们说一下，免得把这个道具浪费掉了。”这个听诊器肯定也产生了变化，至于是什么变化，就不得而知了。
　　作者有话要说：　　最强的大佬都不会撞在一起的，因为他们一般都会有自己的线索进属于自己的门，剩下分配的都是没有线索的，所以实力会相对弱一点。emmm我个人觉得一出来就把线索拿出来说才是崩人设吧，毕竟从根本上来说他们都是竞争对手，下一扇门的线索只有一个并且非常的重要，阮南烛肯定不可能一进去就表明自己有线索吸引其他人注意的。


