第130章 另一个世界
　　熟悉的大床, 熟悉的装饰, 眼前的一切都和林秋石记忆中的出租屋一模一样。林秋石深吸一口气，强迫自己冷静了下来, 试探着朝客厅里走去。
　　“喵呜……”一声微弱的猫叫, 突然在客厅里响起, 林秋石抬眸，在沙发的角落里, 看到了蹲在上面模样格外乖巧的栗子。栗子歪着头, 翠色的眼睛静静的凝视着林秋石，嘴里喵呜喵呜的叫着, 像是在催促林秋石什么。
　　林秋石对于栗子这种叫声却是再熟悉不过了, 他看向栗子吃饭的猫碗, 果不其然，栗子猫碗里的猫粮已经被吃的干干净净，它是在催着林秋石给它添粮。
　　这要是在现实里，林秋石做的第一件事肯定是去给栗子倒猫粮, 但他清楚的知道自己进了门, 所以并未直接行动, 而是先在屋子里转了一圈。
　　屋中的摆设，和他搬离这里的时候完全一样，甚至阳台上还晾着几件刚洗好的衣物，冰箱里放着买来的新鲜水果，屋内的一切都充满了生活的气息。
　　林秋石在屋子里转了一圈，缓步走到了大门前, 握住门把手，轻轻的扭开。
　　大门露出的一条缝隙，足以让林秋石看到门后面的景象。
　　映入林秋石眼帘的，是一条长长的走廊，两侧都是挂着门牌号的住户，和林秋石记忆中的并无任何不同。
　　栗子又开始喵呜喵呜的叫了，它从沙发上跳下来，走到了林秋石的脚边，开始用身体蹭着林秋石的脚踝，林秋石低下头，看了栗子好久，才缓缓弯腰，伸手触碰了眼前的猫。
　　柔软的毛发，温暖的皮肤，不得不说，在抱到栗子的那一刻，林秋石松了好大一口气，他将栗子抱在了怀里，用手挠着它的下巴，呼唤着栗子的名字。
　　栗子嘴里发出呼噜噜的响声，表情十分享受，林秋石抱着它转身去厨房拿了猫粮，将猫碗填满。
　　栗子从林秋石的怀里跳了下来，站在猫碗面前开始认真的吃东西。
　　林秋石看着它吃东西的模样，却是想起了什么，他从兜里掏出手机，拨通了一个号码，然而电话拨通后，却显示林秋石拨打的是一个空号。听着电话里的声音，林秋石的手心里溢出汗水，他查看了自己的通讯录后，脑子里冒出了许多个糟糕的念头。通讯录里的名字，林秋石几乎都有印象，可里面却少了几个最关键的人物……黑曜石所有成员的名字，都不见了，其中自然也包括阮南烛。
　　而刚才林秋石打了阮南烛的电话，却显示这个电话根本不存在。
　　窒息感在林秋石的胸口翻腾，他有了许多不妙的猜想，最后林秋石换下了身上的睡衣，离开了这间屋子，坐着电梯一路往下，到达了小区门口。
　　此时正值盛夏，刚到晚上六点，人们刚好下班，到处都是人来人往的繁忙景象。
　　林秋石站在小区门口，打了个出租车，直奔郊外某个地点。
　　出租车司机是个很健谈的中年男人，嘴里一直说着些有的没的，如果是平时林秋石还会应和两句，但今天他脑子乱的要命，于是从头到尾什么话都没有说，嘴唇抿成了一条紧绷的弧线。
　　一个小时后，出租车到达了林秋石说的地方。
　　林秋石付了钱，从出租车里走了出来，看到了矗立在他视野里的别墅。别墅还是他印象中的样子，橙色的光芒从窗户里射出，可以知道里面有人在活动。但这并没有让林秋石放下心，事实上他心里面那种不详的感觉，反而越发浓郁。
　　林秋石几步上前，走到了别墅门口，按响了别墅的门禁。
　　“哪位？”片刻后，门禁里传来了一个陌生的男人声音。
　　“我……”林秋石道，“是我，林秋石，我想找阮南烛。”
　　那头安静片刻，道：“你找错人了，这里没有叫阮南烛的人。”
　　在听到这句话的瞬间，林秋石脑子嗡的一声直接炸开，他用最后的自制力强迫自己冷静下来，道：“抱歉，您可以开下门么？我有很重要的事……”
　　门被打开了，一个陌生的高大男人出现在了林秋石的面前，他看着林秋石，道：“您有什么事？”
　　林秋石说：“我……我朋友曾经住在这里……”他斟酌着措辞，“他们叫阮南烛，还有陈非、易曼曼……”
　　“不好意思。”男人说，“你找错地方了，这里没有你说的人。”
　　林秋石透过了男人身后的缝隙，看到了别墅里面的场景，让他觉得震惊的，是别墅里面所有摆设都和他记忆中的一个样子，甚至于地上地毯的颜色，林秋石都清楚的记得。
　　可虽然景色一样，林秋石想要找的人却不见了。
　　“你没事吧？”大约是林秋石的脸色太过难看，男人看着他问了一句。
　　林秋石勉强露出笑容，道：“我没事……抱歉，打扰您了。”他转过身，离开了这里。
　　男人看着他走远，微微蹙着眉头，显然是在疑惑林秋石到底是来做什么的。
　　林秋石离开别墅后，又打车回了市区，他坐在出租车上表情有些茫然，一时间没办法接受眼前发生的一切。
　　和林秋石一起进入门的阮南烛，竟是不见了。
　　无论这个世界看起来多么的正常，就单单这一件事，便足够让林秋石陷入难以言喻的恐慌。
　　回到了小区，站在门口看着人来人往，林秋石觉得自己简直像是被世界抛弃了一般，本该充满市井气息环境，却让他感觉自己和周围完全格格不入。
　　林秋石把手伸进了口袋，在口袋里发现了一包已经抽了几根的烟，他盯着手里的烟看了看，便掏出一根点上，含进了嘴里。
　　烟草的气息，在口腔里蔓延，和糖果的甘美不同，反而有些呛人，林秋石只抽了一口，便停下了动作，烦躁的把烟熄灭，随手扔进了旁边的垃圾桶。
　　就在这时，林秋石的手机突然响了起来，他掏出手机一看，在看清楚了上面显示的电话号码后，却陷入沉默。
　　电话号码上是一个名字，一个本不该出现的名字——吴崎。
　　林秋石盯着手机屏幕上的名字，缓缓的按下了通话按钮。
　　“喂，秋石，你在哪儿呢？”吴崎大大咧咧的声音传了过来。
　　林秋石的喉咙吞咽了一下：“我在家里，你……”他一时间竟是不知道该说什么。
　　“怎么还在家啊？你不是约了我吃饭吗？快下来吧。”吴崎奇怪道。
　　林秋石道：“我约了你吃饭？”
　　吴崎说：“是啊，你不是说今天晚上吃烧烤么！喂，你不会忘了吧？”
　　林秋石：“……你现在在哪儿？”
　　“我在你小区门口。”吴崎道，“你怎么了？是不是身体不舒服？”
　　林秋石道：“我没事，马上就……就过来。”他挂断电话，朝着小区外面看去，果然看见吴崎百般无赖的站在小区门口低头玩手机。
　　林秋石把手机放进口袋，快步朝着吴崎走了过去。
　　“这么快？”和林秋石见面后，吴崎说，“也不用跑这来吧，这天气这么热，跑的满头大汗的。”
　　林秋石嗯了声，目光却落到了吴崎的脸上。同样的长相，同样的气质，甚至同样的说话语气，眼前的人的的确确就是吴崎。他走在前面，和林秋石说着公司里发生的事，还反复叮嘱林秋石记得要去检查身体。
　　林秋石的额头上又浮起了一层密密扎扎的汗水，只是他却浑身发冷，连带着汗水也是冷汗。
　　走到了小区外面吃烧烤的地方，吴崎坐下后，点了菜。
　　林秋石一路上都没怎么说话，吴崎看出了他的异样，疑惑道：“秋石，你没事吧？”
　　林秋石道：“我……没事。”
　　“是不是太热了？还是身体不舒服？”吴崎转头看向老板，又叫了几瓶冰啤酒，娴熟的打开之后给林秋石满上了一杯，“喝这个凉快凉快。”
　　林秋石道：“吴崎，今天几号了？”
　　吴崎说：“十七号，怎么？”
　　林秋石吐出一口气：“没什么。”
　　点的菜很快就端了上来，吴崎也看出林秋石的状态不对劲，他疑惑的发问，却见林秋石不愿意回答，便只好作罢。
　　林秋石没什么心情吃东西，他所有的注意力都放在旁边的马路上，然而直到他们吃完东西离开，该发生的事情都没有发生。
　　当年，在林秋石第一次进门的时候，他从门里出来，就和吴崎一起来了这家烧烤店。同样的日期，同样的时间，但本该在马路上出现的车祸，却没有发生。一切都是那么的平静，仿佛林秋石的记忆出现了错觉，他成了一个奇怪的幻想者，杜撰了那些根本不存在的事。
　　“吴崎。”回去的路上，林秋石忽的开口，“你女朋友最近怎么样？”
　　“她？怎么突然提到她？”吴崎有点莫名，可还是老老实实的回答了林秋石的问题，他说，“她挺好啊，有事吗？”
　　林秋石道：“……没事。”
　　吴崎：“哎，你今天晚上很奇怪啊，到底怎么了？”他皱着眉头看着林秋石，眼眸里全是担忧，“真的是身体不舒服？出了什么事一定要和我说啊。”
　　林秋石点头说好。
　　吴崎把林秋石送到了楼下，待林秋石上楼后才离开，林秋石回到了自己的家门口，掏出钥匙打开门后，神情却显得有些恍惚。
　　这一切太荒谬了，吴崎还在，他女朋友也没事，可为什么阮南烛不见了？林秋石换鞋进屋，看到了放在沙发上的一个背包，他想到了什么，快步走到背包面前，将背包里的东西掏了出来。
　　在看到里面的东西后，林秋石却是狠狠的松了口气，只见除去了那些常备用品之外，他的背包里有三样十分特别的物件。一是一个古朴的笔记本，二是一个婴骸的骸骨，三是一把银色的枪，看到这三样东西，林秋石才有了真实的感觉——他的的确确是在过门，他所处的环境就是在门内，只是这个门内，却和他生活的环境，几乎毫无二致。
　　这简直太可怕了，林秋石想，可是既然这是门内，为什么阮南烛和黑曜石的人们都不见了呢，他们去了哪里……为什么这扇门里只有他一个人？而既然如此，是不是也就说明，门的规则失效了？
　　仅剩下的那个人，也并不会处于无敌的状态，一旦出现失误，面临的就是死亡的结局。
　　栗子缓步走到了林秋石的身边，跳进了他的怀中。林秋石用手抚摸着栗子柔软的毛发，看着栗子乖巧的模样，登时有些恍惚。
　　叮咚，叮咚，时针指向了十点，挂在墙上的钟发出了清脆的响声。外面的天色已经黑了，只余下稀疏的灯火，看起来还有几分人气儿。
　　林秋石拿起遥控器，打开了电视，准备选个频道。在换台的时候，他却在电视里看到了一张熟悉的面孔……谭枣枣。
　　广告里的谭枣枣穿着红色从长裙，优雅又美丽，如同一朵盛开的美丽鲜花，如同林秋石初见她时的模样。
　　吴崎活着，谭枣枣也活着，身边死掉的人全都回来了，林秋石不知道这到底意味着什么。
　　看似平淡无奇的一切，却充满了诡异的违和感，仿佛风暴来袭前的深海，荡起的一个个细小波纹，仿佛在预示着什么可怖的真相。
　　电视里发出单调的声音，光线投射在林秋石脸上，林秋石已经很久没有独自一人渡过这样的夜晚。
　　自从他和阮南烛确定关系后，两人几乎都是睡在一起，晚上一睁开眼，便能看到对方的面容。
　　然而此时，寂静再次归来。
　　陪着林秋石的，只有一只叫栗子的猫而已。
　　夜渐渐深了，屋外的灯一盏盏的熄灭，林秋石坐在沙发上，不知不觉的睡了过去。
　　叮咚，叮咚，时针和分针重合，十二点到了。
　　原本放着节目的电视，突然开始闪起了白色的雪花，里面发出的滋滋声将林秋石从梦境中唤醒，他睁开眼睛，发现面前的电视居然换了一个频道。只是这频道却没有频道的标识，像是在演什么古装剧似得，画面停留在了一个非常老旧的楼梯上。
　　这景象略微让人觉得有些熟悉，林秋石隐约感觉自己仿佛是在哪里见过，但是一时间又有些想不起来，直到画面一转，一个拿着斧头的男人，出现在了林秋石的面前。
　　他脸上挂着狰狞的笑容，顺着楼梯一路往上，脚步最后停留在了某间屋子外面，他伸出手，重重的拍打着面前的木门：“王潇依，开门啊，王潇依，开门啊——”
　　“救命，救命——”屋内传来女人惊恐的求救声。
　　男人听到这声音，表情却越发的狰狞了起来，他哈哈大笑着，手里的斧头猛地一扬，重重的砸在了面前的木门上面，本来就不结实的木门被他劈出了一个巨大的缝隙，缝隙那头，露出了女人满是泪水的脸，她道：“救命，救命——”
　　男人打算再次挥动斧头，斧头却卡在了门缝上，王潇依见到此景，赶紧推开门从屋子里冲了出来，男人注意力都在斧头上，一时不察竟是让王潇依跑掉了。
　　王潇依在走廊上踉跄的跑着，一边跑一边绝望的求救，气氛紧张到了极点的时候，某扇门却突然打开，将王潇依救了进去，而门后出现的……竟然是林秋石自己的脸，站在林秋石身边的，分明就是和他第一次见面的阮南烛。
　　没错，电视机里出现的，就是第一扇门里发生过的一切。
　　当时他们的团队里有个男人发了疯，还是林秋石救下了被追杀的姑娘。
　　然而电视里的画面一转，原本被林秋石救下的姑娘，下一刻竟是被一把铲子，直接劈成了两半。红红白白的液体洒落在了雪地上，她的眼睛大大的睁着，里面透出的怨怼之色，隔着屏幕也让人浑身发冷。
　　林秋石企图换台，但遥控器失去了作用，他甚至拔掉了电视机的电源，可所有的画面都还在继续。
　　屏幕上的画面，凝固在王潇依死去的那一刻，门口突然传来了敲门的声音，林秋石坐在沙发上没动，然而敲门声连续不断，最后越来越激烈，好似要把门给砸碎似得。
　　这声音非常的大，按理说就算林秋石不开门，其他人也肯定会被叨扰，但敲门声持续了好几分钟，都没有任何人给出回应。林秋石朝着窗外望去，看到小区里面所有的灯光全部熄灭，仿佛十二点一到，这里就变成了另外一个世界。
　　敲门的人越来越不耐烦，林秋石缓缓起身走到了门边，他透过门的猫眼，看到了外面的人……那是一个拿着斧头的男人，和林秋石刚才在电视里看到的一模一样。
　　他似乎知道门这头的林秋石正在看着他，于是便更加用力的开始砸门，林秋石透过猫眼，甚至能看到他斧头上滴落的鲜血。
　　林秋石后退了一步，他深吸一口气，转身进了厨房，随手拿起了挂在墙壁上的刀具想要防身，然而等到他再次回到客厅时，却发现地板上已经浸透了一层暗红色的血液。林秋石环顾四周，看到大开着的电视里，竟是在咕隆咕隆从里往外冒着鲜血，而原本在画面中已经死去的王潇依，身体开始抽搐，她被劈成了两半的脑袋从地上抬了起来，惨白的眼睛直直的看向电视外面的林秋石，嘴巴咧开一个怪异的弧度，手朝着林秋石就伸了出来。
　　看到这一幕，林秋石不由自主的骂了句脏话，但糟糕的情形不止于此，因为王潇依沾满了鲜血的双手，居然突破了电视的屏障，从里面探了出来。
　　与此同时，拿着斧头砸门的男人，竟是开始劈起了林秋石家里的防盗门，本来应该非常坚固的防盗门硬生生的被他劈出了巨大的口子，他的眼睛透过缝隙看向屋内，在捕捉到了站在客厅里的林秋石时，嘴里发出怪异且让人毛骨悚然的大笑。
　　说实话，如果是换做一般人，看见这样的场景恐怕早就被吓疯了，不用他们动手自己都得怕的从楼上跳下去。
　　但林秋石到底是见多了那些可怖的画面，所以此时他显得依旧非常冷静，他站在离电视比较远的地方，盯着快要被砸坏的门，他脑子里冒出了一个念头，却不知道这个想法是否有用。
　　被杀掉的王潇依马上要从电视里爬出来，门外的男人则又劈下了一斧头，而他在劈下时，手里的斧头却好像卡在了门上面，林秋石见到此景，直接打开了面前的门，冲出门后转身朝着电梯狂奔而去。
　　男人因为斧头被卡住，动作有一瞬间的凝滞，林秋石冲进了电梯，按下了一层的按钮，在电梯合上的下一刻，男人就出现在了电梯的门口——林秋石甚至从缝隙里，看到了他扭曲的脸。
　　“操。”林秋石手里提着刀，伸手抹了一把脸，他捏着手机，再次拨通了阮南烛的电话号码，然而明明是空号的电话，居然被接通了，阮南烛急促的声音从电话那头传来，他道：“秋石，是秋石吗？”
　　“南烛——南烛——”林秋石浑身上下都是汗水，他急促的发问，“你在哪里？你在哪里？”
　　“我在门里面。”阮南烛的声音有些模糊，他道，“秋石，你那边怎么样，有没有事？！”虽然他并没有说明自己的处境，但隐隐约约，林秋石却听到了电话那头传来的女人幽怨的哭声，他知道阮南烛现在的情况恐怕也不会很好，忙道，“我很好，你不要担心我，我先挂了，你要好好的！”他担心阮南烛和他打电话分心，便直接挂断了电话。
　　叮咚，电梯到了一层，林秋石屏住呼吸，看着眼前的电梯门缓缓打开。


