第101章 倒计时
　　因为这突如其来的袭击, 三人就这么在房间里坐了一晚上。
　　第二天, 看见第一缕阳光撒到走廊上后，林秋石才从屋子里出来。他一到走廊上就嗅到了一股子浓郁的腥味, 这腥味他已经非常熟悉了, 正是血液的味道。
　　“出事了？”顾龙鸣也闻到了这股子血腥味, 神情紧张起来，“哪里传过来的？”
　　林秋石嗅了嗅, 判断出了味道传来的方向, 他说：“好像是楼下，走, 去看看。”
　　他们转身下了楼梯, 看见楼下最右边的屋子面前站着两个人, 屋子的门大开着，而那股子刺鼻的腥臭味，就是从那间房间里传出来的。
　　顾龙鸣走在最前面，道：“出什么事了？”
　　“死人了呗。”左丝丝的语气有点无所谓, 她对于死亡这种事情显然接受程度已经非常好了, 道, “死了两个，不知道怎么触发的死亡条件。”
　　顾龙鸣凑到窗户边上朝着里面看了一眼，脸色有点不好看的摆摆手：“唔……死的还挺惨的。”
　　林秋石也上前一步，走到了窗户边上：“我也看看。”
　　透过窗帘的缝隙，他看到了屋子里的情形。只见整间屋子里都被鲜血铺满了，死掉的两人就站在屋子的最中央, 他们的头被什么东西换掉了，变成了两尊人头石膏雕像，白色的石膏上面也沾满了凝固的鲜血，乍看起来十分可怖。
　　“他们的头呢？”顾龙鸣说，“你们找到他们的头了吗？”
　　“没有。”左丝丝抱着胸，道，“我们也是刚发现。”
　　“没有人认识这两个人？”林秋石问。
　　左丝丝摇摇头：“我也不知道有没有，你们想知道估计还得再等一会儿，还有些人没有醒呢……你们继续看吧，我要去吃饭了。”她说完和自己的搭档转身走了，背影看起来对着两具尸体毫无留恋。
　　顾龙鸣小声的问林秋石，“我们要进去看看吗？”这地方着实让人感觉不舒服。
　　“看看吧。”林秋石觉得这两人身上或许有什么线索，虽然如果可以，他也不想进去。
　　他们两个说话时候，艾文瑞站在后面一个劲的发抖，简直跟触电了似得，听到顾龙鸣说要进去，他差点没哭出来，道：“我不进去啊，我不进去啊——”
　　“行啦，你就在外面等着吧，没叫你进去。”顾龙鸣也没指望艾文瑞有进来的胆量，说着话自己第一个进了屋子。
　　似乎有其他人已经进来过一趟了，顾龙鸣看见屋子旁边有几个散乱的脚印。
　　林秋石走到这两人的尸体旁边，发现他们的身体出现了一种怪异的变化，虽然人死了，但是尸体却没有变得柔软，反而像是硬化的水泥似得，呈现出一种僵直的状态。
　　这两人的头被硬生生的拧了下来，甚至可以看到他们颈项上肌肉被撕裂开的痕迹，顾龙鸣在屋子里找了一圈，并没有找到他们两个的头：“没有脑袋。”
　　林秋石点点头示意自己知道了。他半弯下腰，仔细的观察着面前两个死者，忽的却是发现了什么。便谨慎的伸出手，试探性的在一具尸体的口袋里面掏了掏。片刻后，他从口袋里掏出来了一个小小的木头人……
　　这木头人林秋石昨天就见过了，正是艾文瑞那两个朋友手里拿着的那种，只是此时的木头和昨天林秋石看见的又有所不同——这个木头人的脑袋不见了。
　　木头人身上也被沾染了些许的鲜血，林秋石掏出一张纸巾，把木头人包了进去，又在另外一个死者的身上发现了一个一模一样的木头人。
　　而除了木头人之外，屋子里似乎就没有什么别的线索。
　　林秋石离开了房间，把手里的木头人展现给了艾文瑞，说：“这东西你认识吧？是你朋友的吗？”
　　“你们从哪里找到的？”艾文瑞看见这木头人眼睛就直了，“给我看看？”
　　林秋石把木头人递给了艾文瑞。
　　艾文瑞检查之后，表情变得有些害怕：“这、这不是晓苏的木头人吗？”
　　林秋石闻言蹙眉：“什么意思？意思是你们每个人手里的木头人都不一样？”
　　“对啊。”艾文瑞说，“不一样的，这是晓苏的木头人，我记得很清楚，因为就她的木头人没有脑袋——”
　　林秋石：“你的木头人呢？”
　　“我扔了。”艾文瑞说，“出事之后我们都有些害怕，我就随便找了个地方把木头人扔了……这、这……”
　　顾龙鸣道：“这木头人会不会和他们的死法有关系？”
　　林秋石也想到了，于是两人都把目光投向了艾文瑞。
　　艾文瑞听到他们两人的对话，显然是想到了什么，表情瞬间充满了惊恐的味道，“不、不会吧……可是小和的木头人，不是好好的吗？那他怎么也死了？”
　　“谁说他的木头人好好的。”林秋石问。
　　“我看见的啊，你们也看见了吧——就是他们拿在手里的那个——”艾文瑞道。
　　“那可不一定是小和的木头人。”林秋石说，“当时不是还有你另外一个朋友在场么？他还活着，这个木头人有没有可能是他的？”
　　经过林秋石这么一提醒，艾文瑞显然是想明白了什么，他的脸色越来越差，最后失去了血色，惨白的不像样子，他嗫嚅着嘴唇，像是丧失了力气似得，从牙缝里挤出了一句：“我不知道，我到的时候，他们已经把木头人拿出来了。”所以他也不能确定，那个木头人是被腰斩的小和的，还是前一个匆忙逃出的好友的。
　　“我们寻找一下关于朱如媛的信息吧。”林秋石说，“还有你的木头人，到底丢到哪里去了？”
　　艾文瑞面如死灰，摇着头说：“我哪里知道，我丢到垃圾桶里面了——”谁知道现在它什么模样。
　　顾龙鸣道：“好了，不要多想，丢了就丢了吧。”
　　艾文瑞半晌没吭声，完全是一副魂魄离体了的样子。
　　林秋石莫名的有点怜爱这个小孩，伸手摸了摸他毛茸茸的脑袋：“走吧，早点让事情结束，就不用担心了。”
　　艾文瑞并没有应话。。
　　朱如媛是五年前发生的事情了，学校里面的学生似乎都对这个名字没有什么反应，但是任期很长的老师却大多都知道这个人，甚至于只要一提到她的名字，反应就十分的强烈。
　　林秋石他们问了很多人，终于有老师给他们提供了关键信息：“你们想要知道的话，不如去问问当时那个班级的班主任。”
　　“哦，他还在学校里？”林秋石问道。
　　“在啊。”那老师说，“不过他现在没有教书了，是在图书馆那边管理书籍。”
　　林秋石立马想起了那个图书管理员，对着这老师道了谢之后，三人准备去图书馆。
　　“我想去先上厕所。”艾文瑞自从知道了那个木头人的事情之后，脸色就一直不太好看，林秋石有点担心他，道，“去吧，会没事的。”
　　“嗯。”艾文瑞点点头。
　　他进去之后，林秋石看向顾龙鸣，道：“你觉得他怎么样？”
　　“怎么样？什么怎么样？”顾龙鸣愣了一会儿，赶紧说，“我不喜欢男孩子啊——”
　　林秋石：“……”他努力控制住了自己，才没有让自己的表情变得扭曲，“我没问你这个！”
　　“那你什么意思？哦……你是说艾文瑞可不可信？”顾龙鸣道，“我觉得他肯定有什么事情瞒着我们，但是这事情应该不是什么特别重要的事。”
　　“嗯。”林秋石沉吟片刻，思考着某些问题。
　　艾文瑞去的快回来的也快，没一会儿里面就传来了冲水的声音，他走到外面，对着顾龙鸣有气无力的说：“好像拉肚子了，我觉得身体真不舒服。”
　　“不舒服？要不要我背着你？”艾文瑞瘦巴巴的，顾龙鸣背他完全没问题，跟扛袋米似得。
　　林秋石本来以为艾文瑞会拒绝，没想到他点点头，就这么同意了。
　　顾龙鸣弯腰，把艾文瑞背了起来，道：“走吧走吧，别浪费时间了。”
　　林秋石嗯了声，三人正往前走出几步，刚准备进电梯，就听到身后传来了一声惊恐无比的叫声，这叫声一出，林秋石包括顾龙鸣的身体瞬间都僵了，因为这声音的主人，正是本该被顾龙鸣悲在背上的艾文瑞。
　　“你们——你们背着什么东西——”林秋石回头，看见艾文瑞站在厕所外面，朝着他们投来了惊恐无比的眼神。
　　顾龙鸣也发出一声惨叫，把自己身后背着的东西直接扔到了地上。
　　林秋石听到了坚硬物体碎裂的声音，低头看去，却是发现顾龙鸣竟是背着一具石膏雕像，此时雕像落在地面上，直接碎成了几块。
　　“卧槽，卧槽，卧槽——”顾龙鸣骂着脏话，不停的拍打着自己的后背，“妈的这是什么东西。”
　　林秋石低着头看着雕像，慢慢的弯下腰，从雕像的碎片里面，翻出来了几块残渣，他蹙起眉头：“这……”他把残渣取了出来，发现这些木头残渣，刚好属于同一个木偶。
　　艾文瑞的表情已经呆滞了，他缓缓的往前走了几步，看见了林秋石手里的东西，颤声道：“这、这是我的木头人。”
　　林秋石：“……”
　　艾文瑞道：“这是我的木头人——”他的木头人被砸的四分五裂，肢体碎成了无法拼起来的残渣，而如果他们的猜测是对的，那么他也将以这样的死法，悲惨的离开这个世界。
　　林秋石以为看到木头人的艾文瑞会哭出来，没想到他却是扯出了一个像是哭的笑容，道：“我、是不是，也要死了？”
　　说实话，进门这么久了，林秋石很少看见这么活灵活现的npc，甚至给了林秋石一种他其实是门外人的错觉。门里面的npc大多都可怖诡异，唯一给林秋石留下印象的徐瑾，还是一个伪装成门外人的NPc。
　　“别担心，你不会有事的。”顾龙鸣安慰的道，“我们先去图书馆，早点找到朱如媛，或许就能让这件事结束了。”
　　艾文瑞没说话，只是木木的点了点头。
　　这次他们没敢再浪费时间，三人直奔图书馆。
　　之前见到的图书管理员，这会儿正坐在前台看书，他听到林秋石他们的脚步声，头也不曾太抬一下，只是冷淡的说：“档案在楼上，目前没有人借阅。”
　　“你好。”林秋石说，“您是朱如媛的班主任对吧？”
　　图书管理员听到朱如媛这个名字，翻书的动作顿住了，眼神变得有些阴郁：“你们从哪里听到的这个名字？”
　　林秋石说：“她是您的学生对吧？”
　　图书管理员道：“嗯。”
　　“您能和我讲一下关于她的事情吗？”林秋石指了指一楼大厅里，各式各样的雕像，“还有这些雕像。”
　　“她是我的学生，我是她的老师，仅此而已。”他说，“你想知道什么？”
　　“她是怎么死的？”林秋石说，“或者说，她的死，和这些雕像有什么关系么？”
　　图书管理员放下了手中的书，淡淡道：“她是自杀，至于这些雕像和她的关系，你们见过朱如媛的雕塑作品吗？”
　　林秋石应该是没见过的，但是他却想起了那尊活动室里面藏起来的女人雕像，道“是个女人？”
　　朱如媛的班主任说：“是的，是一个以她自己为模板的女人。”他道，“很漂亮，但是也只是漂亮而已，差了点什么重要的东西。”他站起来指了指一楼那些姿势不同，可模样却十分相似的雕像，“但是这些雕像却没有差那样东西，都是完美的作品。”
　　林秋石：“……”
　　顾龙鸣显然是对眼前这个故弄玄虚的班主任非常不喜欢，他说：“完美？长得差不多的东西怎么可能是完美的？”
　　他说完这话，那班主任却是轻蔑的笑了起来：“你们什么都不懂。”
　　“朱如媛是个什么样的人？”林秋石继续发问。
　　“她？很苛刻的创造者。”班主任像是在履行义务似得，没有感情的将朱如媛的信息告知他们，“她不能容忍瑕疵……”
　　“她是怎么对待瑕疵品的？”林秋石问。
　　“自然是毁灭。”班主任说，“瑕疵品的确没有存在的价值。”
　　林秋石道：“所以当她发现以自己为蓝本的雕塑存在瑕疵之后，她毁灭了自己？”他的目光移到了班主员衬衫的口袋上，“您的口袋里装着什么？”
　　班主任并不回答，只是冷漠的看了林秋石一眼，
　　林秋石道：“可以给我看一下您的口袋里的东西么？”
　　他还是不动，顾龙鸣却是已经没了继续和他耗下去的耐心，伸手就抓住他的领子将他一把拽了过来。他的动作非常粗鲁，看得出已经对眼前这个态度不好的npc非常不耐烦了。
　　“你做什么——”这班主任叫了一声，还没来得及反应，就被顾龙鸣直接拽住了衬衫口袋。
　　顾龙鸣把他衬衫口袋里的东西拿了出来，那居然是一个木头娃娃，就和他们之前看到的一样。
　　“木头娃娃？！”艾文瑞瞪圆了眼睛，“你从哪里弄到的，也是学姐给你的吗？”
　　班主任看见木头娃娃被顾龙鸣捏在手里，一下子紧张了起来，道：“还给我——”他伸手就要去扯。
　　顾龙鸣却不愿意就这样放开，两人这么一拉一车，那本来就不解释的木头人就这样被直接扯碎了。
　　“啊啊啊！！”那人看见被扯碎的木头人，嘴里发出恐怖的嚎叫，表情可怖到了极点，“还给我，还给我啊！”
　　顾龙鸣被这人的叫声吓了一跳，条件反射的一松手，由着木头人掉在了地上。
　　而这图书管理，慌乱的将木头人捡起来，朝着一楼的那些雕像看了一眼，便慌乱的转身跑了，仿佛身后有鬼追着似得。
　　顾龙鸣道：“卧槽，他怎么会有这种东西，难道——”
　　他的目光和林秋石汇聚在了一起，两人同时说出了心中所想的答案：“难道，他也许过愿望？”
　　现在看来这个问题暂时是没有答案了，但显然一切的源头都是朱如媛。
　　就在林秋石和顾龙鸣说话的时候，林秋石忽的听到了一种微妙的碎裂声，像是石头之类的东西裂开了似得，他马上警惕起来，抬起头朝着声音的来源看去，却是一楼天花板上挂着的巨大吊灯竟是在垂垂欲坠。
　　“离开这儿！”林秋石立马抓着两人离开了原地，他们刚往前走两步，那吊灯就直接砸到了地面上，可想可知如果他们还在底下，恐怕会直接像个西瓜一样被砸的稀巴烂。
　　意外发生多了，就不是意外，这种事情已经不是第一次，之前的玻璃，现在的吊灯，仿佛都是催命的倒计时，在告诉艾文瑞他的生命似乎进入了倒计时，随时可能被鬼怪取走。
　　“我不知道该怎么办了。”艾文瑞蹲在了地上，像是被吓得脱力了似得，“我是不是要死了，我不想死啊……”
　　林秋石说：“你是不是还有事情瞒着我们？”
　　艾文瑞看了林秋石一眼。
　　顾龙鸣道：“都这时候了，命都要没了，你还不肯说？”
　　艾文瑞沉默片刻，低声道：“我不知道我该不该说。”
　　“为什么不该说？”林秋石不明白他的意思。
　　“因为他们不让我说。”艾文瑞说，“他们让我瞒下这件事……”他靠在墙壁上，“我以为我会一直替他们保密。”
　　“到底怎么回事？”顾龙鸣追问。
　　艾文瑞说：“你还记得合照里面那个活下来的男人吗？就是名字叫周含山的那个。”
　　林秋石点点头，示意自己记得。
　　“他在和朱如媛谈恋爱。”艾文瑞说，“谈了很久了……至少有半年了。”
　　“什么？？”顾龙鸣不敢相信，“他在和一个死人谈恋爱？”
　　“对啊，我也觉得不可思议。”艾文瑞有点没精神，“但是他们的确是在谈恋爱，我还看见他们接吻了，不过知道这件事情的人不多，他们一直在保密……”
　　林秋石静静的等着他继续说。
　　“这游戏也是他提出来要玩的。”艾文瑞说，“他说反正闲着也是闲着，不如来玩学校里的校园传说，有人说玩笔仙，玩了之后没什么反应，朱如媛便说自己知道一个更有趣的玩法。”
　　顾龙鸣：“这些木头人全部是她拿出来的？”
　　艾文瑞道：“对，都是她拿出来的。”他道，“但是我们是雕塑社团，有这些模样不是什么奇怪的事，大家都没放在心上，然后周含山把那尊雕像从杂物室里取了出来……”他垂着眸子，似乎是在细细的思考那一天到底发生过什么，“之后，我好像就没有看到朱如媛了。”
　　“她不见了。”艾文瑞的诉说速度慢了下来，好像在努力的克制住自己心中的恐惧，他说，“然后我们到了雕像面前，割开了自己的皮肤，将血抹在了木头人上面，许下了自己的愿望……之后，愿望实现了。”
　　然而让愿望的实现的代价，却是他们每个人的年轻的生命。
　　一尊雕像放进图书馆，便有一个人死去。这些雕像僵硬的模样，仿佛将死者们不甘心的表情全部拓印了下来，可怖极了。
　　“周含山，都是他。”艾文瑞终于想明白了一切，“是他引导着我们做了这件事，是他在帮助朱如媛，所以……”他有点茫然的抬起头，“他知道自己的女友是个死人吗？”
　　“知不知道，找到他不就得了。”顾龙鸣握紧了拳头，“这种为了女朋友坑朋友的人可真他妈不是东西。”
　　“他现在有可能在哪儿？”林秋石问。
　　“可能是在宿舍。”艾文瑞说，“但是……我也不能确定。”


