第109章 开箱限制
　　两人从厕所出来之后, 就回到了客厅, 并且找到了昨天那个从箱子里面翻出道具听诊器的小蓟。
　　小蓟昨天一口气开了三个箱子，没有直接死掉也算是运气好, 三个箱子里面有一个人类可以使用的道具, 一个箱女的技能, 还有一个空箱子。
　　林秋石和阮南烛找到小蓟的时候，他身边坐着个魏修德。
　　阮南烛说明了情况, 表示听诊器应该可以判断箱女是否在箱子里, 然后再进行开箱，这样一来, 开箱的风险会小很多。
　　魏修德听完还没说什么, 小蓟就来了劲, 道：“真的吗？这听诊器真的有用，那我们岂不是赚大了，挨个听过去就行了。”
　　“这个道具肯定是有次数限制的。”阮南烛道，“你可以先找个箱子试试。”
　　魏修德听完两人的对话, 没有发表言论, 摆出一副旁观者的姿态。虽然他表现的很无害, 但能到十扇门的哪有什么好惹的角色，大家心里面都清楚的很。况且他还故意带了那么多新人进来。
　　小蓟带上了听诊器，在客厅里面随便选了个箱子，将听诊器的听筒贴到了木箱子的外面，他听了一会儿，转头说：“里面没声音。”
　　“那你打开试试。”阮南烛说。
　　“不然你来吧？”小蓟说, “我有点怕。”他说着怕，脸上却没有一点害怕的味道，显然只是不想承担开箱的风险而已。
　　阮南烛似笑非笑：“我来倒是可以，但是里面如果开出了道具，算是谁的呢？”
　　小蓟道：“自然是我的，这可是我判断出来的箱子。”
　　阮南烛懒懒道：“哪有那么好的事，风险我来担，好处你来得？”
　　小蓟想了想，似乎是觉得阮南烛的话有道理，正准备抬手打开，阮南烛却忽的想到了什么，道：“你等一下，我想听听箱子里的动静。”
　　“嗯？”小蓟有点莫名其妙。
　　阮南烛先是自己贴在了箱子上面，听了一会儿，然后把林秋石和梁米叶叫过来，三人一一隔着木箱子听了会，阮南烛才直起身体对着小蓟招招手：“来吧，开。”
　　小蓟胆子倒是很大，这几个进来的新人里面，就他的状态还不错，没有出现什么情绪崩溃的征兆，他摩拳擦掌一番后，抓住了箱子的盖子，然后用力一掀——
　　箱子应声而开，露出里面空荡荡的箱底，里面什么都没有。
　　“空的。”小蓟有点遗憾没能再开出什么有用处的道具。
　　“你过来一下。”阮南烛道，“陪我去厕所一趟。”
　　小蓟啊了一声，眼神上下打量了一下阮南烛，道：“这……不合适吧？”
　　阮南烛：“我让你来厕所，又不是上厕所。”他道，“走。”
　　小蓟笑了笑，跟着阮南烛朝着厕所去了。
　　林秋石跟在后面，很快就明白了阮南烛的用意，他看见阮南烛把小蓟带到了厕所的某个隔间，指着里面的那个箱子道：“用你的听诊器试试。”
　　这个箱子，就是刚才发出虚假的回应，欺骗林秋石去开的箱子。如果说箱女的移动是限制条件的，那么短时间里她可能还没有离开这个箱子，而他们能从这两个箱子的不同之处，得到很多信息。一是有箱女的箱子会发出什么声音，二是听诊器的使用次数。
　　小蓟拿出听诊器，和外面一样将听筒贴到了木箱上面，片刻后，他的脸色变了变，低低的骂了句卧槽。
　　“有声音？”阮南烛问。
　　“有。”小蓟说，“里面有个小孩子的哭声……”他赶紧将听诊器收了起来，显然是不想再继续听下去。
　　阮南烛走到了箱子面前，用手拍了拍，道：“看来她就在里面，如果我们拿到了关键道具的话，倒是可以对着她试一试。”但是他们目前没有找到任何可以对付箱女的道具。“你的听诊器使用出次数至少是两次，明天如果有机会还可以试试第三次能不能使用。”阮南烛说，“很不错的道具了，恭喜。”
　　“哈，这有什么好恭喜的，我运气好而已。”小蓟随口应道。
　　魏修德站在旁边一直没说话，这会儿才笑眯眯的来了句：“是啊，小蓟运气一直很好，不然我也不会想着帮他过门的啊。”
　　“谢谢魏哥了。”小蓟笑眯眯的应了句。
　　然而他虽然是在道谢，但是眼神里却没有多少感激的神情，看来也不是个傻子。毕竟大家虽然是新人，可智商好歹是正常水平，看出了魏修德在把他们当做枪使，只不过这次比较倒霉，遇到了特殊情况的门内世界。
　　确定了听诊器的用法后，阮南烛便说自己打算再去二楼看看，小蓟和魏修德便离开了。
　　待两人离开后，阮南烛却是没有急着离开厕所，而是走到了那木箱子面前，低下头贴在上面听了听，然后又对着林秋石招招手。
　　“怎么？”林秋石问。
　　“你来试试。”阮南烛说，“这个听诊器也不知道是有特殊的作用，还是单纯的扩大声音。如果只是扩大声音……”他停顿一下，看了林秋石一眼，笑了，“那我们这里岂不是有个更厉害的？”
　　林秋石笑道：“肯定不可能是单纯扩大声音吧，不然我全都听见了，还拿道具来做什么。”他说着话，也把耳朵贴到了木箱上面，谁知道当他的耳朵和木箱接触之后，竟是真的听到了细微的声响……仔细听后，有些像是小女孩的哭声。
　　林秋石变化的表情给阮南烛答案，阮南烛道：“怎么？真能听见？”
　　“听见了。”林秋石瞪大眼睛，“……真听见了。”他反复确认这不是自己的错觉，他是真的听到了箱子里有声音。
　　“卧槽，这也太作弊了吧。”梁米叶在旁边也听到了二人的对话，“那林林不就可以分辨出所有的箱子了？”
　　“不。”阮南烛说，“听诊器有次数限制，林秋石说不定也有，最好还是小心一点，不过至少……一天能听两次了。”
　　林秋石离开了箱子，道：“箱人能听出来吗？”
　　“应该是可以的，但是具体什么声音还不知道。”阮南烛道，“有了秋石，我们的安全系数高多了。”不用再担心坐以待毙。
　　林秋石挺佩服阮南烛的，这都能想到让他试试。
　　他们确定了这件事，就去了二楼，到二楼的时候却是听到书房里传来了嘈杂的声音，像是很多人都挤在书房里。
　　阮南烛走到书房一看，看见保险箱面前蹲了几个人，正在低着头做什么。
　　“他们在试密码？”梁米叶道，“这能试出来么？”
　　如果硬要试，那肯定是能试出来的，一共一万种组合，一次按照两秒钟来计算，一万次就是两百万秒，换算成小时是大约是5个小时左右，也就是一下午的事情。
　　这还是最倒霉的情况，正常情况下会快一点，因为基本不可能是从第一位试到最后一位。
　　阮南烛慢慢道：“哪有那种好事。”门绝对不会给他们这么大的漏洞钻，他对着书房里的人道，“不要再试了，门里面不会存在这么大的漏洞的。”
　　“你怎么知道不行？况且试保险箱密码本来就是正常的行为。”人群里的其他人想法和阮南烛有所不同，他们道，“而且我们已经试了这么久……”
　　林秋石本来想上前一步，仔细看看书房，阮南烛却手一伸，拦住了他：“别进去。”
　　“怎么了？”林秋石问。
　　阮南烛道：“感觉不太好。”几乎是他刚说完这句话，书房就传出了一声惊呼：“开了！”
　　“什么？？”梁米叶也有些愕然，“这就开了，不会吧？”
　　阮南烛皱了皱眉。
　　虽然这事情非常的不可思议，但站在门口的他们的的确确是看见保险箱在发出一声轻响后，箱子真的打开了。
　　里面的人见到保险箱开了，还对着阮南烛投来了挑衅的眼神，好像是在说，你看啊，我们这不是把保险箱给打开了么。
　　“我来看看里面有什么。”试密码的人兴奋的摩拳擦掌，伸手就打开了保险箱的柜子，谁知道保险箱柜一打开，他却是不知道在里面看见了什么，表情瞬间变得惊恐无比，嘴里发出一声惨叫后转身欲逃——然而下一刻，保险箱里竟是伸出了一双纤细惨白的手，将那人死死的抓住接着瞬间拖进了那并不大的保险箱里。
　　“啊啊啊啊——”被拖进去的人发出凄厉的惨叫，消失在了众人的面前。
　　书房里刚才热烈的气氛瞬间凝固，如同一块被冻结起来的冰。
　　阮南烛走到了保险箱面前，伸手拉了拉门，毫不意外的发现保险箱再次锁上了。
　　而保险箱里面，却传出了可怖的求救声，声音正好来自刚才被拖进去的那个人。
　　“救命，救命，救救我，求求你们救救我……”绝望的求救声从箱子里传了出来，书房里面的人全都转身朝着外面逃跑。
　　此时屋子里箱人的数量，上升到了三个，情形越发的糟糕。
　　阮南烛皱着眉头，道：“这就是我为什么不喜欢新人的原因。”如果刚才开保险箱的是老手，估计自己一说他们就会停了……不，老手根本不可能做出这种挑衅门的权威程度，硬着头皮去开保险箱的做法。
　　“是啊，没有敬畏之心，个个都以为自己是主角。”梁米叶叹着气，摇头道，“总觉得自己是最幸运的那个，其实呢，只是路人甲和炮灰而已。”那个被抓进保险箱的人还在发出凄惨的叫声，听的人后背发凉。
　　这件事一出，等到阮南烛再回到玄关的时候，整个屋子都处于非常安静的状态，老人们都在检查洋房的各个角落，而新人们则像羔羊一样躲在客厅里瑟瑟发抖，有几个人还在低低的啜泣，林秋石甚至在里面看到了个三十多岁的男人……看起来情绪也快崩溃了。
　　“先吃饭吧。”这时候安慰他们也没什么用处，阮南烛道，“十二点了。”
　　“我吃不下。”有小姑娘楚楚可怜，“怎么办啊，我们是不是要死在这里了。”
　　阮南烛看了她一眼，道：“会不会死在这里我不知道，我只是知道人不吃饭是会死的，走吧，我饿了。”
　　他们三人去了饭厅，看见桌子上已经摆上了热腾腾的饭菜，和一些面色苍白的人。这些人大部分都是老手，没有一个动筷子，都沉默的看着面前的饭菜一言不发。
　　“怎么了？阮南烛感觉到了气氛不对，开口问了句，“为什么不吃？”
　　“吃不了。”孙元洲似乎对阮南烛的印象不错，开口道了句，“你试试？”
　　吃不了？林秋石听着这话愣了愣，他随便选了个位置坐下，拿着筷子正准备吃东西，却感觉到有一股力量阻止住了自己——他没办法将筷子伸向面前的饭菜。
　　阮南烛也和梁米叶，和林秋石遭遇了同样的情况。他们的面前好像出现了一堵无名的墙，根本没办法成功的夹到面前的菜肴。
　　“不是吧……”梁米叶脸色开始变得苍白，显然，她想到了一个非常糟糕的猜测：“不会是我想的那样吧！”
　　“果然是门里面的世界。”阮南烛叹气，“哪里有那么好的事。”他们以为他们的时间很多，事实上门根本没有他们想象中的宽容。
　　阮南烛站起来：“先确定一下吧。”他转身去了客厅，把还在客厅里的小蓟叫了过来。
　　小蓟道：“我还不饿啊。”
　　“你先来吃点东西。”阮南烛说。
　　小蓟莫名其妙，但还是跟着阮南烛走了，他一进饭厅也感觉到气氛不对，坐下之后拿起筷子随手夹了一筷子的菜，注意到众人看他的眼神瞬间变了，被吓了一跳：“卧槽，你们这么看着我干什么？”他看了看自己的筷子，赶紧把菜放下了，“饭菜里有毒？”
　　“不用想了，我们的猜测是正确的。”阮南烛叹气。
　　饭厅里的气氛简直是一片死寂。
　　小蓟被众人盯的有点头皮发麻，干笑：“你们都看着我做什么？”
　　“食物能不能分享？”孙元洲道，“小蓟，你喂我一口。”
　　小蓟：“啊？？？”他被坐在他旁边的孙元洲吓了一跳，赶紧站起来，说，“兄弟，你别这样啊，我对男人没兴趣。”
　　孙元洲咬牙切齿：“我对男人也没兴趣！我们吃不了饭了，只有你能动筷子——”
　　见小蓟还是一副不明就里的样子，孙元洲干脆拿起筷子给小蓟演示了一下。
　　小蓟起初还以为孙元洲是在开玩笑，毕竟这也太不可思议，但是当发现其他人的表情都很严肃，显然并不是在恶作剧的时候，他才道：“你们的意思是，不开箱子，就不能吃东西？”
　　“是。”阮南烛说。
　　“那为什么能吃早饭？”小蓟说。
　　“可能是怕我们低血糖？”梁米叶开了个不好笑的玩笑。
　　“你快点试一试，能不能给我喂东西。”孙元洲有点不耐烦了，“我饿死了。”
　　小蓟：“……我能换个人试吗？”他把目光移到了阮南烛的身上，毕竟给一个漂亮姑娘喂饭，比给一个糙老爷们喂饭要快乐多了。
　　孙元洲冷笑：“你屁事怎么那么多。”
　　小蓟：“……”
　　在孙元洲的瞪视下，小蓟无奈的选择了妥协，拿起筷子夹了一筷子的菜，就要往孙元洲的嘴里塞。但还没送进孙元洲的嘴里，小蓟就感觉到了一股子阻力，拦住了他手里的筷子，明明近在咫尺，可就是没办法把食物送进孙元洲的口中。
　　“这下好了。”看到这一幕，众人的猜测彻底的得到了证实，餐桌上有人暴怒，骂了一口方言，“撒子锤子门哦，宝批龙胎的。”
　　林秋石被这话搞得有点想笑，但是又觉得笑出来不太合适，于是用手遮了遮嘴。
　　“怎么办。”梁米叶有点崩溃，“想要吃东西就得开箱子……我就说怎么会没有时间限制。”
　　他们还以为是门仁慈了一次，谁知道还在这里等着他们呢。
　　这游戏的确存在一个BUG，就是如果玩家不主动去开箱子，那箱女是没有办法动手的，只要时间够长，他们可以利用一个道具对每个箱子进行判断，到时候肯定能找到不少可用的道具。
　　毕竟箱女杀人还是需要一定的必须条件。
　　但现在门将他们这条路直接堵死，并且给了他们一个选择题，要么被箱女抓进去，要么就活活的饿死在洋房里。
　　小蓟也明白了自己的特殊性，赶紧拿起碗恨恨的塞了几口饭，含糊道：“我先吃了啊，你们随意……”
　　大家看着他的眼神恨不得把他活吞了。
　　梁米叶长叹一声，看向阮南烛：“怎么办，祝萌？”
　　阮南烛道：“怎么办，不吃了呗。”他松开筷子，站起来，“走吧。”
　　梁米叶和林秋石跟在他后面离开了餐厅。其他老手也陆陆续续的离开了餐厅，众人的脸上都是一派凝重。
　　小蓟也知道自己招人恨，囫囵的刨了饭之后赶紧也溜了。
　　林秋石他们回到了房间，三人坐在屋子里，气氛非常安静。
　　“今天就先不吃东西。”阮南烛淡淡的开口，“等到明天林林听了箱子之后再进食。”饿一天是死不了人的，但是如果箱子开错了一次，他们的命可就没了。
　　“没想到居然还有这样的限制。”梁米叶道：“简直是逼着我们去送死。”
　　桌游的时候，并不存在强迫人类玩家开箱的问题，因为毕竟桌游只是游戏而已，想要赢下游戏，玩家们肯定会自觉地去搜索和开箱。
　　但当游戏变成现实就不一样了，他们失去的不是那个小小的人物角色，而是自己的生命。如果可以，谁愿意用自己的生命开玩笑，所以宁愿在洋房里多待一段时间，大家也不想冒这个险。
　　但是经过门这么一限制，门强迫消极的玩家积极了起来。
　　老手虽然很快就接受了这个的事实，但对于新手们来说，这件事简直是过于残酷了。
　　在二楼的林秋石甚至听到了一楼传来的嚎哭声，嚎哭之中还夹杂着悲痛的喊叫：“我不要开箱子，我不要开箱子——我要出去，放我出去！！”有人开始重重的砸门，想要从洋房里面离开。
　　“魏修德，魏修德，你明明说过你会保护我们的！”另外有人找到了魏修德，颤声道，“现在要怎么办！”
　　魏修德假惺惺的安慰让他们冷静一点，说一定会有解决办法，至于什么办法，估计他自己也说不出来。
　　不过林秋石可以看出他的确是不急，和他在一起的小蓟身上就有个关键道具，一天至少可以开两个箱子，他和小蓟至少是被保住了。
　　因为这突如其来的规则，整个别墅都陷入了混乱之中，等到混乱平息的时候，已经是晚上了。
　　孙元洲把所有人都叫到了一楼，说要开个集体会议。
　　众人死气沉沉的坐在桌子旁边，听见孙元洲道：“都到了这时候，大家应该明白这是个团队游戏了吧？”他砸了一下桌子，“我们必须要合作起来，不然全都死在这扇门里！”
　　良久的沉默之后，有人开了口，道：“怎么合作？”
　　“从开箱开始吧。”孙元洲说，“不强制开箱，你要是喜欢饿死也可以。不过开完箱子之后，请用纸条贴在箱子上面避免重复开启，并且在纸条里面写上箱子里面发现的内容。”
　　“可以。”阮南烛双手抱胸，淡淡道，“但是如果有人撒谎怎么办？”
　　“那就把撒谎的人排除出我们的队伍。”孙元洲冷冷道，“箱女已经够麻烦了，我们没有多的力气去内斗，这一点，我希望大家心里都得清楚。”


