第105章 颁奖晚会
　　拿到钥匙之后, 剩下的工作就是找门。
　　到底是低级门, 死亡的条件比较宽松，鬼怪也不似高级门那样的蛮横无理。
　　但顾龙鸣却很沉默, 看起来心情不太好的样子, 也不知道是不是因为发现周含山并不如他想象中的那么无辜。
　　“唉, 如果周含山找到的不是我们会怎么样呢……”顾龙鸣说，“如果他一开始, 就被朱如媛杀掉了。”
　　“总有完成办法的。”林秋石的手放在兜里, 静静的翻动着那把钥匙，感觉钥匙在自己的手心里滑动, 同时带来一种冰凉的触感, 如果周含山一开始就死在了朱如媛的手里, 那肯定还有别的法子结束这一切，至于像不像他们现在这样轻松就不一定了。
　　剩下的工作就是找门，学校虽然很大，但是关键的地方却只有几个, 第二天下午, 林秋石和顾龙鸣在图书馆的某个偏僻角落里找到了那扇铁门, 然后用钥匙打开铁门后，两人便从隧道里离开了。
　　在离开之前，林秋石给左丝丝支应了一声，暗示他已经拿到钥匙，让左丝丝这几天去找找门。
　　左丝丝明白林秋石的意思后，非常惊讶, 但她没有点明这件事，只是佩服道：“你是不是已经过了好多高级门了？”
　　林秋石没应声，笑了笑，转身走了。
　　其实仔细想来，他的确已经算得上老手了，能通过第九扇门的人寥寥无几，他却托了阮南烛的福，一口气直接跳到了第九扇。
　　隧道里的光芒，洗涤了门内世界附着在身体上的黑暗。
　　林秋石和顾龙鸣在隧道里分道扬镳，等回过神来时，已经回到了别墅。
　　程千里还在他的旁边打瞌睡，桌子上放着的西瓜还是冷的，林秋石慢慢的把西瓜拿过来，又开始继续吃。
　　程千里睡醒后，迷迷糊糊的揉揉眼睛，含糊道：“你还没去啊？”他也知道今天林秋石要和顾龙鸣进门，没想到一觉醒来还看见林秋石坐在旁边。
　　“没，已经回来了。”林秋石回答。
　　“嗯……？”程千里有点懵，他道，“你是从门里面回来的？”
　　“是啊，怎么了？”林秋石吐了一口西瓜子。
　　“没事。”程千里吸了吸鼻子，他歪了歪头，道，“只是觉得你的反应太平淡了。”
　　林秋石眨眨眼睛，笑了起来：“什么叫反应太平淡。”
　　“一般人从门里面出来都要缓几天的。”程千里说，“你出来了继续捧着西瓜吃。”
　　林秋石看了眼自己怀里冰凉的西瓜：“因为好吃啊。”
　　程千里：“……”重点不是好吃好吗。
　　“你的门什么时候进？”林秋石把西瓜放下了，他觉得西瓜太凉，吃多了胃有些不舒服。
　　“快了。”程千里含糊道，“我哥不让我多提……”
　　“行吧。”既然是程一榭不让程千里多提，林秋石也就识趣的不问了，他站起来，说自己想回房间洗个澡休息一下。
　　程千里嗯了声，看着他的背影上了楼。
　　林秋石回房冲了个凉之后又睡了个下午交，晚饭是别墅里的人一起吃的。
　　今晚是卢艳雪掌勺，吃的都是比较精致的菜色，不过林秋石注意力没在菜上面，他左等右等，却都没看到阮南烛的影子。
　　“南烛不在家吗？”林秋石问陈非。
　　“有事情出去了。”陈非回答，“可能晚上才会回来。”
　　“哦。”林秋石点点头。
　　晚上，他在阳台的椅子上坐在乘凉，顺便等着阮南烛。但阮南烛没有回来，快到十二点了，林秋石也没有看见他的身影。
　　他有些困了，便在椅子上打了个盹，等到打盹醒来却已经是凌晨，还是没见到阮南烛的影子。
　　大约是今天不回来了吧，林秋石在心里轻轻叹息一声，回到自己的房间睡觉去了。
　　最近别墅里面的气氛很奇怪，大约是和阮南烛的忙碌，程千里马上要进门有关系。
　　程一榭也几乎看不到影子，三天能见一面就不错了。
　　最近程千里消停了不少，又开始一个人缩在客厅的沙发上看恐怖片，经常叫的像只被捏到肚子的惨叫鸡。
　　“你那么怕为什么还要看？”林秋石问他。
　　“马上要进门了，我总不能拖我哥后腿吧。”程千里说的挺委屈的，“他们都说多练练就好了。”
　　林秋石叹气，伸手揉揉程千里的脑袋。他连十八岁都没有满，还是个孩子而已，但门里面的世界却从来不会因为你的年龄而有所怜惜，鬼怪面前，人人平等。
　　天气热了，做什么都没兴趣。
　　林秋石终于在离开门的第四天，看到了阮南烛——他正在和程一榭吵架。
　　这已经不是两人第一次争吵了，但却是林秋石第一次看见阮南烛这么生气的模样。
　　阮南烛说：“程一榭，你是在拿自己的命开玩笑。”
　　程一榭站在阮南烛的对面，额头上浮起一层薄薄的汗水，他嘴唇抿成一条紧绷的直线，如同撬不开的蚌。阮南烛似乎是拿眼前这固执的蚌有些没办法了，他又能使用暴力将蚌硬生生的砸开。
　　“程一榭——”阮南烛一字一顿的叫出了他的名字，“你为什么总是不肯听我的话。”
　　程一榭和程千里长得一模一样，气质却大相径庭，他垂着眸子，面对阮南烛的质问，也只是轻轻的嗯了一声，道了句：“阮哥，对不起。”
　　“你这是在饮鸩止渴。”阮南烛说了最后一句话，面对程一榭的固执，他终是有些厌烦了，挥挥手道，“你走吧。”
　　程一榭欲言又止。
　　阮南烛却已经不说话了，他转身进了屋子，留下程一榭一个人站在炎热的空气里。接着林秋石便听到了阮南烛重重摔门的声音。
　　程一榭也走了。
　　对于两人的争吵，林秋石心中已经有了隐隐的猜测。但他不敢说，因为有些事情一旦点破，就再也回不去了。
　　在两人争吵后，林秋石又在屋子里坐了一会儿，便从椅子上站起来，去敲响了阮南烛的房门。
　　“南烛。”门开了，后面露出阮南烛那张漂亮的脸，林秋石叫出了他的名字。
　　“嗯，有事吗？”阮南烛问。
　　“没事……”林秋石说，“这几天你都不在别墅里吗？”
　　“我接了几个活儿。”阮南烛回答，“去雇主那边了。”
　　林秋石还想说点什么，但阮南烛疏离的态度却让他觉得有些不适。人总是贪婪的，见过了好的东西，当一切回到最初的状态时，反而却有些不适应。
　　林秋石想了想，正欲开口说点什么，阮南烛却是道：“我有些困了。”
　　林秋石：“……”
　　“晚安。”面前的男人关上门，就好像关上了他们两人之间的联系。
　　林秋石在门口站了好久，脸上浮起些许茫然，让阮南烛……到底怎么了。
　　十月份，程千里进门。
　　林秋石并不知道具体日期，不过也就是这两天的事情了。
　　某天大家正在吃着午饭的时候，程一榭和程千里便突然消失，众人便知道他们两个是进门去了。
　　桌子上的气氛安静了下来，众人脸上浮起些许紧张的味道。
　　十几分钟的时间在此时是如此的难熬，卢艳雪在不停的看表，捏着的筷子无意识的戳着面前碗里的饭。
　　等到两人终于出来时，所有人都松了口气，不过他们两个状态不是很好，一出来就晕了过去，大家早有准备，抱起两人直接送到了最近的医院。
　　林秋石负责程一榭，他发现程一榭虽然比程千里高一些，但却很轻，眼睛闭着紧紧皱起眉头的模样，莫名凸显了几分稚嫩的味道。
　　林秋石看着心里有点难受。
　　医生来的很快，诊断出的结果说是高烧，两针退烧针下去后，双子的情况总算是稳定了下来。虽然没有醒来，但至少情况不会继续恶化。
　　大家便留下了两个人照顾他们，其他人都回了别墅。
　　林秋石和陈非是留下来的两个人，他们坐在病床面前，看着昏迷中的程一榭和程千里。
　　林秋石道：“南烛还没回来么？”
　　陈非含糊的嗯了声，他道：“最近他比较忙……”
　　林秋石从陈非的语气里听出了为难的味道，他本来想说点什么，最后还是没说。
　　陈非却叹了口气，他道：“秋石，其实阮哥的状态一直是这样，直到你来了之后，才有所改善。”
　　林秋石看着他，没明白。
　　“你来之前他就是一直这么忙。”陈非说，“只是最近突然恢复了之前的……”他无奈道，“我也不知道他怎么了。”
　　林秋石哦了声，他的目光落到了病床上的程一榭和程千里身上，陷入沉默。
　　陈非欲言又止。
　　“我知道了，谢谢你。”林秋石点点头道。
　　程一榭和程千里是三天后醒来的，程千里醒来后的第一件事，就是带着哭腔喊哥哥。
　　“哥，哥……你在哪儿，你在哪儿……”程千里唤道。
　　林秋石赶紧上前稳住了他的情绪：“你哥在旁边的病房，不用担心，他没事。”
　　程千里看见林秋石，也听到了他的话，他瞪着眼睛：“我要看看他！”
　　林秋石无法，只能扶着他去隔壁看了程一榭。
　　在确定程一榭的确没有事后，程千里松了好大一口气，他看着天花板，喃喃道：“我以为我看不见他了。”
　　林秋石摸摸他的脑袋：“你哥怎么会舍得丢下你。”
　　程千里勉强的笑了笑，不再说话，林秋石也不知道该如何安慰他。
　　醒来后的双子恢复的很快，几天之后就回了别墅。
　　林秋石本来想找阮南烛开诚布公的谈一次，谁知道阮南烛神龙见首不见尾，连人影都看不到。就算被林秋石逮住了一两次，也是态度疏离，一副自己很忙的样子。
　　林秋石却是有些生气了，明明先开始招惹他的也是阮南烛，招惹完了表现出这种态度的也是阮南烛，这是人长好看了就能为所欲为吗？
　　两人正在闹别扭，谭枣枣那边就送来了请帖。
　　这一转眼就要到十二月了，谭枣枣也知道林秋石和阮南烛在闹别扭，便邀请两人去参加一个大型的颁奖晚会。
　　“我给你定了个房间，到时候你参加完就把他拉过去，两人喝点小酒，聊聊天，还有什么解决不了的嘛。”谭枣枣劝他劝的苦口婆心，“都是成年人了，解决问题的方式就不能成熟一点吗？这样冷战是没有好结果的……”
　　林秋石：“是他冷战我。”
　　谭枣枣：“他那性格你还不知道？本来就别扭……”
　　林秋石叹气，跳过了这个话题：“你的门解决的怎么样了？”
　　“我找了其他人带我过门。”谭枣枣说，“虽然没有阮哥那么靠谱，但是好歹有个保障。”
　　林秋石：“真的没问题？”他犹豫片刻，“如果你需要，我可以帮你……”
　　谭枣枣看着林秋石，知道他是认真的，她却笑了起来，道：“不用啦，两个人的价钱我可付不起。”
　　林秋石知道她是在开玩笑，他道：“一定要出来啊。”
　　谭枣枣点点头，神情之间却有些茫然，似乎对于自己的前途十分迷茫，这倒也是所有人入门者的通病了。
　　林秋石把谭枣枣给他的请帖给了阮南烛一张，邀请他和自己一起去参加。
　　谁知道阮南烛居然借口说没时间，林秋石第一次在阮南烛面前生气，他道：“阮南烛，你到底在想什么？”
　　阮南烛没说话，他嘴里含着一颗糖，没看林秋石的眼睛，淡淡道：“我是真的没时间，那一天接了活儿要进门。”
　　“就一天也不行吗？”林秋石问。
　　阮南烛说：“不行。”
　　林秋石道：“好吧。”他转身就走，没有再做留恋。
　　阮南烛看着他的背影，又慢慢的从兜里掏出一个糖，剥开糖纸塞进了自己的口中。
　　最后还是林秋石一个人去参加了谭枣枣的颁奖晚会。
　　不过谭枣枣作为提名的嘉宾，是坐在前面的，所以两人倒没能说上什么话。
　　谭枣枣今年演的这部电影风评非常好，是个拿奖的热门项，而当主持人在最佳女主角这个环节念出谭枣枣的名字时，全场掌声雷动，谭枣枣一袭红裙，微笑着站起来，走到了台上。
　　谭枣枣微笑着，眼眶里含着泪水，她说：“谢谢大家……”
　　话语到这里就停住了，谭枣枣消失在了舞台上面——这是在有门的人眼中的场景。而在大部分没有门的人的眼里，谭枣枣则是愣在了舞台上，像是在发呆似得。
　　起初主持人以为她是太紧张了，还在调节气氛，但谭枣枣却一言不发，眼睛呆滞的看着前方。
　　台下的喧哗声越来越大，众人都被这突如其来的意外惊呆了，林秋石有些紧张，甚至于手都握成了拳头。
　　场面终于无法维持下去，僵在台上的谭枣枣像是个开过了头的玩笑。僵持了大约十几分钟后，主持人只好无奈的叫来了保安，想要让人把谭枣枣从台上扶下去。
　　然而谭枣枣却动了起来，她的眼睛恢复了神采，里面却只余下恐惧，她的口中发出凄惨的叫声，像是一只被抓住了命脉的小动物。
　　野兽的撕咬终于落下。
　　林秋石听到了了玻璃碎裂的声音，谭枣枣头顶上那盏巨大的玻璃吊灯，直直的落下，砸在了她单薄的身体上。
　　血液如同花蕊一般绽放，整个场馆里充斥着尖叫，哭声，和怒吼。
　　林秋石坐在原地没动，他看到了谭枣枣的眼睛，她黑色的眼睛还睁着，瞳孔里充满了不甘和痛苦，还有浓浓的恐惧。
　　她死了。
　　谭枣枣死了。
　　死在了她心心念念的颁奖晚会上，林秋石感觉自己的灵魂里好像灌进了冰冷的空气，他说不出一个字，好像连呼吸都变得困难。
　　救护车来了，但谁都知道谭枣枣肯定没了命——没人被砸成那样还能活下来。
　　林秋石慢慢的弯了腰，用手捂住了自己的脸，他急促的喘息起来，脑海里浮现出的是谭枣枣最后的微笑。
　　手机突然响了起来，林秋石没去管。
　　但电话那头的人却不愿放弃，铃声连续不断，吵的林秋石头疼欲裂。他慢慢的掏出手机，看见了上面的号码，是阮南烛打来的。
　　林秋石垂着眸，接通了电话，听到阮南烛的声音传来，“你在哪儿？”
　　林秋石没说话。
　　“秋石，你在哪儿？”阮南烛焦急的询问，“你是不是在现场……”
　　林秋石还是保持着安静，他想说点什么，却感觉自己没有力气。
　　“秋石，秋石，你别怕，我马上过来。”阮南烛说，“你别怕，我在呢，告诉我，你在哪儿？”
　　林秋石嘴唇动了动，他道：“我在现场。”
　　“好，你在哪里等着我。”阮南烛说。
　　林秋石挂断电话，靠在椅子背上，他想过谭枣枣可能会死，但是却没有想到她的死亡如此惨烈，所有人的粉丝都见证了这一幕。就像电影中她扮演的角色那样，在她生命中最美的时刻，离开了这个世界。
　　开到荼蘼花事了。
　　现场一片混乱，林秋石从人群中站起来，走了出去。
　　他觉得自己是冷静的，但是这种冷静带着一种奇怪的感觉，就好像感情被什么东西阻隔住了，他只是旁观者，所有的冲击都被一层薄薄的幕布拦住，将他和那些激烈的情感分割开来。
　　林秋石走到了外面的马路上，阮南烛说要来找他，他也不知道自己该去哪儿，于是便在马路牙子上找了个地方随随便便的坐下，拿出手机玩起了数独。
　　几分钟后，面前响起了汽车鸣笛的声音，随后一个阴影落到了他的头上，林秋石抬头，看到了阮南烛。
　　天气很热，阮南烛脸上都是汗水，看他依旧是好看的，黑色的眸子里翻滚着浓烈的情绪，他叫他：“秋石。”
　　林秋石放下了手机，他道：“南烛。”
　　阮南烛伸出手臂，一把将林秋石揽入了自己的怀中，他的力气很大，像是想要通过拥抱给予林秋石力量。
　　林秋石乖乖的被阮南烛抱着，他把下巴放在阮南烛的肩膀上，低声道：“谭枣枣死了。”
　　阮南烛嗯了声。
　　“吴崎也死了。”林秋石说，“我知道你在怕什么了。”
　　阮南烛说不出话来，他垂了眸，轻轻的吻住的林秋石的额头，他说：“我受得了，我怕你受不了。”
　　他不想让林秋石见证他的死亡，至少不想让林秋石以情侣的身份见证这件事。
　　吴崎也好，谭枣枣也好，死亡是他们的家常便饭，可他舍不得林秋石变成庄如皎的模样。
　　他舍不得眼前这个温暖的林秋石，舍不得。
　　也因如此，勇往无前的阮南烛第一次选择了退缩。他现在抽身还来得及，林秋石并没有那样喜欢他。
　　但谭枣枣的意外死亡，却让阮南烛的努力化为了泡影。
　　他一想到林秋石在现场，心脏都好像被人揪住了，他慌乱的给林秋石打了个电话，赶来了这里，只想给他一个拥抱，让他不至于太过难过。
　　林秋石抬起头，看向了阮南烛的眼睛。
　　那双黑色的眼睛里是满满的哀愁，如同丛林宁静的深湖。
　　林秋石想了一会儿，便扬起头，凑了过去，在阮南烛冰冷的唇上，印上了一个柔软的吻，他说：“我不想想那么多，我就只想着现在。”
　　阮南烛和林秋石对视。
　　“现在我想和你在一起。”林秋石说的很认真，又带着点小心的味道，“你还要躲着我吗？”
　　阮南烛知道自己再也逃不掉，他也不想逃了，于是他说：“不躲了。”接着便低了头，加深了这个吻。


