第131章 鬼魅
　　电梯门后面, 是光线黯淡的一楼隧道, 和平时并无两样。然而空气中弥漫着的，属于血液的那股子淡淡的腥味, 却在提醒林秋石, 事情并不像他想的那么简单。
　　林秋石抬步向前, 想要迅速离开这里，走到公寓外面, 然而当他拐过一个拐角时, 却看到三个长得一模一样的穿着裙子的小女孩，站在他的面前。
　　她们围着一个巨大的生日蛋糕, 蛋糕上面插满了密密麻麻的白色蜡烛, 蛋糕似乎要融化了, 上面不断滴下的红色液体，正是林秋石闻到的腥味的来源。而最可怕的，是蛋糕顶端摆放着的一个女人头颅，她的眼睛依旧睁着, 不甘心的看着林秋石, 甚至还对着林秋石眨了眨眼睛。
　　这怪诞无比的场景让人毛骨悚然, 林秋石看到他们，想起了自己曾经通过的线索为菲尔夏鸟的那扇门。毫无疑问，他们就是林秋石曾经在门里面见过的三胞胎……
　　三胞胎站在门口，扭头看向林秋石，她们脸上扯起了僵硬的笑容，嘴里开始唱起祝你生日快乐。其中一个姑娘, 慢慢的抬起手，指了指头顶，然后道：“小哥哥，你不和我们一起吃蛋糕吗？”
　　林秋石听着她的问话，没敢应声，他转身就走，往另一个出口去了。
　　好在那三个三胞胎只是看着他离去，没有要追击的意思。
　　林秋石跑的飞快，一转眼就到了门口，只是他马上要出去的时候，却想起了三胞胎里某个姑娘的动作，她似乎是指了头顶——这个动作什么意思，难道是天花板上有什么东西？
　　说实话，这样的情形下，抬头看天花板并不是什么让人愉快的事，但林秋石还是拿出了手机，打开电筒，慢慢的抬起头，将手里的光线投向了天花板上。他的动作很慢，且随时做好了转身就跑的准备，但让他松了口气的是，天花板上面空空如也，什么东西都没有——
　　林秋石见到此景，收了手机，呼出一口气后抬步往外走，但就在他要跨出走廊的时候，一种难以言喻的危机感却是忽的袭上了他的心头。林秋石脚步条件反射的一顿，就在这一瞬间，楼顶上竟是直接掉下来了一具尸体，直直的砸在了林秋石的面前，可想而知，要是他没有在这里停留而是直接出去了，恐怕会被这尸体砸个正着。
　　尸体从楼上掉下，直接砸了个粉碎，脑袋像是个高处坠落的似得西瓜变得七零八碎，但从他的外表衣着和手里拿着的东西来看，这人分明就是堵在林秋石家里门口的那个拿着斧头的男人，只是不知道他为什么会从楼上掉下来。
　　林秋石绕开了他的尸体，快步走到了小区里面，他踩在石子路上，朝着身后的公寓望了一眼。竟是看到公寓的外墙壁上，居然趴着一个人，那人慢慢的从高处往下爬，完全无视了地心引力，借着走廊里昏暗的灯光，林秋石勉强看清楚了外墙上的人……她分明就是脑袋被劈成了两半的王潇依，王潇依从墙壁上慢慢的爬到了程文尸体坠落的地方，然后把脸埋到了程文的尸体上，开始啃噬咀嚼，如同一只觅食的野兽。
　　林秋石只看了一眼，便收回了目光，也不是知是天气太过炎热，还是发生的事情太刺激，他现在浑身上下都是汗水，水珠顺着下巴一滴滴的往下落，林秋石走在小区里，看看周围的景色，一时间有些茫然，他觉得这里没有任何一个安全的地方，任何一个被黑暗笼罩的地方都可能出现怪物的身影。
　　林秋石朝着小区门口走去，竟是在小区门口看到了两个站着的人，林秋石看到了两人的面容，甚至清楚的记起了他们的名字——熊漆、小柯。他们正是林秋石在第一扇门里曾经见过的两个人类。
　　熊漆和小柯似乎也看到了林秋石，远远的朝着林秋石招手，道：“快过来，快过来！”
　　林秋石脚步略微有所迟疑，他不确定出现在这里的两人到底是人是鬼。
　　“是白洁叫我们过来接你的。”小柯远远的喊道，“你住的地方太危险了，白洁让我们把你带过去——”
　　林秋石蹙起眉头，他朝着自己身后看了一眼，王潇依和程文的身影都消失在了夜色之中，但黑漆漆的公寓楼，却还是给了人一种浓重的不详感。林秋石走到了他们的面前，并没有靠的太近。
　　“是白洁让你们来接我的？”林秋石问小柯。
　　“是啊。”小柯说，“她怕你出事，特意叫我们过来。”
　　“她现在在哪儿？”林秋石说。
　　“她？她现在在自己家里等我们过去呢。”小柯回答，“快上车吧，在车上我们慢慢和你解释。”说完，她就拉开了面前的车门，示意林秋石快点进去。
　　林秋石走到了车门口，朝着车里看了一眼。
　　小柯还在身后催促，似乎非常的着急，林秋石却忽的注意到了什么，他本来要跨进车里的脚步突然顿住了。
　　“你怎么了？”小柯问，“那东西要来了，不要浪费时间。”
　　“你们既然受白洁所托过来接我，那应该知道他的真名吧？”林秋石收了脚步，眼睛盯着地面，脚步却在缓缓的后退。
　　小柯皱起了眉头：“我知道她的真名，只是不能在这里说，会被其他东西听到的，你快点……”她看着停下脚步的林秋石，声音却越来越暴躁，最后简直像是在嘶吼，“我让你上车，时间不多了！！”
　　林秋石见到此景，转身就跑，无视了小柯和熊漆的喊叫，小柯只能眼睁睁的看着林秋石离开，嘴里发出凄厉的叫声，而就在林秋石刚转身回到小区，一个巨大的身影就出现在了马路的那一头。
　　那是一个高大的女人，她身形怪异，手里拖着一把长柄斧头，缓步朝着小柯和熊漆走了过来。
　　小柯和熊漆表情惊恐又绝望，两人慌乱的坐上了面前的车，企图发动车辆离开这里，但是本来是模样正常的车子，在此时却变成了纸糊的假车，两人坐在里面，自然不可能离开。
　　女人走到了两人面前，抬起手，高高的举起了斧头，然后重重的劈下，直接将小柯劈成了两半。
　　熊漆则是第二个，他们两人被拦腰斩断，嘴里发出凄惨的叫声，却迟迟没有断气，在地上不住的挣扎。
　　林秋石躲在小区的角落里看着这一切，他伸手捂住了自己的嘴，害怕自己的呼吸声太太，引起了外面高大的女人的注意。这怪物就是林秋石在第一扇门里，古庙里见过的神像变成的怪物，她砍死了熊漆和小柯后，目光又在旁边转了一圈，没有发现林秋石，便拿着斧头转身离开了。
　　被砍成两截的熊漆和小柯却并没有就这样死去，他们在大马路上呻吟着，小柯嘴里发出恶毒的咒骂声，似乎是在诅咒林秋石。
　　林秋石并不知道当时自己离开后，熊漆和小柯两人在门内的下场，但从后来积累的经验看来，这两人恐怕也不是什么善茬，而是那种故意和新人套近乎的有所图谋的老人。不过比较幸运的是林秋石遇到了阮南烛，所以躲过了一劫。至于最后他们在门里面遇到了什么事，林秋石就不清楚了……
　　他刚才之所以发现小柯的异常，是因为在路灯底下，他看见地上只投射出了一个自己的影子。而小柯和熊漆在灯光的照射下却没有投射出任何的阴影，这让林秋石感觉出了不对劲，于是果断的转身离开，逃过一劫。
　　此时此刻，林秋石已经隐约明白了线索里无解的意思。此门无解，生机只藏于门中，可能某个小小的细节，就是活下来的方法。当然，能不能发现，只能看自己的运气。
　　林秋石在小区里站着，一时间不知道自己该何去何从，但他知道自己该离开了，因为那生日快乐的歌声越来越响亮，也越来越靠近他。
　　于是林秋石站了起来，缓步走出了小区，他回头看了眼，果真看到那三胞胎推着蛋糕朝着他的方向来了，蛋糕上面的头颅缓缓的转了个圈，朝着他投来怨毒的目光。
　　林秋石却已经习惯了这样的瞪视，他面无表情的看了回去，还顺带送了鄙视的眼神。
　　三胞胎却是愉快的咯咯笑了起来，她们站在小区门口，看着林秋石的身影消失在黑暗的马路尽头后，踮起脚尖抱起蛋糕上的头颅亲了一口，又高高兴兴的叫了声妈妈。
　　林秋石走在马路上，周遭只有昏暗的路灯照亮着他脚下的道路。
　　周围本来充满生活气息的商铺全部关着门，这里仿佛是另外一个世界，只有死亡和恐怖相随。
　　林秋石盯着自己的手机看了会儿，他很想再给阮南烛打个电话，问他怎么样，但又害怕阮南烛那边正是要紧的时候，自己这一个电话过去，会直接要了阮南烛的命。
　　思考片刻后，林秋石发了个信息给阮南烛，问他怎么样了。
　　那边隔了一会儿，才回了林秋石一句：我正在和奇怪的东西躲猫猫。
　　这话语虽然俏皮，但却能从中看出暗藏的杀机，林秋石苦笑：躲猫猫？这是你的第几扇门？
　　阮南烛：第二扇。
　　林秋石：线索是什么？
　　阮南烛：线索是……捉迷藏。
　　林秋石；“……”只是寥寥几个字，他后背却起了一层冷汗，甚至情绪也变得有些焦躁，他现在很想去到阮南烛身边，陪着他经历一切，但这种想法在这时候显然很难实现，林秋石抬手看了眼时间，现在凌晨两点，离天亮至少还有三四个小时。
　　她找过来了，我先不和你说了，宝贝，我爱你——这是今晚阮南烛发给林秋石的最后一条短信。
　　林秋石看着短信内容，心里担忧到了极点，但他既不知道阮南烛现在在哪里，也不知道他到底在经历着什么，自己此时如此的无力，什么也做不了。
　　林秋石顺着马路一直往前走，这路仿佛没了尽头，直到林秋石走到了一个十字路口。远远的，林秋石看到在十字路口的中间，蹲着一个人，那人背对着他，低着头正在往燃烧着的火盆里面塞着东西。
　　林秋石看着这人，没敢靠的太近，他远远的观察，发现这人是在烧给死人用的冥币。
　　被烧成灰的冥币打着旋冲上了黑漆漆的天空。因为要进门的缘故，林秋石学习了不少民宿传说，知道冥币烧成灰后也有些讲究，比如打着旋就是说明底下的人收到这钱了……
　　林秋石迟疑的看着面前的画面，正在想要不要转身回去，却听到身后传来了一种让人毛骨悚然的脚步声。
　　林秋石扭头，隔着黑漆漆的夜色，看到马路的尽头走过来了一个高大的身影，那身影逆着光，虽然看不太真切，但从它的轮廓上看来，分明就是刚才那个把熊漆和小柯劈成了两半的女鬼。
　　这周围都是空荡荡的，没有任何可以躲避的地方，林秋石无奈之下，只好继续往前，靠着墙壁想要通过眼前的十字路口。
　　他一边走，一边小心翼翼的观察着十字路口中央烧纸的老人，这人应该也是他见过的，只是因为时间久远，他却不太记得了。
　　就在林秋石要通过十字路口的时候，他却看见老人一把将手伸进了面前的燃烧着的灰盆里，接着他的身体开始迅速的碳化，林秋石却捕捉到了他嘴里发出的细微声音，他在说：“死人，死人……只有死人才能躲掉。”他说完这话，整个人便直挺挺的变成了一具焦炭，而身后的怪物，也好似嗅到了这里不同寻常的气息，加快了自己的脚步。
　　怪物身型巨大，手里提着的斧头，那斧头偶尔会落在地上，发出金属和石头摩擦的响声。
　　林秋石不敢再在这里停留，朝前奔去，他狂奔时并没有忘记观察周遭的环境，发现周围的环境出现了一些变化。
　　商铺门口挂上了一些白色的灯笼和花环，像极了祭奠仪式。
　　而让林秋石停下脚步的，是摆放在马路旁边的黑色棺材，这些棺材出现的突然，就这样直直的横在马路旁边。
　　身后的怪物却好像也察觉出了林秋石的所在，朝着他的方向来了，如果按照正常的速度继续跑下去，恐怕没过几分钟林秋石便会被抓住。
　　林秋石急促的喘息着，盯着黑色的棺材，脑子里冒出了一个疯狂的念头。他知道这时候犹豫不得，便转身直接走到了棺材前面，伸手用力的将其推开。
　　林秋石本来以为棺材是空的，结果推开之后发现棺材里面居然放着一具尸体，尸体的模样略微有些眼熟，似乎是在哪里见过，但林秋石顾不得思考那么多，一咬牙直接爬了进去，然后把棺材盖子合上了。
　　“哒……哒……哒……”隔着棺材，林秋石听到怪物的脚步声越来越近，最后好像停留在了他的周围，她的鼻子抽动着，想要从空气中寻找出自己猎物的去向。
　　然而似乎是有什么味道扰乱了她的寻觅，怪物低低的怪叫了一声，随即声音渐渐远去。
　　林秋石躺在棺材里，表情上一片麻木，他旁边躺着的尸体似乎才刚刚死掉，肌肤还是柔软的，甚至还仿佛带着些许温度。林秋石在心里念叨着勿怪勿怪，待外面的声音消失后，他正准备抬手抬起棺材盖子，却感到自己的手腕竟是突然被另一只手直接抓住了。
　　“！！”林秋石被抓住了时候差点叫出声，但另外一只手竟是捂住了他的嘴巴，让他把声音憋在了喉咙里。
　　“还没走呢。”身边的尸体居然开了口，虽然声音很小，但是林秋石在听到这声音后却是瞪圆了眼睛——这声音他再熟悉不过了，居然是属于黎东源的声音！
　　棺材太黑了，林秋石什么都看不到，他被身边的和黎东源有着同样声线的尸体抓的紧紧的，心脏猛烈的跳动，简直像是要从自己的喉咙里直接跳出来。
　　“还没走呢。”身边的人又说了一句，林秋石隐约间明白了他的意思，不再用力挣扎。
　　寂静持续了大概十几分钟后，林秋石听到了一声女人无比愤怒的咆哮，这咆哮声只隔着一层薄薄的棺材板，可想而知这东西离林秋石非常的近，甚至就在他的身边，如果林秋石刚才从棺材里爬了出去，恐怕这会儿已经像熊漆和小柯那样，直接被劈死了。
　　接着女人的声音渐渐变远，身边抓着林秋石的尸体也松了手，林秋石用力的推开自己头顶上的棺材盖，这次总算是看清楚了自己身边躺着的人的面容——正是本该已经死掉的黎东源。
　　“好久不见呀。”黎东源弯起眼角，对着林秋石露出一个笑容。
　　林秋石的眼睛盯着他，像是要用目光在他脸上瞪出一个花儿来。
　　“你这么看着我做什么？”黎东源也从棺材里爬了起来，理了理自己的头发，“我刚才可是救了你，你不谢谢我？”
　　林秋石：“你到底是……”
　　“死人。”虽然林秋石的话没说完，但黎东源却已经猜到了他想要说什么，哈哈大笑起来，“我是死人。”
　　林秋石迟疑的看着他，黎东源却一把抓住了林秋石的手，把他的手按在了自己胸口的位置，果不其然，那里一片平静，感受不到任何心脏的跳动。
　　“你真的死了？”林秋石伸手抹了一把脸，道，“那你为什么会出现在这里？这里到底是哪儿？”
　　黎东源听着林秋石的问话，却是笑而不语，他指了指头顶，道：“离天亮还有很久，你要不要多睡一会儿？”
　　林秋石：“睡在哪里？棺材里？”
　　黎东源说：“棺材也比你在这里到处乱跑来的安全。”
　　林秋石还想再说什么，却又听到了脚步声，这次不用黎东源动手，他自己就顺手把棺材盖合上了。
　　在黑暗中，两人四目相对，林秋石有太多问题想要问，他想问黎东源到底是什么情况，但黎东源看起来却并不太想回答这些问话。
　　“我知道你想问什么。”黎东源如此说，“但是我也回答不了，因为我自己也不明白。”
　　“你有关于自己死亡的记忆吗？”林秋石问。
　　“当然是有的。”黎东源说，“我还记得自己跳楼自杀了呢。”他语气里多了几分寂寥，“只是不知道那姑娘怎么样了。”
　　“庄如皎？”林秋石道，“她好得很，已经继承了你的白鹿。”
　　黎东源沉默片刻，苦笑道：“这哪里算是什么好事呢。”看着自己护着的小姑娘长大，其实并不是什么特别高兴的事，因为成长总要付出极为惨痛的代价。
　　于是两人又安静下来，林秋石看着自己头顶上的棺材盖子发呆。他不敢说太多的话，因为那东西一直在他的周围转来转去。
　　时间一分一秒的过去，眼见便到了五点，天似乎快要亮了。
　　困意席卷了林秋石，他想要坚持，但却觉得自己从来没有这么困过。
　　“睡吧。”黎东源的声音传来，“明天晚上见。”
　　林秋石闭了眼睛，沉沉的睡了过去。
　　这一觉睡的极沉，等到他再次醒来时，天已经大亮了，他起身，竟是看见自己躺在自家的床上，栗子趴在枕头旁边，模样乖巧的看着他。
　　没有怪物，没有鲜血，门也是好好的，昨晚发生的一切，却仿佛都只是一个怪诞的噩梦，林秋石长长的吐出一口气，拿起手机再次拨通了某个号码。
　　几秒钟的等待后，电话那头传来了并不令人意外的语音，明明昨晚能够打通的电话，再次变成了空号。林秋石翻找了短信箱，也没有看到阮南烛给他发的信息。
　　“好吧。”林秋石自言自语，“今晚见了。”
　　作者有话要说：　　黎东源：啊哈，好久不见！
　　林秋石：完全是……只惊不喜。


