第116章 第二个
　　二十分钟, 于现在的情况而言, 不过是一眨眼的功夫而已。
　　林秋石的脑子里转过了许多念头，但是他却发现没有一个念头能救下阮南烛。唯一能够杀死箱女的白木椿还在阮南烛身上, 他也不知道这个白木椿在技能发动的时候能不能杀掉箱女, 还有从门口递进去的汽油是否能起到作用……一切都是未知的, 然而未知的代价可能就是阮南烛的生命。
　　林秋石感到了难以言喻的虚弱，在门的规则面前, 他是那样的弱小, 螳臂当车，也是不过如此。他只能被碾碎, 眼睁睁的看着阮南烛死亡。
　　“余林林。”身边突然有声音响起, 站在远处的小蓟不知何时走到了他的面前, 道，“你没事吧，余林林？”
　　林秋石看了他一眼，那眼神冷的让小蓟的表情都微微僵了一下。
　　“之前从保险箱里开出来的钥匙……还在她的身上吗？”小蓟不太客气的指出了这件事的重点, “如果这个道具被箱女夺走, 我们会处于极大的劣势, 所以……”
　　林秋石冷冷道：“你想怎么样？”
　　小蓟说：“我的意思是，你不能让她把钥匙从门缝里……”
　　他还没说话，便被林秋石直接打断了，林秋石说：“不能。”
　　小蓟被林秋石硬生生的这么堵了一句，有些尴尬的笑了起来，道：“好吧, 不能……就算了。”
　　他虽然说算了，但人群里面其他听到这对话的人表情却不好看了起来，毕竟这可是门的钥匙，如果被箱女直接埋掉，那他们离开这里的机会就更少了。于是众人看向林秋石的眼神发生了微妙的变化，同情之中多了点别的东西。
　　林秋石也感觉到了这种变化，但他没有给出任何的反应。事实上此时此刻，他脑海里浮现出了一个非常疯狂的念头。
　　门是有规则的，如果只剩下了一个人，那么那个人就会处于门规则的保护之中，门里面的鬼怪再也无法伤害他。而现在只剩下屋子里面的阮南烛……林秋石强迫自己甩掉这个念头，然而，即将要失去阮南烛的恐慌却像一条蛇，死死的缠住了他。
　　“你们想说什么？”林秋石自己都没有察觉，他在说出这句话时，其他人看向他的眼神里有些瑟缩的意味，显然是被他的表情和语调吓到了。
　　“林林。”孙元洲似乎想要说什么，但最后却还是什么都没说，只是叹了口气，“算了……不要强求。”
　　“怎么不强求了！”人群里却突然爆发出了尖锐的声音，林秋石看去，看到了那个一直针对阮南烛的宣子慧大声的叫了起来，她道，“她如果死了，我们的钥匙就没了！余林林，你搞清楚，她如果爱你是会主动把钥匙交出来的！不会让你就这样死在这里！”
　　林秋石盯着她，眼神冷的如同结了冰的深湖。
　　宣子慧本来还气势汹汹，但在林秋石那阴郁眼神的瞪视下，语调莫名的变得有些心虚，她甚至不由自主的后退了两步，吞咽了口口水：“我……我只是给你一个建议。”
　　林秋石道：“嗯，那我也有不接受建议的权力是吧？”
　　宣子慧无话可说，不甘心的死死咬住下唇。
　　林秋石声音很轻，语调也很平缓，他说：“如果他真的出事了，找不出那个内应，大家就一起死在这里吧。”他嘴角往上勾了勾，眸子如同暴风雨前夕的黑色海水，“我不会让害死他的人活着离开这扇门。”
　　所有人都知道林秋石是认真的，他们再也不敢说出任何劝说的话，只能眼睁睁的看着时间一点点的流逝。
　　林秋石道：“祝萌……”他把脸贴在门上，道，“你那么聪明，你想一想，想一想还有没有别的法子……”
　　阮南烛在屋子里，他也察觉出了林秋石快要崩溃的情绪，道：“林林，你别急，让我再想想，或许……有什么办法，你别急。”
　　林秋石咬牙切齿：“你骗我，你他妈的骗我！”现在想来，阮南烛恐怕是早就料到了这一切。
　　他白天的时候状态就不对劲，林秋石当时还以为是他想起了旧事，现在想来，阮南烛不光想起了旧事，还察觉到了第二个内应的存在。
　　只是他有什么办法呢，他只能将自己和其他人隔离开来，不然箱女一旦使用了那个技能，死的可能就不止他一个了。
　　作为箱女死盯的目标，阮南烛尽了全力，他至少让箱女浪费了一个必杀技，不至于让林秋石和他一起落入险地。
　　屋子里没了动静，林秋石不想再在这里浪费时间，起身去了一楼，开始开箱。
　　如果能再出游戏里面最有用的道具，阮南烛或许还有一线生机。
　　梁米叶显然是猜到了林秋石想要做什么，她看着林秋石开了两个箱子，但两个箱子都是空的，接着林秋石走到了第三个箱子面前，抬手就要打开。
　　“林林，你清醒一点。”梁米叶知道此时最好不要招惹林秋石，但看着他的动作，她还是硬着头皮开了口，“不要再开第三个，第三个是没办法保证的，如果你出了事，阮……祝萌是会伤心的！”
　　林秋石根本不理，直接将箱子的盖子抬了起来，而他最后的希望，也在打开第三个箱子时破灭了，里面什么都没有，没人道具，没有技能，没有箱人——什么都没有。
　　在这一刻，林秋石甚至在心中有种阴暗的想法，他希望里面能开出一个箱人，让自己走在阮南烛前面，不至于要承受接下来发生的事。
　　时间还剩十几分钟的时候，他回到了阮南烛被关着的房间，靠在门前把脸埋在了膝盖里。
　　阮南烛似乎在门里面察觉了外面的动静，道：“林林，是你吗？”
　　林秋石道：“我不知道该怎么办了。”他道，“我太弱了，我救不了你。”他用手捂住了脸，肩膀微微抖动，情绪处于爆发边缘。
　　他绝望的声音，门里的阮南烛心脏都被揪住了，他跪在了门边，把脸贴在门上，安慰着自己的爱人，他说：“林林，你不要担心，你不要哭……”他说完这话，却又露出苦笑，感觉自己的劝说是如此的无力。
　　“是谁？内应是谁？你猜到了吗？”林秋石问道，“是他吗？”他说出了一个名字，接着门里的阮南烛嗯了声，道，“他的可能性最大，但是还需要确认……我有办法……你照着我说的去做。”他开始交代林秋石剩下的事。
　　林秋石听了一会儿，一直没说话，就在阮南烛以为他情绪稍微稳定了的时候，他却忽的道了一句：“如果他们都死了，你是不是就能活下来了。”
　　“不。”阮南烛说，“他们里面如果包括了你，我也不会活下去。”
　　林秋石道：“不，你不会的，这是我的命换来的机会，你一定会好好的珍惜。”
　　阮南烛道：“你杀不掉所有人的，我屋子里就还有一个。”和他待在一间房间的还有田谷雪，只是田谷雪在发现门被锁上后直接情绪崩溃了，阮南烛觉得她麻烦，便干脆用床单把她绑了起来，还顺手塞住了嘴，对于叛徒，他可是一点也不会心软。
　　“那你到底要我怎么样！！”闻言，林秋石吼叫起来，他怒极，气极，用拳头狠狠的砸了起来面前的门，“我不需要你的牺牲，我他妈要和你在一起！！就算是死也要在一起！！阮南烛，你就不能考虑一下我的心情吗！！！”
　　阮南烛不说话。
　　林秋石吼着吼着，便安静下来，他喃喃自语：“我以为我们还有很多时间……”
　　现在想来，是他太天真了。
　　阮南烛再强又如何，面对门里面怪物针对性的袭击，他也只是个普通人，即便是发现了什么，唯一能做的也只是不把其他人牵扯进来而已。
　　门里面的阮南烛忽的小声道了句：“余林林，我爱你。”
　　林秋石听到这句话沉默了一会儿，才哑声道：“我也爱你，求求你，活下来好不好？”
　　阮南烛似乎打算说什么，门里面却传出了一阵凄厉的嚎哭，这叫声林秋石再熟悉不过，正是属于箱女的声音，林秋石看了眼自己手腕上的表，时针刚好落到了十二点——箱女可以再次使用技能了。
　　嚎哭之后，便是一片寂静，无论林秋石再怎么呼唤，里面的都没有了回应。
　　林秋石摇摇晃晃的站起来，踉跄着离开了这里，此时，他还有要做的事情——为阮南烛复仇。
　　其他人还在寻找灭火器，但直到十二点过，都没人找到这个到道具。
　　林秋石回了房间，坐在椅子上好久都没动。
　　梁米叶非常担心他的精神状态，但她也不敢劝，只好坐在林秋石的旁边陪他。
　　直到快要凌晨三点了，她才小心翼翼的，开口：“林林，你要不要去睡一会儿？”
　　林秋石抬眸看向她，梁米叶被他的眼神盯的有点发毛，赶紧道：“哦……不想睡也没关系……”仔细想想，要是她遭遇了这样的事，恐怕会比林秋石还脆弱。
　　林秋石道：“行，那就睡一会儿吧。”
　　他说完这话，居然真的上了床，倒头就睡。
　　梁米叶却被搞的更加胆颤心惊，这种失去了爱人的事情她其实已经见的不少，能当场哭出来的反而比较好，像是林秋石这样憋在心里的，其实更容易出事。
　　可梁米叶也不敢再说什么，转身上了自己的床。
　　结果林秋石睡着了，她却是翻来覆去的试失了眠，一晚上都没怎么睡，知道凌晨五点左右，才迷迷糊糊的闭了眼。
　　第二天早晨，梁米叶醒来的时候，林秋石人已经不见了。她慌慌张张的连脸都没洗就跑到了一楼，却看见林秋石已经坐在一楼的餐桌上吃早饭了。
　　他的身上看不到一点要崩溃的样子，反而异常平静。
　　梁米叶头发乱糟糟的，还穿着睡衣，面对其他人的眼神，她尴尬的和林秋石打了个招呼，道：“林林，早上好呀。”
　　“早上好。”林秋石道。
　　因为昨天林秋石一口气开了三个箱子，今天梁米叶就没饭吃了，不过这事情是小事，最重要的，是阮南烛没了。
　　梁米叶又转身回了房间，路过阮南烛所在的屋子时，她尝试性的开了开，毫不意外的发现这门依旧处于上锁的状态，从外面根本打不开。
　　而屋子里也没了任何动静……
　　梁米叶想起了阮南烛的样子，心中暗暗的叹了口气，生离死别这种事，无论放在什么时候都让人伤心。
　　阮南烛的死亡和被埋掉的钥匙，都刺激着剩下人的神经。
　　最糟糕的是今天早晨，众人开箱的时候厄运爆棚，直接开出了三个箱人，人数锐减，加上昨天晚上死掉的田谷雪和阮南烛，洋房里仅剩十三人，只有刚来这里时的一半。
　　等到梁米叶换了衣服，到达餐厅后，却听到有人在哭，她看了看情况，却是发现哭的人也是失去了同伴，和林秋石的情况差不多。
　　“你为什么不把钥匙拿出来，如果你拿出来，我们或许就能出去了！”本来还在吃饭，小蓟却忽的开了口气，他说话向来不客气，今天也是如此，一下子把矛头指向了林秋石。
　　因为他带的头，其他人看向林秋石的眼神也变得不妙了起来。
　　林秋石冷笑：“你那么能怎么当时开保险箱的时候不站出来？等到现在来废话？”
　　小蓟道：“你这人还讲不讲道理——”
　　林秋石：“不讲又如何？”他不客气道，“难不成你还嫩杀了我？”
　　小蓟直接把手里的东西碗摔了，撸起袖子就朝着林秋石走来，他旁边坐着的小玫赶紧拦住了他，道：“小蓟，算了吧，都已经这样了，何必闹的那么僵呢？”她又刻意压低了声音，“光脚的不怕穿鞋的，他女朋友刚没了，和他闹矛盾，不值得的。”
　　小蓟这才熄火。
　　他闹的时候，林秋石就冷冷的看着，他一点不怕和小蓟打一架，事实上他现在巴不得能和谁动动手，出一下心中的郁结之气。
　　因为阮南烛的死，整个本来还算团结的团队彻底分崩离析。那个害死阮南烛的内应也没有被找到，大家不敢再像之前那样分享信息，大部分都是吃完东西就迅速的离开了餐厅。
　　面对这样的局面，孙元洲想要挽回，但也是有心无力，他想要劝说大家团结起来，却被人浇冷水说，连祝萌都没搞过内应，他们团结起来有用吗？况且如果把自己手里掌握的东西说出来，谁知道会不会成为下一个内应攻击的目标。
　　孙元洲无奈之下，只好问林秋石有没有什么想法。
　　林秋石很不客气，道：“想法？先找到你丢掉的灭火器再来问我想法吧。”
　　孙元洲：“……”这事情的确是他理亏，如果他的灭火器没有被人偷走，也不至于发生这样的情况，祝萌也就不会死了……
　　看着林秋石远去的背影，孙元洲也只好叹了口气。
　　祝萌的死，彻底击垮了原本就不算紧密的同盟，屋子里的人都开始各自为政。
　　梁米叶一天没吃东西，也没有见到林秋石的人，直到晚上，林秋石才回到房间。
　　“林林，你做什么去啦？”梁米叶问他。
　　“有点事。”林秋石回答的很含糊。
　　梁米叶直到他心情不好，也不敢使劲追问，屋子里就这样安静下来。
　　两人都心事重重，梁米叶很悲观的想着他们是不是都要死在这里。林秋石的情绪看起来倒是比昨天稳定了不少，也不知道他是怎么调节过来的，梁米叶不得不承认黑曜石这个组织的整理素质果然很高，如果是她和林秋石对换一下，恐怕已经崩溃了。
　　这一天过的沉闷又绝望，整个洋房仿佛成了一个墓地，而他们就是被活埋在里面的人。
　　第二天早晨，林秋石和梁米叶先去开了箱子。依旧是空箱子，两人在打开时都有些失望。
　　等他们到餐厅集合时，却是看见还有的十三个人又少了两个，此时整个洋房里箱人和箱女加起来的数量足足有十三个，已经完全占有了压倒性的优势。
　　在死亡的威胁面前，食物也变得乏味了起来，梁米叶有一搭没一搭的吃着东西，看见小蓟和小玫从屋子外面走了进来，两人有说有笑，看起来心情好的很。
　　只是让梁米叶比较意外的是，她发现小玫坐下后眼神似乎落到了林秋石身上，虽然两人的眼神交流比较私密，但因为梁米叶的注意力就在两人的身上，所以第一时间注意到了，她面露狐疑之色，心里想着林秋石和小玫有什么关系么？
　　正在思考这件事，坐在她旁边的林秋石，却是忽的放下了手里的筷子，淡淡道：“既然大家都来齐了，我有些事情想告诉大家。”林秋石道。
　　“什么事？”孙元洲问道。
　　林秋石说：“我找到内应了。”
　　这话一出，整个屋子都哗然，众人纷纷露出愕然之色，显然是被林秋石的话惊到了。
　　他找到了内应？这才一天的时间，他到底怎么找到内应的？
　　“真的假的？”梁米叶也很震惊，她只是一天没有看到林秋石而已，他居然就摸到了内应的信息？！
　　“当然是真的。”林秋石冷笑道。
　　“那是谁？”孙元洲激动的发问。
　　林秋石没说话，只是将眼神落到了某个人的身上，那个人在注意到了林秋石是在盯着自己看后，瞬间炸了，大声嚷嚷：“你他妈看谁呢？我是内应？你不就是看不惯我让你把钥匙交出来吗？至于这么污蔑我？”——说话的，正是和林秋石一直不对盘的小蓟。
　　“真的是小蓟？”其他人也露出怀疑的表情，因为小蓟和林秋石的矛盾大家都有目共睹，如果林秋石没有证据，肯定是难以服众。
　　“当然是他。”林秋石冷笑，“他是我们里面唯一一个能够安全开箱还不被怀疑和的对象。”
　　“怎么？你就相用这个来证明我是内应？”小蓟道，“我运气好，能开出来，不服你又能怎么样？”
　　“那道具真的是你开出来的？”林秋石道，“规则书大家都看了吧？”
　　众人点头。
　　“这规则书和门外的大致相同。”林秋石说，“是改进版的规则书。”
　　在箱女发布的初期，难度更大，因为玩家们根本没有任何可以使用的道具，但是在改进之后，箱女的难度被削弱了，其中一个最重要的表现，就是玩家在进门之前，就可以选取几样工具，其中小蓟身上的听诊器，林秋石开出来的那支可以用于笔仙的钢笔，就是包含其中。
　　林秋石开始以为是门内的规则和门外的有区别，但现在想来，其实并没有。
　　小蓟手里拿到的听诊器，也根本不是开出来的，而大概率是和规则书放在一起供玩家使用的工具，只是被小蓟藏进了箱子里，又当着众人的面打开。
　　“呵呵。”面对林秋石的质疑，小蓟却显得很轻松，他道，“口说无凭，大家都知道你和我有过节，就这么两句话，就像判我的死刑？余林林，你是不是太天真了？”
　　林秋石摊手，语气淡淡：“刚才那个只是我的推论，当然，没有切实的证据，我是不会把这件事说出来的。”
　　小蓟闻言表情沉了下来，他冷笑道：“好啊，你说一说，证据在哪里？我先说清楚了，我这人最讨厌被冤枉，要是你说不出让人服众的证据……”
　　林秋石轻蔑的看着他：“不用放狠话了，你的证据，就挂在你的脖子上。”
　　众人朝着小蓟的脖子看去，却是看到他脖子上，正是挂着那个用来判断箱子是否有箱人的听诊器。
　　作者有话要说：
　　阮南烛必须要这么做才能消耗掉箱女最厉害的一个技能，如果只是打断了的话，箱女是可以第二次使用的。里面修改了一下箱女的设定，现实桌游的规则其实更不友好一点。


