第2章 铁门和钥匙
　　天亮之后，昨夜的恐怖气息消散了不少。
　　林秋石顺着二楼走廊正欲往下，却听到三楼传来了窸窸窣窣的嘈杂之声，像是有很多人在讨论着什么。他本不打算去看，却又听到了女人的哀嚎，这哀嚎悲痛欲绝，仿佛遭遇了什么极为悲惨的事。
　　林秋石稍作犹豫，还是转身去了三楼的楼梯想去看看楼上出了什么事。
　　这里楼是木制结构，楼梯上的木板有些老化了，踩在上面嘎吱嘎吱直响，有的地方还会颤动一下，仿佛快要承受不住人体的重量。
　　林秋石到了三楼，看见了好几个人站在走廊上。但吸引住他注意力的，却是空气中那股子浓郁的血腥味。
　　这血腥味太浓了，刺的人鼻腔生疼，林秋石生出些许不妙的感觉，他移动着脚步，小心翼翼的走到了几人身后。
　　“我就知道。”昨天接林秋石他们来的高大男人熊漆声音低沉的和人讨论着什么，“昨天果然出事了……”
　　小柯也在说话，她道：“我也觉得，本以为是……”她说到这儿，转身看了一眼走到自己身后的林秋石，“算了。”
　　林秋石心想你这话什么意思，本以为是谁，难道本以为是我和阮白洁么？他抬眸，看到了小柯身后的一扇门。
　　门半掩着，地板上淌着一地的鲜血，因为天气太冷，鲜血已经凝固了。但依旧能看出血量非常大。
　　“出什么事了？”林秋石问。
　　“死人了。”熊漆的语气很平淡。
　　林秋石：“……死人了？”如果是昨天，他大概会觉得不可思议，这些人为什么能以如此平淡的语气说出这样的话。但是经历了昨晚那些事，他已经清楚的意识到，他现在所在的地方，再也不是那个可以用常识解释的世界。
　　“嗯。”熊漆说。
　　林秋石换了个角度，朝着门内望了一眼。这一眼，让他不由自主的倒吸了一口凉气。屋子里到处都是凝固的鲜血，两具尸体凌乱的摆放在地板上，血肉模糊的程度，已经完全认不出原型。与其说是人，倒不如说更像是两具没了皮的肉块。血液顺着屋内的地板一路往外淌，从地板到墙壁，整个三楼几乎没有一处干净的地方。
　　林秋石虽然做好了心理准备，但还是被这一幕恶心到了。他捂着嘴转身，小柯倒是很善解人意的道了句：“旁边屋子里有厕所。”
　　林秋石赶紧冲进厕所一顿乱吐。
　　等着他吐完出来，小柯说了句：“我还以为你不会吐呢。”
　　林秋石：“啊？”
　　小柯淡淡道：“你和阮白洁已经是素质很好的新人了，一般新人第一扇门的状态都会特别差，存活率能有个20%吧。”
　　林秋石：“……”
　　小柯说：“走，下去吃早饭吧。”
　　林秋石道：“那不管那两具尸体？”
　　小柯闻言表情十分奇怪：“你想怎么管？”
　　林秋石无话可说。他正跟着人往下走，突然想起了什么，疑惑道：“等等，我在二楼的时候听到三楼有女人在哭……”他环顾四周，确定他们几人里就小柯一个姑娘，看她冷静的模样，怎么也不像是会嚎啕大哭的人。
　　“女人在哭？”小柯道，“我们都没听到，你听错了吧。”
　　林秋石：“……好吧。”
　　一楼的早饭已经做好了，热气腾腾的摆放在桌子上。做饭的人据说是村里的村民，他们看起来和正常人没什么区别。
　　林秋石吃了早饭之后，跟他们借了几件厚实的衣服，又打听了一下村子里的事。
　　“我们村啥事儿也没有哩。”村民似乎给不出什么有用的信息，“就每年冬天的时候会来几个旅游的。”
　　林秋石：“哦……平时你们的生活用品怎么办呢？”
　　村民道：“去山外买，虽然山路不好走，但是总要想办法的嘛。不过只要一下雪，就没法儿出去啦，山路被封死了，整个冬天都只能待在这儿。”
　　林秋石想了想，忽的问了句：“你们村里的井都是打在院子中央吗？”
　　不知道是不是林秋石的错觉，在他提出井这个字的时候，村民的表情似乎变得紧张了许多，但并没有给什么特别的信息，只是点点头，说了声对，然后转身走了。
　　林秋石想了会儿，没理出什么头绪，便决定先把衣服送给阮白洁，再说其他的。
　　他进屋子时，阮白洁躺在床上玩手机，见他进来了，轻轻的哼了声：“你好慢哦。”
　　林秋石把借来的衣服递到床上：“起来吧，一楼有早饭。”
　　阮白洁嗯了声。
　　林秋石说：“我出去等你。”
　　“等等。”阮白洁突然叫道，“你头顶上是什么？”
　　“什么？”林秋石莫名其妙。
　　阮白洁冲着他招了招手，林秋石便靠近了她。
　　“全是红色的……”阮白洁伸手在林秋石脑袋上一摸，随后将掌心翻转过来，“这什么东西？”
　　林秋石一看阮白洁手里的东西就感觉不妙，因为阮白洁手里的东西很像是被冻硬的血液。
　　“我去看看。”林秋石赶紧进了厕所，果然如阮白洁所言，注意到自己的头发上全是一些碎碎的冰渣，这些冰渣是暗红色，藏匿在头发里一时间根本看不出来。也不知道什么时候弄到头上的。
　　“卧槽。”林秋石低低骂了句，用毛巾擦了擦自己的头，这不擦还好，越擦越触目惊心，一张热毛巾几乎都被染红了，他头发还没擦干净。
　　换了身厚衣服的阮白洁走了过来，很不客气的说：“还好这玩意儿不是绿色的。”
　　林秋石：“……你见过绿色的血？”
　　阮白洁道：“这是血啊？”
　　林秋石叹气，简单的把三楼发生的事情说了一下，当他说到死人了的时候，阮白洁又柔柔弱弱的哭了起来，说林哥，我好害怕，会不会下一个死的就是我们？
　　到底是个漂亮姑娘，哭的这么惨，让人心有不忍。
　　林秋石上前安慰，阮白洁准备把头靠在他肩膀上的时候突然来了句：“林哥，你多高啊。”
　　林秋石：“……一米八。”
　　“哦。”阮白洁道，“比我还矮呢。”
　　林秋石：“……”委屈你了啊。
　　林秋石转身一边清理自己的头发，一边思考这些血是从哪里弄出来的。最后他有了一个很惊悚的想法……不会是三楼的天花板上……滴下来的吧？
　　“我想去三楼看看。”林秋石说，“你先去一楼吃饭吧。”
　　“一个人去吗？”阮白洁道，“我们一起吧。”
　　“你不害怕？”林秋石狐疑道，阮白洁刚才可还哭的梨花带雨的。
　　“这不是有你在吗？”阮白洁撩了撩耳畔的青丝，很温柔的笑了，“你在，我怕什么呢。”
　　林秋石心想也对啊，毕竟从昨晚来看你跑的可比我快。
　　于是两人顺着走廊又去了三楼。
　　依旧满地鲜血，依旧是那没有收拾的尸体，不过这一次林秋石的注意力放到了天花板上，他抬起头，果不其然在天花板上也看到了血液的痕迹，只是这痕迹让人感觉非常不舒服，看上去像是有什么东西黏在天花板上，慢慢爬过去的样子。大约是时间久了，天花板上的血迹同样被冻结，但依稀可见滴落在地上的血渍。
　　林秋石看的头皮发麻，他真的不愿意去思考他第一次出现在三楼的时候，天花板上到底挂了个什么东西……而且从头到尾他们都还没发现。
　　阮白洁抬头看了天花板好久。
　　林秋石问她看到了什么。
　　“看到了天花板啊。”阮白洁说，“不然能看到了啥，看到了星空和梦想？”
　　林秋石：“……”
　　她胆子也是真的大，看完天花板之后还去围观了一下那两具血肉模糊的尸体。全程没有表现出任何的不适，甚至看起来还有点兴奋。
　　直到林秋石狐疑的看了她一眼：“你就不怕吗？”她才像是想起了什么似得，很配合的开始嘤嘤嘤。
　　林秋石：“……别嘤嘤嘤了，你还吃不吃早饭？”
　　“吃吃吃。”阮白洁，“我也饿了。”
　　两人这才下楼，看见众人已经吃完早饭，似乎就在等他们两个。
　　“你们两个去哪儿了。”熊漆道，“就等你们了。”
　　阮白洁面对众人的目视，一点也不紧张，身姿轻盈的坐到了桌子旁边，端起碗就要吃早饭。
　　林秋石没有阮白洁那么厚的脸皮，把他头发上的血迹说了一下，还说在三楼的天花板上也看到了某些奇怪的痕迹。
　　众人听完之后脸色都不大好看，更有人条件反射的抬头看了眼天花板。
　　他们正在讨论昨晚死去的人和那些怪异的痕迹，门外就走进来了一个四十多岁的中年男人。男人穿着一身军绿色的厚棉袄，手里提着盏油灯，慢慢吞吞的走进了大厅。
　　“你好。”男人开口道，“我是这个村的村长，你们就是我请来帮忙的人吧？”
　　他一开口，屋子里的人都安静了下来
　　“这天冷了，我们村想造口棺材为来年做准备。”男人用沙哑的声音说，“就托你们给木匠帮帮忙了。”
　　没人回答村长的话，村长似乎也不准备从他们这里获得什么答案。
　　他说完话，咳嗽了几声，便又提起了那盏摇摇晃晃的煤油灯，朝着屋外走去。外面的雪虽然停了，可风还在继续刮着。呜呜的风声砸在门板上树梢上，乍一听去，好似人类的哀嚎。
　　“开始了。”熊漆轻轻的，说了一句。
　　他话语落下，屋外就刮起一阵大风，将半掩着的门吹的重重砸在了墙壁上，咔擦一声，看起来还算结实的木门竟是被直接砸成了几块。
　　屋中众人一片寂静，最后还是熊漆先开了口：“应该就是造棺材了。”
　　“怎么会这样，怎么会这样！！”屋子里却是有嚎哭声响起，林秋石扭头一看，却是看到是一个团队里的男人情绪崩溃了，“居然是这种难度的世界——我们怎么可能活下去，谁会造棺材，我们会死的，我们会死在这里——”
　　熊漆似乎见惯了这样的场景，神色之间毫无动容。
　　情绪崩溃的男人咆哮着把桌子上的东西全部砸在了地上，眼泪鼻涕糊了一脸：“一进来就是十三个人，第一天就死了两个……这种难度，我以前从来没有遇到过！！”
　　“好了！”熊漆不耐烦道，“你哭就不用死了？闹什么情绪，你以为自己是新人呢，看看人家新人的素质！”
　　这话导致林秋石莫名其妙的被那男人恶狠狠的瞪了一眼，他心想原来心理素质太好也是自己的错么。
　　不过那男人心态崩掉其实也不是什么奇怪的事，异于正常世界的异度空间，各种恐怖的预兆，很难让人保持平静。
　　“先讨论一下到底要怎么做吧。”熊漆说，“村长说要造棺材，那钥匙肯定就是这个。”
　　林秋石道：“打扰一下，什么叫做钥匙？”
　　熊漆瞅了他一眼：“就是用来开门的东西，我们进来之后需要根据里面人物提供的线索，找到出去的那把钥匙，然后再找到一扇铁门就能离开这里。”
　　林秋石道：“有时间限制吗？”
　　熊漆冷笑：“当然是在人死光之前。”
　　原来如此，林秋石心下稍安，至少是有办法出去的，他其实最害怕的是那种无解的恐怖。逃不掉甩不脱，无论做什么都是徒劳。
　　“线索是棺材。”熊漆看了下外面的天气，“我们先去找村里做木工活的人，问问情况。”
　　“好。”小柯说，“我和你一起去吧。”
　　林秋石举手：“我也想去。”
　　熊漆无所谓的点头：“行。”不知不觉中他已经成为了整个团队的领导者，他吩咐道，“你们在楼里检查一下，看看有没有什么有用的线索。”
　　这时阮白洁走上前来，轻轻的拉住了林秋石的袖子，小声道：“我怕，我想和你在一起。”
　　虽然这姑娘个子的确挺高，完全没有小鸟依人的感觉，但奈何长得不错，到底是让人生出些许怜惜之感，林秋石点点头：“好吧，但是我不能保证自己能保护你的安全。”
　　阮白洁笑了：“没关系。”她撩起耳畔的发丝，“和你在一起就挺安心的。”
　　林秋石心想姑娘你挺会撩啊。
　　于是四人趁着天色还早，赶紧出门去了。
　　路上林秋石又问了熊漆一些关于这个世界的细节，得知这里的鬼怪一般情况下不会乱杀人的。但是也有例外，如果遇到高难度的世界，鬼怪会百无禁忌，想什么时候动手，就什么时候动手。遇到这种情况，那当真是九死无生。
　　“这个世界存在的意义到底是什么？”林秋石问出了他最好奇的问题。
　　熊漆听到这个问题深深的看了他一眼：“等到你活着回去了，你就知道了。”
　　林秋石：“……哦。”
　　他们从村民那里得知了村里木匠的地址，雪天的道路实在是太难走，赶过去几乎花了一个多小时。
　　林秋石顺便观察了一下村子的情况。
　　这村子不大，周围全是茂密的丛林，平时还好，这一下雪就基本上断绝了离开的道路。村子里的人也不多，偶尔能看到两三个走在路边，按理说这种地方遇到外乡人是很特别的事，但是看村民的神情，似乎对于林秋石他们的到来一点也不好奇。
　　木匠的家在村东头，到外面时看到里面隐隐流出油灯微弱的光芒。
　　熊漆上前敲了敲门，片刻后，门后出现了一个矮小的老头，他的年纪大约六七十的样子，头发稀疏，穿着一件破旧的灰色棉袄，脸上皱褶层层叠叠，眼球浑浊无比，他道：“你们有事吗？”
　　“外面太冷了，可以进去说话么？”熊漆问道。
　　老人没说话，但还是转身让开了门口。
　　门外的四人鱼贯而入。
　　屋子并不大，到处都是十分杂乱，林秋石观察着周围的情况，却是注意到窗户破了一个洞，被人用木板粗糙的钉在窗框上，简单的挡着风。
　　“老人家，我们是村长请来做棺材的。”熊漆说，“但是我们对这东西不太了解，听说您是村里有名的木匠，您能给我点建议么？”
　　老人冷漠的看了熊漆一眼：“要做棺材，先砍树，砍了树，木材送到我这里，再去庙里拜一拜，就可以开始做了。”
　　熊漆抓住了关键字：“去庙里拜一拜？”
　　老人点点头：“村子旁边有个古庙，我们这儿，做棺材是损阴德的事，得先去拜一拜，拜一拜。”
　　他反复的重复了拜一拜这个词好多次，听得让人莫名的不舒服。
　　“拜完之后呢？”熊漆说。
　　老人不吭声了。
　　熊漆道：“老人家？”
　　老人还是不说话。
　　在熊漆的再三追问下，老人笑了笑，这笑容在火光的映衬下显得无比的狰狞，他压低了声音，说：“等你们还活着，到时候再来问我吧。”
　　熊漆脸色铁青。
　　阮白洁一点没客气，说：“别介啊老人家，这天儿这么冷，要是我们做完了您先死了怎么办？”
　　老人冷笑：“老头子命硬。”
　　阮白洁：“我看您也就命能硬的起来了。”
　　老头子：“……”
　　其他人：“……”
　　林秋石心想你为什么那么熟练啊，怼npc这种事情真的没问题吗，一般人遇到这种带着恐怖气息的人都会有点怵，但看阮白洁那小白眼翻的是完全没觉得有一点问题。
　　“好了好了。”林秋石道，“他不想说就不要勉强了……”
　　阮白洁说：“这能不勉强吗？我们先凉了就认了，要是他先凉咋办啊。”这姑娘说着撸起了袖子，眼睛在屋子里转悠，最后停在了一根手臂粗的木棍上。
　　林秋石心里骂着卧槽，心想真的要动粗啊，这他娘的可是恐怖世界，对NPC动粗的人真没问题？
　　谁知道阮白洁还没拿起棍子，老人先怂了，气急败坏的说：“拜完之后再去填一口井，棺材就做好了！”
　　阮白洁：“嘤嘤嘤，秋石，他瞪我~”
　　林秋石：“……”你刚才的眼神比他恐怖多了。
　　熊漆似乎也没有想到还能这样操作，跟着小柯都愣了一会儿。他们来到这个世界对哪个人不是客客气气就怕得罪了，谁知道阮白洁完全不按套路出牌。而且如此轻易的得到了最后的回答——虽然这个回答，不一定是正确的就对了。
　　众人从木匠家里出来的时候，熊漆心情复杂的询问了阮白洁的姓名。
　　阮白洁神色楚楚可怜，说我姓阮，叫阮白洁，大哥您唤我洁洁就好。
　　熊漆叫了声洁洁，但是总觉有哪里不太对劲，最后还是和林秋石一起叫她白洁。
　　来到这里快一天了，熊漆还是刚知道阮白洁的名字，他昨天看了阮白洁那哭的梨花带雨的模样，大约是觉得阮白洁在这个世界里根本活不了多久，于是干脆连名字都没问。
　　不过经过阮白洁刚才的精彩表现，熊漆也感觉这姑娘好像不像她表现出来的那么柔弱。
　　“你刚才不怕吗？”熊漆问她。
　　阮白洁的回答让人心服口服，她说：“怕？为什么要怕？怕鬼就算了，连人也怕是不是太惨了一点。而且这种人一看就是关键NPC，要是真死了我们信息不就断了，那还怎么活到最后。”
　　三人无言以对，居然都觉得她讲的很有道理。
　　好歹是从木匠那里得到了关键信息，众人心里都安定了不少，于是决定启程回去把这事情和大家说一下。
　　虽然是白天，但天空中却覆盖着一层厚厚的乌云，没有下雪，凌冽的风呼呼的挂着。阮白洁穿着她的长裙，在外面套了两件厚棉袄，跟在林秋石身后，脆弱的单薄的模样像是随时会被风刮走。
　　林秋石见了实在不忍心，便伸手拉住了她，让她走在自己前面，自己替她挡下了后面的风。
　　阮白洁颇为感动，眨眨那双漂亮的眼睛问林秋石：“你真好。”
　　林秋石道：“客气。”
　　阮白洁说：“你对谁都这么好吗？”
　　林秋石：“……你看我这样对熊漆了吗？”他开玩笑道，“还不是因为你长得好看。”
　　走在前面的熊漆：“我听见了啊。”
　　阮白洁闻言露出若有所思的表情：“只要好看就行了？”
　　林秋石只当她在说着玩儿，便胡乱来了句：“当然还要长得高。”
　　阮白洁：“哦……”
　　作者有话要说：
　　阮白洁：嘤嘤嘤
　　林秋石：你别嘤了，总是让我想到一个词。
　　阮白洁：什么？
　　林秋石：老嘤抓小鸡
　　阮白洁：那你是小鸡哦？
　　林秋石：……


