第24章 复活
　　钟诚简突如其来的爆发, 导致整个团队都陷入了一种低落的情绪里。
　　女人的尸体被钟诚简砍成了凌乱的几块, 血液和肉体的残渣布满了整个厨房。
　　他也浑身是血，用手捂着脸不住的呜咽, 看起来完全快要坚持不下去了。
　　众人脸上的神情皆是十分的复杂, 唐瑶瑶则站在水池边, 一脸晦气的想要清理干净自己身上的血迹。
　　“呜呜呜呜呜，怎么办啊。”钟诚简说, “我没有想杀她, 只是一时气愤而已……”
　　“杀了就杀了。”这些话说的次数太多，搞得张星火的心情也跟着差了起来, 他说, “反正不是现实世界, 也没有警察来抓你，你哭个屁。”
　　“对，对，这里不是现实。”经过张星火这么一提醒, 钟诚简才恍然大悟, 脸上浮起了笑容, “只要出去，就没人知道我杀过人了吧。”
　　大家听到这话都没出声，唐瑶瑶却是嘲讽的笑了笑，显然所有老人都想的一样，的确是出去了就没事了，但是前提是要能出去啊。
　　众人正在说话, 林秋石却注意到门口又晃过了两个身影，虽然他没有看的太仔细，但也能确定身影的主人是仅剩下的两个三胞胎。
　　“接下来怎么办？”唐瑶瑶看着变得乱七八糟的厨房有点头疼，说，“这厨房这样子，我可不想进去打扫。”
　　“等等吧。”阮南烛道，“或许明天就干净了呢。”
　　众人只当他在开玩笑，没人应声。
　　这一个下午，所有人都待在自己的房间里，因为未清理的厨房味道实在是太糟糕了，即便是坐在客厅也能闻到。所以大家纷纷散去，无奈的逃避着事实。
　　然而当到了晚餐的时候，坐在床上低着头玩手机的林秋石，却闻到了一股子食物的香气。
　　这香气实在是诱人了，林秋石嗅到之后，嘴里不由自主的分泌出了唾液：“这什么味道？”
　　“有人在做饭？”阮南烛蔫嗒嗒的趴在床上，他说，“饿死了，等到回去了我可要好好的吃一顿。”
　　林秋石：“去看看？”
　　阮南烛：“走。”
　　这个世界大家基本就没好好吃过一顿饭，看见好吃的不敢动筷子，天天吃干面包。用阮南烛的话来说吃的人都要干了。
　　他们两个从屋子里出来后，却是看见了其他人也跟着一起出来了，看样子是也闻到了这股子香味。
　　“谁在做饭啊？”许晓橙吞着口水，又馋又怕，“好像厨房里有人……”
　　“过去看看。”阮南烛道。
　　几人跟着香气，回到了那本该被鲜血沾满的厨房。然而让人没想到的是，原本一塌糊涂的厨房布满残肢碎肉的厨房此时却焕然一新，灶台上放着两口大锅，正咕咚咕咚的炖着，散发着浓郁的香气。
　　林秋石上前一步，走到锅边，看见锅里炖着几块肉，他又仔细的看了看地板，发现地板上本该很难清除的血液，此时不见了踪迹，只留了些许残留的黑色污渍。
　　这一幕，让林秋石想起了曾如国死去之后发生的事。
　　“没了。”林秋石道，“尸体没了。”
　　许晓橙道：“才几个小时呢，怎么可能弄的那么干净……”
　　“这本来就不是正常世界。”阮南烛说，“不要用常规的思维来思考。”
　　他们站在厨房正说着话，剩下几个人也都纷纷的过来了。唐瑶瑶看见干净的厨房后却是松了口气，嘟囔着说还好厨房干净了，不然接下来几天要吃什么呢，她走到了林秋石旁边，也朝着锅里望了几眼：“好香啊。”
　　林秋石苦笑：“香你也不敢吃啊。”
　　唐瑶瑶没吭声。
　　钟诚简也在人群里，他现在精神状态看起来还是不太好，嘴里一个劲的神神叨叨，在念着什么无意义的话语，看起来再受点刺激基本就离疯不远了。
　　也对，在一个封闭的环境里，周围发生那么多诡异的事情，能保持精神状态并不是件容易的事。
　　才几天时间，众人脸上都是憔悴的神色，眼见着磨人的夜晚又要到来，大家的心情看起来都很沉重。
　　吃不好，睡不好，还要面临鬼怪的威胁。
　　白天发生了太多了的事情，所有人都显得有些疲惫。林秋石也是如此，他早早的洗漱完毕，回屋睡觉。离开厕所的时候，他看见唐瑶瑶还站在女厕里，蹙着眉头正在搞什么东西，便出言唤了一句：“唐瑶瑶？”
　　“怎么了？”唐瑶瑶回头。
　　“天晚了，你还不去睡？”林秋石指了指窗外的夜色。
　　“马上。”唐瑶瑶说，“我身上的血怎么都洗不干净。”
　　林秋石：“……什么？”
　　唐瑶瑶大声的重复了一遍：“我说我身上的血洗不干净！”
　　洗不干净，林秋石马上想起了第一天来这里时，曾如国站在浴室喷头底下也对着他说过这句话，他道：“别洗了！都这么晚了，赶紧回去吧！”
　　唐瑶瑶大约是听出了林秋石语气里暗藏的焦急，停下了手中的动作：“好吧，你先回去，我马上就出来。”
　　林秋石道：“你快点啊。”
　　“嗯。”唐瑶瑶随口应声。
　　在童话故事菲尔夏鸟里，男巫离开家中时，给了姐妹们鸡蛋，只要他们打开了那扇禁忌的门，鸡蛋就会染上血，男巫在回归时便会将姐妹们砍成几大块，再扔到地下室里——到了这一刻，林秋石终于明白了纸条的重要性，如果不是他知道了这个童话，恐怕此时还是一头雾水。
　　但是现在，门内世界和童话之间的联系，渐渐的浮到了水面之上。
　　林秋石见唐瑶瑶里面的水声停了，便先回了自己的房间。阮南烛又趴在床上，拿着林秋石的手机玩连连看。
　　林秋石靠在他旁边，说：“唐瑶瑶身上的鲜血好像洗不干净了。”
　　“鸡蛋的鲜血本来就洗不干净。”阮南烛头也不抬，“洗干净了男巫拿什么找人呢。”
　　林秋石：“谁是男巫？”
　　阮南烛摇摇头不说话，也不知道是不知道，还是不想说。
　　“那今晚又要死人了。”今天几乎除了他们三个之外，其他人都沾到了鲜血，林秋石说，“也不知道是谁。”
　　阮南烛放下手机，歪着头看着林秋石：“你知不知道你很有趣？”
　　林秋石：“嗯？”
　　阮南烛说：“我以为你会想办法救他们呢。”从接触起，林秋石给人的感觉就很柔软，面对生命的态度也很重视，可这样一个他，在知道死亡即将降临后的表现却非常的平静。
　　“我没你聪明，你都没想到办法，我能怎么办。”林秋石说，“有点困了，我先睡了。”
　　“晚安。”阮南烛道。
　　“晚安。”林秋石说。
　　有了心理准备，这天晚上林秋石已经做好了被吵醒的打算。果然和他预想的那般，大约凌晨三点左右，他又被奇怪的声音吵醒了。这声音隔的有些远，但依稀勉强能听清楚。
　　林秋石转身，旁侧就是阮南烛安静的睡颜。不得不说，阮南烛作为女生也的确很漂亮，此时长长的睫毛正随着他的呼吸微微翕动，仿若展翅的蝴蝶。
　　声音继续响着，林秋石却开始思考到底要不要把阮南烛叫醒。
　　然而还没等他想出一个答案，外面就传来了一声凄厉的尖叫，这叫声是张星火发出来的，他好似看到了什么极为恐怖的景象，叫的嗓子都破掉了。
　　这声音太大，即便是睡眠质量一向很好的阮南烛也被吵醒了。他一睁开眼，就和林秋石两眸相对，林秋石还没说话呢，阮南烛就羞涩道：“讨厌，你居然看了人家一晚上。”
　　林秋石：“我没有，我不是……”
　　阮南烛：“好啦好啦，没关系的，我也知道我好看。”
　　林秋石：“……”你随便说吧，开心就好。
　　外面的惨叫还在继续，林秋石和阮南烛穿好衣服拉开灯，一出屋子就看见张星火蹲在走廊的尽头，满脸惊恐的嚎叫。
　　其他人也被吵醒了，纷纷出来查看。
　　唐瑶瑶走过去问：“别叫了，到底出了什么事。”
　　“死了——钟诚简死了！！”张星火蜷缩成了一团，显然是经受了严重的刺激，他道，：“死在屋子里了——”
　　唐瑶瑶道：“不就死个人么？你至于反应那么大？一个大男人能不能争气点？”
　　钟诚简白天做出了那样的事情，大家都知道他活不长，也不知道到底发生了什么，能把张星火刺激成这样。
　　不过当他们进到张星火所在的屋子时，才明白了为什么张星火会反应这么大。
　　因为屋子里的床上，只剩下了一张单薄的人皮。
　　没有骨头，没有肉，没有毛发，像是整个人掏空了一样，那张人皮静静的躺在床边，刺激着所有人的眼球。
　　许晓橙这下没忍住，转身就吐了。
　　唐瑶瑶也脸色惨白的后退了几步。
　　只有阮南烛表情没什么变化，还小声的嘟囔了句什么。
　　林秋石离他近，清楚的听见这货小声的说了句：“好像身体被掏空……”
　　林秋石：“……”皮一下你就这么快乐吗。
　　“呜呜，呜呜，我半夜听到了什么声音，一开灯就看见他死了。”张星火蹲在地上，瑟瑟发抖道，“有什么东西来了我们的屋子，杀了钟诚简，又走了……”
　　林秋石：“那声音是不是像是勺子在什么东西上面刮？”
　　张星火道：“对对对，你也听见了？”
　　林秋石：“嗯……听见了。”
　　按理说林秋石和张星火他们的屋子并不近，这种细微的响动应该听不到，但他不但听到了，还听得一清二楚。
　　这林秋石不说还好，一说大家的脸色更差了，什么叫做勺子刮过东西的声音，难道钟诚简是被一把勺子一点点的刮干净了？
　　“你可以不要形容的那么仔细吗？”唐瑶瑶一想到那个场景就毛骨悚然，她的喉咙上下动了动，哑声道，“况且你怎么知道是勺子，不是别的什么东西……”
　　林秋石道：“不知道，第一个想的东西就是勺子。”他也不知道为什么自己说出这样的形容词，不过在听到那声音的第一时间，他脑子里就冒出了类似的情景，并且第一个反应就是勺子刮东西的声音。
　　“也亏余林林你形容的出来。”张星火惨白，“我倒是第一次听见这种声音，的确是勺子刮东西……”他说着说着，身体又开始颤抖，一副随时要昏过去的模样。
　　想想也对，自己身边的人死掉了，骨肉还被勺子刮走就留下一张血糊糊的人皮，谁都受不了这刺激。
　　发生了这样的事，大家都睡不着，感觉这栋楼里就没一个安全的地方。
　　所有人都回到了客厅里，坐在沙发上沉默。
　　阮南烛到底是心大，靠着林秋石的肩膀就开始打瞌睡。
　　唐瑶瑶在旁边酸溜溜的说：“祝萌这都能睡着啊，余林林你肩膀不酸么？”
　　“不酸。”林秋石说，“他能睡着就好。”
　　“呵呵，你们真有意思。”唐瑶瑶道，“在这里还能谈恋爱的……”
　　林秋石也没说话，他总不能说他身上靠着的这个姑娘是个大男人吧。这话说出来谁信啊，鬼知道阮南烛为什么会是进入门里的姑娘里最好看的一个。
　　就这么熬啊，熬啊，大家终于熬到了天亮。
　　张星火终于从恐惧中挣脱了出来，苦笑着说自己好饿，好想吃点东西。
　　“只有干面包。”唐瑶瑶道，“冰箱里的东西你不会有兴趣吧？”
　　张星火摇摇头示意自己没兴趣，之前那姑娘的裹尸袋就放在里面，一想到这个谁能吃得下去。
　　本来今天死了人，众人都以为门内的定律不会起作用，谁知道一群人聚在一起还没坐到半个小时，居然真的全都睡了过去。
　　等到第二天天亮了，大家才醒过来。
　　林秋石是第一个醒的，他睁开眼睛看见大家都瘫在沙发上，许晓橙和唐瑶瑶互相靠着，张星火则缩成了一团。阮南烛的手搂在他的脖子上，动作自然的将他整个人都揽在怀中。
　　林秋石一动，阮南烛也醒了，他迷迷糊糊睁开眼，道：“早上了？”
　　“嗯。”林秋石道，“我们居然全都睡着了，太危险了……”
　　“有什么好危险的。”阮南烛无所谓道，“睡在那棺材房里不也死了，阎王要人三更死挣扎也到不了五更。”
　　好像也的确如此，林秋石面露无奈。
　　两人的对话声也将其他人从睡梦中唤醒，许晓橙醒来之后和林秋石反应差不多，都是感觉就这么坐在沙发上睡着了很危险。
　　“有东西吃吗？”张星火昨天就开始叫着饿了，这会儿醒过来，做的第一件事叫着想吃东西。
　　“我去厨房看看。”唐瑶瑶站起来进了厨房，片刻后，厨房里传来了她的声音，“你们过来看看？”
　　林秋石感觉她的声音有些怪异，等走进了厨房里，才明白了为什么她的语气这么奇怪。
　　因为厨房的案板上，摆好了做好的早饭。
　　清淡的粥，烤好的面包，还有一个个圆乎乎的煮鸡蛋。这些食物若是在门外面或许会觉得有些清淡，但对于好几天没有好好吃饭的他们来说，已经是非常的诱人了。
　　“谁做的？”林秋石问。
　　“不知道。”唐瑶瑶道，“我进来的时候已经做好了，张星火，你急什么——”
　　他们还在说话，张星火却已经捧着碗咕咚咕咚的喝起了粥，喝完之后一抹嘴，道：“我太饿了，不想等了。”
　　“应该没事，我也饿了。”阮南烛观察了一下，觉得没什么问题，“吃吧。”
　　他现在基本是团队里的主心骨了，他说可以吃，大家都动了筷子。
　　林秋石其实也挺饿的，一口气就吃掉了一大块面包和三碗粥，但因为过不去心里那个坎儿，就一直没碰鸡蛋。
　　阮南烛倒是百无禁忌，一口一个鸡蛋连吞了三个，才擦擦嘴表示自己吃饱了。
　　终于缓解了饥饿，众人脸上都出现餍足之色。
　　“好饱。”许晓橙摸着肚皮，“好开心啊，好久没有吃这么饱了，谁做的饭呢？”
　　“管他谁做的。”唐瑶瑶说，“吃饱了就——”她大约是想说吃饱了就行，可话到了嘴边，却硬生生的吞了回去。
　　因为一个人影缓缓的出现在众人的面前，那是一个穿着围裙的女人，披散着头发，普通的面容上带着慈祥的笑容，她注意到了众人惊恐的目光，便扭过头，微笑道：“你们看着我做什么，吃呀，我特意给你们做的，怎么样，好吃吗？”
　　许晓橙捂住了嘴，咚咚咚冲到厕所去了。
　　气氛安静的可怕，所有人都将目光投到了女人的身上——她就是昨天才被钟诚简乱刀砍死的三胞胎母亲，此时本该惨死的女人却完好无损的站在了他们的面前，还一脸慈祥的问他们早饭好不好吃。
　　也难怪许晓橙又跑到厕所去吐了。
　　“怎么了，不好吃么？”女人似乎并不明白为什么大家用这样的眼神看着她，还在继续发问。
　　“好吃。”阮南烛最后还是开了口，“谢谢你的食物。”
　　“你们喜欢就好。”女人甜蜜的笑了起来，“家里的孩子挑食，不像你们，什么都爱吃。”她说完，转身笑呵呵的出去了。留下了一屋子表情如同吃了屎一般的大家。
　　林秋石还好，唐瑶瑶却已经开始骂起了脏话，看她气急败坏的模样，显然是被刚才吃下肚子的东西恶心到了。
　　也对，昨天还是四分五裂的人，今天就给你做了一桌美味的料理，放在谁身上恐怕都会觉得这桌饭的问题很大。这就是典型的吐不出来，又咽不下去了。
　　面对众人不善的目光，女人丝毫不在意，她缓步走到了厨房里，开口道：“你们中午想要吃点什么？冰箱里又有了好多肉……”她拿起刀，轻轻的摩挲了片刻，“可以给你们做好吃的食物。”
　　她手里捏着的刀，就是那天钟诚简将她砍成了几块的那把，上面还沾着些许黑色的污渍。
　　大家都没说话，慢慢的从厨房里退了出来。
　　许晓橙也回到了客厅里，她吐的脸色发白，整个人都像是要晕过去了一般，坐在沙发上直喘粗气带着哭腔道：“我真的不行了，我要死了……”
　　“你早该习惯了。”阮南烛无情的表示，“你这几天吐几回啊，比怀了孕还厉害。”
　　许晓橙嘤嘤嘤的哭了起来。
　　“她怎么会活了。”唐瑶瑶说，“那她现在是人是鬼？”
　　“人肯定不是人，鬼也不是鬼，”阮南烛，“或许她只是一个不可或缺的npc，因为重要性，只要死亡了就会刷新？”
    八_零_电_子_书 _w_w  _w_ .t _x_t_ 0 _2._c_o_m 
　　唐瑶瑶：“你这个说法倒是新鲜。”
　　“但是现在有个问题。”阮南烛说，“她如果会一直刷新，那她有关于自己死亡的记忆么？”
　　唐瑶瑶：“没有吧？如果有，看到我们怎么会那么冷静？”
　　阮南烛：“因为凶手已经不见了？”
　　唐瑶瑶抿唇。
　　他们之中的确少了个人，那就是杀掉了女人的钟诚简。也亏得女人复活的时候钟诚简不在，不然按照他那种精神状况，真的极有可能提着刀再把那女人砍死一次。
　　“往好里想，至少有人帮我们做早饭了吧。”阮南烛心很大的说，“我不想再吃干面包了。”
　　“她做的你敢吃？”唐瑶瑶对阮南烛的心大表示不赞同。
　　“你今天不就吃了么。”阮南烛无情的揭穿了这个残酷的事实，“还吃的比我多，而且大家都吃了。”
　　唐瑶瑶：“……”
　　旁边坐着的许晓橙弱弱的举手：“我没吃，我全都给吐出来了。”
　　众人：“……”那你很棒棒哦。
　　作者有话要说：　　阮南烛：很喜欢吃鸡蛋。
　　林秋石：……你喜欢吃鸡蛋盯着我干嘛？
　　阮南烛：现在我们都是鸡蛋啊，嗷呜！
　　林秋石：…………你给我……松口……！


