第29章 第三扇门
　　阮南烛在医院里睡了整整一天, 第二天才醒来。
　　期间林秋石一直守在他的旁边, 担心他出现什么意外。别墅里的几人都来了趟医院，在得知阮南烛没什么大碍后才离开了病房。
　　阮南烛醒的时候, 林秋石正在用手机看新闻。也不知道是他的错觉还是怎么, 这两天出意外的人特别多, 而且死状千奇百怪，还有几个在火灾里坐电梯结果电梯卡在空中, 里面三个人全被活活烧死了。
　　林秋石看完新闻后抬头看了眼阮南烛, 却发现他已经醒了，只是醒来后既没有说话, 也没有动, 就这样沉默的看着头顶上的天花板。
　　“南烛！”林秋石见状很是担心他的状态, 小心翼翼的唤了声他的名字。
　　阮南烛没说话，眼神慢慢移到了林秋石的身上，那双黑色的眸子里是一种林秋石看不懂的情绪。
　　“你渴吗？”林秋石见他嘴唇有些干，便上前将他扶起来, 然后把倒满了温水的杯子递到他嘴边, “医生说你的身体没什么大问题, 只是太疲惫了，休息几天就好。”
　　阮南烛一口一口的将水咽下，又闭了闭眼，才说了句：“知道了。”
　　林秋石道：“你饿不饿？我去给你打碗粥。”
　　“不饿。”阮南烛说，“你就在我旁边坐着，我的手机呢？”
　　林秋石把阮南烛的手机递给他, 看见他拨了号码。也不知道电话那头说了什么，阮南烛嗯了两声后便随手挂了。
　　“程千里第五扇门的提示出来了。”阮南烛说，“五天后你和他一起进去。”
　　“好。”林秋石愿意听从阮南烛的安排。
　　“我这边看看情况，可以的话带着你们两个一起。”阮南烛半闭上眼睛，“但是还不确定情况，尽量吧。”
　　“你不用太勉强。”林秋石道，“我一个人也行的。”
　　阮南烛摇摇头，没有回答。
　　后来林秋石才知道，这已经是阮南烛的第十扇门了，和他一起进门的，是另外一个组织同样第十扇门的一个男人。两人关系不错，只是从这第十扇门里出来的，却只剩下阮南烛。
　　“最后就我和一个不认识的女人活了下来。”回到别墅后，阮南烛简洁的描述了门里的事，“那个女人肯定不是一般人。”
　　能活到第十扇门的，哪里会有等闲之辈。
　　“程千里你的提示拿到了吧？”阮南烛似乎对这扇门的事情不愿多谈，转移了话题。
　　“拿到了。”程千里说，“就在阮哥你昏迷的那天晚上拿到的。”他从兜里掏出了一张纸条，“哝。”
　　阮南烛看完了纸条上的字，然后将纸条递给了旁边坐着的林秋石：“你看看，这也是你的下一扇门。”
　　“哦。”林秋石接过来，看见纸条上写了三个字，阿姐鼓。
　　“这是什么？”林秋石没懂纸条的含义，“是乐器？”
　　“不，是一首歌名。”程千里已经大致查了纸条的含义，“歌词大意就是一个妹妹四处寻找姐姐……”
　　“只是这样？”阮南烛道。
　　程千里道：“肯定还有别的意思。”他不好意思的挠挠头，笑了，“这不是还没来得及查么。”
　　程一榭在旁边不咸不淡道：“你死的时候也能这么从容就行了。”
　　程千里：“哇，你怎么说话呢，这不是还有好几天吗！”
　　眼见两人又要吵起来，阮南烛做了个停的手势：“赶紧去给我搞明白，你现在进门的时间还不算太稳定，别出什么岔子。”
　　“好。”程千里乖乖应声。
　　这不查还好，等查到了到底是这个歌词具体的隐藏含义时，林秋石感觉后背凉飕飕的。
　　阿姐鼓前面几句歌词是：
　　我的阿姐从小不会说话，在我记事的那年离开了家
　　从此我就天天天天的想
　　阿姐啊
　　一直想到阿姐那样大
　　我突然间懂得了她
　　从此我就天天天天的找
　　阿姐啊
　　玛尼堆上坐著一位老人
　　反反复复念著一句话
　　唔唵嘛呢叭咪哞
　　这乍一看只是一个妹妹寻找哑巴姐姐的故事，但是查了故事背景后，才发现这首歌说的是人皮鼓。
　　很久之前，某个宗教有这样的习俗，便是将处女的皮活剥下来，作为鼓面做成鼓，据说这样的鼓击出的鼓声可以连通生死，超脱轮回。
　　而歌词中的哑巴姐姐，据说是自愿被做成鼓的，但是到底是不是自愿的，便众说纷纭了。
　　“人皮一定要选择没有经历过情爱的少女，这样的才最纯洁，如果是哑巴就更好了，因为哑巴没有说过谎，灵魂也没有被玷污。”程千里读着查到的内容：“而且必须是活剥，这样的人皮鼓音色才是最好的……”他读完之后打了个哆嗦，“还好现在是法治社会。”
　　有时候人能做出来的事情，总是比鬼怪还可怕。
　　林秋石道，“这首歌的创作者说是在旅游的时候遇到了一个去寻找姐姐的妹妹，那妹妹不知道姐姐为什么突然消失了，直到她听到了一声唔唵嘛呢叭咪哞，和天边传来的击鼓声。”
　　阮南烛静静的听着，不置可否。他现在脸色其实也不大好看，虽然医生说并无大碍，但精神上的损伤总归是难以量化的。
　　“这次我陪他们进去吧。”坐在旁边的程一榭突然开口，“你休息一段时间。”
　　阮南烛道：“你去？”
　　程一榭点头，虽然他的年纪看起来和程千里差不多，但气质上比程千里稳重许多。完全不像个十七八岁的少年，从某种程度上来说，他和阮南烛乍看起来很有几分相似的味道。
　　“我考虑一下。”阮南烛却是看了眼林秋石，没有直接答应。
　　程一榭微微皱眉，似乎对于阮南烛的犹豫有些不理解，但他到底是没有再说什么，应了声好。
　　好在虽然阮南烛的状态不好，但到底是从凶险的门里出来了。
　　晚上的时候众人打算好好庆祝一番，卢艳雪下厨做了一桌子好菜，林秋石在旁边打下手，发现卢艳雪的厨艺让人很是惊艳。一问才知道，卢艳雪以前就是开私厨的，后来遇到了门的事，才把店铺关了，住进了别墅。
　　“其实我的厨艺不是最好的。”卢艳雪说，“张蛟的厨艺比我还好，但是这段时间他不在，等他回来了你就有口福了，不过看你也挺熟练的，平时经常做饭？”
　　“一个人住嘛。”林秋石低头切菜，“总要会做点东西。”
　　饭菜上桌，还开了几瓶好酒，饭桌上的气氛非常轻松，众人说说笑笑，完全看不出暗藏的阴霾。
　　林秋石也喝了两杯，但也没多碰，他心里有事，怕喝醉。
　　阮南烛的酒量倒是很不错，一个人干掉了一整瓶红酒。
　　酒足饭饱之后，大家各自散去，林秋石也回了自己的房间，他回去之后洗了个热水澡，再出来时，却看见阮南烛坐在他的床上等着他。
　　“南烛，有事吗？”林秋石擦着头发走了过去。
　　“我需要你。”阮南烛语出惊人。
　　林秋石听到这句话愣了：“什么……意思？”
　　“字面上的意思。”阮南烛说，“你不能死。”
　　这话乍一听着实有些暧昧的味道，不过林秋石作为一个钢铁直男，完全没有多想什么，他道：“可以说的更清楚一些么？”
　　阮南烛最后只说了一句话，他说：“有的人，天生就是为门而生的。”
　　他说完这话，便离开了，留下一脸茫然的林秋石。
　　林秋石总感觉从第十扇门出来的阮南烛身上出现了某些变化，但是一时间，却又无法搞明白变化的到底是什么。
　　在休息了几天之后，阮南烛的状态渐渐恢复了。
　　林秋石知道几天后自己即将面对自己的第三扇门，所以一直在积极的做着准备工作。
　　说是准备工作，其实就是晚上和程千里一起看看恐怖片。
　　“这真的有用？”林秋石对此表示怀疑。
　　“有用的有用的，看多了我们就不怕了。”程千里怀里还抱着一包薯片。
　　“我们不需要再去看看那个线索吗……”林秋石还是觉得不靠谱。
　　“现在门简单，线索就那么多，再查也没有什么内容。”程千里说，“哎呀，你看，女鬼出来了。”
　　两人看电视的时候，吐司就趴在旁边的垫子上暗戳戳的瞅栗子，栗子趴在沙发角落，悠闲的摇摆着尾巴。
　　易曼曼路过的时候看见林秋石陪着程千里在看电视，长长的叹了口气。
　　林秋石开始还在想易曼曼为什么要叹气，结果三分钟后，他就知道答案——程千里，特别怕鬼。
　　只要鬼一出来，他就开始惨叫，叫的跟被阉了的惨叫鸡似得，还企图往沙发缝里钻。
　　林秋石惊了：“你这么怕的吗？”
　　程千里哆哆嗦嗦：“你不怕？”
　　林秋石：“虽然怕也没有你这么怕吧，你能不能别抱着我的手臂了……”他感觉自己都要被程千里掐断了。
　　程千里松开了林秋石，准备转身去抱栗子，林秋石赶紧阻止了他，说：“你还是抱着我吧。”
　　程千里感动道：“你真是个好人。”
　　林秋石：“……”不当这个好人我怕我会失去我的猫。
　　结果最后一部恐怖片还没看完，整栋楼里都充斥着程千里的鬼叫声，林秋石后面已经麻木了，看见鬼的第一个反应是离程千里远点。
　　这叫声太过凄惨，把本来上去睡觉的人都给引了下来。
　　“叫什么呢叫，程千里是不是欠揍啊，半夜叫的鬼哭狼嚎的。”卢艳雪脸上敷着绿色的面膜，从楼梯上走下来的时候把程千里和林秋石都吓了一跳。
　　“我怕。”程千里道。
　　“你怕你还看什么鬼片。”卢艳雪说，“叫成这样，我要是鬼得先被你吓死。”
　　程千里：“可是不看我过两天就要进门了啊。”
　　卢艳雪：“那等到进门了再叫呗，反正那时候其他人都听不见，你叫给别人听。”
　　程千里：“我不，我就要叫给你们听——啊啊啊啊！”
　　卢艳雪：“程一榭，你来管管你的熊孩子弟弟，他要翻天了！！”
　　程千里：“……”
　　在卢艳雪的呼唤下，程一榭姗姗来迟，他穿着睡衣，面无表情的对着程千里说了一句话：“今天晚上你嘴里再冒出一个字，下扇门你就自己进去。”
　　程千里：“……”
　　程一榭转头看向林秋石：“晚安。”
　　林秋石哭笑不得：“晚安。”
　　一句话解决掉了一个惨叫鸡，卢艳雪走之前叮嘱林秋石，说下次别陪程千里看恐怖片了。
　　林秋石重重点头，表示绝没有下次。
　　可怜程千里在旁边露出幽怨的表情，如同被丈夫背叛的可怜妻子。
　　卢艳雪走之后，林秋石和程千里说了几句话，程千里都不敢开口，只能掏出手机打字。
　　林秋石：“你还真不说话了？你哥难道不是在开玩笑？”
　　程千里打字：他从来不开玩笑。
　　林秋石：“……那我也去睡了，晚安？”
　　程千里打字：晚安。
　　林秋石这才得以脱身，赶紧回去睡觉。
　　第二天早晨陈非问了句说昨天程千里看恐怖片了？谁这么闲居然陪着他干这事儿。
　　林秋石不好意思的指了指自己。
　　陈非沉默三秒：“对不起，忘了和你说这事了，其实我们这别墅里每个人都有些怪癖，相处久了就知道了。”
　　怪癖？林秋石第一个反应就是看了阮南烛一眼。
　　结果他的眼神出卖了他的想法，程千里在旁边用微不可闻的声音说；“喜欢穿女装还不是怪癖吗？”
　　林秋石：“……”他居然无法反驳？？？
　　阮南烛突然停下了筷子：“程千里。”
　　程千里：“哈……哈哈？阮哥？”
　　阮南烛说：“没事。”他擦了擦嘴，露出一个笑容，“就是想叫叫你。”
　　程千里瞬间秒怂，看表情恨不得把自己的嘴缝起来。
　　林秋石看着他们倒是觉得好笑，他本以为别墅里的气氛会比较严肃紧张，但相处下来却发现大家其实更像是聚在一起的伙伴。除了进门的那几天之外，其他时候都很轻松。
　　时间一点点的过去，眼见林秋石进门的时间就要到了。
　　在进去的前一天晚上，阮南烛最后还是决定自己亲自带着林秋石和程千里进去。
　　程一榭在这件事上和他发生了分歧，说阮南烛的身体没有完全好，自己也可以胜任这件事。
　　“我不放心。”阮南烛却非常平静的说出了这四个字，“你不会想你弟弟出现什么意外吧。”
　　程一榭沉默了，程千里就坐在楼下的客厅里，正抱着吐司开心的揉着它的屁股，一副少年不知愁滋味的模样。
　　程一榭说：“如果林秋石不在，你会坚持由你带队吗？”
　　阮南烛道：“不会。”
　　程一榭说：“他到底有什么特别的？”
　　阮南烛笑了笑：“可爱算是特别之处么。”
　　程一榭却挑了挑眉头，显然并不相信阮南烛说的话。相处了那么久，他非常清楚阮南烛并不是个轻易被感情支配的人，他那么看重林秋石，定然有他的原因。只是目前，他还不知道那个原因到底是什么。
　　事情就这么定下，程一榭也没有再继续纠缠。
　　因为这次要进的是程千里的门，所以三人接下来的几天，他们几乎随时随地都在一起，连上个厕所都只能约着一起去。
　　不过好在这样的时间并没有持续太久，在第十天的下午，林秋石靠在沙发上和程千里打游戏。阮南烛坐在他们旁边看书，怀里还搂着一只猫。
　　本来玩的很开心的程千里却好似感觉到了什么，他突然停下了动作，道了声：“来了。”
　　阮南烛说：“在哪。”
　　程千里道：“二楼。”
　　“走。”阮南烛把栗子放下，三人起身，一起朝着二楼走去。
　　在拐过了楼梯的拐角后，林秋石看到了原本的走廊，变成了十二扇整整齐齐的铁门。其中四扇上面，被封上了封条。
　　“去吧。”阮南烛看向程千里。
　　程千里脸色微微有些白，他勉强的笑了笑，走上前去，拉住了第五扇门。
　　嘎吱一声轻响，面前看似沉重的铁门被轻易的拉开。林秋石感到了一股力量将他推入了门内，他的视线倒转，眼前的景色出现了巨大变化。
　　别墅的走廊消失了，出现在林秋石面前的，是一片茂密的丛林。他环顾四周，本该站在他身边的阮南烛和程千里都不见了踪影，面前的树木高大葱郁，其间一条石子小路，通向了丛林的深处。
　　林秋石拿出手机看了看，毫不意外的发现上面没有一格信号。他顺着唯一的小道向前，没走几步却在路边看到了一个坐在路边哭泣的姑娘。
　　那姑娘蜷缩成了一团，哭的上气不接下气，林秋石看见她的第一反应却是这画面怎么那么眼熟，仔细一想，猛然想起自己和阮南烛的第一次相遇似乎和这个场景格外相似……
　　这人难道是阮南烛？林秋石站在原地没过去，表情复杂的观察了一会儿哭的凄惨的姑娘。
　　那姑娘哭了一会儿，一抬头看见林秋石皱着眉头看着她，被吓的赶紧后退了几步，满脸都是惊恐：“你是谁？你要对我做什么——这里是哪里——”
　　林秋石听见她的话松了口气，知道她应该不是阮南烛了，他道：“你是不是刚到这里？”
　　姑娘楚楚可怜的点点头，她的样子挺可爱的，个子也不高，小小一团很是惹人怜爱。
　　林秋石说：“你过来吧，天快黑了，我们得赶紧去目的地。”
　　姑娘说：“目的地？哪里是目的地？你到底是谁？这里是哪儿？我不是在家吗？”
　　一连串的问题搞得林秋石觉得颇为头大，此时他终于明白了为什么别墅里的人起初为什么那么反感新人，因为每个新人都意味着一本十万个为什么——还是可能随时被撕书的那种。
　　“边走边说吧。”林秋石只能这么解释。
　　大约是林秋石没有攻击性的长相，给了姑娘勇气，虽然依旧有些怀疑，但姑娘还是跟着林秋石走了。
　　两人顺着小道一路往前，林秋石顺便简单的解释了一下门内的世界，当然，他没有说的太清楚，因为如果要详细说起来，估计一整天都说不完。姑娘介绍自己说她名字叫做徐瑾，本来在路上走的好好的，结果走到自家楼下时，一进楼梯间却是看见了十二扇铁门……
　　半个小时后，两人到达了小道的尽头，一座坐落在葱郁丛林里的村落。
　　这村落充满异域风情，房子几乎全是木制的吊脚楼，吊脚楼外面挂着一些骨制品，只是不知道是用什么骨头做的。
　　“你们来啦。”他们刚到村口，就有人热情的招呼了他们，招呼他们的是个年轻女人，她道，“他们都已经进屋去了，就等你们了。”她说着指了指旁边一栋大型木楼。
　　“请问这里是哪里？”徐瑾还在发问。
　　那女人却没有回答，只是笑意盈盈的看着他们。起初林秋石觉得这笑容挺热情的，但仔细一看，却又感觉这笑容着实有些怪异，因为无论他们说什么，女人都不再回话，从头到尾都保持着一个表情。
　　林秋石猜测这女人估计不是门外的人，而是门里面的Npc。
　　徐瑾也被她的笑搞得有点害怕，朝着旁边走了两步，林秋石道：“我们先进去看看吧。”
　　徐瑾小小的点头。
　　两人顺着楼梯去了旁边的木楼，结果还没进去，就听到里面传来的激烈的争吵声。
　　“我艹你们，这里到底是哪儿，你们别他妈的想骗我，我已经报警了！！”——这台词着实有些让人觉得耳熟，林秋石瞬间明白了里面发生了什么。
　　作者有话要说：　　哈哈哈哈哈昨天看到一个评论，学到了一个新词：嘤雄救美。
　　林秋石：别嘤了。
　　阮南烛：不嘤嘤嘤那就只能硬硬硬了。
　　林秋石：………嘤嘤嘤其实也挺好的。


