第28章 初露端倪
　　阮南烛很喜欢林秋石做的面条, 他认认真真吃掉了一整碗, 连汤也没有放过。
　　林秋石道：“有那么好吃？”
　　“比门里面的东西好吃多了。”阮南烛擦了擦嘴，又看了眼时间, “尽快收拾吧, 我下午来接你。”
　　“好。”林秋石点点头。
　　阮南烛说完这话起身便走。家里的栗子哼哼唧唧的用尾巴缠着阮南烛的腿, 一副舍不得的模样，看得林秋石妒火中烧。不过妒火中烧也没办法, 谁叫栗子是只猫呢。
　　这房子也是林秋石租的, 租期还有半年，他也不打算退掉。他其实不是这个城市的人, 只因为在这里上了大学, 毕业后才留在了这里, 也习惯了这里的天气和生活。
　　林秋石开始收拾东西。他衣服不多很快就全部装好，最麻烦的是一些工作上的书籍，死沉死沉的。他看着这些书籍，犹豫了一会儿, 干脆下楼叫了保洁阿姨, 全送了出去。
　　命都快没了, 总该做点让自己高兴的事。
　　整理好了行囊之后，林秋石把自己要搬家的事情告诉了朋友吴崎。
　　吴崎一听说他要搬家，就嚷着要来帮忙，林秋石却拒绝了，说租户已经找好搬家公司，不用特意过来。
　　“那你打算搬到哪里去？”吴崎问。
　　“郊区, 等那边收拾好了我再叫你过来玩。”林秋石说，“你好好上班吧。”
　　“你记得把地址发给我啊。”吴崎道，“辞职玩一段时间也挺好的，工作天天加班谁受得了啊，虽然年轻，但也得考虑自己的身体。”
　　“嗯。”林秋石应声。
　　下午三点，阮南烛和程千里准时来了，帮着他把行李提到车上。喵呜喵呜的栗子也被装在航空箱里，然后放在了后座上。
　　林秋石：“等到了别墅，栗子就真的让摸了吗？”
　　阮南烛：“嗯。”
　　程千里：“林秋石你知不知道你现在的表情就像个被丈夫抛弃的妻子？”
　　林秋石：“……”我不是，我没有。
　　车一路向前，周围的景色逐渐荒凉，最后驶出了环城高速，到达了孤独的矗立在郊区里的别墅。
　　这是林秋石第二次来，他搬着大包小包进去的时候，在客厅里看到了程一榭。
　　程一榭正在吃什么东西，见到他们进来了，面无表情的脸上一点情绪都没有，只是冷淡的打了个招呼：“阮哥。”
　　林秋石条件反射的看了眼身边的程千里。
　　不得不说，虽然是双胞胎，但是这两人的风格也是差的很远了，程千里活泼外向，说什么表情都很夸张。程一榭却内敛冷淡，一看就很不好相处的样子。
　　阮南烛说，“准备的怎么样？”
　　“还行。”程一榭说，“具体情况还得进去看看，你什么时候走？”
　　阮南烛说：“几天后。”
　　程一榭点点头，转身走了。
　　林秋石听到这话，小声的问了句：“你是几天后要进门？”
　　“嗯。”阮南烛应声。
　　“是不是很凶险？”林秋石第二扇门就这么恐怖了，阮南烛岂不是更恐怖。
　　“还好。”阮南烛说，“不用太担心。”他神色淡淡，仿佛说着要去哪里旅游一样，丝毫不见紧张的情绪。
　　林秋石看见他如此冷静，也跟着平静了下来。
　　之后阮南烛给林秋石安排了住的地方，在三楼的走廊尽头，对面就是阮南烛的房间。
　　林秋石把行李搬到了自己的房间，便迫不及待的将栗子从航空箱里放了出来。
　　来到了陌生的环境，栗子却是一点都不认生，开开心心的扭着毛茸茸的屁股冲着阮南烛就飞奔而去，到了阮南烛身边便开始蹭蹭挠挠，求抱抱。
　　阮南烛弯下腰就把栗子抱起来，坐在沙发上对着林秋石招招手：“过来。”
　　嫉妒的眼睛都红了的林秋石屁颠屁颠的跑了过去，嘴里叫着：“南烛，南烛……让我吸一口！”
　　旁边的程千里：“……”林秋石你这是染上了猫瘾？？
　　阮南烛低着头，看着栗子：“吸吧。”
　　林秋石：“好嘞！”他先是伸手摸了摸栗子，发现栗子的确没有用爪子抗议了，这已经是天大的进步。
　　机不可失失不再来，林秋石抓紧机会就是一个猛扑，一头扎进了栗子的软乎乎的毛里。
　　栗子喵呜一声，粉红色的爪子软软的拍打着林秋石的头。
　　吸猫使人快乐，不吸猫是不可能的，这辈子都不可能不吸猫，只有吸猫才能维持生活的样子。几个月没碰到自己宝贝的林秋石此时终于得偿所愿，感动的几乎快要热泪盈眶。
　　“卧槽，你们这是在干嘛呢？太刺激了吧？”突然有人的声音从门口传来，林秋石还没明白怎么回事，就感觉阮南烛忽的伸手轻轻的抓住了他的头发：“林秋石，你别跪着吸。”
　　“卧槽！跪着吸！”那人道，“阮哥，你们太会玩了！！”
　　林秋石：“……”他沉默了三秒钟，才反应过来发生了什么。只见此时阮南烛将栗子放在腿上，而他半跪在阮南烛的面前，正一脸陶醉的将脸扑在栗子的身上……这姿势，怎么看怎么都不对劲。
　　林秋石默默的站了起来，扭头看了眼身后的人。
　　这人是之前他在别墅里见过的叫做易曼曼的男人，大约是林秋石的眼神太过幽怨，搞得易曼曼有点怵，说：“没关系啊，你们继续，我只是路过。”
　　阮南烛低低的笑了起来。
　　栗子还在他的怀里一脸茫然，身上的毛毛因为林秋石的动作变得乱糟糟的，不过即便是如此，也贼可爱。
　　林秋石从地上站起来，换了个姿势，露出面前的猫咪，伸手指了指，示意自己并没有在干什么少儿不宜的事。
　　“哦，玩猫呢。”易曼曼尴尬的露出笑容，“对不起，我误会了。”
　　“没事。”林秋石，“我不该太激动……”
　　围观全程的程千里终于是没忍住，拍着桌子哈哈大笑起来，边笑还拿出手机，让林秋石过来看他照的照片。
　　林秋石凑过去一看，就看见自己半跪在阮南烛两腿之间，阮南烛则是一脸温柔的看着他，还伸出手轻轻的抓住了他的头发……
　　林秋石：“卧槽，你什么时候照的，你给我删了——”
　　程千里：“好好好，你别激动，我马上就删。”他当着林秋石把这照片删了，这事才作罢。
　　林秋石弄完之后一脸疲惫的坐回了沙发，表示这年头想吸个猫怎么都那么困难。
　　他说完这话，就看见栗子高高兴兴的用脑袋蹭了阮南烛的胸口，一副你怎么还不吸我的表情。
　　林秋石：“……”栗子你这个大叛徒！！！
　　当天晚上，为了庆祝林秋石的入住，大家一起吃了顿饭，林秋石也重新认识了一下别墅里的人。
　　易曼曼，陈非，卢艳雪是上次见过的，据说他们还有几个人是在其他地方办事情，过段时间才会回来。别墅里还养了一只叫吐司的柯基犬，这两天生病了在医院里住着，程千里说明天才会接回家。
　　“他们会不会打架啊。”林秋石看着栗子有点担心。
　　“不会吧，你家栗子脾气挺好啊。”程千里说，“我家吐司脾气也好，就是有个缺点，喜欢闻猫屁股。”
　　“它公的母的？”林秋石问。
　　“公的。”程千里说，“带它出去遛弯，遇到野猫就要挨揍，唉。”他看了眼栗子。
　　林秋石点点头：“我家里栗子也是公的。”
　　既然如此，应该不会发生什么跨物种的意外……
　　陈非和易曼曼，都敬了林秋石一杯酒，说以后大家互相关照，卢艳雪坐在旁边笑的很甜，表示很高兴林秋石加入他们。
　　林秋石也小酌两杯，鉴于自己的身体情况，没敢多喝。
　　结束了晚宴，林秋石回了自己的房间，躺在床上翻来覆去睡不着。他脑子有些混乱，奇奇怪怪的念头窜来窜去。
　　实在是无法入睡，林秋石便从床上爬起来，想去走廊上喘口气。
　　结果走到走廊窗口上，他却是透过窗户，看见阮南烛站在园子里和陈非说话。
　　两人的表情都非常的严肃，面前放着一个黑色的笔记本，时不时用笔在上面写写画画。
　　陈非气质斯文，戴着一副黑框眼镜，笑起来也很温柔。林秋石听程千里说他以前好像是老师，具体怎么加入的也不太清楚，因为程千里其实是最后一个进别墅的。
　　按理说这么远的距离，林秋石应该什么都听不到，但奇迹似得，他居然隐隐约约的听到了他们的谈话内容，虽然不是特别的清楚，不过还是能猜出一二。
　　他们似乎是在讨论阮南烛的下一扇门，关于线索的背景，其间可能隐藏的暗示……
　　林秋石正打算继续听，站在楼下的阮南烛却好像背后长了眼睛似得，直接扭过头朝着他的方向看了过来。
　　两人眼神相接，林秋石尴尬的挥挥手冲着他打了招呼。
　　阮南烛转头和陈非说了句什么，便朝着别墅的方向来了，林秋石走也不是站着也觉得怪怪的，便只好打开了自己的房门，坐在门口等着。
　　片刻后，阮南烛果然出现在了他的门口。
　　“睡不着？”阮南烛问。
　　“嗯。”林秋石道，“脑子里乱七八糟的。”
　　阮南烛说：“既然睡不着，那我就给你看点东西吧。”他坐到了房间里的电脑面前，按下了开机键。
　　一阵开机音乐之后，电脑屏幕亮了起来，阮南烛移动鼠标，打开了网页里收藏的第一个网址。
　　那网址的图标是一扇黑色的门，和林秋石进去的铁门几乎一模一样。
　　阮南烛打开网址，又输入了一个账号，片刻后，一个血红色的论坛出现在了林秋石的眼前。
　　“这是个论坛，是进过门的人建的，里面内容很丰富，也有一些信息，你闲着没事儿可以先逛逛。”阮南烛说，“只能用这台电脑，不要用其他的东西进入这个论坛。”
　　“用其他的会被发现地址？”林秋石问。
　　阮南烛点点头。
　　“被发现了会怎么样？”林秋石很疑惑这一点。
　　阮南烛道：“被发现了会发生糟糕的事。”他沉默一会儿，用冷静的语调说出了惊人的事实，“门是可以被夺走的。”
　　“什么？？”林秋石瞪圆了眼睛。
　　“我早就说过，门不是惩罚，是奖励。”阮南烛说，“必死之人进入门里，只要通过了十二扇，就能获得新生。”
　　“可是门怎么被夺走？”林秋石还是想不明白。
　　阮南烛说：“没有门的人只要和门的主人一起进入了门内，在门内的世界里杀掉那扇门的主人，那么这扇门就会易主，当然，这事情操作起来比较困难，但有只要有心，总有办法。”
　　林秋石听到这话愣了几秒，随后手心里浮起冷汗，他没想到，自己要抵抗的，并不只是门里地狱般的恐怖世界。还有门外面有心人的觊觎，难以想象，如果他没有遇到阮南烛，就算从门里出来了，也估计是糊里糊涂的。
　　他又想到了第一扇门里死掉的张子双，张子双不是第一次进门了，只是进去的时候甚至都没有换上一身衣服，导致他出车祸后，林秋石直接辨识出了他的身份。
　　林秋石看着电脑屏幕，发现这论坛的活跃度居然很高，现在凌晨两点了，还有六千多个在线用户。
　　“我们的活儿也是在网上接的。”阮南烛说，“不过不是这个网站，你现在刚进来不用了解那么多，先看看这个论坛就行。”
　　“哦。”林秋石对着阮南烛道谢，“谢谢你。”
　　阮南烛：“道谢就不用了，来点实际行动吧。”
　　林秋石道：“行啊……你想我怎么感谢，不如……”他刚想说明天请阮南烛吃个饭，阮南烛就打断了他的话：“不如找个时间再在我腿上吸一次猫？”
　　林秋石：“……”这人是在耍流氓吗？这人是在耍流氓吧！
　　阮南烛：“好了，我开玩笑的。”他站起来，朝着门口走，“你自己先看吧，我还有点事。”他脚步一顿，停在门边，扭头，“别偷听了哦。”
　　林秋石唔了声。
　　阮南烛：“真乖。”他笑了起来，转身走了。
　　林秋石看着他的背影总觉得哪里不对，仔细一想才惊觉阮南烛是在炸他，他们当时距离那么远，正常人都不会觉得林秋石有听到他们的对话，阮南烛却突然冒出来了这么一句，林秋石也没反应过来，直接认了。
　　不过他的听力到底是怎么回事……
　　怀着如此疑惑，林秋石坐上了椅子，开始浏览论坛。
　　这论坛里的帖子很多，内容很杂，甚至还有交友的信息。当然现在经过了阮南烛的提醒，他对这种东西一点没什么兴趣，而是点进了一些关于门的推测的帖子。
　　这个论坛六年前就存在，论坛上的用户至今还在讨论门到底是什么。
　　是未来的科技？是神明的赠礼？还是外星球的实验？没有答案的猜测不计其数，看起来没一个靠谱。
　　论坛上还有一些关于门内世界的讨论，林秋石简单的浏览一下，没发现什么特别有用的信息。
　　他看到一个多小时，睡意便渐渐的涌了上来，便关了电脑，重新躺回床铺上。
　　这次林秋石没有失眠，一闭眼睛就睡着了。
　　第二天，一个晴朗的清晨
　　林秋石早晨刚下一楼，就看见程千里愤愤不平的在和他哥吵架，与其说是吵架，倒不是说是单方面的碎碎念。
　　“我都说了我不吃辣，你为什么要给我放辣，你根本就不在乎我到底喜欢什么，你只在乎你自己……”程千里看着面前的油茶嘟嘟囔囔。
　　程一榭面无表情的坐在他对面：“不吃就滚。”
　　程千里开始假嚎，但还是伸出手端过油茶开始吃。林秋石本来以为他不能吃辣，结果发现这货根本是在乱叫，嘴上说着不想吃，身体却诚实的很，林秋石刷个牙出来就看见油茶的碗已经空了。
　　“我还想吃一碗。”程千里说，“哎……你给我加点辣。”
　　林秋石：“……”你真好玩。
　　大家聚在一起吃完早饭，便各做各的事情去了。林秋石以为别墅里的气氛会紧张，但是观察之后才发现其实气氛挺轻松的。别墅二楼是健身房和游戏室，四楼一整层都是书房，想干什么都有去处。
　　程千里约着林秋石一起去把吐司接回家，林秋石应下了。
　　两人开着车去了室内，林秋石委婉的问了句阮南烛在忙什么，是不是快要进门去了。
　　“是啊。”程千里坐在副驾驶上嚼着泡泡糖，“可能也就这几天吧，你越到后面，对于门的预感会越精准，基本上都知道自己什么时候会进去了……嗯……当然，具体时间最好谁也别告诉，除了要和你一起进门的人。”
　　“那这次他是一个人进去？会不会很危险？”林秋石最担心的就是这个。
　　“危险是肯定危险的。”程千里说，“好像还有人会陪着阮哥进去，是谁我就不知道了……”
　　“哦。”林秋石道，“希望以后我能帮上忙……”
　　程千里看着他笑了笑，也没说什么。
　　之后的几天，林秋石都没怎么看见阮南烛的身影，他好像一直很忙，待在别墅里的时间非常少。
　　林秋石倒是对着别墅里的其他人熟悉了不少。
　　易曼曼是个二十三的男生，和程千里一样是个话痨，只要两人一扎堆，那基本上唠嗑都能唠一天的，不过他比程千里成熟一点，很少发脾气的样子。卢艳雪年纪比易曼曼大一点，是目前别墅里唯一的一个姑娘，她长相普通，平时基本上没什么存在感，看起来不像胆子很大的人。不过据程千里说，卢艳雪在门里的表现很让人惊艳。
　　至于程千里的哥哥程一榭，用程千里的话来说就是：“最好离他远一点，他是精神有问题……”
　　而鉴于两人的关系，林秋石对这个观点持保留意见。
　　在进入别墅的第五天后，一直无踪无影的阮南烛突然出现了。当时林秋石正打算去楼上睡觉，结果刚走到走廊上，面前就凭空出现了一个人影。林秋石被这人影吓了一大跳，定睛一看，却发现是阮南烛。
　　阮南烛脸色非常不好看，手扶着墙壁一副随时可能会倒下的样子。林秋石赶紧上前扶住了他：“南烛，你没事吧？”
　　阮南烛摇摇头：“扶我进房间。”
　　林秋石嗯了声，把阮南烛扶到了卧室里。
　　阮南烛一沾床整个人都晕了过去，林秋石吓得赶紧跑到楼下去叫了人，他也是第一次遇到这样的情况，不知道能不能直接送到医院去。
　　陈非上来迅速的检查了阮南烛的情况，说没什么大事，只是太累了，不过保险起见，还是去一趟医院。
　　林秋石闻言松了口气。
　　他第一次看见这么虚弱的阮南烛，脸色白的像张纸似得，平日里的阮南烛给人的感觉都无比可靠，好像只要有他在，什么事都不用担心。看见这个模样的他，林秋石未免生出了些许心疼的感觉。
　　陈非开车将阮南烛送去了医院，林秋石也陪在身边。
　　挂了急诊后，医生经过初步诊断确定阮南烛身上没有外伤，生理特征也很平稳，就是睡着了。
　　“还好。”陈非感叹，“没出什么大事，你看着他，我出去打个电话。”
　　林秋石点点头。
　　陈非出去了一会儿，回来的时候脸色却暗了下来，林秋石问他什么事，他沉默了片刻，低声道：“和阮哥一起进去的那人没了。”
　　林秋石瞪大眼睛。
　　“刚死。”陈非说，“从楼上……跳了下去。”
　　林秋石将目光移到了阮南烛身上，突然就重重的松了口气……还好，他……还活着。
　　作者有话要说：　　林秋石：我爱吸猫。
　　阮南烛：我爱林秋石吸猫。
　　栗子：喵喵喵？


