第26章 回到现实
　　“唐瑶瑶……”许晓橙被这一幕吓呆了, 她眼神惊恐的看着唐瑶瑶, “你的身上的是什么？”
　　唐瑶瑶闻言疑惑的低头，终于看清了在自己身上发生的事, 只见她全身的肌肤都变成了刺目的红色, 仿佛下一刻就会有鲜血从身上溢出来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”发出凄厉的惨叫声, 唐瑶瑶疯了似得揉搓起了自己的身体，然而随着她的动作, 红色却开始飞速的蔓延, 最后整个人都变得通红。
　　“啊啊啊啊——救命，救命啊——”嘴里不住的惨叫着, 唐瑶瑶的身体却开始出现另一种变化, 她的皮肤开始变得僵硬, 整个人直挺挺的就这样倒在了地上。
　　这些事情发生在不过瞬息之间，大家还未反应过来，一切便都已经结束了，唐瑶瑶瞪大了双眼倒在地板上, 已经失去了呼吸, 她浑身赤红, 连白色的眼球都染上了一抹疯狂的红色。
　　许晓橙被这一幕吓的嚎啕大哭，林秋石也觉得嘴里发苦说不出话来。
　　张星火吐出一口气，呆呆的道：“又死了一个，我们真的能撑过去么？”
　　没有人回答他的问题，所有人都陷入了沉默之中。
　　唐瑶瑶的尸体就这样僵硬的摆放在地上。林秋石没敢仔细看，但也发现她的尸体似乎有什么地方不对劲。和之前几个死去的人相比, 她并没有缺少什么部位，而是突然就这样在众人面前暴毙了。
　　就在他们陷入僵局的时候，屋子里一直喜欢待在厨房里的女人再次出现了。她站在门边冲着众人笑了笑，用手在围裙上擦了擦：“我给你们做了好吃的，你们想尝尝吗？”
　　当然没人应话。
　　“哎呀，哎呀。”女人笑起来，“怎么都不高兴啊，生日聚会马上就要到了，到时候你们一定会高兴的。”她说着说着，咯咯的笑了起来，这笑声格外的渗人。说完这话，女人又转身回了厨房，继续不知道忙什么去了。
　　“等吧。”长久的沉默之后，阮南烛打破了寂静，他的语气里并无惊恐和焦虑，更多的是一种平静，“应该不会再死人了。”
　　“为什么？”许晓橙问。
　　“直觉。”阮南烛笑了笑，“我的直觉一向很准。”
　　张星火闻言，在旁边来了句：“希望你是对的，不过女人的直觉的确很准，特别是漂亮女人的。”
　　阮南烛：“有眼光。”
　　林秋石：“……”你为什么那么镇定的应话啊。
　　不过虽然阮南烛不是姑娘，但他的直觉却的确没有什么问题，接下来的两天，都再没有人死亡。他们吃着无味的干面包，等待着即将而来的生日宴会，如同等待着判决的囚徒。
　　在生日宴会的前一天晚上，阮南烛和林秋石又去了一趟楼顶，这次他们到了楼顶后，却是在楼顶上的一间铁皮小屋里发现了点别的东西。
　　“这是什么？”林秋石刚开始看到那些东西时，还没反应过来，他的面前摆放着几个大碗，碗里有的放着白色的液体，有的放着红色肉糜状的东西，不过当他看到旁边的东西时，才恍然大悟。因为就在这些东西的旁边，有一个玻璃罐子，罐子里放了一堆的圆球球，仔细看了之后，才会发现，那些圆球球全是人的眼珠。
　　林秋石看着眼珠立马想到了四楼被杀死的年轻人，而按照这个进行联想，不难猜测出，这些东西全部属于他们团队里的人。
　　曾如国的脑浆，钟诚简的肉糜，还有唐瑶瑶的变得血红的骨头……
　　“这些该不会是……”林秋石看了阮南烛一眼。
　　“应该是。”阮南烛说。
　　林秋石说不出话来。
　　“走吧。”阮南烛说，“明天就知道答案了。”
　　“嗯。”林秋石点点头。
　　又是一夜过去，闹钟的铃声把他们从梦中唤醒。林秋石醒来的时候还以为天没有亮，因为周围完全是黑的，原本就不明亮的朝阳此时还被厚厚的云层笼罩着。
　　阮南烛却是已经醒了，靠在床边似乎在思考什么。
　　“已经是早上了？”林秋石从床上爬起来，确定自己没有看错时间。
　　“嗯。”阮南烛说，“天一直没亮。”
　　平日虽然阴沉沉，但好歹会有点阳光，但今天是真的一点阳光都没有，一切都沉浸在黑暗之中，只有昏黄的灯光勉强提供着微弱的光明。
　　林秋石穿好衣服，和阮南烛一起出了门。
　　今天中午，就是三胞胎的生日宴会，按照阮南烛的推测，肯定会发生什么事。他们出门后，看见许晓橙和张星火也起来了，两人站在走廊门口一直没敢进屋子。
　　“都到了吧。”团队此时仅剩四人，阮南烛道，“到了就进去吧。”说着，他第一个迈出了脚步。
　　屋子里只开了一盏小小的壁灯，但林秋石还是清楚的看到，房间里所有的装饰都变了，像是有人精心装饰过。墙壁上挂着彩带，地板上撒着漂亮的纸片，沙发上放着几个巨大的毛绒玩具，好一派庆祝的景象。
　　他们刚进屋子，卧室里便传出了歌声，那一首英文版的祝你生日快乐，用僵硬的曲调哼唱着，听起来格外的诡异。
　　三胞胎剩下的那个，沉默的坐在沙发的角落上。她穿着一身红裙，手里抱着一个洋娃娃，面无表情的看着进入屋子的四人。
　　“我是谁？”小女孩突然发问。
　　“你是小土。”阮南烛冷静的回答。
　　“你看到我的姐姐们了吗。”小女孩说，“他们去参加了生日宴会，至今还未回来。”
　　“看见了。”阮南烛说，“他们死了。”
　　小女孩眨了眨眼睛，那双黑白分明的眸子静静的凝视着四人，林秋石以为她还会继续问问题，却没想到她点了点头，静静的道了声：“我知道了。”
　　在她问问题的时候，厨房那边也传来了脚步声，还有女人哼着歌的声音，她似乎心情非常的好，一边哼着歌，一边推着一个巨大的东西朝着客厅走来。
　　等到她走进了，林秋石才看清楚她推了什么。
　　那是一个巨大的蛋糕，乍看上去非常的漂亮，蛋糕一共做了三层，用雪白的奶油装饰了起来，周围铺着红色的不知道是什么材质的果子，最上面点了三根蜡烛，正在发着幽暗的光。
　　“生日快乐。”女人如此说。
　　小女孩站起来，沉默的看着她。
　　女人说：“快点唱歌吧，唱完歌，该吃蛋糕了。”她笑了起来，“记得给邻居，也送两块过去。”
　　小女孩便抱着洋娃娃，开始唱起了生日快乐。稚嫩的童音回荡在光线暗淡的屋子里，莫名的增添了几分诡异。
　　一曲生日歌结束，小女孩踮起脚尖吹灭了蜡烛。
　　女人咯咯直笑，将一把刀递给了女孩，道：“乖女儿，快把蛋糕切了。”
　　小女孩接过了刀，便用力的朝着蛋糕切了下去。一刀落下，雪白的奶油后面是红色的蛋糕芯子。
　　许晓橙似乎好久没有吃饱了，看见这蛋糕重重的吞咽了一下口水，嘴里还嘟囔了句：“居然还是红丝绒的……”
　　林秋石因为昨晚看到的东西，对这蛋糕完全生不起任何的食欲，虽然这蛋糕看起来的确很好吃。
　　“给他们分了。”女人催促着，“让他们尝尝妈妈的手艺。”
　　小女孩在女人的催促下，便将蛋糕分成了几大块，然后装进盘子里，递给了众人。
　　张星火和许晓橙都接了，但两人也没敢吃，就这么眼巴巴的看着手里的蛋糕，看那表情真是垂涎欲滴。
　　然而当递到阮南烛那里的时候，他却没有伸手，真是眼神冷漠的看着小女孩。
　　“吃蛋糕。”小女孩说了一句。
　　“不想吃。”阮南烛说，“没兴趣。”
　　小女孩又重复了一遍：“吃蛋糕。”
　　阮南烛说：“不想吃。”他的态度非常坚决，一点也没有要妥协的意思，即便是因为他的拒绝，眼前女人的神情开始变得疯狂了起来。
　　“为什么不吃。”女人发问。
　　“不想吃。”阮南烛说，“没有为什么。”
　　女人道：“你……”
　　她似乎刚打算说什么，阮南烛就直接站了起来，他的下一个动作所有人都没有猜到，他竟是抬手直接掀翻了放着蛋糕的桌子。
　　雪白的蛋糕全都落在了地上，被摔了个稀巴烂。站在旁边垂涎欲滴的许晓橙和张星火还没来得及心疼，就嗅到了一股子浓郁的腥臭味，两人一低头，却发现自己手里的蛋糕不知何时完全变了个模样。
　　鲜红的蛋糕芯变成了肉糜，雪白的奶油是脑浆，上面可爱的圆形装饰物是人的眼珠子，而刚才被熄灭的蜡烛，却是三根鲜红的骨头。
　　“卧槽！”许晓橙吓的直接把手里的东西丢了。
　　女人见到此景，表情瞬间扭曲，然而她还没来的及做什么，阮南烛却是上前一步，冲着她的身体就是一刀。
　　即便是林秋石，看到阮南烛的动作后也惊呆了，他瞪着眼睛，看着阮南烛拿着不知道从哪里掏出来的刀，对着女人就是一通乱砍。动作狠辣干脆，丝毫不留情面。
　　“咯咯咯咯。”站在旁边的小女孩见到这一幕，竟是笑了起来，她用力的丢掉了手里的洋娃娃，站在原地拍着手大笑，“妈妈死啦，妈妈死啦！！”
　　阮南烛瞬息之间就将女人肢解成了几块，他身上也因此沾满了鲜血。
　　许晓橙和张星火都以为他疯了，转身就跑到了门边，只有林秋石对着他露出担忧之色，道：“你没事吧——”
　　阮南烛扭头，脸上全是血，他无所谓的啐了一口，笑了：“你不怕我？”
　　林秋石伸手擦了擦他脸上的血：“不怕。”
　　阮南烛：“你还敢沾血？”
　　林秋石：“你不也沾上了么。”他虽然知道童话故事，但也相信阮南烛决不会无缘无故的做出这样的事情，所以除了刚开始的惊讶，情绪倒是很快的平静下来，甚至开始思考阮南烛到底为何要如此。
　　“嗯。”阮南烛说，“我刚才看了，钥匙不在蛋糕里。”
　　林秋石蹙眉：“不在？”
　　他昨天晚上才和阮南烛讨论过这件事，两人都一致认为钥匙出现在蛋糕里的几率最大。刚才阮南烛的动作，显然就是为了确认他们的猜测，然而在被摔碎后，该出的钥匙却并没有踪影。
　　阮南烛慢慢的伸出了手，道：“在这儿呢。”只见他手心上，躺着一枚漂亮的青铜钥匙，那钥匙沾满了鲜血，根据阮南烛刚才的动作，林秋石瞬间猜到了钥匙的来源，他微微瞪大眼睛：“这钥匙是在她的身体里……？”
　　“对。”阮南烛站起来，“之后再和你详细解释，我们快走。”
　　林秋石点点头，两人一起奔向了屋外。
　　就在他们离开的时候，地面上被阮南烛砍的乱七八糟的女人尸体却是自己动了起来，并且以极快的速度组装成了人的模样，不过片刻之间，一个浑身沾满鲜血神情癫狂的女人再次出现在了屋子中央，她用手慢慢的把自己的头掰正，沙哑着嗓子道：“你们要去哪儿，你们为什么不吃我的蛋糕，你们回来——”她提起了用来切蛋糕的尖刀，用别扭的姿势，朝着屋外冲了出来。
　　阮南烛却好似已经猜到这一切，拉着林秋石就往楼上跑。
　　许晓橙和张星火虽然不知道发生了什么，但都看到了阮南烛手里的钥匙。两人脸上的恐惧变成了惊喜，跟着林秋石他们冲到了楼顶。
　　“我开门，你们拖延一下——”阮南烛抓着铁锁开始开。
　　林秋石嗯了声，站在他身后，听见底下传来了脚步声，下一刻，刚刚被肢解的女人出现在了他们的身后。女人手里提着尖刀，面容扭曲的开始爬楼梯，大约是她的身体刚组合好，走路还不算太顺利，所以爬楼梯的姿势非常扭曲，速度也不算太快。
　　这时候一般人早就慌了，阮南烛开锁的手却是一下都没有抖，他道：“再给我十秒！”
　　林秋石知道这时候阮南烛绝对不能被打扰，他上前两步，掏出手机，对着女人的脑袋砸了过去。女人被砸中之后头微微偏了一下，林秋石抓住这个机会，借着搞出抬脚对着女人就是一踹，这一踹用尽了他的全力，却好似踹在了一堵墙壁上，差点没把他脚给崴了。
　　好在女人也因此后退了一小步，她还欲往前，一声铁锁落地的声音也同时在林秋石身后响起。
　　“走！”阮南烛拉开了大门。
　　张星火和许晓橙跟在阮南烛身后奔跑起来，林秋石也迈步狂奔，但那女人似乎是知道他们要走了，竟用尽了的全力朝着林秋石扑了过来。
　　林秋石虽然躲闪到了旁边，却还是被她的手上的刀划破了手臂。
　　而此时房顶上那些堆起来的黑色袋子，竟是都开始蠕动了起来，甚至有的袋子渐渐的形成了人的形状，硬生生的冲出了黑色的布袋。
　　阮南烛走在最前面，他到了门前直接打开了黑色的铁门，用力拉开之后，便有光从中射出。
　　“你们先走。”阮南烛对着张星火和许晓橙道。
　　两人闻言也不敢在此多做停留，皆是毫不犹豫的跳进了铁门之中。
　　阮南烛却是转过身，对着林秋石道：“快过来——”
　　林秋石狂奔而至，在离阮南烛还有些距离的时候，阮南烛却是一把抓住了他的手，然后用力将他搂入怀中，随后朝着身后的门直直的倒下。
　　也不知道是不是林秋石的错觉，他在感觉自己掉入门内的下一刻，脑后就刮过了什么东西。
　　两人落入了温暖的光晕之中，黑暗被驱逐，阮南烛身上的血迹也开始逐渐褪去。
　　门口是一条长长的隧道，这画面和之前的一模一样，看来他们已经从门里的世界逃脱了出来。
　　阮南烛牵着林秋石的手，一直往前走，两人都很有默契的没有说话，直到那熟悉的眩晕感再次出现。
　　林秋石看到了自家的大门，还有周遭的墙壁。
　　阮南烛站在他的身边，注视着他。
　　“我们出来了？”林秋石语气艰涩的发问。
　　“嗯。”阮南烛随手把一个东西揣进了兜里，“走吧，先进屋子。”
　　林秋石想要移动身体，却在迈步的时候，感到了一阵天旋地转，眼见他整个人都要倒在地上，最后却落入了一个温暖的怀抱。
　　“你在门里面受伤了？”阮南烛问。
　　“嗯。”林秋石感觉浑身都没有力气，他低低的应了声。
　　阮南烛没说话，却是直接将林秋石抱了起来。一米八几的大男人，一百多斤重，阮南烛抱的却是一点也不费劲，两人进了屋子，阮南烛将林秋石放到了床上：“你先睡一觉。”
　　林秋石已经说不出话来，他闭上眼睛，整个人陷入了近乎于昏迷般的深眠之中。
　　林秋石也不知道自己睡了多久，反正他醒来的时候，眼前是一片花白，鼻间萦绕着消毒水的气息，他做了好多个奇怪的梦，梦里乱七八糟什么画面都有，时而听到有人嚎哭，时而觉得有人在追杀自己。因为这些奇怪的梦，林秋石隔了一会儿，才反应过来自己已经从门里的世界出来，此时躺在医院里，手臂上还打着点滴。
　　旁边坐着一个少年，是之前在别墅里见过的程千里，他见到林秋石醒了，凑过来和他打招呼：“林秋石，你醒啦，感觉怎么样？”
　　林秋石觉得整个人都昏昏沉沉：“我睡了多久了……”
　　程千里说：“也没多久，怎么，有什么急事？”
　　林秋石：“我家猫……”
　　程千里：“……”他服了，这人可真是个称职的铲屎官，脑子里天天就是猫啊猫啊的，刚醒都不忘记这事儿。
　　“没事，你才睡了半天。”程千里说，“猫还好好的。”
　　林秋石松了口气，他道：“我这是怎么了？”
　　“生病了。”程千里说，“高烧，问题不大，你在门里面受伤了吧？”
　　“嗯。”林秋石道，“手臂被划伤了。”
　　程千里说：“那还好，只是发烧而已，记住，在门里面能不受伤尽量就别受伤，里面很小的伤口对于门外世界的人来说都有可能很严重。”
　　林秋石点点头：“南烛呢？”
　　程千里道：“阮哥有点事情，先忙去了，让我先守着你，怎么样，第二次进门感觉如何？”
　　林秋石老老实实的说：“还好。”他停顿片刻，“差点没出来。”现在想起那提着刀的女人都头皮发麻。
　　“哎呀，这有什么差点不差点的，能出来就行。”程千里说，“况且阮哥跟着你呢，一般不会出什么大事的。”他道，“你要不要吃苹果，我给你削一个。”
　　林秋石点点头，受了程千里的好意。
　　不得不说，从门里出来之后，真有一种焕然新生的感觉。无论是阳光还是温度，亦或者是嘈杂的人声，都让人觉得充满了幸福感。
　　林秋石啃着甜滋滋的苹果，觉得自己幸福的快要飞起来，连带着平时不喜欢的医院都没那么讨厌了。
　　程千里坐在旁边玩游戏，时不时和林秋石聊聊天。
　　林秋石聊着聊着又开始昏昏欲睡，眼睛快要闭上的时候，听到身边传来了脚步声，他条件反射的睁开眼，却是看见阮南烛在他的面前。
　　阮南烛逆着光有些看不清楚他脸上的表情，但是声音却是温柔的，他叫他：“醒了？”
　　林秋石叫他的名字：“南烛……”
　　阮南烛轻轻的摸了摸他的额头，说：“安心睡吧，我们出来了。”
　　林秋石听到他的声音和话语，心奇迹似得平静了下来，他合上眼眸，再次陷入了深眠之中。这次没有奇怪的梦，唯有宁静伴他左右。
　　作者有话要说：　　林秋石：我超级喜欢猫的。
　　阮南烛思考片刻：喵~
　　林秋石：……你没有毛。
　　阮南烛委屈的脱下裤子：我有。


