第32章 幻想
    仈_○_電_ 耔_書 _ω_ω_ ω_.t x  t 0  2.  c o  m
　　这门内最糟糕的事情, 是不但要面对可怖的怪物, 还得面对身边随时可能背叛的队友。门里面的他们虽然乍看起来像是可以互相信任的伙伴，可只要一旦出现了意外, 那伙伴这个词随时可能换种意思。
　　因为刚才发生的事, 虽然外面传来了导游的声音, 但却根本没人敢动。阮南烛还是趴在林秋石身上，他轻轻的拍了拍林秋石的肩膀, 道：“走。”
　　林秋石：“就这么出去？”
　　“应该不会出事了。”阮南烛道, “况且总不能在庙里过夜吧。”
　　倒也是这个道理，林秋石想了想：“不如我先出去, 如果出了什么意外, 你们再见机行事。”
　　“一起吧。”阮南烛却是道, “信我一次。”
　　林秋石见阮南烛态度坚决，便背着他朝着神庙外面试探性的走了几步，他刚离开神庙的门，便看见导游站在之前和他们分开的地方, 正微笑着冲着他们挥舞着旗子：“过来呀, 快过来呀。”导游冲着他们叫道, “天快黑了，我们得趁着天黑之前赶回去。”
　　林秋石环顾四周，发现刚才从天上下下来的刀子都不见了踪影，只有门口那一具血肉模糊的尸体在告诉他，刚才的一切的确不是他的幻觉。
　　他慢慢的走到了导游身边，如阮南烛所说的那样, 并未发生什么可怕的意外。程千里跟在他们身后，一直朝那具尸体看，脸上的表情看起来有些熟悉——当时林秋石陪着他看山村老尸的时候，他就保持着这一副随时想要尖叫的模样。
　　不过好歹程千里是忍住了，憋的整张脸都开始发红。
　　见到他们没出什么意外，剩下的人也开始往外走。
　　导游仿佛完全没有看到那一具血肉模糊的尸体，她微笑着询问大家今天玩的是否开心，有没有领略到神庙独有的风情。
　　团队里没人理她，她也说得津津有味，根本不在意众人的答案。
　　从来时的小路往回走，天色开始变暗，丛林之中多了几分幽寂。插在树梢上的旗帜，被大风吹的猎猎作响，像是怪物展翅欲飞的羽翼。
　　回去的路上并没有发生什么事，他们安全的达到了住宿的竹楼，吃了一顿并不美味的晚饭。
　　导游离开的时候和他们约定了时间，说明早八点，不见不散。
　　蒙钰问明天去参观哪个景点。
　　导游的神情却神神秘秘，说明天去的地方很特别，等到时候就知道了，大家一定不要迟到。还说今夜晚上山风很烈，夜半时分，最好别出门。
　　这提示她不说大家也清楚，倒也没有太大的作用。
　　晚饭的味道实在是糟糕，阮南烛看起来没什么胃口，但还是勉强吃了点东西。他从到达这个世界开始，状态就很差，此时看起来满目疲惫，随时可能睡过去。要是一般人是他这个样子，大约会让人觉得不精神。但奈何阮南烛长了一张漂亮的脸，即便是看起来身体不适，可却硬是有种病态的美感。
　　徐瑾在旁边酸溜溜的说阮南烛都睡了一天了，哪有那么困呀。
　　阮南烛用自己的下巴在林秋石颈项上蹭了蹭，柔声道：“对不起呀，我从小身体就不好，林林哥，给你添麻烦了。”
　　林秋石：“……不麻烦。”
　　徐瑾：“……”呵，这对狗男女。
　　面对不美味的晚餐，程千里还是塞了个肚饱，按照他的话来说，就是死也要当个饱死鬼。
　　林秋石其实挺佩服他的，毕竟这晚饭实在是太难吃了，换作一般人吃这么多基本只能降低求生欲。
　　吃完饭，众人便各自散去准备休息。
　　阮南烛沾床就睡，几乎是瞬间进入了深眠状态。
　　林秋石和徐瑾没他那功夫，于是两人只能有一搭没一搭的聊着天。
　　徐瑾讲了一点她在门外世界的事情，说她是个普通的大学生，今年刚毕业，过马路的时候被强行拉进了这个门里，她开始还以为自己是在做梦，后来才意识到没有梦境会这么真实。
　　“我们会死在这里吗？林林哥。”徐瑾说，“我好害怕。”
　　林秋石靠着窗户，道：“我也不知道，别想太多，早点睡吧。”
　　徐瑾瞅了眼正在睡觉的阮南烛，咬咬牙，颤声道：“林林哥……”
　　林秋石：“嗯？”
　　徐瑾说：“我冷……”
　　林秋石：“……”阮南烛，看看你把人姑娘给教坏了，他虽然对女孩子不了解，但也不是智障，徐瑾这动作表情实在是太明显了一点，林秋石面露无奈，只能装作听不懂，说：“哦，你冷啊，那我去给你拿床被子吧。”
　　徐瑾：“……”为什么和她想的不一定，她咬咬牙，跺跺脚，放下了最后的矜持：“那多麻烦呀，我……能和你挤一挤吗？”
　　林秋石冷静的拒绝了：“你太胖了，感觉有点挤不下。”
　　徐瑾陷入了迷之沉默，她看了眼已经陷入熟睡的，瘦弱的阮南烛，又看了看自己，发现一时间竟是无法反驳。
　　林秋石：“还要被子吗？”
　　徐瑾自暴自弃：“不要了，我脂肪多，坚持一下应该能挺过去。”
　　虽然知道这样挺不厚道的，但林秋石还是有点想笑。不过说回来，这门内世界那么凶险，哪有多的心思谈情说爱，也不怕两人情到浓时突然冒出来一个鬼头导致终身不举……
　　徐瑾大约是看透了林秋石的直男灵魂，终于死心的躺回床上，停止了尬聊。没一会儿就传来了安静的呼吸声，看样子应该是睡着了。
　　林秋石心想你们睡的可真快啊……他闭上眼睛，尽量放松了身体，让自己也睡了过去。
　　第二天的阳光将林秋石从床上唤醒，他睁开眼睛后做的第一件事就是确认身边的人还在不在。
　　阮南烛却是已经醒了，坐在床边慢慢的梳头发，他听到林秋石的动静，头也不回：“早上好。”
　　“早上好。”林秋石应道。
　　“昨天我睡得早，后半夜没发生什么吧。”阮南烛问。
　　“没有。”林秋石说，“林子里很安静，我也没有听到什么奇怪的声音。”
　　阮南烛：“我是说你和徐瑾……”
　　林秋石满头问号：“我和徐瑾能发生什么？她难道有什么问题？”
　　阮南烛：“……”他安静了一会儿，问出了一个问题，“你上个女朋友是因为什么和你分手的？”
　　林秋石：“女朋友？我没……没交过女朋友。”他自从学了设计之后，基本就和社交无缘了，上学的时候天天做作业接私活，工作之后天天加班，别说女朋友了，连个姑娘都没见过。
　　阮南烛：“哦，挺好。”
　　林秋石：“……”他总感觉从阮南烛的脸上看出了一丝微妙的表情。
　　洗漱完毕后，众人一起吃了顿早餐。
　　对于今天要去的地方，所有人都很好奇，但好奇之中又带着点担忧，因为总感觉今天的情况会比昨天还要凶险。
　　“尽量人多点一起走吧。”蒙钰说，“这样出了事也好有个照应。”
　　昨天死了两个男人，此时队伍还剩十四人，虽然数量很多，但总感觉要真出事了人再多也没用。
　　程千里拍了拍林秋石的肩膀，说我今天和你们一起吧。
　　林秋石道了声可以。
　　八点钟，导游准时出现在了外面，她还是穿着昨天同样的装束，脸上挂着同样的表情，挥舞着那把红色的小旗：“人齐了吗？人齐了就要出发啦。”
　　“齐了。”蒙钰回答。
　　“好，那我们走吧。”导游说，“今天我们去的地方比较特别，大家到了那里之后，一定不要高声喧哗，要尊重当地的习俗。”
　　众人纷纷点头。
　　导游见状露出笑容，道：“事不宜迟，那我们就抓紧时间出发吧。”
　　因为这里特殊的环境，除了行走之外也没有别的交通工具。今天导游带着他们走了另外一条路，那条路一直在往山上蜿蜒，周遭依旧是茂密的树林。
　　大家跟在导游后面艰难的行进，但路实在是太难走，很快就有人体力不支，跟不上大部队了。
　　“能不能休息一会儿？”队伍里有人询问了导游。
　　“休息倒是可以休息的。”导游看了看表，“但是我们一定要在正午之前到达目的地哦。”
　　“为什么？”那人有点奇怪，“为什么要在正午……”
　　“因为你们要在那里参观六个小时。”导游很平静的解释，“如果在十二点之前没有到达目的地，你们就只能在天黑之后下山了。”她说完这个，脸上露出一个怪异的笑容，“相信大家不会想在夜晚走这样的山路的。”
　　大家听到这句话，表情都不太好看。
　　走不动路的也开始咬咬牙想要继续坚持，毕竟这是性命攸关的事。
　　林秋石怕阮南烛的身体扛不住，半路就背上了他，也亏得阮南烛体重轻与常人，不然他还真没办法。
　　不过即便如此，阮南烛还是吸引了一些嫉妒的眼神。
　　女孩子体力到底是比不上大男人，能被背起来休息一下，自然是十分值得艳羡的事情。
　　好在就在众人快要坚持不住的时候，他们终于到达了导游口中的目的地——一片密密麻麻的高塔。
　　这些高塔高的足足有几十米，矮的也有三四米，立在茂密的丛林之中，很难想象，到底是怎样的工艺才能在如此艰难的环境里修建出这样宏伟的建筑。
　　众人看着这些宏伟的建筑，均被其震撼，一时间陷入了寂静之中，甚至忘记了这个世界的凶险之处。
　　好在导游的声音将他们拉回了现实，她说：“接下来是六个小时的参观时间，到时间后，我会来接大家，就请大家在此好好参观，领略异域风情吧！”她说完转身就走，消失在了密林之中。
　　看着她的背影，程千里忍不住骂了脏话，说也亏得这里是门内世界，不然这导游怕不是已经被打死好几次。
　　“走吧，过去看看。”林秋石放下了阮南烛，跟着众人一起进入了塔群。
　　这塔群大大小小，高度各有不同，但比较相同的就是每个塔下面都有一扇木门，用生锈的锁锁着。
　　“这里是什么地方？祭祀的地方？”林秋石觉得奇怪，“可是祭祀的地方不是有神庙么？”
　　“我觉得应该是墓地。”阮南烛观察了一下，
　　林秋石：“墓地？”说到墓地，他马上想起了昨天被推下来时的那木台，“所以并不是所有人都会被用来天葬……”
　　阮南烛道：“开一个塔进去看看。”
　　他说着，和林秋石他们走到了僻静处，然后掏出发卡开始工作。
　　生锈的锁轻而易举的被打开了，阮南烛推开木门，露出了黑漆漆的塔内。里面没有光，散发出了一股子陈旧的气味，林秋石用手机照亮了里面，果然在塔底看到了一具已经腐朽的尸骨。
　　“的确是坟墓。”阮南烛确定了自己的猜测。
　　“那他把我们带到这里来是什么意思？”林秋石道，“难道钥匙不在庙里？”
　　阮南烛摇摇头，没说话。
　　重新把门锁上之后，他们朝着塔群最中心走去，林秋石看到了最高的那座塔。那座塔的形状有些特殊，在一众小塔的簇拥下分外醒目。塔的最上面有个非常漂亮的雕塑，看起来有些像一块圆盘，圆盘之下是一些流云的图案，只是不知道代表着什么意思。
　　所有人的注意力都放在了这一座塔上，显然大家都觉得这塔里会有什么关于钥匙的线索。
　　到了塔下之后，先过去的人却是发现那塔上的不是木门而是一扇石头门，石门也没有锁上，就这样虚掩着。
　　“这塔里也是尸骨么？”有人发问。
　　“谁知道呢。”没人能回答这个问题。
　　就在众人犹豫着要不要进塔里的时候，林秋石却又听到了鼓点的声音，他表情一变，立马将这个事小声的告诉了阮南烛。
　　“鼓点？”阮南烛道，“从那里传来的。”
　　林秋石：“远处。”他抬头看了看阴霾的天空，“昨天鼓点响起来没多久后，就开始下雨了……不，准确的说是开始下刀子。”
　　阮南烛环顾四周：“看来只能进塔。”
　　这四周都是荒郊野外，没有任何可以遮蔽的地方，唯有眼前的高塔，能让人躲进去。
　　“进吧。”阮南烛抬手就要推门。
　　“你们要进去？”站在不远处的蒙钰语调有些好奇。
　　“对。”阮南烛道，“有什么问题么？”
　　“你们不怕进去之后出事么？”蒙钰说，“就这么贸然行动……”
　　阮南烛：“如果怕就在外面等着吧。”他指了指头上的天空，“我只是感觉又要下雨了。”
　　蒙钰脸色微变。
　　其他人听到要下雨了这句话，都开始骚动了起来，昨天惨死的青年还历历在目，没人想要经受千刀万剐之苦。
　　阮南烛推开了眼前看似沉重的石门，扭身就进了塔里。
　　林秋石紧随其后，他将手电筒的灯打开，看清楚了塔里面的情况。这座塔似乎并不是坟墓，至少在一楼没有看见尸骨。
　　他们进来之后其他的人见没有事情发生也陆陆续续跟了进来。
　　“这塔应该有八九层的样子。”阮南烛道，“既然进来了，那就上去看看？”他停顿一下，“我想仔细看看塔顶上的那个建筑。”
　　林秋石知道阮南烛提的事情定然有其原因，便一口应下了他的提议。
　　于是四个人便开始往上爬。
　　团队里的其他人看见他们的动作，都表露出了不赞同的意味。也对，在不知道会如何触发死亡条件的世界，似乎什么都不做才是最安全的选择。
　　但什么都不做，钥匙可不会就这样出现在大家的面前，除非身边的人都死光了。
　　塔的楼梯很狭窄，只能够一人通行。
　　阮南烛走在最前面，林秋石则走在最后。
　　他们一路往上，一边爬塔一边观察着塔内的情况。
　　“有东西。”走在最前面的阮南烛突然出声。
　　这是他们爬的第八层，应该离塔顶不远了，林秋石拐过楼梯，看到了阮南烛口中的东西。
　　那是一面漂亮的鼓。
　　被放置在第八层的中间，鼓身是红色的，其上有一些细节雕塑，虽然并无太多的装饰，但依旧可以看出其精致。
　　在场的三人都立马想到了歌谣里的那只鼓，表情变得严肃起来。唯有徐瑾，神情却似乎有些恍惚，她喃喃道：“好漂亮的鼓啊。”她走到了鼓旁边，小心翼翼的观察着。
　　“别碰。”阮南烛叫住了她，“这鼓有问题。”
　　徐瑾没有说话，神情看起来有些痴迷。
　　“你没事吧？徐瑾？”林秋石察觉出了她的异样，开口叫了声她的名字。
　　然而徐瑾的下一个动作却是伸出了手，在那漂亮的鼓上轻轻的拍打了一下。
　　“咚”——清悦的鼓声传到了他们的耳朵里。
　　林秋石整个人都被震了一下，强烈的眩晕感袭击了他，他捂着耳朵痛苦的闭上眼，整个人都差点栽倒在地上。
　　为了稳住身体，林秋石伸出手扶住了旁边的墙壁，然而当他的手指触碰到本该是石头的墙壁时，整个人却僵住了。
　　石头不见了，指尖上的触觉，像一种更加柔软的东西——人的肌肤。
　　林秋石倒吸了一口凉气，他睁开了眼，看到了面前的景象。
　　本该存在的石壁不见了，取而代之的是柔软的皮肤，皮肤还在缓缓的蠕动，伴随着心脏的脉搏。
　　“我的阿姐从小不会说话，在我记事的那年离开了家……”女孩子的歌声在林秋石身后响起，他僵硬的转身，看见了一个浑身是血的小女孩站在自己的身后，她的脸上没了皮肤，只剩下红色的血肉，甚至隐约可见白色的骨头。而她的怀里正抱着一面漂亮的红鼓，黑洞洞的眼睛沉默的凝视着林秋石，纤细的手微微抬起，又重重落下，在洁白的鼓面上，留上一个又一个的血色手印。
　　“玛尼堆上坐著一位老人，反反复复念著一句话……”歌声还在继续，女孩敲着鼓，朝着林秋石走了过来。
　　林秋石发不出声音，说不出话，他只能眼睁睁的看着她的手触碰到了自己的身体，然后……从他的身体里穿了过去。
　　下一刻，林秋石身体剧震，如同触电一般，他眼前的景象又发生了变化，原本的小女孩不见了，他回到了那座冰冷的石塔里，旁边站着两个熟悉的人。
　　“林秋石。”程千里惊恐的看着他，“你……你在做什么……”
　　林秋石低下头，看见自己的手正放在那面红鼓之上。
　　鼓面的质地很柔软，和他想象中的一模一样，是属于人皮的触感。
　　“秋石。”阮南烛的声音传来，他问他，“你看到了什么？”
　　“一个女孩。”林秋石将自己的手从鼓上移开，他说，“一个浑身是血，被活活剥皮的女孩，刚才……发生了什么？”
　　“你突然跑过去敲了鼓。”程千里说，“我拦都拦不住。”
　　“敲鼓？敲鼓的不是徐瑾么？”林秋石看着这一面鼓，只觉得浑身发凉，他想离这面鼓远一些。
　　“她？她没跟着我们上来啊。”程千里莫名其妙，“一直留在底下呢。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛却好似明白了什么，他走上前，轻轻的按住了林秋石的肩膀：“别担心，没事的。”
　　林秋石苦笑：“这怎么会没事。”能看到那些东西，显然并不是什么好的预兆。
　　阮南烛：“冷静一点，你先告诉我，你看到了什么。”
　　林秋石呼出一口气，闭上眼睛开始回忆刚才看到的画面：“我看到这座塔的墙壁，变成了人皮的模样……”


