第33章 日记本
　　简单的叙述了刚才在环境中看到的一切, 林秋石沉默了下来。
　　阮南烛听着他的言语陷入了沉思, 片刻后，他道：“我们去塔顶看看。”
　　说完他便起身朝着塔顶去了, 林秋石有些恍惚的跟在他的身后, 他总觉得刚才的幻境没那么简单, 似乎在隐隐暗示着什么。
　　塔顶空空如也，什么都没有。
　　最顶上是镂空的天窗, 只要一抬头, 就能看到外面的天空还有塔尖之上有些特殊的圆形雕塑。
　　阮南烛看着那雕塑出了神，程千里和林秋石都没去打扰他。
　　林秋石在塔顶上转了一圈, 也是什么都没有发现, 但就在他打算和程千里说话的时候, 身边的墙壁，却轻轻的传出了轻微的响声。
　　这声音像是有人在用手指抠着墙壁，让人听着非常的不舒服。林秋石现在已经隐约察觉到自己的听力似乎敏锐的有些过头，大家听不到的声音他却能轻易捕捉, 再看正在发呆的程千里, 显然他根本没有听到这声音。
　　林秋石这次没问程千里有没有听到什么, 他直接走到了那面墙壁面前，用手轻轻的敲了敲。里面那种抓挠墙壁的声音立马停了，随之而来，林秋石有了新的发现，他发现整个塔顶的墙壁，只有这一块位置是空的。
　　“里面好像有东西。”林秋石突然出声。
　　“什么东西？”程千里道, “这里吗？”他也敲了敲，果然听到里面传来了空洞的声音。
　　阮南烛收回了一直盯着头顶的目光：“怎么？”
　　“这块墙壁是空的。”林秋石说，“我想看能不能撬开看看。”
　　阮南烛走过来，伸出手在墙壁边缘摸了一圈，随后从兜里掏出一个尖锐的硬物，开始慢慢的撬。他的动作很灵巧，似乎对这种工作已经非常熟悉，很快，这墙壁的边缘居然真的被他撬出了一个缝隙。
　　林秋石看的目瞪口呆：“还能这样？”
　　程千里：“这还是一般操作，阮哥厉害着呢。”
　　面前的墙壁被撬开之后，露出了一个暗格，那暗格是一个红色的小盒子，没有上锁。
　　阮南烛伸手把那盒子拿了出来。
　　三人的注意力都放在了盒子上面，阮南烛手上微微一动，便打开了盒子的盖子，露出了里面一个有点像硬皮本子的东西。
　　“这不会是日记本什么的吧。”程千里瞬间来了兴趣，拿起本子开始翻开，“里面会不会有钥匙的线索。”
　　打开本子后，他们看到了里面的内容。
　　本子的前面全部写着同一句话：她不见了。
　　她不见了，她不见了，她不见了，她不见了，不同的笔记，相同的话语，占满了每一页纸张，看的人觉得非常不舒服。
　　阮南烛迅速翻到了最后，在快要翻完的时候，终于看到了不同的话语。在本子的最后一页，她不见了四个字被另一句话代替：找不到她了。
　　“这是什么？”程千里立马想起了他们得到的线索，“这是妹妹写的？”
　　阮南烛还低着头，仔细检查这本子，片刻后，他指着其中一页道：“中间还有一页，被撕走了。”
　　林秋石一看，发现那里的确是少了一页。只是撕的非常整齐，如果不仔细看，还真看不出来，也亏得阮南烛心细如发，这都能看见。
　　“你怎么发现这墙壁有问题的？”阮南烛问了一句。
　　林秋石：“……我听见有人在挠墙。”
　　程千里这货居然伸出手就在墙壁上狠狠的挠了几下：“这样吗？”
　　这声音吱嘎吱嘎，搞的林秋石的头皮瞬间爆炸。
　　阮南烛骂道：“你爪子再贱一下回去看我让你哥怎么收拾你。”
　　程千里赶紧把自己的爪子收回来，委委屈屈的说他只是示范一下。
　　阮南烛：“上个这么示范的坟头草已经五米高了。”
　　把本子放进了自己随身携带的包里，阮南烛道：“我感觉我们还得回神庙一趟。”
　　“什么意思？”林秋石有些没明白。
　　阮南烛说：“现在只是猜测，等确定了，我再和你说。”
　　他们正在讨论，一楼却传来了凄厉的惨叫声，随即便是人在楼梯上慌乱跑动的声音。
　　“有鬼，有鬼啊！！”声音的主人还在不停的呼救。
　　林秋石和阮南烛对视一眼，在对方眼里看到同样的表情，林秋石说：“走吧。”
　　阮南烛点头，他们都打算下去看看发生了什么。
　　等到他们到达发生意外的四层时，骚动已经平息。
　　发出尖叫的女人此时正瑟瑟发抖的躲在同行男性的怀里，她满脸都是惊恐，哆哆嗦嗦的指着墙壁：“那里，那里有个鬼影子——”
　　因为她的尖叫，几乎所有人都聚集到了四层，林秋石冲着女人指的地方看去，却只看到了黑色的墙壁。
　　“什么鬼影子？”抱着女人的男人发问，“你到底看见什么了？”
　　“就是鬼影子。”女人瑟瑟发抖，“我说不好……”
　　“大惊小怪。”团队里有人小声的嘟囔，“简直跟第一次进门似得，看见个鬼影子就这么叫，真是没出息。”
　　女人似乎听到了这人的话，一下子变得非常生气，她道：“有东西我叫出来怎么了，总比就这么哑着死了好吧。”
　　“好了好了，没出事就行。”蒙钰打着圆场，“这么多人不要聚在同一层楼里，万一出点什么事都跑不掉……”
　　众人见没出什么大事，便打算纷纷散去。
　　那个尖叫的女人也准备走，却好像被什么东西勾住了衣服，她开始还以为是后面的人，很不开心的扯了两下自己的袖子：“干什么呢，别拉我的衣服。”
　　“我都说了，别拉我的衣服了！”她又被扯了两下，终于火了，恼怒的朝身后瞪了一眼，然而这一眼，却让她血液瞬间冻结。
　　她的身后空空如也，什么人都没有。
　　“啊……”女人身体有些发凉，连忙迈开脚步想要离开这里，然而就在她迈步的时候，一双血淋淋的手突然伸出，抓住了她的双脚。
　　“啊……唔！”女人想要尖叫，嘴巴却被另一双手捂住，她艰难的扭头，看见刚才平滑的墙壁上，此时竟是伸出了无数双猩红的手臂，缠绕住了她的身体，将她硬生生的往墙壁里拖。
　　她本来想要尖叫的嘴被死死捂住，发不出一丝的声音。
　　和她同行的男伴也察觉了不对劲，可是当他回过头时，女人已经被拉入了墙壁里……不过几个呼吸之间，一个原本还好好的大活人，就这样消失不见了。
　　男人脸上出现了一丝茫然，他说：“你们看见小优了吗？”
　　小优是那个女人的名字。
　　“小优？她刚才不是还在这儿……”走在前面的人也有些疑惑，朝着身后看了眼，却没看见女人的影子，“她别是上楼了吧？”
　　“我去看看。”男人迅速的爬上了塔顶，却是完全没有看到他想找的人，等他回到人群里时，苍白的脸上已经挂满了冷汗，“她……她不见了。”
　　不见了？这话一出，大家都安静了下来。如果是在外面的世界，一个人突然不见了，仔细找找肯定能找到，但是门内的世界里，不见了，几乎就等于死亡。
　　“昨天不是还有个人在神庙大殿里不见了么。”有人想起了什么，“他们会不会都……”
　　“我觉得不用找她了。”蒙钰突然说了一句，“她肯定没了。”
　　“你为什么这么说！”男人显得有些生气。
　　“你不记得导游刚带我们来这里时的嘱咐？”面对男人的敌意，蒙钰显得很平静，“她说了，在塔群里，不能高声喧哗，小优刚才是不是惨叫了一声？”
　　男人闻言沉默了。
　　“有些话还是要听进去的。”蒙钰道，“你们呢，刚才在楼梯看到了什么东西？”
　　他面对着林秋石和阮南烛询问道。
　　“看到了一面鼓。”阮南烛柔声道，“没敢碰，就下来了。”
　　蒙钰：“鼓？我去看看。”他说着，便和身边几人转身去了楼顶。
　　阮南烛看着他的背影，却是轻轻的抿了抿唇。
　　他们都十分有默契的保留了那个日记的秘密，虽然不知道为什么，但总感觉还是别急着说出来的好。
　　消失的小优再也没有出现。
　　躲在塔里的人们战战兢兢，没人敢再到处游走，害怕自己看见了什么东西后发出的叫声会导致死亡。
　　林秋石他们也没有到处转悠了，阮南烛靠在林秋石的肩膀上闭目养神。
　　程千里蹲在窗口朝外面看，也不知道在看什么。
　　天色渐渐暗了下来，呼啸的风声越来越大，甚至带上了一丝凄厉的味道。
　　林秋石本来是靠着墙壁的，但是靠了一会儿后总觉得不舒服，便直起身体坐了起来。这样的姿势虽然比较累，但是一想到刚才的幻境里面看到的东西，他便觉得累一点也没关系，总比靠着人皮强吧。
　　“还有多久啊。”程千里小声的问了句。
　　林秋石看眼手机，此时距离他们和导游约定的时间还有二十分钟。
　　程千里：“二十分钟啊，还有这么久……”他蔫嗒嗒的趴在窗户上，“想我哥做的油茶了，加辣的那种。”
　　林秋石伸手在他脑袋上摸了一下。
　　这二十分钟，几乎可以用度日如年来形容，团队里连最简单的交谈都没有了。
　　天色逐渐暗下来，穿着红色衣服的导游，终于出现在了大家的面前。
　　“你们好呀，今天玩的开心吗？”导游微笑着摇着手里的旗帜，“相信大家一定有好好的领略当地的风俗文化。”
　　没人说话，大家脸上都是死气沉沉，一副劫后余生的模样。
　　“那么，我们就回去吧。”导游微笑着带着大家踏入了丛林。
　　天快黑的时候下山，也着实不是件容易的事，众人相互搀扶着，经过一个小时的行程终于回到了住所。
　　简单的吃过晚饭，便都带着疲惫之色，各自回房休息。
　　程千里跟着阮南烛他们一起回了房间，他本来是和另外两人睡在一间屋子里的，但是今天发生了那么多事，便想和林秋石挤一晚上。
　　“你真要和我挤啊？”林秋石说。
　　“挤挤呗。”程千里可怜巴巴的看着林秋石，想让他心软，“我就和你们比较熟了。”
　　林秋石看了眼阮南烛，阮南烛微微点了点头后，他才道了声好。
　　林秋石同意了，可有人却不满了起来，徐瑾今天没敢跟着他们上塔顶，独自一人在塔下面坐了一天，这会儿听到程千里晚上还要赖在这里，小声来了句：“你不嫌他胖了啊？”
　　程千里听着这话莫名其妙：“胖？我不胖啊。”
　　林秋石：“对啊，他不胖。”
　　徐瑾：“……”那你昨天说我胖怎么回事？这人还能不能好了。
　　林秋石显然已经完全忘记了昨天拒绝徐瑾的借口，和程千里开始讨论起了今天谁睡里面谁睡外面。
　　徐瑾坐在床边嘟着嘴生着闷气，阮南烛在旁边安慰她，说你不胖，是余林林的审美有问题，男人都是大猪蹄子。
　　徐瑾委委屈屈的表示赞同。
　　林秋石和程千里全程一头雾水，完全不明白两人的对话内容到底是怎么回事，他只是担心和徐瑾男女授受不亲，怎么就成了大猪蹄子了。而且徐瑾，这里最大的猪蹄子就坐在你旁边呢……
　　今天走了一天的山路，大家都有些累了，几乎都是沾枕头就着，连向来睡眠很浅的林秋石也不例外。
　　不过半夜的时候林秋石总感觉身边有人在走动，他以为是程千里便没有太在意，直到第二天早晨起床的时候，程千里埋怨林秋石说他怎么一晚上都在起夜。
　　“起夜？我没有啊。”林秋石，“我昨天睡的那么熟，一次厕所都没上。”
　　“你骗人。”程千里说，“你明明就起来了……”
　　林秋石：“我真没起来，不过我也感觉有人在走动。”
　　两人目光移到了屋子里剩下两人身上，徐瑾惊慌的摇摇头表示自己也没有起床，阮南烛则问都不用问，他平时是睡眠质量最好的那个，肾功能也非常强大，基本夜夜都是一觉睡到大天亮，从不起夜。
　　“那是谁在走。”程千里脸白了。
　　两人正在说着，阮南烛突然站了起来，他走到了两人面前，蹲了下来，目光投向了他们的床底下。
　　林秋石被他的动作吓了一跳：“怎么了？”
　　阮南烛没吭声，只是伸手指了指：“你们自己看吧。”
　　林秋石和程千里战战兢兢的弯下腰，看到了阮南烛说的东西。只见他们的床下的木制地板上，竟是布满了密密麻麻的红色血手印，这些手印从地板蔓延到墙壁，看起来渗人至极。
　　“卧槽！！！”程千里终于没忍住，又开始跟只惨叫鸡一样惨叫，叫的林秋石脑壳疼，连带着觉得这画面都没那么恐怖了。
　　“你能别这么叫吗？”林秋石痛苦的说。
　　“好可怕啊！！”程千里趴在半蹲着的林秋石身上，抓着他的头发，叫的贼惨。
　　“你把我的头发松开，松开！！”林秋石也怒了，“快点给我松开！！”
　　程千里：“我好怕啊啊啊！！！”
　　林秋石：“牧屿——”知道一个设计师最珍惜的是什么东西吗？是头发！是发际线！程千里这小兔崽子抓他头发跟薅草似得，鬼知道会不会对发根产生影响！
　　程千里终于松了手：“对不起，我太激动了。”
　　徐瑾一脸麻木的看着面前两个人，转头对着阮南烛道：“祝萌，我们去吃饭吧。”
　　阮南烛：“好啊。”
　　然后两人手拉手，高高兴兴的出去吃早餐了。留在两个大猪蹄子看着那一地的血手印发呆。
　　“走吧。”林秋石说，“既然我们还活着，那就说明它没想要我们的命。”
　　程千里叹气：“这扇门也太凶险了。”还好昨天他没爬起来看到底怎么回事，这要是看了，天知道会看到什么东西在地上爬。
　　没精打采的吃完早饭后，那个导游又准时出现了。
　　她简直像是个人偶，脸上永远都带着那格式化的微笑，连手上挥舞旗帜的幅度都好像一致。
　　她道：“今天我们要带大家去看的是一座神庙，那座神庙是这里最漂亮的建筑，相信大家看完之后一定会被其风采所倾倒，事不宜迟，我们这就出发吧！”
　　林秋石便皱了皱眉：“这话怎么那么耳熟。”
　　“当然耳熟了。”蒙钰正巧在他的旁边，不咸不淡的来了句，“她第一天也说过一模一样的话。”
　　林秋石：“……”
　　果不其然，等众人出发之后，导游又开始介绍起了当地的风俗习惯，只是这些话大家在第一天都听过，无论是说话的顺序还是语气，几乎没有任何的差别。
　　这种怪异的情况，让众人都露出不适的神情。
　　“不会是要一直重复吧？”徐瑾小声说，“我们难道还要去那塔一次？”
　　“说不好。”林秋石摇摇头，“估计还得再看两天。”
　　徐瑾不吭声了。去一个地方死几个人，他们一共才十几个，难道得死在这个世界里直到只剩下一个人才能逃脱？
　　显然有这样想法的人不止徐瑾一个，众人脸上皆是神色莫测。
　　第二次来到神庙面前，他们四个没有急着进去。
　　这是阮南烛的提议，他说既然之前观察的是里面，那这次就观察一下外面吧，于是领着三人开始在神庙周边探索。
　　神庙四周全是茂密的树木，阳光层层洒落，只在地面上留下黯淡的光斑。
　　石板路上附着着一些细小的藤蔓和蕨类植物，踩在上面便会发出窸窣的声音。神庙很高，以他们的角度几乎看不到顶，乐声依旧连续不断，好似奏乐的人永远也不会停下。
　　“这神庙的建筑风格好奇怪啊。”观察了一圈之后，作为设计师的林秋石越看越觉得不对劲，“整个神庙都是圆形的？”
　　“圆形？”这不说还好，一说程千里也注意到了，“对哦，整个庙都是圆的。”
　　圆形的庙宇并不多，甚至可以说得上少见。
　　“你们看到圆形想起了什么？”阮南烛问。
　　片刻的沉默后，林秋石和程千里给出了同样的答案：“鼓。”
　　阮南烛：“我觉得……”
　　林秋石：“嗯？”
　　阮南烛：“我们得上庙顶上看看。”
　　程千里一听就瞪圆了眼睛：“真要去吗？庙顶上……可是前天失踪的那个人，不就是因为看了天花板？”
　　“对。”阮南烛，“但线索应该也在上面。”他伸手按了一下自己的包，“还记得昨天我们在塔上面看到的东西吧？”
　　当然不可能忘记，林秋石至今都记得自己的手按在那个人皮鼓上的触感。不过阮南烛说的东西应该不是鼓，而是他们在墙壁里发现的那本日记。
　　“我们的时间可能不多了。”阮南烛说，“得想想办法。”
　　乍一听，阮南烛的这句时间不多了并没有什么依据，但林秋石却想起了自己床底下的那些血手印。他不确定这是意外亦或者警告，总而言之，那些东西显然不是什么好的预兆。
　　这庙很高，没有楼梯可以上到顶层。
　　但方法总比困难多，只要想上去，总会找到法子。
　　在庙边上转了一圈之后，阮南烛便有了主意，剩下三人听到他的主意后都有点愣，林秋石语气里也带着愕然：“你是说用那天那个木台子……？”
　　阮南烛：“嗯。”
　　林秋石：“可是那木台子不是天葬台吗？”
　　阮南烛点点头。
　　林秋石担忧道：“而且上面有那些东西，这样贸然上去……”
　　阮南烛看了他一眼：“想要活下来，总要承受点风险。”
　　也对，林秋石心中微叹，甩开了心底的犹豫：“你身体太弱了，还是我来吧。”
　　作者有话要说：　　阮南烛：男人都是大猪蹄子，我就喜欢吃猪蹄。
　　林秋石：……
　　林秋石昨天大叫的时候其实是在幻境里，但是为了避免误会我修改了一下形容词，把大声删掉了。


