第35章 骨塔之内
　　阮南烛见林秋石脸上呆滞的表情, 道：“怎么, 这都不肯亲？”
　　林秋石面露无奈：“祝萌，别闹了……”
　　阮南烛凑过来：“我可没有闹, 认真的很哦。”
　　林秋石看着他的眼睛, 确定他的的确确不是在开玩笑后, 只好低下头，撩起了他的发丝, 在他的额头上认真的印下了一个吻。这个吻无关情欲, 仿佛是在面对自己无理取闹的妹妹一样。
　　“好了吧？”亲完之后林秋石问。
　　阮南烛被亲之后沉默了片刻，随后幽幽的叹了口气, 但他也没有再说什么, 而是对着林秋石招招手, 示意他附耳过来。
　　林秋石还以为他是要告诉自己答案，便乖乖的低了头，谁知道阮南烛一把按住了他的后脑勺，两人的唇就这样接触在了一起。
　　林秋石：“？？？？”
　　阮南烛尝了自己想尝的, 满足的笑了起来：“这样才对。”
　　林秋石：“你——”
　　阮南烛：“我怎么了？”他眼角弯弯, “你想再试试？”
　　林秋石：“算了没什么。”他此时终于发现了阮南烛这货是在故意逗他玩, 这人明明在外面的世界里挺正常的，怎么一到门里面感觉画风都变了呢。林秋石放弃了寻找答案，忧伤的往自己嘴里塞了一个馒头。
　　阮南烛和蒙钰到底说了什么，成了一个谜团，他也没有要解密的意思。看见林秋石的下场之后程千里厚着脸皮也去问了一句，谁知道阮南烛闻言斜眼瞅着他, 说：“怎么，你也想亲我？我对小孩子可不感兴趣。”
　　程千里：“如果你愿意的话……”
　　阮南烛：“我看你是皮卡丘的兄弟皮在痒。”
　　程千里瞬间蔫了。
　　他们正在说话，那导游正好来了，她站在不远处空旷的地方又挥舞起了手里的小旗，对着众人呼唤道，集合了，集合了。
　　团队里的人陆陆续续到了导游身边，导游数了一圈人数：“人齐了，十二个，我们可以出发了！”
　　十二这个数字一出，人群里发出了窃窃私语之声，误解了这句话的人们终于明白了其中的含义。
　　“怎么会是十二个？？”有人颤抖着声音说，“难道我们里面有人不是人？”
　　“应该是，Npc一般情况下是不会说谎的，所以藏在我们里面的那个鬼是谁……”嘈杂的声音越来越大，怀疑如同瘟疫一般在人群中蔓延。本来就紧张的气氛因为导游短短一句话变得更加紧绷，甚至让人有些窒息。
　　他们十三个人，一般都是分成两三个一队，这下之前两人队的队伍都开始寻找新的伙伴，想要至少保证自己身边有两个人。
　　林秋石他们总是四个人走在一起，所以倒也影响不大。
　　“我们之中真的有鬼吗？”徐瑾瑟瑟发抖，脸色白的跟只兔子似得，她咽了咽口水，小心翼翼的将眼神移到了阮南烛身上，停留了目光……
　　“怎么？”阮南烛注意到了徐瑾的注视，他走到了徐瑾的身边，似笑非笑：“你觉得我比较像鬼？”
　　徐瑾：“没、没有的事！”
　　阮南烛转头看向林秋石：“林林，她说人家像鬼啦。”
　　林秋石：“……”大佬你是戏又来了是吧。
　　徐瑾赶紧解释，说：“祝萌你别误会，我没有说你，只是这所有人里你最漂亮……”
　　阮南烛：“哦，这样啊。”
　　徐瑾赶紧点头。
　　阮南烛：“林林，你觉得谁最漂亮？”
　　林秋石内心实在是痛苦不堪，作为一个正常取向的男性，他真的不愿意承认阮南烛这个大吊萌妹是这十几个人里最可爱的，但是事实就是如此，阮南烛楚楚可怜瞪眼睛的模样，当真让人很难把持，于是林秋石很没出息的点了点头。
　　“谢谢你啊，徐瑾姐姐。”阮南烛满意的笑了。
　　徐瑾面带痛苦之色，显然在她的眼里，阮南烛是鬼的可能性极高，不然有哪个进这样世界的人还有心思谈情说爱，还脚踏两条船……
　　当然这些话她都没敢说，只能默默的想。
　　今天去的地方，是塔群。
　　经过漫长的跋涉，众人到达了目的地。因为有前两天的经验，所以今天众人到达目的地后状态好了很多，大家也没有都躲在塔里面，而是开始四处搜寻更多线索。
　　虽然知道团队里多了一个不存在的人，但阮南烛却显得非常悠闲，他绕着最高的那座塔转了一圈，然后突然掏出了一个尖锐的工具，对着塔上的墙砖开始动起手来。
　　林秋石被他的动作吓了一跳，说：“你这是做什么呢？”
　　阮南烛：“我想看看塔里面有没有东西。”
　　林秋石：“东西？”
　　阮南烛扭头：“你之前不是说听见里面有人在挠墙壁么？”
　　林秋石：“那万一是我的错觉……”
　　阮南烛却是冷静道：“没事，我比你相信你的耳朵。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛正在低着头敲墙壁，旁边的徐瑾却小心的扯了扯林秋石的衣服：“我想上厕所，你可以陪我去吗？”
　　林秋石一愣：“我？”
　　徐瑾点点头。
　　林秋石：“我……不太合适吧，不如我让祝萌陪你……”
　　他话只说了一半，便见徐瑾疯狂的摇着头，她小心翼翼的看了眼祝萌，又故意压低了声音：“林林哥，我有点事情想和你说。”
　　林秋石见她的表情，稍作犹豫：“有什么事不能在这里说么？”
　　徐瑾声音微不可闻：“你不觉得……祝萌特别……不像人吗？”
　　林秋石：“……”
　　徐瑾：“无论是长相还是性格，哪有她那样姑娘，胆子那么大……”
　　林秋石对此表示赞同，哪有祝萌这样的姑娘啊，所以她其实不是她，而是他。
　　徐瑾：“你不觉得吗？”
　　林秋石面露难色，其实他从某种程度上能理解徐瑾，因为阮南烛的确非常的可疑，但是奈何他们已经认识那么久了，阮南烛和程千里是这个团队里他唯二可以确定身份的两个人。
　　“我……不觉得。”林秋石只能给徐瑾这个答案，“他虽然很可疑，但的确是带着我们在努力活下去，如果他是鬼，诉求又是什么呢？”
　　徐瑾闻言显得有些为难，嘴唇动了一下到底是没说出什么来，但看她不甘心的模样，显然还是继续坚持着自己的答案。林秋石无法，只能又低声安抚了她几句。
　　他们这边说话，阮南烛那边却也有了成效，他居然真的将塔边的墙砖敲开来一块，露出了里面的芯子。
　　程千里一直在旁边看着，阮南烛把墙砖敲开的时候他倒吸一口凉气，骂了句卧槽。
　　“怎么了？”林秋石听到声音朝着程千里的方向走了几步，也看见了阮南烛从墙壁里面掏出来的东西。
　　只见墙砖之后的水泥里面，居然密密麻麻的镶嵌着人体的骨架，这些骨架重重叠叠的堆积在一起，不过方寸之间至少就可见三四个人的尸骨。
　　“唔……”阮南烛看到这一幕也不惊讶，“我就说墙壁里肯定有东西。”
　　林秋石想起了他在墙壁里听到的抓挠声，脸色白了一下。
　　徐瑾更是哆哆嗦嗦的躲到了后面，吓的直哭。
　　“好了，现在知道塔里面是什么了。”阮南烛站起来，拍拍手上的灰，“你们两个刚才说什么呢？”
　　“没什么。”林秋石看了眼徐瑾，“小事。”
　　“哦，小事么。”阮南烛却若有所思的看了眼徐瑾，起身走到了她的身边，伸手按住了徐瑾的后背，“徐瑾，你在怕什么呀？”
　　徐瑾浑身抖如筛糠。
　　“难道是在怕我？”阮南烛脸上挂上了一种微妙的笑容，这笑容很难用言语形容，虽然不难看，但当真是那种小孩子看了都得做噩梦的表情，“我有什么可怕的？”徐瑾只是摇头，压根不敢说话。
　　林秋石哭笑不得：“你别逗她了。”
　　阮南烛摊手，故作无奈，“好好好，不逗了。”他起身去了塔边，继续研究骨头去了。
　　徐瑾好歹缓了过来，她悄咪咪的看了阮南烛一眼，委屈的擦干了自己的眼泪。
　　林秋石：“……”阮南烛有那么可怕吗，把人家小姑娘吓成这样。
　　“这塔最少用了上千人的骨头。”阮南烛说，“如果那个人的妹妹的尸骨就在这里面……”
　　“那要怎么造出来？”程千里瞪着这密密麻麻的尸骨，“就算我们全死光了，这人也找不出来吧。”
　　“嗯。”阮南烛，“所以还有别的办法。”
　　程千里抠抠头皮：“什么法子？”
　　阮南烛眸光流转，看的程千里后背一紧，果不其然，他对着程千里伸出了手：“你昨天偷偷捡回来的那根骨笛呢？”
　　程千里：“卧槽！你该不会是想！”
　　阮南烛：“嗯。”
　　程千里表情里瞬间充满了惊恐的味道，他说：“你真的要这么做？那可是人的腿骨，而且吹出来到底有什么效果都不一定……”
　　“就是因为不一定才要试试看。”阮南烛，“拿来。”
　　程千里默默的从自己随身携带的兜里掏出了那根骨笛，递到了阮南烛的手上。
　　阮南烛握住笛子仔细观察了一番，随后便动作自然的将笛子放到了唇边，张口吐息，笛声从他的口中传了出来。
　　他吹的是阿姐鼓的调子，悠扬婉转，却莫名的带上了一丝诡异的凄凉。
　　“咔擦……”有微微的响动声从林秋石的身边传出，林秋石愣了片刻，发现这声音的来源竟然是他身边的高塔。那种有人在墙壁里抓挠的声音越来越明显，起初只是他一个人能听到，后来程千里和徐瑾也听到了这声音，两人脸色都变了。
　　“祝萌，别吹了，好像出事了。”林秋石阻止了阮南烛。
　　阮南烛停下动作，朝着塔顶看去，却是看见那个悬挂在塔顶的圆形突然开始微微的抖动起来……
　　“我们走远点，这塔好像要塌了！”阮南烛说了这么一句，转身就走。
　　林秋石他们紧跟在阮南烛身后。
　　其他人也发现了这里的异常，开始朝着旁边散去，在众人散离了没多久后，那塔便发出一声巨响，轰然倒地，露出了里面无数的尸骨。
　　然而让众人窒息的却是那些尸骨开始缓慢的蠕动，起初动作还很慢，接着速度开始变快，尸骨呻吟着相互攀爬，最终形成了一座高高的塔——只是这一座塔，是用骨头搭成的。
　　所有人看到这一幕都惊呆了，不止是愕然，还有深深的恐惧。
　　不知何处传来的鼓点又开始响起，有少女的声音跟着鼓点和唱：“唔唵嘛呢叭咪哞，唔唵嘛呢叭咪哞……”
　　这与其说是歌声，倒更像是在念诵经文。
　　“我们不会要进那塔里吧？”徐瑾哽咽了一声。
　　“似乎是这样的。”阮南烛放下了骨笛，手指在上面轻轻的摩挲了一下，他的神情有些复杂，似乎是想起了这首歌谣的背景。
　　深爱着姐姐的妹妹疯了似得的追寻着姐姐的脚步，直到听到了经文，她才发现自己追寻的人已经变成了怀中的那一面鼓。当得知真相时，妹妹又是怀着怎么的心情接受了这个残酷的真相呢。
　　“走吧。”林秋石的心情意外的平静。
　　“我不去，我不去。”徐瑾却好像怕的不行，一个劲的哭喊，“我不要过去……”
　　她说着，朝身后踉跄着跑了出去，跑出去时还狼狈的摔了一跤，连挎着的包掉在地上了也没有捡起来。
　　“徐瑾——”林秋石正欲上前追赶，却被阮南烛直接拦住了，他说，“她不去就算了，不必勉强，反正只要门开了，谁都能进去。”
　　林秋石叹息。
　　程千里走到前面，把徐瑾掉的包捡了起来，他道：“好轻啊……她不是放了两瓶水在里面吗？怎么感觉不到。”他们出来的时候都会准备在外面要吃的午饭，程千里亲眼看见徐瑾把两瓶水都塞进了包里。到这里之后他们一直没有分开过，程千里记得自己没有看见徐瑾喝水。
　　“打开看看。”阮南烛突然出声。
　　“就这样打开没问题吗？”程千里有点不好意思，“毕竟是她的私人物品。”
　　阮南烛：“命都快没了，你还讲隐私权？”
　　倒也是这么个道理，程千里伸手将徐瑾的包打开了。徐瑾的包是一个乳白色的背包，似乎是羊皮做的样式很普通，她从到这里的时候就背在身上，偶尔装一些食物和日常用品。
　　程千里打开了徐瑾的包后，却看到里面空空如也，竟是什么没有，他愣了片刻：“什么都没有……”
　　阮南烛：“你拿给我看看。”他接过包，仔仔细细的检查了一遍后，在包的夹层里，找到了一页陈旧的纸张。
　　“这什么？”程千里看见那纸张就呆了，“这是……”
　　“这不是我们在塔顶看到的那日记么？”林秋石立马想了起来，“南烛，你还记得当时你翻阅那日记的时候，发现日记本被撕掉了一页么？”
　　“对对对！”程千里也心灵福至，“我想起来了，就是阮南烛带走的那本笔记！”
　　阮南烛听着二人的对话，顺手将那叠起来的纸张展开。
　　只见纸上印着一副画，画上是一对牵着手的双子，她们穿着长裙，稚嫩的面容上带着满足的笑。这画本来没什么特别之处，然而仔细看过后，林秋石才发现画像上的两个姑娘，竟然都和徐瑾长的一模一样。
　　因为这个，林秋石感到一股子凉气从后背冲到了脑门上：“她……是什么时候撕下这画像的。”
　　“不知道。”程千里语气也干巴巴的，他道，“当时她的确没有和我们一起上最顶层。”
　　这时林秋石回忆起了一个细节，在最顶层的时候，他看到的幻境里，就是徐瑾走到了鼓的面前，敲响了第一下。
　　之前不曾注意的怪异也纷纷涌入了脑海，徐瑾作为一个刚进入这个世界的新人，未免表现的也太好了。虽然一直说着害怕，可却从未做出过任何错误的行为，甚至有时候，林秋石都会忘记自己身边有这样一个人存在。
　　“所以……她其实不是人？”程千里吞咽了一下口水。
　　阮南烛：“似乎是这样。”
　　“那如果她发现了我们发现她不是人会怎么样？”林秋石看着那张纸。
　　阮南烛把纸张叠好重新放回了包里：“这事情比较复杂，分很多种情况，等待会再详细说吧。”他抬头看了眼面前的骨塔，“天快黑了，我们先进去看看吧。”
　　“嗯。”林秋石点头。
　　他们往里面走的时候，看见蒙钰站在门口，他只身一人，脸上笑意盈盈，见他们过来冲着他们打了招呼：“你们来了。”
　　“你要一起进去？”阮南烛问。
　　蒙钰：“对啊，钥匙应该就在里面，让别人去，总是有些不放心。”他毫不在意的说出了近乎于轻视的话，却因为他身上强大的气势而显得并不突兀。
　　阮南烛听到这话，笑了起来：“那我们就不去了，就请黎东源先生您把钥匙给带出来吧。”
　　蒙钰闻言脸色微变：“你怎么知道我名字的——”
　　阮南烛：“这有什么不知道的。”他微微扬起下巴，神情冷漠且充满了嘲讽，“谁都知道白鹿接了一笔大单子，能负责起这单子的，恐怕也只有东源先生你了。”
　　黎东源听了阮南烛的一席话，眼神里充满了浓郁的兴趣，他上下打量着阮南烛：“我倒是没听说过哪里有你这样的姑娘，有趣，很有趣，等我出去了，一定找你好好聊一聊。”他笑了笑，“毕竟这么有趣的姑娘，实在是很难得。”
　　林秋石听了这话在旁边想，是啊，的确很有趣……谁见过比自己还粗的姑娘啊。
　　黎东源说完了话，竟是真的转身独自进了那塔里。
　　林秋石见状惊道：“他一个人没问题？”
　　阮南烛倒是显得非常无所谓，他说：“能出来最好，出不来我们也没什么损失，等着吧。”
　　于是三人便在塔外等待，顺便讨论关于徐瑾的事。
　　也不知道徐瑾还会不会回来，回来之后大家该用什么表情面对她，林秋石还委婉的提醒阮南烛别调戏徐瑾了。阮南烛却义正言辞的拒绝，表示这时候不调戏，等着徐瑾真的表明了身份，那他岂不是更不能调戏，这买卖实在是很不划算。
　　林秋石：“……逗小姑娘有那么开心吗？”
　　阮南烛：“其实逗你更开心。”
　　林秋石：“……”
　　眼见着天色就要暗下来，黎东源还没有从里面出来。
　　林秋石本该要担心的，但看阮南烛一副老神在在的模样，便奇异的也平静下来。
　　就在他们和导游的约定时间还差五分钟的时候，骨塔里面终于传来了异样的声响。
　　嘎吱嘎吱……如同骨头碎裂的声音，整个高大的骨塔开始分崩离析，骨头从旁边散落。
　　入口处，出现了一个黑色的身影，林秋石定睛一看，正是那黎东源。
　　但最吸引人的，却不是黎东源，而是黎东源手里，那把漂亮的青铜钥匙。
　　钥匙出现了，林秋石心中一松。
　　黎东源拿着钥匙走到了他们的面前，伸手一递：“接下来便看你的了，祝小姐。”
　　阮南烛粲然一笑，便将那钥匙抓在了自己手心里：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”黎东源说。
　　林秋石没想到他如此轻易的将钥匙交出，微微有些惊讶，程千里倒是显得很淡定，似乎这种事情很是寻常了。
　　约定的时间一到，那个导游准时出现在了众人的面前，她挥舞着小旗，开始催促着大家离开。而与此同时，天色也开始逐渐暗下。
　　林秋石看到了刚才哭着跑走的徐瑾，程千里将包递给她，她便动作自然的接过了包，似乎完全不知道包里放着什么东西。
　　“你们真的进到那塔里了吗？”徐瑾小声的发问，“找到妹妹的尸骨了吗？”
　　“没有。”阮南烛回答，“我们什么都没找到。”
　　“哦。”徐瑾怅然若失的应了声，她似乎有什么想要说的话，可话到了嘴边，却又硬生生的咽了回去。
　　如果平时，程千里肯定会问她想说什么，但是知道了徐瑾不是人这件事后，总觉得和她有了些距离感，害怕问出什么不该问的问题。
　　于是众人一路都沉默着，直到到达了住所。
　　导游说了第二天的时间，便和往常一样离开。大家聚在一起简单的吃了个晚饭，期间林秋石注意到徐瑾的眼神一直在往阮南烛的兜里瞟。
　　阮南烛的兜里只有一样比较特别的东西，便是姐姐的腿骨，制成的骨笛。
　　徐瑾似乎对这东西，产生了浓厚的兴趣。

    防止失联,请记住本站备用域名： t x    t 0  2. c  o m

