第38章 出门
　　从庙宇里狂奔出去的怪物, 很快就拖回了一个他们熟悉的人。真如阮南烛所猜测的那样, 徐瑾竟是一直在丛林里面悄悄的跟着他们。
　　她被几个怪物抓在手里，硬生生的从丛林里面狼狈的拖了出来, 表情惊恐无比, 嘴里还在叫着救命。如果不是之前见过她在夜晚脱皮的可怖模样, 林秋石或许会想法子将她救下来，但现在他却一步也没有动弹, 看着那些怪物抓着徐瑾顺着木架子一路往上, 然后将她带到了浑身是血的小女孩面前。
　　“救命，救救我啊——”徐瑾看到了站在旁边的林秋石和阮南烛, 第一个反应便是朝着他们求救, 她满脸是泪, 一副害怕的随时要晕过去的模样。
　　阮南烛冷漠的看着她，神情之间毫无动容。
　　徐瑾还想跑，手脚却被那些怪物抓的死死的，神庙顶上的小女孩用手支撑着身体, 慢慢的移动到了她的面前, 接着伸出手, 重重的按在了她的脸上：“还给我——还给我——”
　　“啊啊啊！！”发出无比凄厉的惨叫声，徐瑾疯了似得挣扎起来，只见小女孩的手竟是直接透过了她的皮肤，按进了她的血肉，随后女孩的两只手用力分开，便传出一声清脆的如同布帛被撕裂的声音——徐瑾的皮, 竟是被这样直接扯了下来。
　　“啊啊啊！！不要不要不要——姐姐，住手啊！！”一般人这样早就死了，可徐瑾还是在继续挣扎，甚至于力气好像大了一些，她眼神里的恐惧也开始逐渐的消退，变成了一种别的情绪，林秋石认出那种情绪叫做不甘。
　　终于，一张完整的皮被撕了下来，女孩发出了尖锐的笑声，如获至宝一般将那皮死死的搂在怀里。
　　徐瑾的眼神落在了破掉的鼓上面，怨怼之色越发浓郁：“你为什么要这么做，你不是答应了给我，你答应了给我——”
　　“骗子，住口！”包着皮的女孩突然狂吼一声，身下的鼓面也发出一声巨响，她仿佛恨极怒极，想将眼前的人生吞活剥：“妹妹，我的好妹妹，我找得你好苦，你去哪儿了，你去哪儿了！”
　　已经变成一模一样怪物的徐瑾却无法回答自己姐姐的问话，她比女孩的年龄看起来大了许多，已经完全无法从外形辨识出两人曾经是双胞胎。
　　“好在你回来，你总算是回来了。”一边说话，一边慢条斯理的将那张从徐瑾身上剥下来的皮整理好，然后仔仔细细的套在了自己的身上。她的神情欢喜至极，如同在穿一件期待已久的新衣，“妹妹，你离开我后，可有想我片刻？”
　　那皮和女孩的身体一接触，竟是渐渐的和她的身体贴合了起来，她的身形也开始变化，从血肉模糊的怪物，变成了一个可爱的小女孩。而小女孩的模样，林秋石曾经在徐瑾身上带着的那一页纸上见过，正是图画中的双胞胎。
　　此时的徐瑾和小女孩几乎是换了个模样，她裸露着肌理，眼神怨毒又不甘，可却无法反抗眼前的人。
　　穿好了自己的皮，小女孩嬉笑着围着徐瑾爬了一圈，她强迫怪物让徐瑾跪下来，抬起手轻轻的抚摸起了徐瑾的发丝，笑道：“不要害怕，我的妹妹，我为你准备很多好东西，只要你回来，姐姐就原谅，你看……”她说完这话，高兴的拍了拍手。
　　林秋石感到自己脚下传来了一阵震动，他低下头，愕然发现脚下用人皮做成的鼓面竟是蠕动了起来，这些人皮一张接一张的被缝在了一起，每张人皮都开始发出痛苦的呻吟声，仿佛他们根本没有死去，而是以一张皮的方式继续存活着。
　　“咯咯咯咯……”女孩听到这些呻吟声，满足了笑了起来，她抓着徐瑾的头发，微笑道：“快对他们道谢，没有他们，我怎么能找到你呢。”
　　徐瑾当然不可能说出这声谢谢，要不是林秋石他们带走了她的鼓，她也不可能跟着他们三个跑到了这里，被自己的姐姐抓住。
　　“说话，说话呀。”小女孩的笑容逐渐狰狞，“你不是最喜欢说话了吗，说话呀！！”她恨恨的抓住了徐瑾的手臂，然后用力一扯，竟是差点把徐瑾的手直接扯下来。
　　徐瑾发出惨叫，颤抖着不甘心的开了口：“谢谢……你们。”
　　“咯咯咯咯。”女孩又开始笑了。
　　阮南烛道：“你找到她了，可以把门的位置告诉我们了吧？”
　　女孩闻言点点头，对着阮南烛伸出了手：“把骨笛还给我，那是我的骨头。”她怜惜的摸了摸徐瑾腿上断掉的部分，“妹妹，你的骨头呢，你把你的骨头，藏到哪里去了。”
　　徐瑾说：“没了，被那些人弄没了。”
　　小女孩瞬间不笑了，她眼神无比阴冷的看着徐瑾，道：“既然如此，那我便把骨头借给你用用吧，等到他们都死了，我再砍断他们的小腿，给你用上。”
　　徐瑾不说话，她脸上没了皮肤，几乎看不出什么细节表情，但林秋石唯一确定的，就是现在的她的确是又怕又恨。
　　小女孩接过骨笛，随手在身下一划，划破了呻吟着的鼓面之后，便露出一扇黑色的铁门。
　　“请吧。”小女孩微笑着对他们道。
　　阮南烛走在最前面，掏出钥匙就开了门，开门的瞬间，门上掉下来了一张小小的纸条，被阮南烛收入怀中。
　　“走。”阮南烛说了一句，便跨入了门里。
　　程千里跟在他后面，林秋石打算第三个进去的时候，那小女孩却突然跑到了他的身边，朝着他的后背上就拍了一下。
　　林秋石被拍的一愣，却听见小女孩说：“她喜欢你，所以我不喜欢你。”
　　虽然后背发寒，但林秋石没敢再做停留，一步跨入了门中。
　　经过长长的隧道，他们三人终于再次回到了现实世界。
　　林秋石刚到现实世界就感觉很不对劲，正欲说什么，便是一阵天旋地转，整个人都软倒在了地上。
　　……
　　黑暗，漫长的黑暗，在黑暗之后，林秋石终于迎来了光明。
　　他一醒来就看到阮南烛拿着电话在旁边和人吵架，和门里不同，门外的他语气冷淡，角度刁钻，很快就将电话那头的人说的哑口无言。
　　“醒了？”见到林秋石醒来后，阮南烛挂了电话。
　　林秋石点点头：“我怎么了……”
　　阮南烛：“急性肺炎，差点没进icu。”
　　因为出来之前被拍了一巴掌，林秋石也知道自己肯定会生病，但是没想到这么严重。
　　“那小王八犊子。”阮南烛很不高兴，“还好赚回了本。”
　　林秋石道：“赚回了本？”
　　阮南烛从兜里掏出了个什么，递给了林秋石。
　　那是一本厚厚的本子，封面有些熟悉，林秋石拿起来一看，发现居然是他们在塔顶找到的那本日记，没想到被阮南烛带出来了。
　　林秋石翻开之后，看见这本子里面的画着一幅幅色彩浓艳的图画，似乎在叙述着什么故事。而且纸张也变了一种材质，摸上去有些像羊皮的质感，但是根据门内发生的事，林秋石觉得这可能不是羊皮……
　　“一般门里的东西都是带不出来的。”阮南烛说，“但也有一些特殊的物品可以带出来，比如你耳朵上的耳钉，和面前的笔记本，这些能带出来的东西都有特殊之处。”
　　林秋石看了看：“这笔记本有什么特殊的地方？”
　　阮南烛：“现在还不知道，还得研究一下，这东西是你发现的，先留着吧。”
　　林秋石正欲推辞，阮南烛却又来了个电话，他看了眼号码，便站起来走出病房，接电话去了。
　　林秋石低下头，翻开了笔记本，仔细翻阅之后，发现笔记本里面记载的，正是那一对姐妹的故事。
　　与世隔绝的山村里，有着重要的祭祀仪式，便是每隔一段时间，就要从未成年的少女里，选取一个最纯洁的姑娘，将其活剥，用她柔软的肌肤，做成一面漂亮的红鼓，放在众人下葬的高塔之处，以慰神灵。姐妹们感情很好，妹妹活泼开朗，姐姐秀丽内慧，然而某一天，妹妹却成了祭司看中的目标。
　　她被强行带走后，做成了一面鼓。
　　姐姐见到妹妹突然失踪，便开始四处寻找——然而这并不是故事的结束，而是开始。
　　妹妹没有死，不但没有死，还成了没有皮的怪物。她从塔的深处醒来，开始在村子周边游荡，寻找落单的人，剥下他们的皮穿在自己的身上。但妹妹却发现那些人的皮于她而言并不合身，她需要一张完美的皮……理所当然的，她想到了和自己一模一样的姐姐。
　　欺骗，谎言，变成怪物的妹妹将姐姐骗入了神庙，轻而易举的剥掉了姐姐的皮，她披着姐姐的皮，害怕姐姐追上来，便又将姐姐的双腿砍断。
　　姐姐就这样被留在了神庙之中。
　　被剥皮的妹妹没有死去，被欺骗的姐姐也同样活了下来，她的恨意和怨念，让她化为了更加恐怖的怪物，她甚至用被砍下的双腿制成了骨笛，开始操纵着同样被献祭的其他祭品。
　　但神庙限制了她的能力，她被困于其中，日复一日的等待着，等待着，等待着将自己的皮，夺回的日子。
　　时间一日日的过去，穿上了姐姐皮囊的妹妹长大成人。
　　而林秋石他们，便在此时，进入了他们的世界。
　　林秋石看完了整个故事，合上了书页，他的手指在书页上摩挲片刻，暂时并未发现这本书的特殊之处。
　　而阮南烛此时也正好打完了电话，从外面进来，道：“感觉如何？”
　　林秋石咳嗽两声：“还好。”
　　阮南烛在他旁边坐下，分析了一下情况：“你现在也是第五扇门，所以下一扇门至少在半年之后，抓紧这个时间养好身体。”他说到这里停顿了一下，“你受伤是意料之外的事，我本来还有其他的安排，现在看来只能推后。”
　　林秋石问：“什么安排？”
　　阮南烛：“再说吧，如果你身体恢复的不够好，这安排就不必说了。”
　　林秋石总感觉这安排应该是挺重要的事，但面前的阮南烛和门内的实在不太一样，他虽然长的漂亮可眉宇之间全是冷淡，仿佛一块寒气逼人的冰。
　　这要是在门里面，林秋石大概敢厚着脸皮再问问，但是在外面，面对着这个模样的阮南烛，林秋石只好乖乖点点头，没有再继续追问。
　　大概是知道林秋石醒了，程千里没一会儿也提着一袋水果屁颠屁颠的来了病房，他说秋石啊，你运气可真是不咋地，一般人都不会在门内世界受伤的。
　　阮南烛在旁边听了，浇了盆冷水：“对，一般不会受伤，都是直接死了。”
　　林秋石：“……”
　　程千里：“……阮哥你坏坏。”
　　程千里来了没多久后，阮南烛就又接了个电话，匆匆的走了。
　　林秋石见他这么忙，问程千里是不是出了什么事。
　　“也不算出了事吧。”程千里说，“就是白鹿那边开始打听祝萌的身份了，白鹿这组织也挺大，真想找肯定找得到，不过他们肯定不会知道祝萌就是我们老大。”
　　林秋石：“……哦。”
　　如果不是亲眼看见，他做梦也想不到门里面戏那么多的祝萌会是阮南烛男扮女装的。
　　就因为被门里的那小姑娘拍了一巴掌，林秋石在床上躺了整整一个月，好的还不太利索。等终于回到别墅里，见到栗子就冲了过去。
　　栗子趴在沙发上，面对如同饿虎扑食的林秋石，表现出了极大的不屑，起身，转头，扭屁股往前跳，留给林秋石一个冷漠的背影。
　　林秋石差点没当场哭出声。
　　还是程千里抱着他家的土司凑到面前，让林秋石摸摸土司的屁股冷静的一下。土司献出了独属于柯基的肥噜噜的屁股，一双黑黝黝的眼睛满是无辜，林秋石的心好歹是得到了安慰，总算没做出什么过激的事情。
　　林秋石回到别墅没几天，就接到了自己朋友吴崎的电话，在电话里，吴崎表示强烈怀疑林秋石是不是被传销组织控制了，还说自己一定要过来看看，如果林秋石不同意，他就选择报警。
　　林秋石无奈，把这事情给阮南烛说了一下。
　　阮南烛居然很轻易的同意了林秋石的要求。
　　“但是我不建议你告诉他这些事情。”阮南烛说，“如果你不想被送进精神病院的话。”
　　林秋石：“之前有这样的例子？”
　　阮南烛指了指楼上正在和程千里吵架的易曼曼：“我们亲自接出来的。”
　　后来林秋石才知道，易曼曼住进别墅不久后，就把这事情告诉了家里人，结果家里人一致认为阮南烛他们是个软性的传销组织，为了不让易曼曼误入歧途，居然把他关进了精神病院，后来还是阮南烛联系人把易曼曼给放了出来。
　　林秋石没想到这事情还能这样，不过话说回来，要是有人和他说了这件事，他百分之八十也不会相信的。
　　“那好吧，我考虑一下和他怎么说。”林秋石回答道。
　　阮南烛嗯了一声，沉默片刻后，又问了句：“你父母那边不需要解释一下么？”
　　林秋石：“没事的，我家庭关系比较淡。”
　　阮南烛这才点点头，走了。
　　林秋石小学的时候父母就离异了，各自组建了家庭，他从小跟着奶奶长大，后来上大学的时候奶奶也去世了，就几乎没了任何牵挂。这也是他选择留在这座城市的理由之一，因为他对于所谓的家乡，并无留念。
　　几天之后，吴崎找了个周末真的跑来了林秋石所在的别墅，他来的时候好像还带了防身的东西，一脸怀疑的跟着林秋石进了客厅。
　　陈非他们都是知道林秋石的朋友要来，见到他一脸警惕的走进来，不由的都有些想笑。
　　程千里这货皮是真的痒，吴崎一进来他就冲到门口把门关了，然后对着林秋石说：“你怎么现在才把人带来。”
　　林秋石：“……”
　　程千里说：“我们这儿啊，就讲究发展下线，来，朋友，了解一下……”
　　吴崎面露狐疑，林秋石哭笑不得。
　　好在这时候程千里他哥及时出现了，上前拎着他的耳朵面无表情转身就走，走之前还给林秋石道了个歉：“对不起，我忘了把我家傻子关起来了。”
　　程千里疼的哎哎直叫唤，又不敢反驳，眼泪汪汪委屈巴巴的被他哥拎上了楼，土司凑热闹在旁边欢乐的嗷呜嗷呜。
　　林秋石：“吴崎，那时我朋友，他开玩笑呢，这几位都是我的室友，这位是我的朋友吴崎。”
　　陈非易曼曼他们友好的和吴崎打了个招呼，便做自己的事去了。吴崎观察了一圈，在这房子里似乎没发现什么可疑的地方，他还是有些不放心，坚持要去楼上看看。还问林秋石他们平时上不上课。
　　林秋石：“……不上，哪里会上课呢，这里真的不是传销。”
　　“真不是？”吴崎，“那你怎么快一个月没和我联系？”
　　“我不是生病了么。”林秋石解释，“在ICU住了一段时间……”其实正常情况下，他那个症状不在病房里躺个三五个月肯定是出不来的，但或许是门改变了他的体质，他恢复的特别快，一个多月的时间就出院了，连他的主治医生都啧啧称奇，说林秋石简直是医学上的奇迹，问林秋石有没有兴趣参与医学研究。
　　林秋石态度坚决的推辞了，主治医生对此表示非常的遗憾，还让林秋石如果改变了主意一定要回去找他。
　　林秋石只能苦笑。
　　“你生病了为啥不告诉我？”吴崎一听就火了，“林秋石，你还当不当我是朋友？”
　　林秋石自知理亏，赶紧告罪，说了好久才让吴崎没那么生气。
　　两人正在你一眼，我一语的说话，客厅里的大门却是又开了，阮南烛从外面回来，身后跟着一个年轻男人，男人看起来二十多岁的年龄，长了一张娃娃，看起来非常的可爱。
　　“阮哥，这是新人？”陈非问了一句。
　　“嗯。”阮南烛简单的介绍，“张冕。”
　　张冕的性格似乎非常开朗，微笑着和众人打了招呼。
　　阮南烛吩咐：“陈非，你先上去给他上上课。”
　　陈非道了声好，站起来领着新人上楼去了。
　　林秋石的注意力本来还在新人身上，结果突然觉得阮南烛和陈非的对话似乎有哪里不太对劲，他扭头一看吴崎，发现吴崎一副果然是这样的表情，还幽幽的开口：“你不是说这里不上课么？”
　　林秋石：“……”他到底该要怎么解释清楚。
　　就在林秋石百口莫辩的时候，阮南烛却是朝着他们的方向走了过来，他停在了吴崎的面前，对着他伸出手：“阮南烛。”
　　吴崎身高一米七六，在接近一米九几的阮南烛面前毫气势被压的死死的，他握住了阮南烛的手，也说出了自己的名字：“吴崎。”
　　“我是林秋石的朋友，会好好照顾他，你不用担心。”非常自然的说出了前面一番话，阮南烛微微扬起下巴，“也欢迎你来这里玩。”
　　吴崎道了声好。
　　阮南烛说完这话，转头看了眼林秋石，对着他点点头便转身离开。吴崎看着他的背影半晌没说话，最后憋出了一句：“我算是相信你没在搞传销了。”
　　林秋石：“你这就信了？”
　　“对啊。”吴崎说，“长成那样的人需要搞传销吗？”
　　林秋石：“……那你觉得我长得不够好看？”
　　吴崎：“你再好看也就是个正常水平，他那样的人放哪儿不是宝贝啊。”
　　林秋石发现自己居然无法反驳，阮南烛的长相气势的确不同于常人，如果硬要形容，那当真是像尊玉雕的人像。眼角眉梢皆是画，当真是美人如玉，气势如虹。
　　虽然过程莫名其妙，但好歹是打消了吴崎心中的疑虑。为了为自己的失踪道歉，林秋石做了一顿丰盛的午饭招待吴崎外加别墅里的人。
　　和阮南烛一起来的新人也坐上了桌，他的性格似乎十分外向，好在似乎陈非和他打了招呼，他没在吴崎面前问出什么不该问的问题。
　　吃完饭后，林秋石送走了自己的朋友，也在心中松了口气。
　　他知己寥寥，吴崎就是其一，他自然不希望因为一些小事和吴崎产生间隙。
　　送走了吴崎，林秋石这才有功夫和新来的张冕说了点话，他了解到，张冕也是第一次进门，并且和他一样遇到了阮南烛。
　　而阮南烛显然是趁着他养病的这段时间，又进了几趟门。
　　只是不知道，他这么频繁的出入门内到底是为了什么，林秋石猜测，这或许和他的第十一扇门有些关系。


