第37章 徐瑾的姐姐
　　他们如果是在正常的世界里, 一个月才会经历一次满月。但门内的世界本就毫无道理, 根据这几天经历的事情来看，他们根本就是在不停的重复着那天的生活。每天吃的东西一样, 去的地方一样, 连带着导游说话的台词都一样。
　　第二天早晨, 屋子里并没有出现那些鲜血淋漓的手印，林秋石的猜测也被证实——只有他们去过塔的那天晚上, 徐瑾才会悄悄的在夜晚离开, 把自己身上的皮撕下来。
　　而今天，他们又要去塔里了。
　　阮南烛已经决定今天就要把塔里的那面鼓带出来, 这个决定虽然听起来很冒险, 但目前看来也没有别的线索, 所以只能做尽可能的尝试。
　　经过漫长的跋涉，他们终于到达了塔群。
　　之前变成骨塔的高塔果然又恢复了初见时的模样，塔尖高耸入云，几乎一半都埋在浓郁的山岚之中。
　　阮南烛和林秋石他们直奔塔顶之前, 先将徐瑾交给了黎东源。当然找的借口是塔上比较危险, 如果徐瑾害怕的话最好就待在下面。
　　徐瑾见状欲言又止, 似乎想要和他们一起上去，黎东源却是微笑着伸手按住了她的肩膀，道：“你别担心，就在下面和我一起等着好了，他们不会有事的。”
　　徐瑾这才迟疑的点点头。
　　安置好了徐瑾后，阮南烛和林秋石他们这才继续往上爬。爬的过程里, 阮南烛道：“昨天出事之前，我们不是看到了那副壁画么？”
　　“你是说屋子里的那副？”林秋石也想起来了。
　　“对。”阮南烛道，“那壁画的内容我昨天晚上又仔细想了想，现在差不多明白了。”
　　林秋石：“所以到底是什么意思？”
　　他们说话之际，已经爬到了塔顶，然而在拐过最后一个拐角的时候，走在最前面的程千里却突然顿住脚步，虽然他没有说话，可林秋石却能从他的眼神里看出清晰的恐惧。
　　“怎么了？”林秋石心中一惊，低声发问。
　　“有……有人……”程千里僵硬的扭过头，“鼓上……坐着个人……”
　　林秋石向前一步，也看到了程千里眼中的景象。只见那面不大的红鼓之上，居然真的坐着一个女人，虽然女人背对着他们，但从她的穿着打扮上来看，分明就是刚在楼下和黎东源在一起的徐瑾！
　　徐瑾半跪在那面鼓上，身姿显得异常佝偻，她慢慢抬起手，眼见就要对着身下的鼓敲击下去，阮南烛却大喊一声：“徐瑾，你姐姐在找你——”
　　徐瑾的动作顿住了。
　　阮南烛说：“她问你，什么时候才能把她的皮还给她。”
　　徐瑾慢慢转头，她转过来的时候，所有人的呼吸都顿住了——那根本不是徐瑾，而是一张人形状的人皮。
　　人皮还保持着刚剥下来的形状，仿佛有骨架支撑一般，就这样立在了鼓面上。从正面看去，甚至能看到人皮里面的身体组织，程千里差点没嗷的一声直接开叫，还好在关键时刻用手死死的捂住了自己的嘴。
　　“徐……瑾？”林秋石的气息也微微有些乱，但是他却开始不确定眼前的皮，到底是徐瑾，还是徐瑾的姐姐了。
　　阮南烛依旧是他们中最冷静的一个，面对眼前的可怖的景象，他的声音甚至没有出现太大的变化，他从怀中掏出了那一面骨笛，放到唇边便吹出了调子。
　　“啊啊啊啊！！！”尖锐的惨叫声从眼前的人皮口中发出，它被剖开的缝隙里如同一张大嘴，发出凄厉的叫声。
　　林秋石本来就听力敏锐，被这巨大的叫声震的两眼一黑，竟是直接晕了过去，他在晕过去之前，却好像看见那张人皮朝着他们扑了过来。
　　有人在争吵，争吵的声音越来越激烈，吵的林秋石头疼。
　　他勉强睁开眼，看到了阮南烛和黎东源，两人似乎正在争执什么事情，气氛非常的不妙。
　　黎东源说：“祝萌，我道歉，这件事的确是超出了我预计。”
　　面对黎东源的示软，阮南烛很是不屑：“道歉如果有用的话大家都不用死了。”
　　黎东源：“总会有补救的办法的。”
　　阮南烛正欲反驳，却见林秋石醒了，他眼神一转，立马戏上心来，扑到林秋石身上，哭着说：“老余啊，你终于醒了，你不在的时候我被欺负的好惨啊，别人看着我们是孤儿寡母，根本不给我们活路啊……”
　　林秋石：“……孤儿寡母？”寡母就算了，孤儿哪里来的。
　　阮南烛伸手就给旁边正在吃干粮的程千里脑袋上敲了一下：“傻儿子，你爸叫你呢。”
　　程千里放下干粮，干嚎：“……呜呜呜呜，爸，咱妈被欺负了。”
　　林秋石：“……”程千里你清醒一点，别跟着阮南烛的戏本走啊！！
　　黎东源看着这两人演戏，很努力才没有让自己的表情扭曲起来，他深吸了一口气，似乎压下了某些情绪，说：“等出去了，我一定要会会你。”
　　阮南烛冷笑一声没说话。
　　林秋石心想，算了吧，我怕出去了你看见阮南烛受到更大的刺激。
　　他从地上爬起来，用力揉了揉自己的耳朵，感觉耳朵还是在嗡嗡作响：“刚才……怎么了？”
　　阮南烛说：“它朝着我们扑了过来。”
　　林秋石：“然后呢？”
　　阮南烛：“然后我和它讲了十分钟道理。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“它觉得我说的挺对的，就走了。”
　　林秋石：“……你皮一下就那么开心吗？”
　　阮南烛：“还挺开心的。”
　　林秋石：“……好吧。”你开心就好。
　　皮完之后，阮南烛还是和林秋石解释了一下刚才到底发生了什么，原来那皮把林秋石叫晕之后就把阮南烛给惹毛了，趁着那皮扑过来的功夫，阮南烛直接冲到了红鼓旁边，掏出骨笛就对准了鼓面，威胁那东西如果再作妖就把这鼓给直接砸了。那人皮好像有智慧似得，居然真的停下了动作，随后直接融入墙壁，消失在了他们的面前。
　　然后阮南烛和程千里艰难的把被震晕的林秋石拖下了楼，却看见黎东源一个人站在一楼。
　　阮南烛问他徐瑾呢，黎东源指了指外面，说他抽了根烟，结果一转身徐瑾就不见了，也不知道到底跑去了哪儿。
　　阮南烛听见这话当时就火了，说人交给你看，你就是这么看的？你们白鹿做事能不能靠谱点，一个当老大的居然能把这么关键的线索看丢了。
　　黎东源也是理亏，无力反驳，好在最后醒来的林秋石岔开了阮南烛的注意力，让阮南烛没有再和他计较这事儿。
　　黎东源在心里苦笑，心中对于阮南烛的身份可谓是越来越好奇——现实里，这样的姑娘，可真是太难得了。
　　林秋石醒来之后，也知道徐瑾不见了。
　　“明天带着鼓过去看看吧。”现在徐瑾失踪，也不知道还会不会出现，阮南烛看见黎东源就没个好脸色，他冷着脸道，“只能先这么试试。”
　　黎东源摸摸鼻子，苦笑两声。
　　林秋石同情的拍拍他的肩膀。
　　程千里还在旁边往嘴里继续塞东西，他的胃口真是出奇的好，无论遇到了多么恶心人的场景，他都能毫无障碍的继续吃东西。
　　这一天结束的时候，阮南烛的脸色黑的要命，果然和他预料的那样，直到离开塔群，徐瑾都没有回来。
　　其他人见到林秋石他们这里少了一个，还来问了两句，阮南烛直接说是她不见了，也不知道去了哪。
　　黎东源直到到达住所，都没敢再来靠近阮南烛，生怕又把他惹毛。吃完饭后才委婉的向林秋石讨好了几句，让他回去劝劝阮南烛，让阮南烛别再生他的气。
　　林秋石哭笑不得，阮南烛这么生气肯定是有原因的，他可不敢去劝，况且黎东源这人到底是敌是友还有待商榷，他并不想和他表现的太过熟络。
　　今天晚上因为徐瑾的失踪，他们终于能一人一张床，敞开了睡。
　　阮南烛把那面鼓带了回来，那鼓其实也不算太大，就两个成年人的巴掌大小。鼓身是漆红的实木，鼓面是细腻的人皮，敲上去，音色非常的漂亮。阮南烛坐在床边，摩挲着鼓面说：“等到明天把这个带过去，应该就能证实我的猜测了。”
　　“话说你当时想说的到底是什么？”林秋石想起了当时爬到塔顶的时候，阮南烛想说的话，只说了一半，就被别的事情打断了。
　　“姐妹是姐妹，情到底深不深就是另外一回事。”阮南烛说，“如果她和她姐的关系那么好，怎么会不愿意上去看看？”
　　他伸手抚摸了一下鼓面，神情乍看上去，竟是有几分温柔。
　　吃完晚饭，大家早早的休息。
　　今天去的地方是塔群，也不知道徐瑾会不会再次出现。
　　林秋石入睡之前就有些不安，躺在床上翻来覆去。
　　阮南烛在他旁边，轻声问他是睡不着么。
　　林秋石道：“嗯……”
　　阮南烛便站起来，躺到他的身边，伸手搂住了他的腰。这个动作他来做，已经是十分娴熟，林秋石的身体莫名放松不少，他含糊道：“为什么每次你抱着我我就睡的特别熟呢。”
　　阮南烛：“可能我是个安眠药精？”
　　林秋石：“……”可以的。
　　虽然不知道为什么阮南烛在他身边的时候他会睡的非常舒服，但总而言之，林秋石很快入眠了。
　　他本以为自己会一觉睡到大天亮，结果半夜的时候，却还是醒了。醒来之初，他便感觉到了一种带着凉意的视线，林秋石缓缓睁开眼睛，看见了阮南烛的睡颜，他缓缓坐起，环顾屋内四周，并没有发现什么异样的东西。然而就在林秋石以为那视线是自己的错觉的时候，他的额头突然一凉，一滴水滴，顺着他的额头往下巴上滑了下去。
　　林秋石的身体瞬间僵住，他缓缓的抬头，看见了一个血糊糊的人形蹲在天花板上，歪着头冲他露出一个怪异的笑容。
　　林秋石：“卧槽！”即便是有了心理准备，可还是被狠狠的吓了一跳，林秋石浑身猛颤，强行稳住了身体。
　　那东西和林秋石对视片刻，长长的手指冲着林秋石便伸了出来，她的目标很明确，便是林秋石的头皮。
　　林秋石低头躲开了她的袭击，浑身被惊出了一身的冷汗。那怪物的指甲已经化为了锋利的刀刃，只要被碰到，那肯定是要掉层皮。
　　“皮……皮……”怪物嘴里不断的喃喃着，她黑洞洞的眼神贪婪的注视着林秋石年轻洁白的肌肤，神情几乎可以用垂涎欲滴来形容。
　　林秋石连滚带爬的从床上下来了，阮南烛还在深眠之中，似乎完全没有被影响。万幸的是那怪物似乎也对其他人不感兴趣，冲着林秋石所在的位置便扑了过来。
　　林秋石转身欲跑，跑到门口却发现门怎么都打不开。
　　“皮……皮……”面对眼前的囊中之物，怪物咧开嘴满足的笑了，她发出咯咯的声音，从喉咙里挤出了声音，“皮……我要你的皮……”
　　林秋石满头冷汗，环顾四周后却是看了阮南烛放在枕头旁边的包。那包鼓鼓的，之前从塔里取来的鼓就塞在里面。
　　忽的心灵福至，林秋石一个转身，朝着那包跑了过去，然后动作迅速的将鼓从包里面掏了出来，用力的敲打了两下。
　　“咚咚咚咚。”清悦的鼓声传了出来，那怪物的表情立马僵住，随后像是害怕什么似得，四处张望了一番，便慌乱的从窗户翻了出去。
　　林秋石看着她逃跑的样子，终于重重的松了口气，然而当他低下头，表情却再次僵住了。
　　只见柔软的鼓面上，大约是因为太过用力，竟是被他拍出了一个大洞，而大洞里面，还有一样让他目瞪口呆的东西。
　　那是一把漂亮的青铜钥匙，乍看起来平平无奇，但林秋石却很熟悉，因为他就曾用一模一样的钥匙，打开过门内沉重的铁门。
　　“卧槽！”瞬间明白了怎么回事，林秋石不由心中大骂黎东源这个狗日的，他是万万没想到黎东源居然会给他们一把一模一样的假钥匙！
　　“不过鼓怎么办啊。”林秋石把钥匙拿出来后，看着面前破掉的人皮鼓开始头疼，“能补好么……”他用手掏了两下，决定放弃，看明天问问阮南烛能不能把这东西弄好。
　　这么想着，林秋石迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天早晨，林秋石被阮南烛的声音吵醒了。
　　他一睁眼，就看见阮南烛在教训程千里，说程千里，你丫昨天晚上是不是偷偷玩鼓了！
　　程千里：“我不是，我没有，这是人皮鼓，有啥好玩的啊！”
　　阮南烛狐疑道：“你真没有？”
　　程千里：“你为什么不信我……”
　　阮南烛：“我倒是想信你，你也不想想上一扇门的时候那个关键线索魔方是谁给拧坏的？”
　　程千里：“那不是我无聊吗……”
　　阮南烛：“你现在难道不无聊？”
　　程千里差点哭出声来，因为他的前科，导致自己的说辞一点可信度都没有，他要怎么解释才能让阮南烛相信这玩意儿不是他敲破的。
　　正在程千里悲伤的思考这个问题的时候，坐在床上的林秋石弱弱的举了举手，说：“是我……”
　　阮南烛回头：“哦，是你啊。”
　　程千里挺直了腰杆正要听他家大佬训斥林秋石，结果大佬的下一句话就是：“没事，下次小心点就行了。”
　　程千里：“？？？？”神他妈下次小心点，他是后妈生的还是充话费捡来的？
　　林秋石也有点不太好意思，赶紧说了一下昨晚发生的事。阮南烛问他受伤没有，林秋石摇摇头，从兜里掏出了那把钥匙，说：“我从鼓里发现了一把钥匙……”
　　阮南烛看见钥匙沉默了三秒，然后骂了一句很脏的脏话。
　　显然黎东源这货完全不像他表现的那么无害，进入骨塔也不知道在里面看见了什么，居然拿出一把假钥匙来充数。亏得林秋石昨天晚上被怪物追杀，拿着鼓救命的时候把钥匙搞出来了，不然他们现在还被蒙在鼓里。
　　“我就说他那么容易交出钥匙，难道不要下一扇门的提示了？”阮南烛捏着钥匙冷笑，“结果还来了这么一手。”
　　林秋石也挺佩服这些人的，居然还能想出准备假钥匙这种事情。
　　阮南烛把钥匙放进自己口袋，道：“徐瑾很怕这面鼓，既然鼓没了，那我们的时间也不多了，如果下次再遇到她，恐怕很难跑掉。”
　　林秋石点点头，很是赞同阮南烛的说法。也不知道为什么，反正徐瑾对他相当的情有独钟，其他人睡的死沉死沉，就他每天晚上都得醒一次。
　　“今天我把鼓带到庙里看看。”阮南烛沉吟道，“这个世界，应该快要结束了。”
　　能早些结束这个世界自然是再好不过的事情。林秋石再也不想和徐瑾在晚上会面。
　　黎东源显然不知道自己做的坏事已经败露了，还厚着脸皮凑过来和阮南烛打招呼。不得不说他的长相相当具有欺骗性，即便是林秋石已经知道这货是个坏东西，可看着他温柔的笑容，也会犹豫片刻。
　　阮南烛平时对他的态度就算不上太好，今天也丝毫没给他面子，语气冷淡的随口应付了几句就把他赶走了。
　　“呵呵。”看着黎东源离开的背影，阮南烛很是不客气的冷笑了一声，“我倒要看看，要是这个活儿砸在了白鹿手里，他黎东源要怎么负责。”
　　吃过早饭，众人便朝着神庙出发。
　　徐瑾还是没有影子，但既然她昨晚出现在了林秋石的屋子里，那就说明她肯定是跟着导游一起回来了，此时应该是隐匿在周边的茂密丛林之中。
　　再见神庙，林秋石的内心已经是一片平静，他和阮南烛找到了之前爬上屋顶的那个平台，打算再上去一次。
　　这次上去，便是要将手里的鼓给房顶上的那个怪物。
　　送鼓这事儿非常的危险，虽然林秋石反复重申，但阮南烛还是坚持要和他一起去，留下眼巴巴的程千里看着梯子。
　　两人一前一后，谨慎的往高台上面爬。林秋石先到木台子上，他到了之后发现木台子上又多了一些新鲜的血肉，看样子应该是前天被活剥的那两人留下的。
　　阮南烛跟在他后面也上来了，他是第一次到达屋顶，观察了四周后，又朝着附近的丛林里望了几眼。
　　“怎么？”林秋石注意到他表情不对。
　　“好像有东西跟着我们。”阮南烛说，“从我们出来的时候就一直跟着了。”
　　林秋石：“会不会是徐瑾？”
　　阮南烛：“有可能，先把鼓给她吧。”
　　林秋石点点头。
　　两人顺着边缘，慢慢的朝着神庙中心走，他们的脚踩在人皮鼓上，击出了鼓点的节奏。
　　神庙上很安静，也没有之前林秋石所见的雾气，一切平静的有些不正常。
　　阮南烛并没有走的太进去，他选了个合适的位置，便将手里的鼓放到了屋顶上，然后开口：“你的妹妹不肯过来，我们把她那里的一面鼓带来了。”
　　他这话一出口，整个世界仿佛都陷入了一种诡异寂静，连拂过的微风都停止了。
　　咚咚咚的鼓点激烈的响了起来，浓郁的雾气从半空中奔涌而出，开始侵袭他们所在的位置。
　　“咚咚咚咚。”浓雾深处，有东西在疯狂的敲打着鼓面，愤怒的节奏仿佛在发泄着心中无法压抑的怒火。
　　“她在哪儿呢。”属于女孩的声音再次响起，“她在哪儿呢，我好疼啊——我好疼啊——”
　　林秋石看见女孩从雾气里爬了出来，她看到了阮南烛带来的那面鼓，便用双手爬到了鼓的旁边，然后将手贴在了破碎的鼓面之上。
　　“不是我的，不是我的——”女孩疯狂的大叫起来，“带她过来，带她过来！！”
　　她用力的抓住了鼓面，开始狠狠的撕扯。
　　不知道是不是林秋石的错觉，女孩在撕扯鼓面的时候，他隐约间听到另一声惨叫。
　　女孩似乎也注意到了这个叫声，她原本就血淋淋的嘴瞬间咧开了一个狂喜的弧度：“你在——你在——”她用力的拍打了脚下的鼓面，神庙之中瞬间窜出了那拖着尖刀的怪物，朝着不远处的丛林狂奔而去。
　　林秋石看着这一幕几乎惊呆了，阮南烛倒是大大的松了口气，他自嘲的笑了笑：“果然不是什么姐妹情深。”他抬眸，朝着远处茂密的森林望去。
　　林秋石道：“是不是一切都要结束了？”
　　阮南烛垂眸：“或许吧。”
　　谁不想这地狱一般的世界，能早些结束呢。
　　作者有话要说：　　阮南烛像个熊家长一样，林秋石做坏事了：秋石真可爱，再做一个，爱你哦啾咪。程千里做坏事了：今天打不死你算我输。
　　程千里：呜哇——好过分呜呜呜——


