第31章 突降小雨
　　听到林秋石的话, 阮南烛的动作微微顿了顿, 不过他下一个动作就是制止住了林秋石企图继续观察的动作，小声道：“别管这个了, 先把程千里找到。”
　　林秋石这才想起他们还有一个同伴。从到达神庙开始, 他就没看到程千里, 也不知道这会儿他跑哪里去了。
　　跟在后面的徐瑾看见他们在往庙里走，颤颤巍巍道：“你们要去哪儿啊？还要进去吗？我觉得这里好可怕啊。”
　　“嗯, 进去看看。”林秋石应了徐瑾一声, 便一边观察着周围，一边继续往神庙里面走。
　　这神庙很大, 最外面是间空旷的大殿。殿前有一尊佛像和一些燃着的香案, 看起来平日里也有人祭祀。
　　往里面走, 便是许许多多被分开的小房间，这些小房间大部分都上了锁，林秋石透过窗户看到里面放着类似于雕像的东西，只是那雕像用红色的布幔遮掩了起来。
　　“真想进去看看。”阮南烛微不可闻的嘟囔了一声。
　　“这里面什么东西啊。”徐瑾用手摸着自己手臂上的鸡皮疙瘩, “好吓人……”
　　阮南烛听到这话, 转身就靠在了林秋石身上, 柔弱的说林林哥，我也害怕。
　　林秋石知道他是戏又来了，有点哭笑不得的牵住了他的手，道：“不怕，我在呢。”
　　徐瑾见状在旁恨的牙痒痒，估计在心里骂了一万句狗男女。
　　几人继续往前, 在通过一个过道之后，终于看到了程千里的身影。
　　程千里这货站在一个偏殿的角落里，面对着墙壁，不知道在看什么。
　　他听到脚步声，回头看见林秋石他们，道：“你们过来看看，这上面有壁画。”
　　林秋石走过去道：“什么壁画？小兄弟，我叫余林林，你叫什么名字？”
　　程千里说：“叫我牧屿就行，这两位漂亮姑娘呢？”
　　徐瑾和阮南烛纷纷做了自我介绍。
　　“唉，你们运气真差。”程千里说，“这么漂亮的姑娘，还要进这么恐怖的世界。”
　　徐瑾道：“对啊，我好害怕。”她的委屈终于有了发泄的目标，哽咽着道，“这里到处都好奇怪，我现在也没有搞懂怎么回事。”她用手擦了擦湿润的眼角，模样看起来可怜极了。
　　“这壁画画的是本地风俗吧。”阮南烛的声音却夺走了程千里的注意力，他伸手在墙壁上摸了摸，“这壁画要么是新画上去的，要么是有人经常维护，颜色都很新鲜。”
　　“嗯，画的是什么？我看不太懂。”程千里彻底忽略了旁边的徐瑾。
　　“是说他们在庆祝新生儿。”阮南烛道，“新生儿有两个，一个代表月亮，一个代表太阳……”他简单的描述着壁画上的图案，“代表月亮的新生儿喜欢敲鼓，代表太阳的新生儿被人藏起来了。”他脸上出现些许疑惑，重复了一遍：“藏起来了？”
　　“什么意思？”林秋石也没明白这话的含义。
　　“不知道。”阮南烛道，“壁画里是这么画的，我也不知道藏起来到底意味着什么。”
　　再次被夺去了注意力的徐瑾在旁边酸溜溜道：“小姐姐，你懂的好多啊。”
　　阮南烛微微一笑：“你都还没问我年龄呢，怎么就叫我小姐姐，我今年二十，你呢？”
　　徐瑾：“二十三……”
　　阮南烛：“哦，你才是小姐姐。”
　　徐瑾被阮南烛气的直嘟嘴。
　　林秋石在旁边看了觉得实在是好笑，阮南烛这货是逗小女孩逗上瘾了。
　　“你们找到上二楼的楼梯了吗？”程千里说，“楼顶上一直传来乐声，应该是这庙里的僧人吧？”
　　说到音乐，林秋石想起了自己在大殿里听到的声音。他现在的听力非常敏锐，可以轻易的分辨出声音的来源。也正因如此，他也非常确定，那声音的确是来自大殿的天花板，且离的越远，声音越小。
　　“没有找到。”阮南烛说，“我们再找找看吧。”
　　原本还算热闹的十六个人，在这空旷巨大的神殿里，彻底走散了。他们顺着长廊一直往前，中途只遇到了三四个，剩下的人也不知道跑到了哪里去。
　　不过这种时候，林秋石也没有别的精力去关心别人，他更关心的是这庙里哪里能找到更多关于钥匙的线索。
　　四人一路往前，终于走到了尽头。
　　神庙的尽头，是一片空旷的荒野，这里有很多乱石，还有一个用木头搭建起来的平台。那平台似乎有什么特别的用处，搭的特别高，他们站在底下，无法看清楚架子上面到底是什么。
　　“要不要上去看看？”林秋石问。
　　“可以去看看。”阮南烛道，“一起。”
　　“你别去了。”林秋石却不放心阮南烛上去，他说，“我一个人就行。”
　　程千里道：“我们一起吧，你们两个在下面，有什么事提醒我们。”
　　“好，你们两个上去看看。”阮南烛说，“不对劲马上下来。”
　　架子旁边有可以往上走的木梯，但是非常的窄，也很高，往上爬的速度会非常的慢。林秋石爬上这梯子的主要目的是想看看平台上到底有什么，其次这架子的高度很高，几乎可以将四周的景色一览无余，上去之后应该能大致看一下周围的情况。
　　程千里走在林秋石后面，小声的对林秋石道：“阮哥什么情况啊，怎么脸色那么难看。”
　　“他身体不舒服。”林秋石解释，“应该是精神还没有痊愈。”
　　程千里：“那那个徐瑾呢？”
　　林秋石：“一个新人，我怕引起怀疑就把她也带上了。”
　　两人说话之际，却是已经快要爬到高高的木制平台上面。林秋石走在最前面，踩着最后一阶楼梯，终于跨上了那个高高的平台，这一上去他立马就后悔了。只见平台上面，全是一台子的碎肉和骨头，还有一些黑色的头发，这些碎肉和骨头都还很新鲜，并未有腐烂的痕迹，简直像是刚放上去的。
　　“别上来了。”林秋石道，“上面全是死人。”
　　程千里顿住脚步，开口骂了句卧槽。
　　虽然林秋石很想骗自己这些碎肉和骨头是别的生物的，但是他却在这些东西之中清楚的看几具属于人类的头盖骨，这些头盖骨眼神黑洞洞的面对着林秋石，竟是让他生出了一种被凝视的可怖错觉。
　　“往下走。”林秋石感觉出了不对劲，立马转过身。
　　程千里反应倒是很快，嗯了一声后就开始往后退，林秋石正欲转身往下，却听到底下站着的阮南烛大喊了一声：“不要转身——”
　　然而他的提醒到底是太晚了，林秋石在背对平台的那一刻，感到一双手按在了自己的后背上，随后一股大力袭来，他整个人都被猛烈的推了一下。
　　这平台足足有四米左右，下面全是嶙峋的乱石，真要掉下来那肯定是非死即伤。
　　万幸程千里眼疾手快，一把抓住了中心倾斜的林秋石，两人都狼狈的顺着高高的木制台阶往下滚了几阶，但好在没有出现什么大事。
　　林秋石狼狈的爬起来，没敢继续在台阶上停留，和程千里一溜烟的跑了下来。
　　“卧槽，卧槽，吓死我了！”程千里也被吓出了一身冷汗，“余林林你怎么了，脚滑？？”
　　“没。”林秋石道，“被推了一下。”
　　“真的没人吗？你们从那儿下来的时候平台上面伸出了一双手。”徐瑾满目惊恐，“然后推了一下余林林。”
　　“林林。”阮南烛忽的道，“你后背上有两个手掌印。”
　　林秋石一愣，随即扭身，扯了扯自己的T恤，果然在自己的后背上看见了两个血糊糊的手掌印。这手掌印并不大，介于孩童和成人之间，就这样印在了他的后背上，格外扎眼。
　　“这台子不会是天葬台吧？”林秋石看到上面的骨肉之后，很难不生出这样的联想。
　　“可是这种茂密的丛林一般不会有食腐的大型猛禽。”程千里道，“那吃掉他们尸体的是什么东西？”
　　林秋石：“……”
　　“还能是什么，自然是把余林林推下来的东西。”阮南烛闭了眼睛，“是我大意了，不该让你们上去看的。”他的神色之间出现些许疲惫的味道，整个人都昏昏欲睡，看起来精神状态非常不好。
　　“你是不是不舒服？”林秋石赶紧询问，“我们先回去休息吧。”
　　阮南烛嗯了声。
　　于是众人便又开始往回走。
　　徐瑾也看到了阮南烛看到的东西，她的描述和阮南烛差不多，都说林秋石转身的时候，那台子上面伸出了一双血淋淋的属于小孩的手，那双手只有骨肉没有外皮，裸露在外面的肌肉包裹着脆弱的骨头，然后就这样贴在了林秋石的后背上。这是她第一次看见这样的灵异事件，整个人都有点被刺激到。
　　但林秋石没有多的精力关心她，因为他发现阮南烛的状态非常不好。他见阮南烛脸色极为难看，便提出干脆背着他走，阮南烛也没有拒绝，就这么静静的趴在了林秋石的后背上。
　　结果还没回到大殿，阮南烛似乎就睡着了。
　　“怎么就睡着了？”徐瑾显然无法理解阮南烛居然能睡着这件事，她现在怕的跟只受了惊的鸡似得，浑身都哆嗦个不停，躺在床上肯定都睡不着，再看看身边这人，居然趴在人家背上眼一闭就睡了过去，这绝对是装的吧！！
　　程千里道：“可能是这姑娘身体不太好吧。”
　　他们还未到大殿里，便听到嘈杂的人声，似乎是大殿里发生了什么事。
　　“他就是在大殿里不见的！”有女人在哭叫，“我才去看了眼那佛像，一转身他就不见了。”
　　“可是我们一直在附近，没有看到有人从正门出来。”另一人说，“他是不是走到走廊里面去了？”
　　女人道：“不可能，速度怎么会那么快，肯定不会是跑到了走廊里面……”
　　林秋石背着阮南烛走在后面，程千里则快步上前，询问发生了什么。
　　原来是有两个人在这里等人集合的时候，有个人突然在大殿里失踪了，并且失踪的时候剩下的那人就待在大殿里面，从头到尾都没有发现什么异样的情况。
　　这个世界里失踪几乎就等于死亡，只是不知道，他们到底做了什么，触发了死亡的条件。
　　“你们在殿里等的时候在谈论什么内容？”蒙钰开口道，“有说要去什么地方么？”
　　仅剩下的女人一脸茫然，她思考了片刻后，似乎想起了什么，身体僵在了原地。
　　“怎么？”蒙钰发现了女人的异样。
　　女人缓缓的抬头，看向了黑漆漆的屋顶，她道：“他在失踪之前，一直和我讨论天花板上有什么……”
　　众人闻言都沉默了。
　　那乐声从他们进庙开始就没有停过，起初他们以为是在二楼发出来的，但是仔细观察之后才发现，这神庙根本没有二楼。黑暗遮掩住了众人的双眸，让他们看不清楚天花板上的东西，有人或许会觉得这是种障碍，然而他们从未想过，这是对他们的保护。
　　天花板的东西，看见了，便会要命。
　　听完女人的话后，大部分人的反应都是低下了头。
　　蒙钰却好像一点也不害怕，他抬着头观察着的头顶：“这建筑最起码有六米，没有光的情况下，想要看清楚上面的东西是不可能的，所以他们的光源是哪里来的？”
　　“手机？”林秋石脱口而出。
　　蒙钰扭头看向林秋石，道了句：“也对。”
　　其实大部分人进到这里都不会带手机，林秋石问过阮南烛这个问题，阮南烛当时的回答是，有时候带手机会比较危险，不过带着也无妨，进去之后丢了就行了。因而林秋石就养成了这个习惯，而且晚上没事儿的时候，还能拿着手机玩玩游戏。
　　“我们先出去吧。”有人实在是受不了这气氛，小声道，“看起来已经查不出什么线索了。”
　　蒙钰看了看时间：“想出去的就出去吧，离导游和我们约定的时间还有一个多小时。”
　　“可是外面在下雨耶。”徐瑾现在怕的恨不得站在人最多的地方把自己缩成个球。
　　“下雨？”林秋石一愣，“什么时候开始下的？”
　　徐瑾道：“就刚才啊，你们说话的时候。”
　　按理说雨落在地上，怎么也会发出沙沙的声音，但是这雨如同瓢泼一般，却一点响声都没有，如同一出默剧。林秋石那么灵敏的听力都没有听到一点动静。
　　这雨下的实在是太过蹊跷，本来想出去的人又不敢动了。
　　就在众人看着外面那悄无声息的大雨时，一直响个不停的乐声，却突然停了，整个庙宇，都陷入了一种可怖的寂静里。
　　“没声音了。”徐瑾道，“好吓人啊……”
　　林秋石却是蹙起眉头：“你们没有听到吗？”
　　徐瑾一头雾水：“听到什么？”
　　林秋石：“鼓点……有人在敲鼓。”
　　众人闻言，脸上起初都是茫然之色，但很快，这鼓点的声音就越来越响，当所有人都听到了鼓点声的时候，又有别的声音伴随着鼓点一起出现了。
　　那是一种木门被打开的声音，嘎吱作响，林秋石迅速感觉出了不对劲，他推醒了阮南烛：“祝萌，不能再睡了，出事了。”
　　阮南烛睁开眼睛：“我睡着了？”
　　“嗯。”林秋石道，“事情不对劲。”
　　阮南烛说：“怎么了？”
　　林秋石：“有鼓点——”如果只是鼓点也就罢了，他清楚的听到就在他们刚来的那条走廊上，有什么东西朝着这边过来了。
　　阮南烛安静了一会儿，似乎是想让自己从朦胧的睡意中醒来，他道：“不要怕，大家都在这里，不会团灭的。”
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣，很快，其他人也听到了走廊上发出的声音。那声音越来越近，虽然寺庙里的灯光分外昏暗，但大家还是看清楚了长廊上到底出现了什么。
　　那是一个个被剥掉皮的人，他们半蹲在地上，手中拖着尖锐的长刀，朝着大殿里奔跑了过来。
　　看到这一幕，大殿里的所有人都露出惊恐无比的表情。还有些承受能力比较差的开始放声尖叫。
　　“大家冷静一点！！”蒙钰道，“他们不一定会杀了我们！”
　　“你他妈的放屁呢，这东西怎么不会杀人！”那个一头黄发第一次入门的新人似乎情绪崩溃了，一边骂着脏话一边朝门外冲了出去，“你们就在里面等死吧！！我先走了！！”
　　蒙钰表情瞬间冷了下来，平时那温柔的笑意仿佛都成了错觉，但这变化不过刹那之间，很快他又恢复了温和的模样：“大家别急，门不会布置死局的，这么多人不可能同时触发死亡条件，先不要急着出去！”
　　仿佛是在印证他的话一般，刚冲出门的金发青年发出一声凄厉的嚎叫，身上爆开了红色的血花。
　　趴在林秋石后背上的阮南烛突然开了口，他说：“那不是雨。”
　　“嗯？”林秋石一愣。
　　阮南烛道：“那是刀。”
　　林秋石：“……”他似乎明白了怎么回事。
　　慌乱的跑出了神庙的青年，付出了惨痛的代价。不过刹那之间，他身上的肌肤便被那些锋利的刀刃割的血肉模糊，如同凌迟一般，所有人都清楚的看见他整个人变得血肉模糊，凄惨的叫声不绝于耳。
　　那青年企图往回跑，却踉跄着跌落在了地上，然而即便是见了骨头，他的惨叫声也没有停止，似乎那锋利的刀刃避开了能够致命的地方。
　　这几乎是活剥了。
　　徐瑾看的头皮发麻，忍不住干呕起来。
　　而刚刚从长廊冲进神庙的那些血肉模糊的怪物，却发出兴奋的叫声。
　　终于，青年的惨叫停了下来，他直挺挺的倒在了地上，整个人几乎只剩下一副没什么肉的骨架。
　　怪物们冲到了他的身边，开始大声的咀嚼吞咽，很快他们便将青年身边被剥下来的肉吃的一干二净，连血迹都看不到。
　　吃完之后，怪物们仿佛没有看到神庙中的活人，又一拥而散。
　　庙中的气氛静的可怕，没人说话，也没人动。
　　“怎么会这样。”终于有人呆呆出了声，“那些东西到底是什么……”
　　蒙钰道：“谁知道呢。”
　　“我们还能出去吗？”徐瑾战战兢兢，她颤声道，“我们会不会死在外面？”
　　“应该不会。”林秋石低声说，“那个导游和我们约定的地点就是外面，时间也快到了。”
　　“我们要出去？万一又下刀子雨怎么办？”徐瑾还是心有余悸，那具血肉模糊的尸体就这样摆放在了门口，刺激着所有人的眼球。
　　“我说了，门内不会设计必死的局。”蒙钰倒是很平静的接受了这一切，“如果大家都做一样的事情，那肯定不会出事的。”
　　阮南烛闻言，却是轻笑了一下，林秋石问他笑什么，阮南烛说：“这个蒙钰有点意思。”
　　林秋石没明白阮南烛为何会这么说。
　　“你觉得如果大家做了同样的错事会怎么样？”阮南烛用很小的声音开口问话。
　　“死？”林秋石，“可是不是说不会全部死去么？”
　　阮南烛：“对，的确不会全部死去，但是怪物可以随便挑选想要杀掉的人，只要最后留下一个，就行了。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“所以蒙钰为什么要故意误导大家。”
　　林秋石陷入沉默之中。
　　就在两人说话的时候，外面却是传来了导游的声音，她道：“集合了，集合了，快点出来，我只等你们五分钟。”
　　听到这话，大家都松了口气，觉得外面应该没事了，于是便缓步朝着神庙外面走了出去。
　　作者有话要说：　　相爱相杀是我乱选的，你们不要放在心上（作者沧桑点烟
　　题外话详细解释一下门的设定。
　　把门比作考级，分为一到十二级，阮南烛是考过了十级考试，所以回来考第五级的时候就不算数了。门可以跳级，当满足一定条件后可以跨过几扇门，比如林秋石就蹭了程千里的门，直接跨了两级从二级门到了五级门。
　　但是新人的第一扇门是特殊的，相当于是个资格证的考试，离死亡越近，考试的难度越大，比如说有的人下一分钟就要死了，那他第一扇门一进去就可能是别人的第五扇，等活下来后，会进行重新计算，所以最准确的说法是第二扇其实是最简单的，之后会越来越难。
　　除去新人之外，门内其他人的过门的数量是比较靠近的，不会相差太多，当然蹭门的除外。
　　会不会有其他人带着别的线索一起进来，是个伏笔，大家继续看就知道了。
　　最后林秋石的癌症其实已经是晚期了，通过了第一扇门后才变成了早期。


