第36章 夜半
　　按理说阮南烛对周围的环境向来敏感, 不会注意不到徐瑾的异样, 但他却完全无动于衷，全程神情都毫无变化。吃完饭后, 阮南烛对着林秋石招了招手, 将他叫到了一个偏僻的角落里。
　　“怎么了？”林秋石问他。
　　“今天晚上可能会出事, 多留意一下。”阮南烛道，“如果我睡得太死, 一定要把我叫醒。”
　　“会出什么事？”林秋石道, “和徐瑾有关？”
　　阮南烛也没法给出完整的答案，他说：“只是猜测。”
　　“嗯。”林秋石点点头, 没有再继续问, “我会注意的。”
　　这天晚上, 屋子里的气氛特别怪异。程千里跟只怂狗子似得缩在床上不敢再皮，阮南烛早早入睡，于是只剩下林秋石一个人苦于无法入眠。
　　他闭上眼睛，脑袋却是清醒的, 周遭一草一木的动静皆入他耳, 他能听到清风, 能听到草木，甚至能听到皎洁的月光。这是一种很难用言语形容的状态，通过听觉，他的脑袋里却呈现出了一幅幅完整的画面。
　　不过这样静谧的状态，很快就被别的东西打破了。
　　林秋石听到了窸窣的响声。
　　夜晚听到的声音，总是让人觉得不安, 他清楚的听到有人从床上爬起，轻轻的推门而出。林秋石的眼睛睁开了一个缝，看见出门的人，正是徐瑾。
　　“南烛，南烛。”林秋石推着阮南烛，想将他从梦境中唤醒。然而阮南烛却一动不动，仿佛不是睡着了而是昏了过去，他推了好几下，阮南烛都没有反应，林秋石只好尝试去叫程千里，可没想到程千里也是一副叫不醒的样子。
　　如果再耽搁，徐瑾可能就不知道跑到哪里去了，林秋石犹豫片刻，便起身决定独自出去看看。
　　他迅速的穿好鞋，跟着前面的脚步声一路往前。
　　徐瑾通过了长长的走道，离开了他们居住的竹楼，看样子竟是朝着密林深处去了。林秋石没敢跟到密林里去，只是远远的看着。
　　徐瑾在即将要进入丛林时，突然顿住了脚步，她抬头看了看天上皎洁的明月，忽的开始脱衣服。
　　这一幕搞的林秋石瞬间呆住，他没想到徐瑾居然会来这么一出。
　　先是外套，然后是T恤，最后是内衣。徐瑾将自己脱的干干净净，洁白皮肤在月光的照耀下，如同洁白的象牙，隐隐散发着迷人的光华。当然，林秋石没敢看完。非礼勿视，非礼勿听，他只看了一半，就移开了目光——直到有别的声音响起。
　　那是一种撕扯布料的声音，林秋石微微发愣，随即小心翼翼的将余光移了回来。可只是余光瞟到的那一眼，却让他身体猛地一颤。
　　徐瑾还在脱，脱掉衣服，便开始扒自己的皮。
　　她用力的抓住自己的头发，然后开始一条一条的将皮肤整块撕裂下来，从头到脖子，到身体，原本光洁的肌肤变成了血肉模糊的肌理，林秋石可以看见红色的肌肉，还有白森森的骨头。
　　她将自己剥成了一个血人，并且似乎注意到了林秋石的目光，扭过头，咧开嘴笑了起来。巨大的嘴巴形成了一个完全不可能的形状，林秋石甚至能看到里面的白色的牙齿和血红的舌头。
　　如果是之前，看到这样的情景林秋石估计会直接吓瘫了，但是好歹经过了几次历练，他现在对于这种情景的承受能力已经足够强，可即便是如此，他的手脚也因为巨大的恐惧微微有些发麻。
　　“姐姐，姐姐。”咯咯咯的笑声从眼前的怪物嘴里传出，她歪着头朝着林秋石藏匿的地方走了过来，“你在哪里呀，你在哪里呀。”
　　林秋石没敢停留，转身就跑。
　　他一路跑回了竹楼，用力的拍打着阮南烛的身体，可阮南烛却好像睡死了一样，完全没有任何的反应。
　　而此时，那黏腻的脚步声，已经传到了走廊上面。
　　“咚咚咚咚。”怪物在重重的敲着门，她趴到了地上，眼睛从门缝里往里面瞧，“开开门呀，开开门呀。”
　　林秋石已经开始后悔自己那该死的好奇心。
　　好在门口的敲门声响了一会儿，便停了下来，林秋石正欲松口气，却听到窗户传来了一种让人崩溃的声音，他一扭头，看到那东西从窗户上爬了进来。
　　“卧槽！”终于忍不住骂了脏话，林秋石倒退几步，试图离窗户远一点。
　　血肉模糊的怪物轻松的从窗户爬了进来，她趴在地上，开始伸手四处摸索。
　　林秋石看见她的姿势，忽的想起了什么，赶紧上了床。
　　“你在哪儿呀，你在哪儿呀……”属于徐瑾的声音，却让人浑身发冷，怪物趴在地上四处摸索，她爬到了林秋石的床边，却好像无法站立起来，只能用那双血红的双手在床底下不断的摸。
　　林秋石心中一松，知道自己的猜测没有出错。之前他和程千里睡在床上，床下却到处都是血手印，这应该不是怪物心软了，而是她根本没办法站起来。
　　床板被用力的敲打着，怪物的声音和林秋石只有一床之隔，她用指甲嘎吱嘎吱的抠着的脆弱的木板，好像下一刻，就要把木板抠出一个洞来。
　　林秋石闭着眼睛，假装没听见。
　　这些声音不知道到底持续了多久，总之等到一切再次安静下来的时候，天边已经泛起了晨光。
　　而出去的徐瑾再次回到了房间里，当然，这时候她已经穿好了那一身洁白的肌肤。
　　阮南烛被阳光照醒，伸出手揉揉眼睛后，对着林秋石打了个招呼。
　　“早上好。”林秋石语气艰涩的回应。
　　“好。”阮南烛从朦胧睡意中苏醒过来，注意到林秋石的脸色非常不对劲，“你怎么了？”他迅速的明白了什么，“昨晚出事了？”
　　林秋石看了眼还在睡觉的徐瑾，低声道：“待会出去说。”
　　阮南烛点点头。
　　两人悄悄起床后，找了个偏僻的角落。林秋石把自己昨晚的所见所闻告诉了阮南烛。
　　阮南烛听后蹙眉：“你怎么不叫醒我？”
　　林秋石：“我叫了，你醒不了。”
　　“哦。”阮南烛道，“看来我们的猜测是正确的。”
　　徐瑾就是那个寻找姐姐的妹妹，现在已经拿到了青铜钥匙，再根据提示，把妹妹带到姐姐的面前，出去的门应该就会出现。
　　“所以她到底是属于哪一种？她知道自己的身份吗？”林秋石有点懵，他觉得如果徐瑾知道自己不是人，那未免演技也太好了一点，可如果她不知道，昨晚的一切又是怎么回事呢？
　　“或许只有在特定的条件下，她才会变成妹妹。”阮南烛沉思，“比如夜晚，你回忆一下昨天晚上有什么特别的地方？”
　　林秋石想了想，最后的确是发现了一个与众不同之处：“……昨天好像是满月。”他之所以注意到这个细节，是因为昨晚的月光太亮了。几乎宛若白昼，走在外面甚至根本不需要带照明的设备，他便能将所有的景色一览无余。
　　“嗯。”阮南烛点点头，“我知道了。”
　　两人又讨论了一些细节，才回到了餐厅。
　　此时已经有人陆陆续续的从床上起来吃起早饭。林秋石在餐厅坐了一会儿后，看见程千里和徐瑾也过来了。
　　程千里忽略不计，徐瑾却是一副睡眠充足的样子，任谁都无法想象出，她就是昨天晚上那个在屋子里爬了一晚的怪物。
　　“我又发现了血手印。”程千里喝着粥，很害怕的说，“你们也看到了吗？”
　　“看到了。”林秋石应声
　　程千里：“可是我什么声音都没听到啊，到底是什么东西，那东西会不会爬到我们床上来？”他一起床，就看见满屋子的地板上全是血红色的手印，看起来像是有什么东西在上面仔仔细细的爬了一遍，简直让人毛骨悚然，不敢去细想昨天夜里在他们睡过之后屋子里到底发生了什么。
　　“不知道。”阮南烛说，“不然你明天晚上守夜看看？”
　　“不了不了。”程千里秒怂。
　　林秋石虽然知道怎么回事，但也不能说，他看了眼徐瑾，发现程千里说这些事的时候，徐瑾脸上并没有什么异样，相反，她似乎非常的害怕，身体又开始瑟瑟发抖。
　　“今天又要去神庙了。”阮南烛，“希望不要出现什么意外。”
　　“嗯。”林秋石点点头。
　　导游再次出现，带领着众人到达了目的地。
　　已经是第三次来到这里，大家脸上没了最开始的恐惧和好奇，反而带上了一丝的烦躁，所有人都想要早些离开这里
　　这次前来，唯一的不同之处就是乐声停了，其他人不知道为什么，林秋石他们四个却清楚的很，因为能够奏乐的骨笛，就在他们的背包里。
　　“我们要不要把徐瑾带到屋顶上试试？”林秋石提出这个提议的时候略微有些迟疑。
　　“我觉得可以。”阮南烛说。
　　于是他们便开始讨论再次上屋顶的事，徐瑾安静的听着，在听到打算四个人都上去的时候，却表现出了强烈的抗拒。
　　“我不想去，我害怕。”徐瑾摇着头，眼泪都快下来了，“我真的不想去，你们别让我去……”
　　“为什么不想去呢？”面对徐瑾强烈的抗拒，阮南烛却没有表现出强硬的态度，相反语气甚至说得上温柔。
　　“我怕。”徐瑾回答，“我觉得我上去……会死掉的。”
　　林秋石正欲说什么，却见阮南烛竟是点了点头：“既然如此，那就不上去吧。”
　　徐瑾松了口气。
　　林秋石没想到阮南烛如此轻易的妥协，他有些不解，找了个机会询问。
　　“如果按照正常的情况，她应该会很想上去，既然不想上去，那就肯定是有什么别的原因。”阮南烛说。
　　“别的原因？”林秋石想不通。
　　阮南烛道：“暂时我也没想到。”
　　他们坐在神庙里，开始思考到底是哪里出了问题，程千里则带着徐瑾在神庙里面乱逛。
　　逛了一会儿后，程千里突然神神秘秘的跑过来，说他发现了一件事情。
　　“什么事情？”阮南烛瞅了他一眼。
　　程千里道：“之前我们不是看见很多小房间里都锁着雕像吗？有一个小房间的门开着……”
　　阮南烛：“你们进去看了？”
　　程千里不好意思的笑着：“没敢。”
　　阮南烛：“那把门锁上吧。”
　　程千里：“我们不进去看看？”他压低了声音，不想让徐瑾听到自己和阮南烛的对话，“我注意到那些小房间的雕像后背，好像还有壁画。”
　　壁画似乎是这个宗教记录事件的重要手段，如果真的能找到别的壁画，或许能发现为什么徐瑾不愿意上楼的原因。
　　林秋石和阮南烛对视一眼，站起来拍拍屁股：“去看看吧。”
　　阮南烛点头。
　　于是几人便朝着程千里说的地方走了过去。
　　那小房间很小，只能容纳五六个人的样子，一起进去实在是有些太挤了，于是程千里和徐瑾都在外面，阮南烛和林秋石进去了。房间中间是一个用红布盖着的雕像，从轮廓上看应该是佛像之类的东西。阮南烛进入屋子后绕开了雕像，走到了后面的墙壁旁边。
　　果然是有壁画，只是这壁画画的如同鬼画符一样，让人根本看不懂。林秋石看的一头雾水就罢了，连带着阮南烛也蹙起了眉头。
　　林秋石没敢打扰他，便观察了一下这个屋子。
　　这屋子很小，也没什么可看的东西，唯一比较吸引人眼球的，就是这尊用红包盖起来的雕像，这雕像的高度大约是一人大小，直直的立在屋子的最中央。
　　林秋石正欲移开目光，却愣了愣，他起初以为是自己看错了，用力的揉了揉眼睛，但是揉过之后，却发现他并没有看错——眼前的雕像，虽然幅度非常的细微，但的的确确是在动。
　　“南烛。”林秋石不动声色的扯了扯阮南烛的手，“我们出去吧。”
　　阮南烛的注意力还在壁画上面，他道：“我想再看看。”
　　林秋石灵机一动：“我用手机照下来，你回去慢慢看行不行？”他说话的时候，注意到那红布开始簌簌的发抖，像是有什么东西要从里面冒出来。
　　阮南烛也察觉到了林秋石的异样，他扫了一圈屋子，立马发现了不对劲的地方，便点点头道了声走。
　　林秋石松了口气。
　　两人刚离开房间，那雕塑就开始剧烈的抖动，林秋石顺手把门拉上，红布正巧掉了下来。
　　只见红布之下，居然是他们之前在大殿里见过的被剥皮的怪物，那怪物手里提着一把尖锐的长刀，原本僵硬的身体开始变得灵活起来。
　　“卧槽，还好出来的快。”林秋石被吓了一身冷汗。
　　“等等……”程千里的似乎发现了什么，语气变得充满了恐惧，“怎么走廊里小房间的锁，全部被人开了啊。”
　　林秋石一愣，随即抬目望去，发现整个走廊的锁居然都掉了，而且看样子是有人故意打开的。他赶紧上前捡起一个锁，简单的扭了两下，脸色黑下来：“被人暴力破坏了。”
　　而那种布幔落地的声音越来越多，林秋石环顾四周，发现就他们所在的位置，便有三四张布幔掉在了地上，露出后面血肉模糊的怪物，当然，最引人注目的，还是怪物手里提着的那些长刀。
　　这要是砍起人来，那基本是跟穿糖葫芦似得，一刀捅死两三个了。
　　四人转身狂奔，想要离开这里，路上遇到队伍里的其他人也招呼了两句，很快大家便聚集在了大殿之中，有人崩溃的叙述了整件事，指着长廊的位置发抖。
　　“我们还要在里面等死吗？”有人想要出去。
　　“可是你忘记了之前跑出去的人的下场？”有人反驳。
　　“但现在又没有下雨……”还有人说话。
　　嘈杂的议论声充斥着整个大殿。
　　不过很快，他们就没有多余的时间再想这个，因为那些怪物拖着长刀慢慢的出现在了众人的面前，阮南烛见势不对，道：“走，出庙！”
　　林秋石跟在他的身后，四人匆忙的跑出了神庙里。
　　他们身边也有一些人陆陆续续的跟着他们刨了出来，但还有一部分人大约是想起了被大雨凌迟的金发青年，还在庙里踌躇。
　　不过是犹豫了片刻，庙里便有人被那些怪物抓住了。
　　而这一刻，外面的人终于明白了，怪物手上的尖刀到底有什么用处——那竟然是用来剥皮的上好工具。
　　尖刀从头部刺入，一挑一破，皮就开了，伴随着凄惨的叫声，人体柔嫩的皮肤从两边分开，露出里面的红色的肌理。
　　“啊啊啊啊！！”被抓住的一男一女发出凄厉的尖叫，两人疯了似得挣扎，却被按的死死的，直到被剥到了胸口的位置，他们才彻底断了气。
　　因为这可怖的一幕，众人之间只余死寂。
　　“皮……把皮给我……给我……妹妹……”属于女孩的声音从屋顶上传来，在众人看不见的黑暗里，出现了一双血红的手，那双手捧起了刚被剥下的皮，细细的闻了起来，随后像是发现了什么似得重重的扔在了地上，“不是我的，不是我的——”这声音越来越尖锐，刺的人耳朵生疼。
　　庙里剩下的两人被剥掉皮之后，身体也被砍的支离破碎，林秋石在这一刻终于明白了，那些木台上的碎肉是从哪里来的。
　　怪物们杀了两个人，又将目光转向了门外的他们。
　　所有人被这黑乎乎的眸子盯着都呼吸一窒，林秋石甚至还闻到了一股子尿臊味——有人被吓尿了。
　　“吱嘎吱嘎……”利刃拖在地上的声音，如此刺耳，终于，有人受不了这恐怖的气氛，惨叫着冲着丛林之中奔跑而去。
　　剩下的人虽然没动，但眼神中的恐惧都溢于言表。
　　程千里哆哆嗦嗦的问他们要来把我们也杀了吗？
　　阮南烛道：“你们冷静一点，它们不可能杀掉所有人。”
　　但让他们没想到的是，那些怪物最终停留在了神庙的边缘，他们似乎是被什么东西拦住了，开始在门口逡巡徘徊。
　　所有人见到此景都重重的松了口气。
　　“看来他们不能离开神庙。”林秋石道，“除非是在……下雨的时候。”
　　“嗯。”阮南烛眉头却没有松开，他看了眼徐瑾，“我们似乎漏掉了什么重要的东西。”
　　“重要的东西？”林秋石重复了一遍，“重要的东西……”一个念头窜入了他的脑海，他愕然道，“我们是不是忘记了把那一面鼓带走了？”
　　如果说神庙里的是姐姐，那么她被剥下来的皮就是制成了一面鼓，而她的鼓在妹妹手里，所以她寻找妹妹的同时，是否也是在寻找自己的皮？
　　“啧，居然忘了鼓。”阮南烛道，“我果然状态不好。”他竟是把这么重要的东西忘记了，或者说他们离开那里的时候，没有一个人想到了要将那面鼓带走。
　　“不，不怪你。”林秋石道，“毕竟谁也不知道触发死亡的条件是什么，万一移动了鼓反而死了呢。”
　　阮南烛摇摇头没说话。
　　目睹了身边人被活剥的这一幕，所有人都不想再进庙里，况且谁也不知道那怪物还在没在原地。
　　大家神情低落的坐在神庙面前，沉默的等待着导游到来。
　　之前跑进丛林里的人又回来了，回来的时候神志恍惚，甚至还有一个不停的喃喃自语，简直像是已经疯了。
　　这次事故，对大家的打击都非常的大。
　　林秋石的精神状态还行，偶尔和程千里聊两句，缓解一下紧张的气氛。徐瑾则一直没有说话，神情呆滞的看着面前，连程千里叫她她都好像听不见。
　　这如果是之前，林秋石大概会以为她是在害怕，但经过昨晚的事，他却有了别的思量。
　　徐瑾真的在害怕么？她是在害怕鬼，亦或者是什么别的东西？
　　当然，这些事情目前都得不到答案。
　　导游依旧来的很准时，看见人群里少两个人，也没有发表任何看法，笑眯眯的领着所有人回去了。
　　这一顿晚饭几乎没什么人吃，大部分人都早早的去休息。
　　黎东源倒是没表现出受到多大的影响，他安静的吃了食物，又把阮南烛约出去聊了一会儿。
　　两人到底聊了什么，还是没人知道，不过回来的时候，他们两个脸上的阴郁都少了许多。
　　“好好休息吧。”阮南烛在睡觉前说了这么一句，“今晚最好别醒了。”
　　林秋石点点头。
　　“晚安。”程千里打了个哈欠，闭上眼睛。
　　“晚安。”林秋石关了灯，让屋子里陷入了黑暗之中。


