第30章 神庙
　　他一进去, 就看见个染了一头黄毛的青年站在原地跳脚。他穿着非主流的衣服, 嘴唇上挂着唇环，看起来就像是最底层的小混混, 此时这人正对着人群咆哮, 人群之中的其他人皆是面色冷漠, 看他的眼神如同看小丑一般。
　　这人见到林秋石和刚进来的姑娘徐瑾，情绪更激动了, 指着他们道：“你们是不是和这些人是一伙的？把我骗过来想要做什么？你们快点把我送出去, 不然我他妈的弄死你们？”
　　林秋石听见这人虚张声势的话着实觉得好笑：“你刚才不是还要报警么？怎么又要弄死我们了？”
　　“你找死吗？”那青年听到林秋石的话更生气了，他怒道, “你再废话我一刀捅死你, 你知道我是谁么？就敢这么和我说话！”
　　林秋石没再理他, 眼神在人群里扫了一圈。
　　这一扫让他心瞬间沉了下来，只见青年的身后的屋子里，或坐着或站着一共十三个人，加上青年和林秋石和徐瑾, 足足有十六个。
　　林秋石还是第一次看见这么多人, 可想而知这个世界的难度有多大了。
　　人群里大部分人神情冷漠, 对于态度恶劣的青年一脸不屑，并不打算同他多讲道理。
　　也对，讲道理这么麻烦的事情，何必浪费在一个死人身上。
　　人群里十三个人，五个男人，八个女人, 林秋石很快就在里面找到了自己的目标——站在人群前面的少年，和坐在角落看不清楚面容的女人。
　　他们的面容虽然是陌生的，但是身上穿的衣服，却告诉了林秋石他们的身份。
　　女人是阮南烛，少年是程千里。
　　林秋石看到他们后便移开了目光。
　　“我和你说话呢，你什么态度！”黄毛青年见林秋石这样的态度，一下子恼了，竟是从兜里掏出了一把小刀比划起来，“你是真的想死是吧？”
　　他说完这话，却是传来了一句“差不多就行了。”接着一双手按住了青年的肩膀，一个好听的男音传了出来：“朋友，年纪轻轻的，何必火气那么大呢。”
　　林秋石顺着声音，看到了一张俊美的男性面容，面容的主人此时微笑着看向青年，语气听起来十分的温和：“有什么事，大家可以慢慢说嘛。”
　　也不知道声音的主人做了什么，青年脸色一下子变得变得惨白了起来，他咬了咬牙，还是认怂把刀给收了起来，小声道：“你们可别想骗我。”
　　男人松开了按着青年的手，向前一步，对着林秋石露出微笑：“我叫蒙钰，第四次进门。”
　　林秋石握住了他伸出来的手：“余林林，第三次。”
　　男人笑着：“坐吧，我们正在讨论事情。”
　　林秋石点点头。
　　蒙钰的气质非常的有亲和力，微笑起来的模样也格外温柔，隐隐有成为这个团队领头人的倾向。
　　之前习惯性占主导地位的阮南烛这次却全程都很安静，林秋石装作无意的坐到了他的身边，发现他的脸色不大好看。
　　“姑娘你没事吧？”林秋石道，“身体哪里不舒服么？”
　　阮南烛微微摇头，柔弱的浅笑着：“没事，我从小身体就不好，谢谢你的关心。”
　　林秋石道：“我叫余林林。”
　　阮南烛：“我叫祝萌。”
　　“很高兴认识你。”林秋石移开了目光。
　　这个世界的阮南烛，和前两个世界都不太一样，他的身体身高似乎矮了一些，身上的气息看起来非常虚弱。虽然脸还是一贯的漂亮，但却多了一种病美人的味道。
　　林秋石猜测，这会不会是因为阮南烛身体没有痊愈才会出现这样的变化。
　　“你们都看到外面那个女人了吧？”蒙钰在人群中间，简单的分析起了情况，“我刚才去问了她怎么回事，她说自己是个导游，我们一群人都是来这里旅游的。”
　　这大概就是故事背景了。
　　“旅游的？”人群里的一个姑娘接了话，“我们要旅游几天？”
　　“她没说，只是说参观完所有的景点。”蒙钰道，“应该有时间限制，但是目前还不能确定。”
　　“我们的住处呢？”程千里突然发话，“我们住在哪里？”
　　蒙钰走到窗边，指了指靠近丛林的那一排小竹楼：“那里。”
　　小竹楼整齐的排列在一起，后面就是茂密的丛林，竹楼外面种着一些观赏性的植物，还开着小花儿。只是林秋石也认不出那些是什么种类。
　　“我们分一下房间吧。”蒙钰突然来了这么一句，“肯定不能大家一起住的。”
　　“为什么不能一起住啊？”新来的徐瑾小心的发问，“我们在一起，岂不是更安全吗？”
　　“在一起住会睡着的。”林秋石道，“并不安全。”
　　“哦……”徐瑾虽然还是一头雾水，但到底是没有继续追问。她的反应比那个黄毛青年好多了，至少没有在没明白发生什么事的时候就得罪大多数人。
　　“现在情报还很少，等明天应该会多一些。”蒙钰道，“天也晚了，大家准备睡觉吧。”
　　接下里众人便一起去了那小竹楼。
　　十六个人，人数也算是很多了，虽然天色已暗，但走在一起并没有太害怕。
　　林秋石先进了竹楼，简单的看了一下竹楼里的构造。
　　每栋竹楼里面有三张床，都在二楼，一张靠窗，两张靠墙。这里天气感觉挺热的，所以床上就只放了一床单薄被褥。
　　十六个人，分床又成了大问题。
　　蒙钰还没说话，同行的几个姑娘便提出来了想和他一起住。
　　“那多不好意思。”蒙钰笑着，“不然还是男女分开住吧。”
　　“命都快没了，有什么不好意思的。”里面一个姑娘非常直接的表达了自己的想法，她说，“蒙哥，我就想和你住在一起……”她凑上前去，抱住了蒙钰的手臂，还用丰满的胸部刻意的挤压了起来。
　　蒙钰笑了笑：“行吧。”
　　这样的情形，林秋石还是第一次见，不过仔细想想也不奇怪。有经验丰富的老人带队，生存概率总会高一些。
　　“你好，我可以和你一起住嘛？”阮南烛的声音传来，他慢慢的走到了林秋石的身边，巴掌大的脸上带着苍白的神色，“我有些害怕。”
　　林秋石立马点头，说了句可以。
　　“我也想和你一起住。”另一个姑娘的声音也冒了出来，却是刚才林秋石认识的徐瑾，她的表情楚楚可怜，眼眶里含着泪水，“余林林，我也好怕。”
　　林秋石：“……”突然这么来一下，有点不适应啊。
　　他犹豫片刻，觉得在答应了阮南烛的同时拒绝徐瑾会显得比较突兀，便只好点点头，也道了声好。
　　“谢谢你。”徐瑾笑了起来。她转头不经意的看了眼阮南烛，眼神里多了点估量的味道，阮南烛也注意到了她的目光，勾起嘴角冲着她淡淡笑了笑。
　　这似乎是姑娘间的默契和较量，还在想着门内世界的林秋石完全没有意识到发生了什么。
　　很快分好了组，众人各自散去休息去了。
　　林秋石简单洗漱之后，也躺在了竹床上面，他的床位靠窗，一扭头便能看到外面的景色。
　　此时天色已晚，万籁俱静。丛林之中既无虫声，也无鸟鸣，静的吓人。
　　阮南烛的床位挨着林秋石，他没有睡觉，而是侧着身体，静静的和林秋石对视着。
　　林秋石其实有很多事情想和阮南烛说，但奈何屋子里还有个徐瑾，于是只好忍耐下来。
　　“晚安。”林秋石道。
　　“晚安。”阮南烛弯起眼角。
　　夜半时分，林中起了山岚。
　　窸窸窣窣的响声，把林秋石从梦中唤醒，他睁开眼睛，发现屋子里的其他人还在熟睡。
　　这声音很轻，仿佛是从丛林深处传来，但隔着雾气和葱郁的树，却无法听得清晰。即便是林秋石这样的听力，也只能听见得模模糊糊。
　　他似乎听到了属于少女的歌声，不，与其说是歌声，倒更像是在念着佛经，起初只是喃喃絮语，后面却变得越来越清楚。
　　林秋石彻底清醒了，他从床上坐了起来，一时间竟是有些无法分辨自己到底是在做梦，还是这一切都是真的，他透过窗户，看到了一个个人影，在雾气之中若隐若现。
　　这些人影密密麻麻的站在树林之中，只能透过浓郁的雾气看见模糊的轮廓。
　　林秋石正在看着，忽的感到一双手搭在了自己的肩膀上，他心中一惊，扭头却看到了阮南烛。
　　“别看了。”阮南烛的下巴靠在了林秋石的身上，他的黑色的眸子里，仿佛有星光闪烁，“你没发现，他们在靠近吗。”
　　林秋石一愣，随即发现阮南烛说的的确不错，那些人影离他们越来越近了。他们并没有在行走，可是轮廓却越来越清晰。
　　“我有些冷。”阮南烛说，“你抱着我睡吧。”他的语气有些虚弱，听起来有气无力。林秋石握住了他的手，感觉他的手冰冷一片。
　　“不舒服吗？”林秋石有些担忧起来。
　　“这具身体太虚弱了。”阮南烛半闭着眼睛，看起来已经要睡着，“比较麻烦。”
　　“好。”林秋石伸手将阮南烛拉进了怀里。他发现阮南烛的身体特别轻，简直跟一片纸似得。而且肌肤几乎没有什么温度。
　　林秋石有点心疼，便用力的搂住了阮南烛的身体，用自己的体温温暖着阮南烛的身体。
　　阮南烛似乎觉得舒服了许多，合上眼睛，沉沉的睡了过去。
　　林秋石还在听着窗外的动静，那窸窸窣窣的声音持续了一会儿，便消停下来，林秋石猜测那些东西应该消失不见了。他搂着阮南烛，也渐渐的来了睡意，闭上眼睛睡了过去。
　　第二天，林秋石是被徐瑾的尖叫声吵醒的。
　　徐瑾指着他们两个：“你、你、你们两个怎么睡到一张床上去了？”
　　林秋石还没说话，被吵醒的阮南烛就往林秋石的怀里钻了钻，哼哼了两声：“还想睡。”
　　林秋石条件反射的拍了拍他的头：“你再睡一会儿？”
　　阮南烛：“冷……”
　　林秋石：“我抱着你。”
　　阮南烛便动作自然的用手勾住了林秋石的腰，把脸埋入了他的胸膛。
　　徐瑾看着这一幕，眼珠子都要瞪出来了，她说：“你们……你们……怎么会……”
　　阮南烛似乎这才清醒过来，他慢条斯理的离开了林秋石的怀抱，撩了撩头发，露出一个笑容：“昨天半夜我觉得太冷了，就麻烦了一下余哥，你别误会，我们没什么。”他说着还低了头，腼腆的笑了笑。
　　徐瑾虽然嘴上没说，但眼神已经暴露了她，她此时最想说的话大概是那句：卧槽，这人也太婊了吧。都睡到一张床上去了，还笑眯眯的说两人没什么。
　　“余哥是个好人。”阮南烛也是相当入戏了，他道，“你不要误会他。”
　　被莫名其妙发了张好人卡的林秋石并没有意识到阮南烛和徐瑾之间的战火，他道：“出去吃早饭吧，昨天不是说八点钟要集合么。”
　　“嗯。”阮南烛应声。
　　于是三人洗漱吃早饭。
　　到达了众人约定的地方，那里已经有几个人坐好了，林秋石找了找程千里，确定他也在后，才松了口气。
　　早饭是这边的特色，一种味道很奇怪的炒面，林秋石尝了一口就觉得非常难吃。但为了身体只能勉强吃完。
　　阮南烛本来就不舒服，现在胃口更差了，尝了一口面就丢到一边。
　　林秋石担心他身体受不了，便又去了趟厨房，想找点其他吃的。厨房旁边，一个中年妇女正在磨盘旁边磨着什么东西，林秋石走过去客气的问了她几句。
　　那妇女听着林秋石的问话，随手指了指旁边的竹篮子。
　　林秋石走到竹篮子前面，看见里面装了几个蔫嗒嗒的苹果，虽然卖相不怎么样，但味道应该不会太差。
　　他把苹果拿起来，路过妇女身边时，顺手问了句：“阿姨，您在磨什么呢？”
　　妇女垂着头：“磨粉呢。”
　　林秋石看了眼磨盘上磨出来的东西，那是一种白色的粉末，质地看起来有些奇怪。
　　妇女注意到了他的目光，便用小碗装了一点，笑眯眯的递给他，道：“你要不要尝尝？这东西可补了，特别是身体虚的人吃了，只要喝一口就能恢复。”
　　林秋石条件反射的推辞了她的好意，他总感觉这不是什么好东西。
　　好在妇女也没有强求，低着头继续做自己的事情去了。
　　林秋石拿着苹果回到屋子里，却是又看见了昨天在村口见到的那个女人，那女人手里拿着一个红色的旗子，脑袋上还戴了个帽子，当真像个带着旅游团的导游。
　　“今天我们要带大家去看的是一座神庙。”女人说，“那座神庙是这里最漂亮的建筑，相信大家看完之后一定会被其风采所倾倒，事不宜迟，我们这就出发吧。”
　　她说完这话，便挥了挥旗子，示意大家跟上。
　　众人互相看了看，便都从椅子上站起来，跟着女人出了门。
　　女人一边走一边介绍着这里的风俗习惯，说这里的人信奉某种宗教，相信死人也会复活，因为这种信仰，他们当地有很多奇怪的习俗。
　　“比如？”蒙钰发问。
　　女人露出神秘的笑容：“等到了神庙，你就知道了。”
　　她带着大家走上了一条偏僻的小路，小路蜿蜒向前，通向了丛林深处。
　　这条路上的树木都有些奇怪，旁边的树枝上挂着一些五颜六色的彩条，女人说这是一种祭祀的方法，据说这种彩条可以引领回归的亡灵回家。
　　这条路上的树木十分茂密，几乎遮住了所有的阳光，只余下斑驳的光斑洒落在地面上。
　　林秋石听着女人的介绍，脑子里却想起了那首歌的调子。
　　大约走了二十分钟左右，众人都有些疲惫了，徐瑾虽然觉得环境很诡异有些害怕，但到底是没忍住，开口问了句：“还有多久啊？”
　　女人道：“快到了。”
　　她说完这话没多久，前方就传来了音乐声，林秋石从未听过这样的音调，像是笛子又比笛子的音色更清悦，曲调怪异，像是盘旋在天空上的秃鹫，带着死亡的味道。
　　因为这声音，众人一下子安静了下来。
　　导游微笑道：“相信大家都听见这声音了，这音乐是这里特殊的乐器奏出的，只有这里才能听到，大家一定要好好的欣赏。”
　　继续往前没多久，隔着层层叠叠的树林，林秋石终于看见了隐匿其中的建筑。
　　那是一座气势磅礴的神庙，用巨大的石块堆砌而成，绿色的藤蔓蜿蜒其上，风格古朴苍凉。
　　在神庙的旁边，立着无数彩色的旗帜。
　　这些旗帜正随着微风飘荡，仿佛在应和着那怪异的调子。
　　阮南烛突然靠近了林秋石，他低低道：“离那些旗子远一些。”
　　“怎么？”林秋石疑惑道。
　　阮南烛说：“旗子的材质不对劲。”
　　林秋石闻言仔细看去，才发现这些旗帜的材质的确有些不同，很厚实，不像是布做的，但是又足够柔软……他一下子想到了某种东西，喉咙上下动了动。
　　“会是那东西吗？”林秋石想到了歌谣里暗藏的含义。
　　“或许。”阮南烛的语气并不肯定。
　　导游领着大家到了神庙门口，便停下了脚步，她道：“接下来是大家的自由参观时间。”她抬手看了看手腕上的表，“在天黑之前我会过来将大家领回去，请大家在这里好好观赏，不要到处乱跑。”
　　她说完又重申了一遍：“不要……到处乱跑哦。”
　　说完这话，导游便转身离开，将面面相觑的十几人全都留在了原地。
　　“这人太莫名其妙了吧。”昨天那个脾气暴躁的金发青年又开始暴躁的说话，他道，“我们不如趁这个机会跑出去……”
　　“你打算跑到哪里去？”旁边的男人不耐烦的说，“都告诉你了这里不是正常的世界，能不能别一直说蠢话了。”
　　那青年似乎也被周围的景色搞得有些害怕，他强撑着露出不屑的表情：“哪里不正常，我看你们就是胆子太小了。”
　　其他人闻言不再理他，都转身朝着神庙里面去了，显然大家现在的重点都是想看看有没有关于钥匙的线索。
　　“我们也进去吧。”林秋石看了眼神庙，转头对着站在他身后的阮南烛和徐瑾道。
　　“这庙看起来好可怕啊。”徐瑾战战兢兢，“你们说里面会不会有什么怪物……”
　　“不然我们进去你在外面等着？”阮南烛轻轻的咳嗽了两声，提出了这个建议。
　　“不不不，我还是和你们一起吧。”徐瑾赶紧说，“我一个人在外面更害怕。”
　　“那走吧。”林秋石抬步跨上了高大的石头台阶。
　　阮南烛和徐瑾跟在林秋石身后，和众人一起进入了神庙之中。
　　这庙宇里面的灯光很暗，没有开一扇窗户，只在四周点了一些光线微弱的煤油灯。
　　林秋石刚一进去就有点奇怪，他道：“那乐器的声音是二楼传来的？”
　　阮南烛：“好像是。”
　　“那我们上楼看看吧。”林秋石说。
　　阮南烛点点头。
　　然而他们在神庙周围转了一圈，都没有发现可以上楼的台阶，林秋石忽的觉得哪里不对，他敏锐的听力在告诉他一个可怕的事实……那音乐，似乎并不是从二楼传来的，而是从天花板上，所以黑洞洞的一眼看不到尽头的天花板上，到底有什么东西，可以奏出这样的乐声？
　　林秋石僵硬的表情被阮南烛发现了，阮南烛道：“怎么了？”
　　林秋石干笑，指了指他们头顶：“我们头顶上，好像有什么东西……”
　　作者有话要说：　　门外：林秋石：阮哥你真是个好人。
　　门内：阮南烛：林秋石你真是个好人。
　　这是个互发好人卡的cp


