第42章 黑色的画框
　　睡床是不可能睡床的, 这辈子都不可能睡床, 地板又直又硬，她超喜欢在上面的——躺在地铺上的谭枣枣如此安慰自己。
　　在阮南烛无情的拒绝下, 最终还是变成了两个大男人挤一张床, 谭枣枣弱小可怜又无助的去打地铺的情况。当然她在打地铺的时候还不忘在心里小声哔哔, 希望林秋石晚点再开窍，熬死阮南烛这货。
　　午觉之后, 外面又开始下雨了。
　　天空中聚集了厚厚的乌云, 淅淅沥沥的小雨砸在地面上，发出清脆的滴答声, 林秋石从午睡中醒来后, 在窗边站了一会儿。
　　透过窗户, 他看到了古堡之外茂密的灌木丛。
　　这些灌木丛应该是一些蔷薇科的花，但因为没到花季，枝条也未曾修剪，所以显得非常凌乱。
　　雨水让空气变得湿润, 周遭又开始弥漫着那股子奇怪的水腥味, 只是这味道不如昨晚那么浓郁, 只是淡淡的若隐若现。
　　“他们跑到外面去干什么？”谭枣枣也支了个脑袋过来，看到有三个人打着伞在门外走动
　　这些人都是团队里的人，看起来像是在寻找什么东西。
　　“找线索吧。”林秋石也看见了他们，“是不是发现了什么？”
　　谭枣枣道：“我们要跟过去么？”
　　林秋石扭头看了眼还懒洋洋的躺在床上的阮南烛。
　　阮南烛收到了他的目光，懒散的说了句：“不去。”他神情冷淡，“我讨厌下雨。”
　　林秋石道：“那就不去。”
　　屋子外面的人走入了灌木丛的深处, 消失在了林秋石眼前。
　　“湿漉漉的真让人难受。”阮南烛随手披上外套，开始穿鞋，“这个古堡我们还没探索完，走吧。”
　　古堡很大，一上午的时间很难彻底检查。
　　因为上午名叫小素的女团员出了那样的事，团队里的气氛如果之前还是用僵硬这个词来形容，那么现在只能说是死气沉沉，大部分人都坐在食堂里面，哪里都没去。
　　就这样，一天过去了，吃过晚饭，团队里的人各自回房休息。
　　阮南烛问林秋石一个人怕不怕。
　　林秋石：“还好，不过如果出事了我会过来找你的。”
　　阮南烛点点头，看着林秋石进入了房门后，才转身推门进入自己的卧室。
　　因为下雨，才六点左右，外面的天色就已经黑掉了。林秋石洗漱之前，又在窗口看了一会儿，借着屋内微微的光，屋外茂密的灌木丛如同一只只张牙舞爪的手，在墙壁上蔓延。
　　昨天晚上看到人影的地方依旧空空如也，并没有出现什么奇怪的东西。
　　林秋石看了一会儿，才转身去洗了个澡。
　　洗完之后，他擦着头发，走到了床边，脚步却忽的顿住……他在窗外看到了一个黑色的人影。
　　一个背对着他的黑色人影。
　　那个人影穿着一身黑衣，戴着宽边帽，就这样沉默的站在雨中，背对着林秋石。
　　林秋石感到一阵凉气，从自己的后背窜起。他舔了舔干涩的嘴唇，想让自己冷静下来。
　　虽然很模糊，但这人影应该是古堡女主人的。昨天他看到的，的确不是幻觉。
　　只是这么晚了，古堡女主人在灌木丛里做什么。
　　这个问题似乎暂时找不到答案。
　　雨中的人影，化为了一尊不会动弹的雕像，僵硬的矗立在那里一动也不动。
　　林秋石大约看了十几分钟，那人影都没有移动过分毫，最后反倒是他先感到疲惫，看了看时间后，便回到了床边，躺在了柔软的大床上。
　　然而刚躺上床的林秋石，却注意到了一个可怖的事，他面前本该什么都没有的墙壁上，多了一副画框。
　　画框里是一个面无表情的女人，穿着黑衣，戴着黑帽，雨水顺着她的帽檐慢慢流淌下来，她眼睛似乎半闭着，脸色苍白的像是一张纸——正是那副，雨中女郎。
　　林秋石浑身都僵住了，他慢慢的从床上爬起来，想要离开这里。
　　走到门边的时候，他的鼻腔里，又开始灌满了那股属于雨水的腥气，这气味浓郁的让人有种仿佛在水中呼吸的感觉，林秋石清楚的注意到，那幅画后面的墙壁上，开始透出黑色的污渍。
　　污渍像是积累的水渍，在墙壁上显现出怪异的图案，像一张脸，又像一个人。
　　林秋石扭动门把手，打自己房门匆匆的离开了自己的房间，敲响了阮南烛的房门。
　　片刻后，房门开了，是谭枣枣给林秋石开的门，她见到林秋石脸色不对，立马意识到发生了什么：“怎么了？出事了？”
　　“嗯。”林秋石道，“屋子里情况不对。”
　　“你进来吧。”谭枣枣给林秋石让开一条缝。
　　林秋石吐了口气，正打算进门，却注意到了一个不对劲的地方……谭枣枣的面前的门，是向左开的。
　　而古堡里，所有的门都是向右开。
　　林秋石表情凝滞了片刻，他没有再往前，而是慢慢的后退了一步。
　　“怎么了？”谭枣枣表情疑惑的询问，她的神情很正常，仿佛就是白天那个和他们在一起的谭枣枣。
　　“你叫什么名字？”林秋石道，“你叫什么名字来着，我忘记了。”
　　“我叫许晓橙啊。”谭枣枣奇怪的看着林秋石，像是在看着什么怪物似得，“你脑子没问题吧？被吓傻了？”
　　林秋石实在是笑不出来，在没人的时候，他们称呼谭枣枣的都是真名。他没有和谭枣枣再说话，转身跑回了自己的房间。
　　谭枣枣似乎被他的动作吓了一跳，直到林秋石关上房门，她才反应过来，走到林秋石的门口敲了好几下，说：“余林林，你没事吧？余林林？你中什么邪了？”
　　林秋石站在门边，没吭声。
　　谭枣枣的声音还在继续传来，她说：“余林林，你赶紧出来啊，你不说屋子里出事了吗？余林林——”
　　林秋石低头看着靠近门边的地毯。
　　地毯边缘的位置，开始慢慢的变色——这种变化林秋石很熟悉，便是沾染了水之后的变化。门外的人声音是熟悉的，可是那到底是什么东西，林秋石却无法确定。他扭头看了眼自己旁边的墙壁，只见那副雨中女郎相框上也开始浮出浅浅的水滴，一点一点的顺着相框流下，像是女郎帽檐上滑落的雨水。
　　“林林，林林——”谭枣枣的声音开始变得怪异起来，声音越来越尖，也越来越扭曲，她重重的砸着门，像是要将眼前的门硬生生的砸烂，“林林，你出来啊，你出来啊——”
　　林秋石没有给与回应，他冷静的拉过旁边的凳子抵在了门口。
　　门缝旁边的地板湿的更厉害了，好像外面站着的“谭枣枣”浑身上下都在流水。如果可以的话，林秋石自然想看看外面到底是什么情况，但他也没有胆大到趴在地上瞅门缝的地步。天知道如果在门缝里看到一双眼睛会有多恐怖。
　　听着门外的敲门声，林秋石突然就有点后悔没接阮南烛的烟，这种时候他也没别的事情能做，似乎只有抽根烟冷静一下。
　　浓郁的水腥味，呛的人鼻腔发疼，林秋石静静的站在门边，听着谭枣枣的声音逐渐扭曲的不成样子。
　　最后她开始嚎哭，如果夜枭午夜的哭啼，听的人头皮发麻。
　　“你出来啊，你出来啊。”外面不知道是什么东西在哀嚎，一双手开始朝着门缝里面摸索。
　　林秋石后退了几步，看着门缝里冒出了几个惨白色的指甲尖。
　　本来关好的窗户，竟是又被风吹开了，窗户剧烈的砸在窗框上，发出哐哐刺耳的响声。被风吹起的床窗帘，像是两只巨大的手，朝着屋子里的林秋石伸了过来。虽然隔的有些远，但林秋石还是看清楚了，窗户外面，灌木丛中站着的人影，不知何时转了个身，变成了面对林秋石的样子，而正如他的猜测那般，她果真是城堡里的女主人。
　　女人惨白的脸上，全是雨水，黑洞洞的眸子，静静的凝视着这间屋子所在的位置。
　　林秋石没敢多看，移开了自己的目光，在心中祈祷，晨光快点来到。
　　也不知道到底过了多久，迷迷糊糊的林秋石听到了一阵激烈的敲门声。
　　他揉了揉眼睛后，才发现自己坐在门旁边靠着墙壁睡着了，他从地上爬起来，门外却是传来了熟悉的声音，谭枣枣在叫他：“林林，你没事吧？开开门啊——再不开我就破门而入啦！！”
　　林秋石听到这话，条件反射的看了眼窗外，只见外面的雨已经停了，此时天边的云层露出一点阳光，虽然微弱，但是足够让人安心。
　　林秋石说：“你叫什么名字？”
　　“你到底怎么了？睡了一觉把脑子睡坏了？”谭枣枣莫名其妙。
　　林秋石沉默片刻，扭动了面前的门把手。
　　门开了，外面果真站着谭枣枣，她挠着头：“你脸色好差，昨晚发生了什么？”
　　林秋石没回答，而是反问：“他呢？”
　　谭枣枣知道林秋石是在问阮南烛，她道：“还在洗漱。”
　　林秋石：“唔……”
　　谭枣枣：“怎么了？”
　　林秋石说：“我昨天晚上好像差点凉了。”
　　谭枣枣：“……”你为什么能把那么恐怖的事情说的那么淡定啊。
　　几分钟后，林秋石把自己昨天晚上到底经历了什么告诉了谭枣枣和阮南烛。虽然他说的很简单，语气也很平静，但谭枣枣却听的后背起了一层鸡皮疙瘩，她咽了咽口水，小声道：“那你是一晚上没睡？”
　　“没。”林秋石说，“快要天亮的时候小憩了一会儿。”
　　阮南烛听完之后一直没说话，似乎在思考什么事。
　　林秋石看见阮南烛就觉得心安，他也没催，给阮南烛留下了思考的空间。
　　谁知道阮南烛却是一挥手说：“先去吃早饭，脑供血不足，什么都想不出来。”
　　林秋石：“……”可以的。
　　三人去了二楼的餐厅，看见团队里其他人也来了，数了数人数，看来昨晚并没有其他人遇害。
　　女主人依旧坐在最里面的位置，只是她的心情似乎不如昨天那么好，脸上惨白，表情阴郁，让人更不愿靠近。
　　经过昨晚的事，林秋石总觉得他进到餐厅的时候，那女人瞪了他一眼。
　　早餐的味道倒是很不错，特别是新出炉的面包又香又软，林秋石沾着果酱吃了好几个。
　　谭枣枣见他胃口这么好，委婉的表示出了敬佩，说要是自己遇到了昨天那些事儿，估计一天都吃不下什么东西。
　　“万一最后一顿了呢。”林秋石说出了昨天阮南烛说的话，他道，“总要让自己饱着离开这个世界嘛。”
　　谭枣枣：“……”你怎么也开始了。
　　阮南烛一边吃东西，一边在想什么，全程都没怎么说话，直到吃完了，他才找了个地方，把自己思考出的内容说了出来。
　　“昨天是她想杀你。”阮南烛说，“但是你没有触发死亡条件，所以她没有成功。”
　　林秋石道：“她想把我骗进屋子里，我进去就肯定完蛋，还好还好……”
　　阮南烛：“那应是画的世界，只有这样才能解释门为什么是反的。”他看了眼旁边挂着的画，“你是不是动了墙壁上的画？”
　　“嗯。”林秋石说，“我刚来这里的时候觉得墙壁上挂着的画让人不舒服，就取下来放进抽屉里了。”
　　阮南烛道：“这可能是个条件。”他道，“但是肯定不是死亡条件。”门里的鬼怪们可不会心软，只要触发了条件，绝对活不过当晚。要是林秋石昨天晚上没能认出假冒的许晓橙，估计今天他们就已经看不到他了。
　　阮南烛说：“我想再去看看昨天那幅画。”他说的是那个被镶嵌进画框的姑娘小素，目前这是唯一的线索。
　　于是他们又去了一趟楼上，仔细观察了一下画框，可依旧找不到什么特别的共同点。
　　“再等等看。”阮南烛说，“肯定还会有别的线索。”
　　鬼怪的行动不会停止，还会为他们提供更多的线索。
　　接着，他们又去找了昨天钻灌木丛的那伙人，问他们有没有找到什么特别的东西。
　　“找是找到了，但是为什么要告诉你们？”那伙人里领头的是个三十岁名叫章涛的男人，他带着新人姑娘和另外一个年轻人，面对阮南烛的询问表现出了严重的抗拒。
　　“我们可以交换线索。”阮南烛说，“我们知道了一个触发死亡的条件。”
　　章涛狐疑道：“真的？”
　　“自然是真的。”阮南烛说，“我们队员差点死了。”
　　章涛道：“你先说说看。”
　　阮南烛却是挑了挑眉：“你们还没说在灌木丛里找到了什么线索，就让我们先说？谁知道你那线索有什么用处。”
　　章涛道：“那怎么办？”
　　阮南烛道：“不如这样，我们都写在纸条上，然后进行交换。”
　　章涛略作犹豫，点了点头。
　　进到门内的一群人本该都属于一个团队，但奈何由于纸条的存在，大家都有所保留。谁不想第一个离开这里，拿到下一扇门的线索呢。况且这些人里面有的并没有组织，甚至连门的规律都没有搞懂。和这样的新手分享，老手都会有所迟疑。
　　阮南烛和章涛分享完纸条后，便带着林秋石和谭枣枣离开了。
　　谭枣枣小声的问阮南烛给了章涛什么内容——内容肯定是假的，毕竟他们现在自己都不知道触发死亡的条件。
　　“随便写了点什么。”阮南烛说，“我的猜测而已，正好让他们去试试。”
　　谭枣枣：“怎么试？”
　　阮南烛：“要是他们之中死了一个，就说明那条件不对。”
　　谭枣枣：“……”服。
　　不过也不怪阮南烛没诚意，章涛给他们的纸条也是相当敷衍，只是在上面写着灌木丛里有一个黑色的画框。
　　“黑色的画框……”林秋石想起了昨天自己在窗外看到的人，“我昨天看到的人影会不会和这个有关系？”
　　阮南烛道：“去看看就知道了。”
　　趁着天还没有下雨，他们赶紧去了昨天看见章涛他们去的灌木丛里，果然在一个靠近边缘的角落发现了黑色的画框。这画框斜斜的插在地里面，表面还沾着水滴。
　　阮南烛看见画框后，半蹲下来似乎在寻找什么，片刻后，他重重啧了一声，冲着林秋石招招手：“过来看。”
　　“嗯？”林秋石走到阮南烛所在的位置蹲下。
　　“看到了么？”阮南烛指着画框说。
　　林秋石看了一会儿，才反应过来阮南烛在说什么，原来从这个角度看过去，他的房间正好在被画框框在里面，这个画框摆放的角度非常刁钻，想要从其他方向看，都只能看到茂密的灌木丛，唯有他的窗户，暴露在了黑色的画框里。
　　“应该就是这个原因。”阮南烛说，“这画框估计被人动过。”
　　林秋石到：“因为上面也有泥土？”
　　“对。”阮南烛说，“被人转了一圈……不，或许不是人。”
　　林秋石道：“那先把这东西取下来吧。”细细想来，昨天晚上屋子外面站着的那个人影，似乎就和画框所在的位置差不多。难道是画框的主人，将他当做了画的一部分……那些事情才会发生在他的身上？
　　阮南烛点点头。
　　因为不知道画框还有没有别的作用，林秋石也没敢拿回去，而是找了个好辨认的地方，挖个坑把画框埋了起来。
　　埋好之后，他们又回到了古堡里。
　　回去不久后，天上又开始下雨。从到这里开始，雨水几乎就没有断过，一天能下个七八个小时，最多早晨晴一会儿，接下来的中午和晚上都是连绵的细雨，让人心情也很不舒服。
　　林秋石现在特别不喜欢那股子雨水的水腥味，只要闻到就会想起晚上发生的那些事。
　　因为这个，他午饭吃的有些心不在焉，注意力几乎都在窗户外面。
　　“怎么？”阮南烛问他。
　　“今天晚上还会不会遇到那些事？”林秋石说，“唉，好烦。”
　　阮南烛不动声色道：“过来和我一起睡？”
　　林秋石：“……我想想。”
　　阮南烛：“你想吧。”他似乎对于林秋石的犹豫感到有些不愉快，放下手中的刀叉不再继续吃东西。
　　谭枣枣在旁边暗爽，心想阮南烛你也有今天。
　　阮南烛却好似知道谭枣枣在想什么，不咸不淡的瞅了她一眼，冷冷的道了句：“你觉得自己没问题？”
　　谭枣枣：“……不不不，大佬，大佬，我需要你。林林，你还犹豫什么，三个人在一起多安全啊，你要是遇到什么事儿还有大佬帮忙呢！贼安心！”
　　阮南烛：“呵。”
　　谭枣枣为自己的狗腿感到痛心。
　　林秋石想了想，觉得确实有点道理，点点头：“好，那就一起吧。”
　　阮南烛嗯了声。
　　谭枣枣长长叹息。
　　林秋石莫名其妙，没明白谭枣枣这叹息什么意思。
　　吃午饭的时候，大家又一起交流了各自找到的线索，当然，大部分人都有所保留。
　　林秋石说了自己昨晚在屋子里遇到的事，众人听完之后表情惊恐中带着庆幸，还有人拍了拍林秋石的肩，说兄弟你运气是真的好。
　　林秋石只能苦笑。
　　说他运气好吧，可他却成了被攻击的目标，说他运气不好，可要是不好那今天肯定不会坐在这里。
　　所以运气这事儿，还真是很难说。
　　阮南烛问有没有人去过楼顶上的画室，和未成品展览的地方。
　　所有人都摇摇头表示没去过，还有人说：“管家不是说了这两个地方都不能去么？我们去那儿干嘛？找死？”
　　阮南烛冷淡的应了句：“你不去就不会死了？”
　　那人：“……”
　　“走吧，这里没什么线索。”阮南烛带着林秋石和谭枣枣走出了屋子，他道，“这次门内的人素质很差，看来指望不上他们。”
　　“素质差？怎么看出来的？”谭枣枣好奇的眨着眼睛。
　　阮南烛道：“你会百分之百听从Npc的话么？”
　　谭枣枣道：“不会啊。”
　　阮南烛指了指身后：“他们会。”
　　谭枣枣想了想，觉得阮南烛说的挺有道理，这次的新人似乎都比较胆小，自从第一天那个叫小素的女孩出事之后，大部分人都像是被吓破了胆，只有两三个人还在继续搜索，其他人要么躲在房间里，要么就在餐厅里等着，也不知道在等什么事。
　　“我准备去画室看看。”阮南烛说，“虽然比较危险，但这个地方是一定要去的。”他细细的挽起袖口，露出线条优美的手腕，“毕竟这些Npc，可是个个都巴不得我们全都死在门里面。”
　　作者有话要说：　　阮南烛：要抱抱。
　　林秋石：谭枣枣，你阮哥要抱你。
　　谭枣枣：？？？？
　　祝萌：要抱抱。
　　林秋石红着脸：抱抱抱。
　　阮南烛扯下自己的裙子：妈的林秋石我艹死你！
　　哈哈哈哈你们居然嫌弃男装的阮哥，性别歧视，举报了！


