第48章 佐子呀
　　这学校挺大的, 除了教学楼, 还有图书馆食堂之类的公共设施。
　　四人吃完饭之后，便朝着旧校舍的方向走去, 在半路上还遇到了团队里的另外三人。那三人似乎也是刚组好的队, 看见他们微笑着打了个招呼。
　　“你们也是去旧校舍么？”领头的那个男人问。
　　“对。”林秋石点点头, “你们也是？”
　　“我们打算过去看看，既然都要去, 那不如一起, 人多也好做个伴。”男人道，“我叫刘庄翔。”
　　“余林林。”林秋石也介绍了自己。
　　于是七人一起朝着旧校舍的地方走, 边走边聊着天。
　　虽然是在聊天, 但其实大家对待陌生人的态度都很谨慎, 交谈时都很少透露信息，毕竟门上的线索只有一条，谁先出去，那线索就是谁的。所以在合作的同时, 大家也是潜在的竞争对手, 除非处于绝境必须大家一起合作的状态, 总有人会怀着点别的心思。
　　那刘庄翔似乎对阮南烛有些兴趣，虽然故作不在意，但目光却在阮南烛身上留了好一会儿。
　　直到到了旧校舍，两队打算分开时还有些恋恋不舍。
　　林秋石开始还怀疑他是不是发现了什么，后来察觉刘庄翔根本什么都没发现，只是单纯的喜欢阮南烛的长相而已。
　　说实话, 以阮南烛门内的装扮和气质，男人对他产生兴趣，也是非常正常的事。
　　旧校舍上面贴着封条，已经禁止学生进入。
　　领他们来的人临走时给了他们几把钥匙，说钥匙开旧校舍门口铁门的。林秋石掏出一把钥匙打开铁门，几人鱼贯而入。
　　校方想要将整栋校舍都翻新一遍，无论是墙壁地板亦或者是桌椅全部换一套。这也算是个大工程了。
　　“这校舍不旧啊。”阮南烛在教学楼外面观察了好一会儿，得出了这么个结论，“看样子最多修了六七年。”
　　“是不旧。”林秋石开始听那人的描述，本来以为旧校舍是用了很多年的那种老旧建筑，但是到了才发现这校舍看起来并没有他想象中的那么旧，只不过是一栋普通的教学楼。这楼一共有六层，颜色以红白为主，隔着操场远远望去，有点像一块颜色分明的五花肉。
　　“走吧，进去看看。”阮南烛说。
　　和他们一起的另外三人也进来了，不过没和他们一起，说是想先去楼上看看。
　　林秋石他们则从一楼开始检查。
　　校舍此时已经没有学生使用，整栋楼都很安静。每间教室里都摆放着整齐的桌椅，黑色的窗帘也全部拉了起来。
　　教室旁边就是老师的办公室，里面都已经清空，只留下一些桌椅。
　　千篇一律的房间，似乎并没有什么特别之处，这楼一共有六层，在没有确定线索的情况下，一间一间的检查过来，着实是件比较费时费力的事。
　　他们从一楼上了三楼，在打算继续检查三楼的时候，却听到楼顶上突然传来了咚咚咚咚的声音。
　　“他们在楼上干嘛呢？”夏如蓓有点疑惑的问。
　　没人说话，大家都抬起头看向天花板。
　　刚才那几个和他们在门口分开的人此时应该就在他们楼上，也不知道在做什么，弄的天花板咚咚直响，这声音从头顶上的走廊一头移动到另外一头，连续不断听的人非常不舒服。
　　“好烦啊。”夏如蓓被这如同噪音一般的声音搞生气了，“他们神经病吧？”
　　他们正打算从楼梯上去看看刘庄翔几个人到底在干什么的时候，阮南烛却突然做了个停的手势，他道：“别上去，不对劲。”
　　“怎么？”夏如蓓本来就和阮南烛不对盘，这会儿被阮南烛拦住可以说是很不高兴了，“你这都怕？”
　　阮南烛没说话，指了指楼下。
　　他们顺着阮南烛指去的方向看去，发现和他们一起来的刘庄翔三人居然站在楼下的空地里说着什么，看见他们望过来，还友好的冲着他们招了招手——这些人根本就不在楼上。
　　夏如蓓见到此景身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了，她目光惊恐的看向还在继续发出响声的天花板，颤声道：“这是什么？”
　　“你觉得是什么？”阮南烛没有回答，将目光移到了林秋石身上。
　　林秋石沉默片刻，给了阮南烛答案：“我觉得，这声音像是一个独脚的人在上面跳。”
　　这话一出，夏如蓓差点没被直接吓哭。
　　事实上林秋石在听到这声音的第一时间，就觉得很不对劲，按理说只是咚咚咚的声音而已，可是他身上却不由自主的起了鸡皮疙瘩，甚至对于上楼感到了一种难以言喻的抗拒。
　　“哦。”阮南烛倒是很淡定，“那应该就是线索里的佐子在上面跳了。”
　　夏如蓓：“……”
　　黎东源看见阮南烛如此冷静的模样，笑了：“你就不怕么？”
　　这个问题阮南烛已经被问了无数遍，就在林秋石以为他会向之前那样冷淡的给出回答的时候，这戏精却一把抱住了林秋石的手，道：“当然怕了呀，林林哥，人家怕死了啦。”
　　林秋石：“……”你这时候还演戏是不是晚了点。
　　“吓的都走不动路了，得林林哥亲一下才能继续走。”阮南烛说。
　　夏如蓓听到这话表情扭曲了一下，林秋石觉得如果此时她手上有什么东西，可能已经对着阮南烛招呼过来了，但奈何没有，所以只是表情严重扭曲，硬生生的忍了下来。
　　“好了，我开玩笑的。”大概是夏如蓓的表情扭曲过头了，阮南烛摊开手，“我觉得我们在不知道发生了什么之前还是别上去了。不如先去图书馆查查旧报纸，看看这学校里到底发生了什么。”
　　“你不好奇？”黎东源挑挑眉。
　　阮南烛道：“好奇心害死猫，没看见恐怖片里死的快的都是特别好奇的么？”
　　黎东源没说话，表情似笑非笑，显然并不相信阮南烛的说辞。不过他也没有反驳，而是同意了阮南烛的提议。
　　于是四人无视了那让人头皮发麻的咚咚声，离开了旧校舍。
　　旧校舍和其他的教学楼都隔的很远，中间是一个巨大的操场，也不知道学校当初怎么想的，在这里建了一栋校舍，无论是上课下课都感觉很不方便的样子。
　　图书馆在旧校舍的东边，因为现在还是上课时间，所以里面空荡荡的一个学生没有。
　　林秋石本来以为图书馆应该挺大的，却没想到只有一层，看来高中的图书馆和大学的图书馆的确有些区别，毕竟高中生多数时间都放在学习和考试上面，并没有态度的精力阅读课外书籍。
　　看守图书馆的是个年纪比较大的女老师，林秋石他们进来时她只是拿出个本子让他们登记一下，便不再管了。
　　他们很快就在图书馆里找到了放置旧报纸的地方，这些报纸全部被整理好，钉成了厚厚一本。
　　“找吧。”阮南烛说，“既然是近期把我们请过来的，那最近肯定有发生什么事，慢慢往回翻。”
　　林秋石点点头，便开始翻阅起来。
　　果然如阮南烛所料那般，这学校近期的确发生了事故，事故的地点，正是旧教学楼里。
　　高三二班死了三个学生，三人全都死在了教室，死状凄惨死因不明，唯一的共同之处，就是脚被人砍断一只，至今都没找到残肢。
　　“高三二班，不在四楼就在五楼。”阮南烛说，“我们也有可能听到的是他们的声音。”
　　林秋石继续翻阅报纸，发现这学校这段时间来真是多灾多难，意外事故频频发生，发生的地点几乎都是在学校内部。也难怪校方想要重新装修一下了，毕竟那旧校舍虽然被叫做旧校舍，事实上也没修建好几年，就这么废弃不用了，实在是很大的损失。
　　“那校舍是哪一年修好的？”阮南烛翻到了什么，“七年前……不过好像是最近才开始出事。”
　　黎东源：“能不能找到车祸有关的新闻？”
　　林秋石摇摇头，觉得不太可行：“这个范围太广了。”
　　“我去问问。”阮南烛站起来，走向外面，看来似乎是找图书管理员唠嗑去了。他一走，夏如蓓就细声细气的说黎哥，我好害怕呀，那个佐子到底是什么东西，他们难道还要去那旧校舍吗？
　　“按照以往的规律，这种关键地点要么出钥匙要么出门，自然是还要去的。”面对柔弱的夏如蓓，黎东源神情之中丝毫不见怜惜，“你要是怕，就待在宿舍里？”
　　夏如蓓想了想那老旧的宿舍，不吭声了。
　　阮南烛去了好一会儿，回来的时候打探到了一些重要的线索。
　　“三年前学校里面的确发生过一起车祸。”阮南烛说，“一个高一的学生因为车祸死了，死的时间是冬天，学生的名字还不知道，但是是个姑娘。”
　　黎东源：“她是哪个班的？”
　　阮南烛：“死的既然是高三二班的学生，那肯定和这个班级有关系，况且三年前那群人不是正好进入这学校么。”他手指在桌子上点了点，“能搞到这个班级的名册就好了。”
　　“名册这种东西学校档案馆肯定有。”黎东源说，“怎么拿到是个问题。”
　　林秋石本来以为以阮南烛的性格会提出晚上去偷，谁知道他扭头看了看窗户外，道：“天色也不早了，今天就这样，我们吃完晚饭之后就回去休息吧。”
　　黎东源居然应了声好。
　　于是四人又去了一趟食堂，随便吃了点东西后便回了宿舍。
　　宿舍楼上就他们三间房的灯亮着，其他位置全部漆黑一片，连路灯都没有一个。林秋石干脆掏出手机当做照明。
　　简单的洗漱之后，他们各自躺上了床，林秋石是阮南烛的下铺，夏如蓓则躺在黎东源头上面。
　　“你们猜猜今天晚上会死人么？”阮南烛似乎有点无聊。
　　“会。”黎东源道。
　　“我也猜会。”阮南烛说，“那你猜猜会死几个？”
　　黎东源：“两个。”
　　阮南烛：“林林，你觉得呢？”
　　林秋石正在拿着手机悄咪咪的玩连连看，没怎么听阮南烛说话，所以大大的啊了一声。
　　阮南烛从上铺支了个脑袋过来，语气幽怨的说：“你就知道玩连连看，根本就不关心我。”
　　林秋石：“……我不是，我没有。”
　　阮南烛：“那你说我们刚才说了什么？”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“呵，男人。”
　　林秋石瞬间哭笑不得。
　　不过阮南烛也就是开开玩笑，没有要真怪林秋石的意思，他们聊了一会儿天，便熄灯睡觉。
　　林秋石在睡过去之前暗暗祈祷晚上不要因为奇奇怪怪的声音醒过来，他是真的不想看见那些东西了。
　　……
　　吴学林躺在床上，一想到白天发生的事情就有些生气。
　　他和另外两个人组了队，住进了一间宿舍，结果还没住上片刻，就在屋子里发现了一大堆红色的符纸。这些符纸贴在柜子深处和床垫下面，看的人头皮发麻。
　　在看到这些符纸后，吴学林的第一个反应是将这些符纸全部撕掉。
　　可和他同行的人却表示了不赞成。
　　“这些符纸万一是镇鬼的呢？”那人这么说，“撕掉岂不是就完蛋了？”
　　吴学林对这种说法表示了十分的不屑，他说：“那是招鬼的怎么办？”说着就将床板上的符纸全部撕扯下来，随手扔进了垃圾筒。
　　那人却还是固执的不愿意撕。
　　吴学林见状彻底生气了，叫着同行被吓的瑟瑟发抖的女生一起去了旁边的屋子。他坚信这些符纸不是什么好东西，肯定会引来鬼怪，所以在进屋之后作的第一件事，就是把屋子里所有的符纸都搜集起来，全部丢掉。
　　和他一起的女生叫做小琴，此时正躺在他的上铺，也不知道睡着了没有。
　　吴学林的心情有些烦躁，天色已经很暗了，可他却翻来覆去的睡不着，总觉得浑身上下都凉飕飕的。
　　“小琴，你睡了吗？”吴学林小声的问。
　　上铺没有回应，看来小琴是睡着了。
　　吴学林又翻了个身，将脸面对着墙壁。这天气并不冷，身上的被子也不算薄，可吴学林却觉得越来越冷，简直像是在寒冬一般。他裹紧被子，盯着墙壁想要入睡，却怎么都无法产生睡意。
　　就在吴学林越来越焦虑的时候，他却突然发现墙壁的缝隙里似乎夹了个什么东西。吴学林伸出手，小心翼翼的将墙壁缝隙夹着的东西取了出来。
　　那是一张小小的纸条，上面用黑色的字体写着几排文字。
　　吴学林掏出手机，看清楚了纸条上的内容，他轻声的念出来：“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子……”
　　“这是什么鬼东西。”吴学林被这玩意儿搞的有点难受，他觉得这几排字像是诗，又像是歌词之类的，一时间毛骨悚然，不由自主的将纸条搓成一团扔到了旁边。
　　“好冷啊。”又过了一会儿，吴学林实在是受不了了，他从床上坐起来，道：“小琴，你不冷吗？”
　　没有回话。
　　吴学林抬头看向上铺，他们上下铺之间，只隔着一个床垫，所以无论是什么动静，他都能听得很清楚。在他问话之后，小琴并没有回答，但上铺却传来了另一种奇怪的声音，咚咚咚的，简直好像……有人在床上跳。
　　“小琴？”吴学林有些怕了，他重重的咽了咽口水，“小琴？”
　　“最后一句是什么？”小琴的声音突然响起来。
　　吴学林有点愣：“什么最后一句？”
　　小琴说：“歌词的最后一句是什么？”
　　吴学林：“……什么？”
　　小琴：“你刚刚念的歌词。”
　　吴学林反应了片刻，才反应过来小琴在说什么，他随手捡起旁边揉成一团的纸条：“最后一句？”他找了找，发现那纸条的后面还有最后一句话：“我的腿没有了，你的给我好吗？”
　　在将这句话念出来之后，吴学林突然感觉哪里不对，小琴怎么知道这是歌词？不是别的东西，而且他念的声音那么轻，小琴怎么可能听见——除非，问他问题的，不是小琴，而是别的东西。
　　吴学林的表情僵住，他听到那咚咚咚的跳跃声越来越响，仿佛要将床直接震塌。
　　吴学林实在是害怕，连滚带爬的从床上跑了下来，然而他刚下床，就被地面上的东西吓呆了。只见本该躺在上铺的小琴悄无声息的趴在地上，已经没了气息，她的表情惊恐无比，眼睛还大大的睁着，而最让人恐惧的，是她的左脚整整齐齐的截断了。
　　而吴学林上铺的声音却越来越大，那东西用小琴的声音尖锐的笑了起来，开始重复着最后一句歌词：“我的腿没有了，你的给我好吗，我的腿没有了，你的给我好吗——”
　　“啊啊啊啊！！！”吴学林发出凄厉的惨叫，朝着门口冲了过去，但到了门口，却怎么都扭不开面前的门锁。
　　“救命，救命啊！！！”吴学林浑身颤抖，听到那咚咚咚的声音到了他的身后，一双冰冷的手，触碰到了他的肩头，剧烈的疼痛从左脚传出，吴学林倒在地上，看到了一只满是鲜血的脚，突兀的立在黑色的地板上。
　　他眼前开始有黑暗浮现，而脑海里，却在不断的重复着歌词“我的腿没有了，你的给我好吗”。
　　一切都安静下来，吴学林失去了意识。
　　……
　　这是平静的一夜。
　　林秋石一觉睡到了大天亮，他打着哈欠睁开眼，却看见阮南烛不知何时已经醒来，正坐在床边笑意盈盈的看着他。
　　“早上好。”阮南烛冲着他微笑。
　　“早上好。”即便是知道阮南烛是个男人，可林秋石还是莫名其妙的有点脸红。一大早看见这么漂亮的人笑靥如花的同自己问话，不得不说是件颇为美好的事情。
　　旁边的黎东源跟着凑了过来，说：“萌萌，你还没和我说早上好呢。”
　　阮南烛瞅了他一眼，“好。”
　　黎东源：“……”多说两个字就那么难么。
　　夏如蓓道：“黎哥，早上好呀。”
　　黎东源：“好。”
　　夏如蓓：“……”
　　林秋石看了实在是想笑，这三个人简直就是个互相伤害的生态链。
　　就在此时，他们屋外却是响起了一声尖锐的叫声：“啊啊啊啊，死人了！！！”
　　几人赶紧出门看到底发生了什么。
　　只见最旁边的那间屋子外已经围了几个人，有的人在尝试着开门，有的人在窃窃私语。
　　林秋石一看，发现那间被围起来的屋子门口溢出了红色的鲜血，顺着走廊往外淌，从这出血量上来看，里面的人肯定是凶多吉少。
　　尖叫的是刚到这个世界的新人姑娘，她看到血，吓的花容失色，惊恐的躲到了人群最后面，不敢再看一眼。
　　黎东源和几个男人找来了工具想把门给砸开，还好宿舍里的门都比较老旧，没砸几下门就应声而开，露出了里面的情形。
　　只见屋子中央，躺着一男一女两个人，两人都倒在血泊之中没了气息。然而最引人注意的，却是他们脚上缺失的那部分——两人的左腿都没了。
　　“这人不是昨天非要撕符纸的那个么？”人群里有人认出了这人，“那符纸真的是镇鬼的？？”
　　“看来是了。”人群中窃窃私语，“不然怎么两个都死了。”
　　“呜呜呜，我想回家，我想回家。”心灵脆弱的新人开始哭了起来，哭声将现场扰的更加混乱。
　　阮南烛小心翼翼的跨进了屋子，开始观察四周，看有没有什么线索。林秋石跟在他后面，也走到了尸体的旁边。
　　这两人在死前肯定都见到了什么极为恐怖的东西，即便是死掉了，脸上也带着难以言喻的惊恐，甚至连眼睛都没有闭上。
　　鲜血是从缺失的左腿上流出的，淌了一地，覆盖了整间屋子。
　　阮南烛似乎注意到了什么东西，他弯下腰，从角落里捡起了一个小小的纸团，纸团上面也沾染了鲜血，只能勉强看到几个字。
　　其他人也看到了这东西，凑过来看了看：“这写的什么？”
　　阮南烛把纸条递给那人道了句：“不知道哦。”
　　“香蕉……寂寞……什么乱七八糟的。”那人不明白，“有人看得懂吗？”
　　没人看得懂，亦或者说有人看懂了，却不愿说出来。
　　而林秋石他们四个，却直接确定了眼前两人的死因，他们的确是死于佐子之手，只是不知道死去的原因是被撕下来的符纸，还是这张写着歌词的纸条……亦或者，两者皆有？
　　作者有话要说：　　阮南烛：需要林林亲一下才能起来。
　　林秋石亲了他一口。
　　林秋石：你不是起来吗？怎么还坐着。
　　阮南烛：下面起来了呀。
　　林秋石：………………


