第45章 回到现世
　　按照阮南烛所言, 显然即便是被拉入了画中, 鬼怪也不能直接对他们动手。
　　但既然眼前的玻璃后面镶嵌了画框，那便说明几乎每一个来这里上厕所的人都曾经被画框框起来——只是不知道为何女人最终选择了林秋石。
　　“看长相吧。”阮南烛随口一说, “他比较可爱。”
　　谭枣枣闻言瞪着眼睛：“那我怎么没被拉进去？”
　　阮南烛：“你可爱吗？”
　　谭枣枣：“……”阮南烛, 你这话要是在外面说可是会死的你知道吗。
　　总而言之, 这个古堡里面似乎藏了不少的画框，至少回到卧室之后, 阮南烛就又翻找出了好几个。有一个藏在镜子右面, 有一个藏在床头柜里面，阮南烛甚至还从天花板上发现了一个暗格, 暗格里就是画框, 也难怪当初他也成了被拖进画像的对象。而杨美树的所作所为, 不过是女主人的掩饰，看来这个世界的鬼怪居然真的有智慧，而且智慧不低。
　　把屋子里的画框全部翻出来后，阮南烛很不客气的全给砸了。砸完还把这事儿告诉了团队里的人, 让他们都去找找, 尽量把画框都给翻出来。
　　也不知道是不是林秋石的错觉, 他总觉得那天早晨女主人看向阮南烛的眼神格外怨毒，一副简直恨不得将他剥皮抽骨的模样。
　　阮南烛也不知道是没感觉到还是根本无所谓，依旧冷静的坐在餐桌面前吃着美味的牛排，并未受到丝毫的影响。
　　不过即便是众人开始寻找画框，却还是有些晚了，第二天早晨, 便有人再次消失，变成了一副艳丽的画。
　　阮南烛去看了看这画，然后从这人地毯底下翻出来了一个扁平的画框，林秋石拿着画框叹气：“这也行？”
　　他把画框放到了旁边，摇摇头道：“真是防不胜防。”
　　阮南烛：“的确是防不胜防，所以我们最好尽快找到钥匙。”他道，“总感觉她越来越肆无忌惮了。”
　　林秋石点点头。
　　阮南烛的直觉显然是对的，就在当天晚上，那个女人又出现在了他们的窗户外面。
　　静静的雨夜，女人站在荒凉的院子中间，雨水落在她的身上，她微微抬头，冲着阮南烛所在的阳台，露出一个狰狞的笑容。
　　阮南烛在外面抽烟，看见女人也没说话，神情颇为冷漠，只是说了句：“她站在外面。”
　　林秋石走到了他的旁边，也看到了外面的景色。
　　一般人看见这女人早怂了，也就是阮南烛，能和她冷漠的对视毫不怯场，最后还是女人先消失。
　　“你不怕？”林秋石扭头问他。
　　阮南烛吐了口烟：“怕不怕都一样。”他递给了林秋石一根。
　　反正是在门里面，林秋石接过烟点上，看着外面逐渐暗下来的天幕：“接下来怎么办。”
　　阮南烛：“等。”
　　为什么要等，等什么，阮南烛都没有解释，林秋石也没问，他把烟抽完之后和阮南烛一起转身进了屋子。谭枣枣已经在地铺上面撅着屁股睡着了。这姑娘在里面的形象实在是很难和外面那个高冷的影后搭上边，长相不出众，性格也不高冷，睡个觉还特别喜欢像条虫一样趴在床上撅着屁股睡，这姿势实在是不堪入目，也不知道她的那些粉看见了，会不会觉得梦想破灭。
　　林秋石顺手给她带上被子，然后躺在了阮南烛旁边。
　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”阮南烛道，“对这诗有什么新的想法么？”
　　林秋石稍作沉吟：“我们站在古堡里看画，看画的人在楼上看我们，画框装饰了我们的窗子，我们装饰了别人的梦……”这个纸条写的也算是非常清楚了，只要稍微一思考就能明白答案，只是他现在有点迟疑，诗中最后一句梦，到底是指女人将他们带入的画中，还是指别的什么。
　　“我倒是觉得，梦是指楼上的画。”阮南烛侧着身体，看着林秋石的侧颜。
　　两人的距离靠得极近，甚至于能感觉到对方的呼吸。
　　这要是放在别人身上，林秋石或许会觉得不自在。但大约是之前和阮南烛的同床共枕有了铺垫，所以林秋石倒是没有觉得有什么问题。
　　“你是说那副晚宴图？”林秋石问。
　　阮南烛：“嗯。”
　　林秋石眨眨眼睛：“那我们去把那幅画烧了？”
　　阮南烛沉默了三秒，发现林秋石这货是认真的，他道：“你不怕了？”
　　林秋石：“这不是还有你么，况且如果女主人的梦真的是那幅画，难道我们要等到她把那幅画完成？”
　　阮南烛：“她永远也完不成那幅画。”
　　林秋石听到这话愣了片刻，随即明白了阮南烛的意思。女主人的确是完不成那副画了，画中一共有十个人，就意味着她必须要将十个人拉入画框变成画，但是根据门内的规则，团队是不会全灭的，也就意味着女主人的画，永远要缺一张脸——画的确是永远也无法完成。
　　“明天上去看看吧。”阮南烛道，“不能再在这里待下去了，只会越来越危险。”
　　林秋石点点头。
　　阮南烛的猜测果然对的，因为第二天早晨，他们的团队里果然又失踪了一个。这次大家没有太大的反应，众人已经习惯了这样的事。
　　那人的画像最后被管家收了起来，林秋石看着他拿着画像上了楼顶。
　　“他要把画收到哪里去？”林秋石有点好奇。
　　阮南烛：“不知道，跟上去看看。”
　　两人说完这话，便默契的放下刀叉往外走，谭枣枣还没明白发生了什么事儿，嘴里含着块面包急匆匆的跟了出来。
　　管家上了六楼，打开了放置未成品的房间，进去之后很快就出来了。
　　林秋石他们躲在楼梯的拐角处，看见管家的身影消失在了面前。
　　“进去看看？”林秋石问。
　　阮南烛点点头。
　　熟练的开锁，阮南烛再次打开了放置未成品的房间的门，这次他们一进去，就有了新的发现。
　　“……这些是新画上去的吗？”谭枣枣看着面前的画有些毛骨悚然。只见一屋子的画像里，好多画像原本空白的地方都被填满了。填满画框的全是一个雨中女郎模样的黑衣女人，窗边，走廊，楼梯，庭院，她的身影无处不在。甚至出现在了属于小素的那副画卷里。
　　这让林秋石莫名的有了一种画面被污染的感觉。
    八!零!电 !子! 书 !w!w !w!!t  !x!t ! 0! 2!.!c!o!m
　　阮南烛看着这几百幅画却陷入了思考，他手上的动作一顿，道：“找一下。”
　　谭枣枣从一开始就处于懵逼状态，还在吃着自己手里的面包：“找什么？”
　　“找门。”阮南烛说，“门应该就在画里。”
　　“真的假的？”谭枣枣虽然有点怀疑，但还是听从了阮南烛的话，开始和他一起翻找起了面前几百幅画卷。
　　大约半个小时后，林秋石在翻找一副压在底下的画卷时，终于找到了自己想要的，他低低的叫了声：“找到了——”
　　那是一副乍看非常平常的画，画上是古堡内部的景色，只是这景色之中有个十分特别的景色——一道黑色的铁门。
　　黑色的铁门立在黑暗的角落里，不仔细看很容易看漏。
　　阮南烛拿过画：“这是二楼右边的楼梯，走，去看看。”
　　他们拿着画直奔二楼，很快就找到了画中的景象，只是和画里面不同。铁门所在的地方是一面白色的墙壁，墙壁上还挂着一副普通的风景画。
　　阮南烛伸手就把那画取了下来，发现画后面真的有一个开关，他看见开关后，便伸手按了一下，随着一阵轻微的轰隆声，他们面前的墙壁裂开了一个巨大的缝隙，一扇黑色的门，出现在了三人面前。
　　“门找到了！”谭枣枣喜不自胜，“现在就差钥匙……”
　　林秋石和阮南烛对视一眼。
　　阮南烛：“干不干？”
　　林秋石：“走呗。”
　　谭枣枣没明白两人的对话什么意思，直到看到阮南烛从兜里掏出了个打火机，她愕然道：“你们两个该不会真的要去……”
　　阮南烛：“你怕就在这里等着。”
　　谭枣枣说算了算了，她还是一起吧，万一出个事也好互相有个照应，一家人不就讲究个整整齐齐吗？
　　林秋石：“……”整整齐齐的凉在一起吗？
　　做出决定后的阮南烛格外果决，三人直奔七楼女主人的画室。当然他们进画室之前也没忘记先敲敲门，不然推门进去看见女主人就坐在里面恐怕也是非常尴尬的事。
　　女主人白天似乎都不画画，只有晚上的时候才会继续。这倒给了阮南烛可乘之机，他走到画旁边，打开打火机，低下头点火，整个动作一气呵成，仿佛已经干过了无数次。
　　谭枣枣在旁边看的是心惊肉跳，使劲的搓着自己手臂上的鸡皮疙瘩。
　　火苗沾上了纸张，迅速的吞噬掉了面前的画作，然而林秋石却在火焰蔓延的时候，听到了一种细微的声音，好像是人的尖叫，又好像是湿润的木头被点燃后的那种吱嘎声。
　　“你们听到没有？”林秋石不抱希望的问。
　　果然，阮南烛和谭枣枣都摇摇头，表示自己什么都没听到。
　　片刻之间，面前的画就变成了黑色的灰烬，随着最后一角也被点燃，地上发出了一声清脆的响声，似乎是有什么金属的东西落到了地板上。
　　林秋石低头，果不其然的看见了一把青铜钥匙。
　　“啊啊啊啊！！！”与此同时，楼下传来了一声女人愤怒的吼叫，这叫声震的林秋石差点没站稳，不用想，也知道这肯定是女主人的声音。
　　“快走！！”阮南烛抓住钥匙转身就跑。
　　林秋石和谭枣枣紧随其后。
　　他们顺着楼梯一路往下，却在到达四楼的时候看到了已经赶来的神情癫狂的女主人，她高大的身躯此时佝偻起来，口中愤怒的咆哮着，黑洞洞的眼睛里，是掩饰不住的愤怒和疯狂，但最吸引人注意力的，却是她右手抓着的那个巨大的画框，那画框正在被重重的挥舞，谁都不会想被那玩意儿砸一下。
　　“走侧门楼梯！”阮南烛对古堡的构造已经非常熟悉，看见女人马上换了方向。
　　女人朝着他们狂奔而来，她四肢不协调的挥舞着，简直就像一只巨大的节肢动物，但速度却非常的快，瞬间就到了他们的身后。
　　林秋石的脚步不敢停留片刻，只要一停下，那画框好像就会马上的砸到他的身上。
　　他们迅速的下了四楼，阮南烛头也不回：“林秋石，你把她引开，给我一点时间开门——”
　　林秋石咬咬牙：“好！”他扭头看了眼身后身型巨大的女人，想也不想的抓起旁边墙上挂着的画就朝着她砸了过去。
　　女人被林秋石扔的画砸个正着，嘴里发出近乎狰狞的咆哮，朝着林秋石扑了过来。
　　林秋石闪身一躲，正好躲开了她挥到面前的画框，他看了眼阮南烛，朝着一楼跑了下去。
　　女人果然跟着他下了楼梯。林秋石觉得自己从来没有这么冷静过，他确定女人跟来之后，他迅速的扭身朝着走廊另外一头的楼梯跑了上去，这么多时间肯定已经足够阮南烛打开铁门了！
　　果不其然，重新回到二楼的林秋石看到了已经被打开的铁门。
　　铁门里面散发出柔和的光芒，在告诉着门内的人这是生的道路，林秋石重重的喘息着，拼尽最后的力气朝着门狂奔而去。然而就在他即将进门的刹那，他却感觉到一双大手，死死的抓住了他的脚腕，将他硬生生的从门里拖了出去——
　　女人出现在了他的面前，表情狰狞，居高临下的看着他，林秋石的脚被她抓在手中，她的右手抬起，手中拿着的相框重重砸了下来。
　　这一刻，林秋石的呼吸几乎快停了，眼前的画面变得缓慢无比，仿佛人死前最后的走马灯一般，他甚至能看到女人飞舞在空气里的黑色发丝……
　　画框砸了下来，林秋石不由自主的闭上了眼。
　　“啊啊啊啊！！！”然而本该到来的黑暗没有降临，林秋石却听到了女人惨叫，他睁开眼，发现自己浑身上下都浸泡在血液里，而自己的裤兜就是血液的来源，此时还在源源不断的冒出鲜血。这些鲜血对于女人来说似乎是具有攻击性的东西，她甚至放下手里的画框，开始不住的后退。
　　林秋石不敢细想到底是怎么回事，转身冲进了门里。通过了被光芒晕染的隧道，他身形一顿，终于回到了离开已久的现世。
　　“呼呼呼……”林秋石坐在床上，满头都是冷汗，他抬手擦干净了额头上的汗水，起身去了屋外，敲响了阮南烛的房间。
　　嘎吱一声，阮南烛出现在了门口，他看见林秋石，表情微微的松了松：“出来了。”
　　林秋石点点头，出门前的那一幕太吓人了，现在他浑身都没什么力气：“我出来的时候，被那女人抓住了。”
　　阮南烛蹙眉：“没受伤吧？”
　　林秋石摇摇头：“没有。”他有点疑惑，“我明明被她抓住了，但是好像有什么东西救了我。”他掏了掏自己的裤兜，并没有在里面发现什么奇怪的东西，“裤兜里溢出了很多鲜血……你知道那是什么吗？”
　　阮南烛靠在门边，摇摇头示意自己不知道：“能出来就行，管那么多做什么。”
　　林秋石哦了声，他总觉得阮南烛有什么事情瞒着他，当然，他没敢当着阮南烛的面说出来，于是点点头转身走了。
　　阮南烛看着他的背影，道：“晚上谭枣枣约了我们吃饭。”
　　“恩。”林秋石说，“我去洗个澡冷静一下。”
　　晚上。
　　林秋石和阮南烛出现在了谭枣枣订好的餐厅。林秋石本来以为谭枣枣会请他们吃牛排什么的，却没想到她定了家火锅。
　　而林秋石一进去，便看见穿着T恤的谭枣枣正挽起袖子，一口火锅一口啤酒，看到他们头也不抬的招手：“快快快来，妈的吃了这么久的牛排，真是馋死我了。”
　　林秋石：“……”这反差也太大了。
　　阮南烛倒像是习惯了，在谭枣枣旁边坐下，道：“可以打余款了。”
　　谭枣枣没好气的说：“我又不是不打，你急什么，这才刚出来，让我缓两天嘛。”她咚咚咚的把一杯冰啤酒灌下肚子，“好爽啊……”
　　看着面前完全没有架子的影后，林秋石总有种恍惚的感觉，他静静的在旁边坐下，开始吃饭。
　　谭枣枣和阮南烛开始聊事情，大部分都是关于第四扇门的讨价还价，林秋石这才知道阮南烛带队的门着实不便宜，前四扇门都是一扇一百万，少一分都不行。到第五扇门开始加价，怎么加，加多少，全看阮南烛的心情。
　　“咱们关系都这么好了，就不能便宜点吗？”谭枣枣说，“我也算是vip会员了吧？”
　　阮南烛冷淡道：“亲兄弟，明算账。”
　　谭枣枣：“你这个财迷。”也亏得这财迷长的这么不食人间烟火，她当初居然还天真的以为他是个不问世事的高人。
　　阮南烛：“给不给？”
　　谭枣枣悲伤的掏出手机准备转账。
　　叮咚一声，转账结束之后发出声音的却是林秋石的手机，他掏出手机一看，发现上面居然又转了二十万，他面色有些迟疑：“阮哥……”
　　阮南烛手一挥：“叫你拿你就拿着，她的买命钱，你不拿就是看不起她。”
　　谭枣枣：“……”她真的好想被看不起……
　　林秋石还是把钱收下了，每行有每行的规矩，有些事情作为一个新手他还是不要置喙的好。
　　三人刚从门里出来，都有点累，特别是林秋石出来之前还被那女人抓了一把，虽然没受伤但也够恐怖的。
　　谭枣枣吃的差不多就先走了，留下阮南烛和林秋石。
　　“累了？”阮南烛问他。
　　“有点。”林秋石回答。
　　“那回去吧。”阮南烛，“时间也不早了。”
　　林秋石点点头。
　　两人便从火锅店往外走，这会儿天气还是很热，好在太阳已经落山。吵闹的蝉鸣和来往的车辆本该嘈杂且喧嚣，但却莫名的让人觉得安心。林秋石和阮南烛一路都没说话，直到到了别墅，阮南烛才对着林秋石说了句：“好好休息。”
　　“你也是。”林秋石笑了笑。
　　阮南烛说完这话便转身上楼，林秋石则在客厅里坐了一会儿。
　　程千里刚好遛完吐司回来，看见林秋石高兴的和他打了个招呼：“回来啦？”
　　林秋石：“回来了。”
　　“没出什么意外吧？”程千里摸着吐司的屁股。
　　“没什么大的意外。”林秋石很平静的回答。
　　程千里歪了歪头，似乎是觉得林秋石的状态有些不对，他道：“你哪里不舒服么？”
　　“不舒服？”林秋石摇摇头，“没有，可能是有点累了。”
　　程千里哦了声，也没多想什么，便叮嘱林秋石好好休息。
　　林秋石说：“你看见栗子了吗？”
　　“没看见，不知道跑哪里去了，可能是在阮哥房里吧。”程千里道，“你要不要去看看。”
　　林秋石想了想，还是决定算了。
　　回房睡觉，林秋石却躺在床上好一会儿都没睡着，他看着天花板，最后还是没忍住给阮南烛发了个信息：你睡了吗？
　　那面好一会儿才回了一条：没有，有事？
　　林秋石：我有点事情想问你。
　　阮南烛：什么事。
　　林秋石看着自己的手机屏幕，一字一顿的打下了自己想说的话：我裤兜里的东西，是不是你放的？
　　阮南烛没回话。
　　林秋石：那是什么？不能告诉我吗？
　　阮南烛回了他五个字：到我房里来。
　　林秋石有点高兴，把手机一丢就跑去了阮南烛的房间，结果一开门，就看见刚洗完澡只围了个浴巾的阮南烛，他头发还是湿的，在慢慢的滴水，水珠顺着他的锁骨滑落到他结实的胸膛和漂亮的人鱼线，最后跌在地板上。
　　“坐。”阮南烛扬扬下巴。
　　林秋石坐在了阮南烛旁边的沙发上。
　　阮南烛本来想点烟，但又看了眼林秋石，最后把烟收了，他随手拿起毛巾，擦了擦头发：“对，东西是我放的。”
　　林秋石直接问：“那你为什么要骗我？”
　　阮南烛：“你做事都这么直接？”
　　林秋石有点莫名其妙：“为什么不能直接？这事情有什么见不得人吗？”
　　阮南烛居高临下的看着林秋石，表情有点奇怪：“你就没有想过，万一我其实是想害你呢？”
　　林秋石老老实实的摇头：“没有想过啊。”
　　阮南烛：“……”林秋石，你怎么那么可爱。
　　作者有话要说：　　阮南烛：我喜欢喜欢欺负老实人（苍蝇搓手
　　林秋石：？？？？
　　林秋石才进四扇门，新手而已，不要总和经验丰富的大佬比嘛，需要给他点时间。


