第44章 画框里的画
　　关于那个新人, 阮南烛似乎在第一天的时候就对她十分抵触。
　　林秋石问他是不是一开始就发现了什么, 谁知道阮南烛的回答却是：“没发现，我只是单纯讨厌一进来就开始哭的人, 这样的人一般问题都会特别多。”他说完这句话, 还十分满意的看了林秋石一眼, 笑了笑，“你这样不喜欢问为什么的, 我就很喜欢。”
　　林秋石：“……”他该感谢自己并不充沛的好奇心么。
　　杨美树, 是这次新人的名字。她最大的错误，或许就是为了假装萌新, 一进到门里就开始不停的哭, 从而引起阮南烛的厌恶。如果换种装萌新的方法, 她可能还有接近阮南烛的机会——就像上个世界的徐瑾一样。
　　“不是说每个门只有一条线索么？”谭枣枣看完林秋石手上的纸条后，有点疑惑，“那这个纸条是什么情况。”
　　“不一定，只是这样的情况很少见。”阮南烛解释, “我就曾经遇到过几次, 具体到底为什么会出现两个纸条, 我也不知道，或许是触发了一些特别的条件？”他捏着纸条，思索着，“亦或者……是带着纸条的人比较特别。”当然，这些都是他的猜测，目前这些猜测全都无法证实。
　　“杨美树现在怎么样了？”林秋石道, “她知道你发现她的身份了？”
　　阮南烛笑了笑：“暂时不知道，不过很快就会知道了。”他语调轻松，淡淡道，“希望她发现的时候，还活着吧。”
　　林秋石：“……”他从阮南烛的眼神里，看出了一种明显的恶意。
　　……
　　夜色如水，杨美树躺在床上。
　　今天白天那个漂亮的男人没有来食堂和众人一起吃饭，看来是她的计划起了作用，谁叫他不愿意带上自己呢，杨美树遗憾的想，自己对他颇有好感，而他本来可以活着出去的。
　　现在已经死掉了两个人，但离杨美树的最终目标依旧很远，但她并不急，因为所有的事情都在她的掌控之中。只要将门内的人一个一个的杀掉，依据门的规则，那她在门里就将处于无敌的状态，那时候无论是想找门，还是想找钥匙，事情都可以轻松的解决。
　　至于门里不能杀人的要求——那些死去的人想要报仇，至少得知道仇人是谁，只可惜他们死的冤枉，变成了鬼都不明白自己到底怎么死的，更不用说报仇了。
　　想到这里，杨美树满意的笑了起来，她哼着歌，看着天花板，昏昏沉沉的陷入了深眠。
　　滴答，滴答。
　　有冰冷的水滴在杨美树的脸上，她睁开眼睛，朦胧的睡眼发现自己的头顶上，出现了一块漆黑的水渍。那水渍在雪白的天花板上晕染开来，透明的水滴一点一点的砸落在了她的脸颊上。
　　杨美树瞬间清醒了，她从床上爬起来，发现不知何时原本关的好好的窗户大开着，寒冷的风夹杂着雨水从窗口灌进来。
　　杨美树被这风吹的打了个哆嗦，她走到床边，企图将窗户关起来，却在窗户边看到了一个黑色的身影。
　　那是一个女人，穿着黑色长裙，戴着黑帽的女人，她微微抬起头，用黑洞洞的眸子凝视着杨美树所在的位置，脸色在黑衣的衬托下显得更加惨白，如同被雨水泡烂的尸体。
　　“啊！！！”被这一幕吓的后退了几步，杨美树浑身冒出冷汗。滴答，滴答，天花板上的水渍越来越明显，杨美树的发丝也跟着湿润了起来，她猛地想起了什么，一个健步冲到了床头柜，拿起自己背着的包，开始翻找起来。
　　没有，没有——本该放在里面的东西不见了踪影，杨美树后背上的冷汗越来越多，她终于崩溃的叫了起来：“纸条呢，我的纸条呢——”
　　没有纸条，什么都没有，最重要的线索居然不见了，杨美树浑身抖如筛糠，她僵硬的抬起头，看见天花板上的水渍，已经形成了一个人的形状。
　　被这一幕骇到，杨美树起身想要冲出房间，然而她走到门口想要扭开门把手时，却发现门把手被锁住了。
　　“救命啊——有没有人啊，救命啊——”杨美树开始凄惨的尖叫，她眼睁睁的看着天花板上的水渍开始扭动起来，像是要从上面挣脱而出，她疯了似得敲打着门，想要从屋子里出去。
　　“救命啊，救救我——”呛鼻的水腥味灌入了鼻腔，杨美树开始嚎啕大哭，第一次品尝到绝望的滋味。
　　她环顾四周，发现不知何时，她屋子里原本的风景图，变成了一副怪异的人物图，人物图里的女人和古堡的女主人有七八分相似，几乎就是女主人的自画像。
　　“啊啊啊……”恐惧击溃了杨美树，她不顾一切的冲到了画像面前，随意拿起旁边放着的水果刀，开始用力的扎向面前的画像。一刀，两刀，三刀……将面前没有表情的雨中女郎扎的支离破碎，杨美树重重的喘息着，终于放下了手中的利器。
　　“我不怕你。”杨美树自言自语，“我不怕你……”
　　然而当下一秒，她再次看向窗户边上时，整个人都呆住了。
　　只见原本该在窗户底下的女人，此时却出现在了她的窗边，高大的身躯冷漠的投下黑色的阴影，将杨美树笼罩在里面，女人的手里，拿着一副黑色的画框，那画框的样子杨美树很熟悉——就是她用来杀人的黑色画框。
　　“不不不！！”在这一刻，杨美树终于明白了过来，她惊恐的环顾四周，想要找出将她框起来的画框，但是一切都已经太晚了。
　　女人走到了她的面前，举起手中的画框，朝着她重重的砸了下来。
　　“啊啊啊！！”和直接失去意识的小素不同，杨美树却没有被直接装进画里，那画框仿佛变成了利器，将肌肤破开，流出鲜红的血液。
　　杨美树转身想要逃离，身体里面的力气却开始流失，她趴在地上，目光停留在了眼前被她扎的支离破碎的绘画上面。
　　终于，黑暗笼罩了一切，杨美树闭上了眼睛。
　　至死，她都没有弄明白，到底是什么导致了自己的死亡。
　　……
　　这一晚林秋石睡的很好，阮南烛也早早的起来了，他的心情似乎很好，微笑着同林秋石问了早。
　　“早上好。”林秋石摸摸自己睡的乱七八糟的头发，“心情不错？”
　　“当然。”阮南烛看了眼时间，“我已经迫不及待的想要吃早餐了。”
　　林秋石没把阮南烛的话放心上，只当他是饿了，倒是谭枣枣露出若有所思之色。
　　接着三人一起去了餐厅，阮南烛找了个位置坐下，便开始观察四周，似乎在寻找什么。
　　“你在看什么？”吃着面包的林秋石问他。
　　“在看人。”阮南烛说，“好像少了一个。”
　　的确是少了一个，昨天阮南烛口中的新人并没有出现。发现这个异常情况的并不止他们，于是有人开口询问杨美树的男伴，问他杨美树人呢。
　　“不知道，我今天敲门她一直没开。”男伴如此回答，“可能是在睡觉。”
　　本来就是门内世界临时组的队伍，自然不可能指望对方尽心尽责，只是这个回答未免太敷衍了一些，众人都皱起眉头。
　　之前发现相框的章涛说：“怎么可能在睡觉，肯定是出事了，大家一起过去看看吧。”他说这话的时候目光放在阮南烛的身上。
　　“好啊。”阮南烛点点头。
　　虽然阮南烛在团队里很少说话，也很少提供意见，但莫名其妙，他那独特的气质却还是让他在团队里占了主要地位。在做出某些决定的时候，众人都会参考他的意见，这或许就是传说中的个人魅力吧，林秋石如此想着。
　　一行人来到了杨美树的屋门口，还没进去，林秋石就闻到了一股子浓郁的水腥味。一闻到这个味道，林秋石就知道事情不妙，而在强行破门而入后，他的猜测果真得到了证实。
　　杨美树不见了。
　　但屋子狼狈的一切，在告诉众人这里之前曾经发生过什么。
　　窗户大开着，雨水从外面灌了进来，将地毯淋的乱七八糟。屋子里墙壁上挂着的风景画，被人刺成了碎片，碎玻璃也落了一地。
　　“人呢？”章涛发问。
　　没人能回答他的问题，事实上所有人的目光，都不由自主的聚集到了门口墙壁上挂着的画卷上面。显然，他们都觉得杨美树凶多吉少，变成了画。
　　“找找看吧。”阮南烛说了这么一句，转身就走。
　　其他人也跟着他离开了房间，开始到处寻找有没有关于杨美树的画。
　　这事情和阮南烛的表现联系起来，肯定和他有脱不开的关系，但林秋石没敢当场问，等到其他人都离开后，才小声道了句：“你做的？”
　　“我只是把她的东西还给了她而已。”阮南烛无所谓的说，“谁知道她那么蠢。”
　　“你把画框放哪了？”谭枣枣已经想明白了是怎么回事她问道。
　　阮南烛没说话，对着他们招了招手。
　　几分钟后，他们再次回到了杨美树的房间里。
　　阮南烛关了门，然后走到了杨美树的床边，弯下腰半跪在了地毯上。
　　看到他的动作，林秋石也猜出了他藏画框的地方——他居然把画框放到了杨美树的床底下。
　　“这也行？”谭枣枣瞪圆了眼睛。
　　“我也想知道行不行，没想到居然真的有效果。”阮南烛放进床下的是一个画框，掏出来的，却已经变成一幅画。
　　只是这幅画的内容却是乱七八糟的，让人根本不明白到底画了些什么。不过从画中的色彩来看，显然是见了血。
　　“完全看不出来杨美树。”谭枣枣低头看着画像，“至少前面还能看出画里人的样子吧……”也不知道她做了什么，让自己的画变成了这副模样。
　　“她的画出现在了这里，就说明她没有离开过这间屋子。”阮南烛分析道，“既然没有离开过这间屋子，那她肯定是触发了别的死亡条件。”他的眼神移到了墙壁上被刺的乱七八糟的风景画上，“她对雨中女郎动了手。”
　　“嗯。”林秋石赞同阮南烛的推理，“在被画框框起来的时候，屋子里的画的确会变成其他的。”
　　阮南烛最后说了句，说：“与人斗，其乐无穷。”
　　谭枣枣和林秋石却都是苦笑起来，他们可没有阮南烛这种心态，在面对鬼怪的时候，还要面对随时可能背叛自己的队友，这实在不是什么让人觉得愉快的经历。
　　杨美树的画找到了，但如果只看画，任谁都认不出这是那个还算得上漂亮的姑娘。
　　目前已经死了三个人，小素，杨捷，杨美树，可离找到钥匙，还不知道有多长的距离。
　　女主人依旧在作画，只是此时她的宴会图上，又添上了两张面容。
　　“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”阮南烛捏着这本该是属于杨美树的纸条，“我们肯定是风景，那看风景的人，就是女主人，为什么杨美树的纸条会比我们的详细那么多……”他对此似乎有些疑惑。
　　“不知道。”谭枣枣说，“可能是她进的门质量比较高？”
　　也不知道谭枣枣这句话提醒了阮南烛什么，他沉默片刻说了句：“也或许是她出门的方式，比较特别。”
　　“什么意思？”谭枣枣莫名其妙，“还能用别的方式出门？”
　　“谁知道呢。”阮南烛道。
　　按理说找到了触发死亡的原因，应该可以规避风险直到找出钥匙。然而事情并没有他们想象中的那么简单，就在杨美树死的第三天，林秋石又遇到意外。
　　当时他刚吃完晚饭，去走廊尽头上了个厕所，然而当他从厕所出来的时候，却敏感的感觉到了不对劲。
　　原本熟悉的走廊，变得有些陌生起来。
　　这是一种很难形容的感觉，虽然景色一模一样，但林秋石却觉得这个走廊是陌生的。
　　他的脚步有些迟疑，不知道该不该继续往前。
　　走廊很长，旁侧的油灯发出昏暗的灯光，无数的画框被挂在走廊两侧，却看不清楚模样。
　　林秋石听到了细细密密的雨声，这雨声来自他身后的厕所，滴答滴答，让人听了非常不舒服。
　　林秋石尝试性的往前走了几步，来到了走廊中间。
　　地上的地毯是软的，墙壁是冰的，画框是湿的……
　　等等，画框是湿的？林秋石忽的一愣，扭头朝着墙壁看去，只见他周围挂在墙壁上的画全都开始滴水，水流顺着墙壁蜿蜒而下，流入柔软的地毯里。
　　不知何时，走廊的深处出现了一个站立着的人影，那人影的模样非常熟悉，即便是只看了她的背影，林秋石还是认出了，那就是古堡的女主人，雨中的女郎。
　　“余林林。”阮南烛的声音突然传了过来。
　　林秋石寻声望去，却是看到自己右手墙壁上的画变成了小素的模样，画中的她依旧漂亮，正笑意盈盈的对着林秋石招手，“林秋石。”
　　林秋石忽然觉得冷的厉害。
　　“余林林，你来陪我呀。”画中的小素如此说，“我一个人在里面好无趣。”
　　她说着，竟是从画里伸出了手，想要抓住林秋石。
　　林秋石被这场景吓了一条，条件反射的往后退了几步。
　　然而小素的手臂却好像一条长长的蛇，越来越长，奔着林秋石便去了。
　　林秋石转身欲跑，周围的画像却都伸出了无数细长的手臂，有的抓林秋石的身体，有的抓林秋石的脚。
　　“阮南烛——”林秋石想要躲开，但奈何走廊非常狭小，他的脚被画中的东西抓住，然后硬生生的被人从厕所里拖了出来。
　　黑衣女人，不知何时站到了林秋石的眼前。
　　她居高临下的看着林秋石，巨大的身躯，在林秋石的身上，投下黑色的阴影。
　　林秋石被迫仰起头，看着女人的眼睛。
　　女人依旧不说话，就这样用黑色的眸子，凝视着林秋石。两人越靠越近，近到林秋石甚至能闻到她身上那股子怪异的颜料味。
　　林秋石浑身僵硬，如同一只被蛇盯上了的青蛙。
　　女人伸手抓住了林秋石的手腕，然后将他整个人提了起来。她的力量极大，提一米八几的林秋石跟提一只鸡似得，林秋石被她抓着手腕，根本无力反抗。
　　女人提着林秋石，开始朝着楼顶走。
　　林秋石开始用力的挣扎，在女人恐怖的力量面前，林秋石简直就像是个六岁的孩童，一点反抗的余地都没有，他被女人拖着上了楼梯，朝着楼顶去了。
　　他要死了！他要死了！！第一次，林秋石如此清晰的感觉出了死亡的气息，他有种强烈的预感，他在一步步的靠近死亡，只要到了楼顶，他就死定了！
　　“操！”少有的骂了脏话，林秋石死死的抓住了旁边楼梯的扶手，他完全不明白自己为什么会突然被拖入画中的世界，不是按照阮南烛说的，只要不被画框框住就没事么……难道……还有别的画框他们没有发现？
　　扶手上全是水渍，林秋石根本抓不稳，面对他的垂死挣扎，女人的脸上，依旧没有任何表情，她抓着他，开始继续用力，林秋石很快就无法支撑，被女人带着继续往前。
　　没办法了，林秋石心中苦笑。
　　然而就在他准备放弃的时候，林秋石却听到一声玻璃的脆响，他面前的画面开始破碎，扭曲，女人的身影也开始模糊起来。
　　“林秋石——”这是谭枣枣带着哭腔的声音，“你回来——”
　　“林秋石！”阮南烛也在叫他的名字。
　　林秋石艰难的想要睁开眼，却始终不能如愿。
　　终于，玻璃碎掉的声音越发清晰，光开始刺痛林秋石的眼睛，他艰难的睁眼，看到了满目惊恐的谭枣枣，和蹙着眉头的阮南烛。
　　“我怎么了？”林秋石问。
　　“你差点死了——”谭枣枣声音惊恐无比，“要不是阮南烛发现的快……”
　　林秋石低头，发现自己居然躺在厕所里，旁边是一面碎掉的镜子。
　　“我好像被她抓进画里面的世界了。”林秋石有点懵逼，“可是不是没有画框了么？”杨美树死了，应该就没有画框了，那他为什么还会……
　　“一个画画的画家，怎么会没有画框？杨美树的画框，不就是她提供的么。”阮南烛无奈，“我以为这是常识……”
　　林秋石：“……”这居然是常识，对不起，他的智商在门里面活下去果然很困难，
　　谭枣枣在旁边小声的哭。
　　“不过这事情也不怪你。”阮南烛道，“谁知道那东西那么聪明。”他指了指面前碎掉的镜子，“你看看。”
　　林秋石抬头一看，发现碎掉的镜子后面居然是一个黑色的画框，而镜子竟然是双面镜，也就是意味着每个照过镜子的人，都被画框框了进去。
　　林秋石表情扭曲了：“是这一面还是全部镜子……”
　　阮南烛耸肩：“这是她的古堡，你觉得呢？”
　　林秋石：“所以杨美树其实是多此一举——”
　　阮南烛：“不光是杨美树，连我都多此一举。”他道：“你刚才在里面做了什么？怎么会进到画里面去了？”
　　林秋石：“我就往走廊上走了几步……”
　　阮南烛：“下次遇到这种事情站在原地别动。”
　　林秋石捂着头叹气，当真是觉得这些东西防不胜防，他又突然想起了什么：“你怎么知道我在哪儿？我进入画框之后，还能被救出来？”
　　阮南烛闻言没说话，只是伸手轻轻捏了捏林秋石的耳垂：“缘分吧。”
　　林秋石恍然，原来是阮南烛给他耳坠起了作用。
　　“现在怎么办。”谭枣枣茫然了，“如果是镜子后面都有画框，那我们岂不是都是她想杀就杀的对象？”
　　阮南烛摇摇头：“不可能的，这不是高级门，杀人的条件其实都很苛刻，不会轻易出现团灭的情况。”他算了一下，“你没发现每次她拉一个人入画之后隔段时间才能拉第二个么？”
　　谭枣枣：“所以……？”
　　阮南烛：“所以我们要不要去试试能不能把钥匙搞出来。”
　　谭枣枣狐疑的看着阮南烛：“什么叫把钥匙搞出来？”
　　阮南烛：“你说我要是趁着她不能杀人的时候把她的画给一把火烧了……”
　　听到阮南烛的话，谭枣枣和林秋石的表情都是一阵扭曲。
　　谭枣枣惊恐不已道：“阮南烛，你别在作死的边缘试探好不好！”
　　阮南烛：“哦，我就是开个玩笑。”
　　林秋石和谭枣枣都露出不信的表情，阮南烛这语气，可一点都不像在开玩笑。
　　作者有话要说：　　阮南烛拿出打火机：我真的是开玩笑……
　　女主人：？？？？
　　林秋石：皮一下你就那么快乐吗……


