第41章 画框
　　这要是在现实世界里, 遇到这样的事情大概都会觉得自己神经敏感, 想的太多了。但奈何这不是现实世界而是诡谲的门内，所以林秋石不得不多想了点什么, 他仔细观察了窗外, 确定灌木丛中中的人影消失不见后才回到了床上。这次他没敢关灯, 而是开着灯试图入睡。
　　虽然睡意非常的浅薄，但在林秋石试图回忆自己躺在阮南烛身边那种安心的感觉后, 居然真的朦朦胧胧的睡过去了——阮南烛当真不愧是安眠药精, 想一想都能有作用。
　　第二天早晨，林秋石被闹钟吵醒。他简单的洗漱后, 便打算去找阮南烛。昨天林秋石没有睡得太好, 眼睛底下还挂着浓浓的黑眼圈, 镜子中人的面容依旧是陌生的，但如果仔细看，还是会觉得和现实中的他在气质上有那一两分的相似。林秋石换了身衣服，去对面敲响了阮南烛的房门。
　　房门嘎吱一声开了, 可开门的人居然是谭枣枣, 她的脸色比林秋石还难看, 一副彻夜难眠的模样，没好气的给林秋石说了声早安。
　　“早。”阮南烛也才起床洗漱完的样子，下巴上还沾着水滴，他刚走出浴室，听到林秋石的声音，转头冲着他打了声招呼。
　　谭枣枣气呼呼的去了洗手间。
　　林秋石莫名其妙, 但他很快就发现了谭枣枣生气的原因——这姑娘居然在屋子里打了一晚上的地铺，打地铺的地方就在阮南烛的大床旁边。
　　“她睡地上了？”林秋石看着地铺愣了几秒。
　　“不然呢？”阮南烛说，“我可不喜欢和别人睡一张床。”
　　林秋石：“……”他想起了和阮南烛一起睡的日日夜夜，等等，这个说法怎么听起来怪怪的。
　　阮南烛说：“你除外。”
　　林秋石听着这话有点不太好意思，便岔开了话题：“昨晚睡得怎么样？”
　　“挺好。”阮南烛回答，“床不错。”
　　这床的确很大很软，躺上去非常的舒服，只是再怎么舒服，恐怕也没几个人能像阮南烛这样坦然的享受。
　　谭枣枣洗脸刷牙出来之后直嘟囔，说阮南烛真不是个人，居然让她打地铺，害得她浑身酸痛……
　　阮南烛开始没理她，见她没完没了后，不咸不淡的说了句：“不然今晚你睡床？”
　　谭枣枣：“真的吗真的吗？”
　　阮南烛：“我可以去和林林挤一挤。”
　　谭枣枣：“……”你们这对狗男男。她当然不敢答应，昨天就是发现事情不对劲，她才害怕兮兮的跑到了阮南烛的房间来凑合了一晚上，如果真的敢一个人睡，她又何必跑过来躺地板呢。
　　早餐是在楼上进行的，林秋石本来以为这古堡就只有管家和主人，却没想到竟还有几个仆人。这些仆人送来早餐后便迅速离开了，他们的脸上没有任何的表情，麻木的样子与其说是人，倒更像没有感情的木偶。
　　吃早餐的时候，昨天见过一面的主人也出现了，她依旧穿着那身黑色的长裙，戴着那顶奇怪的帽子，坐在窗户边上，用那双白色的大手抓起食物慢慢的塞进嘴里。
　　没人敢和她搭话，餐厅里的气氛，安静的吓人。
　　好在吃完饭后，主人便再次消失，按照管家的说法，她应该是去了楼顶上的画室。管家说接下来是自由活动时间，有几个地方大家最好不要去，一就是楼顶的画室，二是六楼的放画作未成品的仓库，其他地方他们可以随意观赏，但要注意，主人不喜欢别人碰她的画……
　　他说的这些内容，大家都仔细的记了下来，队伍里甚至还有人仔细的做笔记，就怕听漏一个字。
　　管家说完之后也走了，留下十个人在餐厅。
　　“我要出去看看，有人一起嘛？”团队里有人开始站起来想要出去寻找钥匙的线索。
　　于是陆陆续续的离开了两队人，基本上都是两个一组。
　　林秋石正欲去邀请阮南烛，便看到那个新人小姑娘扭扭捏捏的走到了阮南烛面前，小声开口道：“小哥哥，你有队友吗？能不能带一带我，我好害怕……”这小姑娘模样不差，楚楚可怜的模样也的确让人生出了怜惜之情。只可怜阮南烛是什么人，是专业的女装大佬，他扮起姑娘来可比眼前的小姑娘演技强多了，所以连林秋石都能看出阮南烛的内心毫无波动，甚至还想再吃个白煮蛋。
　　“不能。”阮南烛如此干脆的拒绝。
　　“可是，我真的好怕，我会努力不拖你的后腿的。”小姑娘又开始泪水连连。
　　阮南烛挑眉，私下里给了谭枣枣一个眼色。
　　谭枣枣心领神会，站起来走到了小姑娘旁边，道：“不好意思，我昨天就约了他了，你还是去找别人吧。”
　　那小姑娘看见谭枣枣，眼神里出现了一丝不忿，她还欲再说什么，阮南烛却已经站起来，对着谭枣枣招了招手，示意出发。
　　谭枣枣跟在他后面两人一起出了门。
　　林秋石坐在旁边，也找借口走了，看来阮南烛扮姑娘的确有不少好处，至少不用担心有姑娘来找他组队还不好拒绝。
　　“那新人不太对劲。”出去之后，阮南烛说了这么一句。
　　“哪里不对劲？”谭枣枣倒是没看出来，“她昨天哭的那么惨……”
　　阮南烛看了谭枣枣一眼：“你觉得胆子那么小的人敢来找我组队么？”
　　谭枣枣挑眉：“也对。”
　　阮南烛的漂亮，并不是那种温和的美，相反充满了侵略性和疏离感，他就像一朵丛林中艳丽的花，在用耀眼的颜色在告诉旁人，这朵花是有毒的。扮作女人的时候还可以示弱，但穿着男装的阮南烛，显然并没有让自己处于弱者地位的习惯。
　　他坐在那里，不过是挑了挑眉头，便让人不由的退缩，根本不敢靠近。这样一个人，就算是林秋石，也不会想着和他组队。
　　“万一是色令智昏呢。”谭枣枣和他们一边走，一边观察着旁边的画，“也说不定嘛。”
　　阮南烛漫不经心的说：“主动和我组过队的人不超过十个，没一个是新手，她不会是例外。”假装自己是新手有好处也有坏处，好处是不容易让其他人产生警觉，坏处是一旦身份被识破，就会成为整个团队排斥的目标，毕竟谁也不知道那人假装新手的目的到底是什么。
　　这古堡太大了，光是二楼一层，就有无数个房间。他们从二楼走到三楼，看见唯一的相同之处，便是这古堡里面，无论何处都挂满了各式各样的画。乃至于上厕所的地方都没放过。
　　林秋石对艺术不了解，也不知道这些画的画工如何，但他唯一能确定的，就是这些画给人的感觉都很不舒服，如果可以，他宁愿用白布全部盖起来。
　　“我们是不是不能碰画？”谭枣枣也记住了管家的话。
　　“不，不是。”阮南烛道，“你有没有注意到他的用词？”
　　“主人不喜欢？”林秋石还记得管家的原话。
　　“对，是主人不喜欢，而不是绝对不能碰。”阮南烛的脚步停在了一幅画面前，眉头突然皱了起来。
　　“怎么了？”谭枣枣见他脸色不对。
　　“没事。”阮南烛说，“你对画画了解么？”
　　谭枣枣摇头：“不清楚，没学过。”
　　阮南烛哦了声：“我也不了解，看来我们三个从画里是看不出什么了，去楼上的房间看看吧。”
　　林秋石嗯了声，三人便顺着楼梯开始往楼上走。
　　这楼梯是木头的，踩在上面会发出清脆的哒哒声，通往楼顶的道路也不止这一条，在古堡的两侧都有石头楼梯可以从一楼爬到顶楼。
　　古堡里大多数的房间都上了锁，只有小部分开着，这些开着的房间里面几乎全部摆满了各式各样的画，依旧是有人物有景色，然而就在他们正在商量着去楼顶上的画室看看的时候，楼下却突然传来了一声惨叫。
　　那是女人的惨叫声，一声即止，等到其他人到达的时候，惨叫的人已经不见了，只有空荡荡的楼梯。
　　“刚才谁在叫？”团里一个中年男人发问。
　　“不知道，我们也刚到。”林秋石说，“你从几楼赶过来的？”
　　中年男人说：“三楼。”
　　林秋石道：“我们在六楼，那叫声肯定是三楼四楼之间……”
　　因为这声音，大部分人都陆陆续续的到达了叫声所在的位置，很快，他们便发现惨叫者的身份。
　　“她叫小素，是和我刚组队的。”说话的是一个男人，只是他的表情充满了惊恐，“她刚才说要去上厕所，结果却不见了。”
　　“你们在几楼？”林秋石问。
　　“顶楼。”男人咽了咽口水，“顶楼没厕所，所以她想下来……”结果却出现在了三四楼之间，并且在发出惨叫之后就消失了。门内的世界，消失便等于死亡，只是却没人知道，她到底是如何触发了死亡条件。
　　“再找找吧。”阮南烛说，“万一是什么误会呢。”
　　好像也只能如此了，不过短短几十分钟就失去了同伴的男人似乎大受打击，瑟瑟发抖的加入了另外一个两人组。
　　阮南烛看了林秋石一眼，道：“我们要不要去楼顶看看？”
　　林秋石道：“好啊。”
　　谭枣枣在旁边嘟囔说你们真是哪里危险就往哪里跑，也不怕出事儿……
　　阮南烛无所谓的说：“要出事在哪都能出，早点搞到钥匙出去才是正事。这种想法就是你们新手的误区，有些事情，不是躲就能躲掉的。”
　　谭枣枣哼了声，没说话。这些事情，说着容易做真难，真能像阮南烛这样坦然的面对死亡和鬼怪，也不知道要在门里经历多少次险恶的绝境。
　　他们一路往上，很快就到达了古堡的八层，也就是楼顶。
　　楼顶是个古旧的阁楼，依旧放满了画作，只是这些画作似乎和楼下的略有不同，林秋石观察了一会儿，才恍然：“这些画是不是新画的？”
　　阮南烛嗅了嗅：“应该是，还有颜料的味道。”
　　谭枣枣的脚步突然停在了一副画作面前，她的神情之间，出现了些许疑惑，迟疑片刻后才道：“你们来看看，你画是不是有点奇怪？”
　　林秋石走到谭枣枣身后，看到了谭枣枣口中那张奇怪的画作。
　　的确很奇怪，这画作画的是一个女人的背影，风格是一向的扭曲，女人的背影被无限拉长，绕着楼梯一圈又一圈，像是是巨大的漩涡。
　　“你觉得像什么？”谭枣枣问。
　　“女人的……背影？”如果光看内容，基本很难认出画里面到底是什么东西，但无论是谭枣枣和林秋石，在看到这画作的第一时间，想到的却都是同样的内容——一个惊恐的，正在爬楼梯的女人，她好像在被什么东西追逐着，背影里面透着难以言喻的恐惧。
　　“新画的。”阮南烛的声音传来，“颜料都没干。”
　　谭枣枣和林秋石对视一眼，都想到了同样的事，谭枣枣摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩，强笑道：“这，这该不会是……”
　　“估计是。”阮南烛说，“可以让那个女生的男伴过来看看。”他的目光凝固在画作上，缓声道，“看看这是不是他消失的队友。”
　　……
　　小素只是想去上个厕所而已。
　　她从七楼下来，在六楼匆匆寻找厕所，古堡里厕所很多，她很快就在六楼的尽头，找到了自己想找的地方。
　　进了的厕所，小素找了个隔间正欲坐下，却注意到自己的面前的墙壁上挂了一副奇怪的人像画。那是一个戴着黑色帽子，穿着黑色长衫的女人，她的脸色惨白，眼睛半闭着，雨水顺着帽檐滑落下巴，那张脸又白又长，让人觉得莫名的瘆得慌。古堡里的画，大多都是抽象派，画出的东西在不知道背景的情况下几乎很难辨识出到底是什么。但是眼前画卷的内容，却非常的清楚，甚至于小素第一眼都怀疑这是不是古堡女主人的自画像。
　　这画或许是什么重要的线索……小素站起来，走到了画卷的面前，想要仔细的观摩。然而鬼使神差的，小素在靠近画卷后，竟是像是着了魔似得对着画卷伸出了手，等到她清醒过来时，她的手掌已经按在了画卷上面。
　　“啊！！”小素猛然惊觉，收回了自己的手，她感到自己的手上湿漉漉的一片，还带着一股子雨水之后的泥土气息，她再一抬头，画卷却是变了，小素瞪圆了眼睛，愕然的看着面前的画……画还是那幅画，只是画中那个脸色惨白的女人，不见了踪影。
　　小素见到此景，再也不敢停留，转身狂奔而去，她想上楼找到自己的队友，脚踩在结实的木质楼梯上，发出一连串急促的响声。
　　“哒哒哒哒哒哒。”——清脆的脚步声在古堡里回荡，小素跑啊跑啊，跑啊跑啊，围着那楼梯跑了好久，可眼前的阶梯仿佛没有尽头的轮回，所有的景象都凝固了，唯有眼前的楼梯还在不停的向前延伸。
　　“啊，啊，啊。”剧烈的喘息着，小素浑身上下全是汗水，她的体力消耗殆尽，终于快要跑不动。
　　然而哒哒哒的脚步声居然还在响，小素又闻到了那股子雨水的味道，她浑身颤抖着扭头，看到了一个黑色的影子，静静的立在楼梯的入口处。不，那不是黑色的影子，那是一个穿着黑衣的女人，她的身上被雨水淋湿，脸色苍白无比，右手拿着一个巨大的画框，黑色的瞳孔如同两个黑洞，死寂的凝视着面前的小素。
　　小素浑身巨颤，张口欲言却又说不出话来，她手脚并用，用尽最后的力气哭喊着往前爬去。
　　“哒哒哒。”脚步声又响起了，只是这次的脚步声不紧不慢，就这样跟在小素身后。
　　小素浑身上下都是汗，整个人如同被水淋湿了一般，她最后的力气也用尽了，只能像一滩烂泥似得，趴在地上无法动弹。
　　女人走到了她的面前，屋子里是干燥的，但她身上的水滴却在源源不断的往下流淌，甚至还有一部分滴落在了小素的身上。
　　小素仰起头，看见女人掏出了一副画框，她惨白的脸上，出现了一种难以形容的扭曲笑容，那涂满了红色口红的嘴咧出一个骇人的弧度，随后，女人挥舞着画框，对着她重重的砸了下来。
　　“啊啊啊啊！！！”小素发出了一声凄厉的惨叫，黑暗便袭击了她的双眸，她感到身体开始变冷，意识开始变得模糊不清……一切都结束了。
　　……
　　在楼下的男伴很快回到了楼顶，确定了林秋石他们看到的猜测。
　　“就是她，就是她！！”男伴在看到画卷的第一时间就开始嘶吼，他的神情恐惧至极，“她穿的就是这身衣服！”
　　“万一这画是昨天画的呢？”人群里有人颤声道，“你们那么确定吗？”
　　“不可能是昨天！！”男伴的表情几乎要崩溃了，他想要摸一摸那画卷，但是又不敢伸手，“她昨天没有穿这身衣服！这衣服是今天换上的！！”
　　古堡里面的确给他们提供了新的衣服，并且非常的漂亮，林秋石也在自己的柜子里看到了那些衣服，但整个团队里几乎其他人换上——毕竟这是恐怖世界，随便换衣服谁知道会发生什么。
　　只是不知道这个叫小素的姑娘，为什么会突然换了身衣裳。
　　“她被变成画了。”男人低低的喃喃，“她被变成画了……”
　　“她在去厕所之前你们在做什么？”面对这样骇人的事实，阮南烛的态度依旧非常的冷静，他说，“仔细说一下。”
　　男人颤声道：“没做什么，我没什么都没做，只是到了这里看了一下画，然后她就要去上厕所……”
　　阮南烛：“有什么特别的画吗？”
　　男人摇摇头。
　　阮南烛道：“走，去六楼的厕所看看。”
　　于是他们又跑到了六楼的女厕所。
　　检查了一圈后，厕所并无特别之处，但林秋石总觉得有什么违和的地方，看阮南烛眉头也皱着，显然和他感觉差不多。
　　“等等。”林秋石突然想起了什么，他环顾四周，终于确定了有哪里不对，“这个房间里，为什么没有画？”
　　这话一出，大家都察觉了不对劲。
　　古堡几乎没有地方没有挂画，无论是厕所，卧室，书房，走廊，几乎在每个角落里，都会保证挂着一幅被装帧起来的画卷。
　　但眼前的厕所却没有，找遍了每个角落，都没有画的影子。
　　“确定没有。”阮南烛说，“是本来就没有，还是原本有的画被人取走了？”
　　没人知道这个问题的答案，唯一知道答案的人，已经变成了画的一部分。
　　死一般的寂静，在人群之中蔓延。
　　古堡中的响起的钟声打破了这种沉静，这是宣布午饭时间的钟声，众人听了，都开始朝着二楼走。
　　虽然气氛恐怖，但该吃的东西还是得吃，该睡的觉还是得睡。
　　今天的午饭，依旧是牛排。
　　大家都没什么胃口，除了阮南烛。
　　阮南烛动作优雅流畅，切牛排这种事情硬是被他切出艺术感。
　　大约是他吃的太香了，所有人的目光都聚集在了他的身上，阮南烛显然习惯了这种万众瞩目的感觉，非常淡定的吃完了牛排，擦了擦嘴后道：“怎么？不合口味？”
　　林秋石：“没……就是有点没胃口。”
　　“好好吃吧。”阮南烛环顾四周，笑了笑，“说不定就是最后一顿了呢。”
　　众人：“……”
　　林秋石面露无奈：“这样说不吉利吧。”
　　阮南烛：“难道说几个吉利话就不用死了？”他道，“恭喜发财？长命百岁？”
　　林秋石哭笑不得，不过阮南烛说的话的确有道理，死亡这种事情向来不会以人的一直未改变，倒不如冷静下来享受活着的每一分钟——道理是这个道理，能做到的却没几个。
　　在阮南烛好心的安慰下，林秋石也只好又吃了几口。
　　女主人这次没有参加他们的午餐，直到他们快要离席的时候，才姗姗来迟，和众人擦肩而过。
　　虽然只是一面，但林秋石还是注意到她苍白的脸上多了一分餍足之色，仿佛刚吃完什么美妙的食物，眼角眉梢都是喜悦，虽然这种喜悦在那张怪异的脸上，只会显得可怖。
　　“我们去睡个午觉吧。”阮南烛吃过午饭后提议。
　　“行啊。”谭枣枣昨天就没睡好，今天一上午都没啥精神。
　　谁知道阮南烛却瞅了她一眼，道：“你还是打地铺？”
　　谭枣枣：“……你就不能让我睡床么？”
　　阮南烛：“你自己房间的床随便睡，至于我的床。”他的语气平静又冷淡，“你暂时还没那个资格。”
　　谭枣枣：“……”阮南烛你这个狗日的。
　　作者有话要说：　　谭枣枣：你为啥针对我？
　　阮南烛：不能撒娇了就心情很不好。
　　谭枣枣：我就让你穿女装了啊！
　　阮南烛：哼，穿不穿女装他必须喜欢。
　　林秋石：……你们在说撒子哦？？
　　感谢以下宝宝的地雷手榴弹和火箭炮，特别感谢 捉妖今晚早睡了吗 的地雷x46,浅水炸弹x1,手榴弹x6


