第55章 失踪的孩子
　　进门的一共十四个人, 陆陆续续在小镇的广场上聚集了起来。
　　林秋石抓紧时间, 一直在观察周围。这个小镇看起来十分的破旧，街道上的商店被关了大半, 偶尔有风吹过, 扬起的路边的尘土, 将小镇的气氛衬托的更加荒凉。
　　他们所在的广场旁边，有个告示牌。林秋石和阮南烛走到告示牌面前看了看, 发现告示牌上帖子三个寻人启事, 这寻人启事上寻找的都是七八岁的孩子，有男孩有女孩, 全是近期贴出来的。
　　看到这寻人启事, 林秋石立马想起了线索里的瘦长鬼影, 这瘦长鬼影虽然也对成年人动手，但事实上第一目标通常是小孩，看来这些孩子的失踪和瘦长鬼影有脱不开的关系。
　　就在众人议论纷纷的时候，广场的尽头走来了一个面目威严的中年人, 他在人群面前简单的做了自我介绍, 自称是这个小镇的镇长, 然后告诉了他们在这扇门里他们的身份。
　　“希望你们能帮我们找到丢失的孩子。”镇长说，“这些孩子在一个星期内全部都不见了，我们找遍了整个小镇都没能找到他们。希望你们能完成委托，找到失踪的孩子。”
　　这就是这扇门的线索了。
　　镇长说完之后，着他们去了住宿的旅馆。
　　这旅馆和小镇的氛围倒是很搭，十分破旧, 门口就坐着一个打瞌睡的老头子，看见镇长带着人过来，也不睁开眼打招呼，只是很敷衍的随手扔出一串钥匙，然后闭着眼睛继续睡觉。
　　镇长显然是习惯了，他说：“我们这里很少来外乡人，因为丢失了孩子，所以大家都很敏感，你们在询问一些线索的时候，请委婉一点。”
　　旅馆是两人一间，大家很快自发的找好了和自己一起住的同伴。
　　林秋石不出意外的和阮南烛住在了同一件房间，他因为扮演的哑女，全程都没怎么说话，有人将目光投到他的身上，他也就当做没看见。
　　那个王天心似乎对他还有些兴趣，不过隐藏的很好，只是偶尔林秋石会感觉到他注视的目光。
　　林秋石只当做没看见。
　　分好房间后，镇长又说了一些关于小镇的事。
　　他们这个小镇以前是个渔村，后来上游建了水坝，鱼变少了，便破败了下来。小镇上没什么工业，只有镇子的最西边有一家制作罐头的工厂。最东边则是村子里的墓地，镇长告诉他们如果没事，最好不要去那儿。
　　大家都安静的听着，还有人在记着笔记。通常主要的线索都是NPC来提供，而在这些线索里，就埋藏着钥匙的所在。
　　这么折腾了一会儿，大家都有些饿了。于是在楼下的餐厅随便吃了点东西。
　　这里的食物味道非常糟糕，面包又硬又干，吃的人牙疼，除了面包之外还有一看就让人没什么食欲的煎鱼，林秋石看了眼那煎鱼瞪着的死鱼眼，实在是没敢下刀叉。这玩意儿吃了真的不会中毒么。
　　阮南烛也没碰那鱼，只吃了点面包。他从进到旅馆后，就没怎么说话，看起来像在思考什么事。
　　吃完这顿糟糕的晚餐，众人都打算回去休息，好迎接第二天。
　　林秋石也是如此，他简单的洗漱之后，爬上了床。
　　这是个标间，有两张床，他的靠窗，阮南烛的靠门。
　　阮南烛洗了个澡，光着上半身从浴室里出来，一边擦着头发一边道：“你怎么看？”
　　林秋石缩在床头玩手机：“明天先去问一下那几个失踪小孩的父母吧，看看有没有什么线索。”他思考片刻，“既然那个镇长提到了罐头厂的事，或许我们应该过去探查一下。”这小镇不大，线索就那么多，按理说罐头厂里应该会有他们想要的。
　　阮南烛：“嗯，感觉如何？”
　　林秋石还以为阮南烛问他这扇门的感觉，于是乖乖的回答：“还行吧，就是饭实在是太难吃了。”
　　阮南烛挑眉：“我是问你扮作哑女的感觉。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“不快乐么？”
　　面对气势逼人的阮南烛，林秋石变成了一条怂狗子，假笑道：“快乐，快乐。”他当初到底为什么要嘴贱去问那么一句。
　　不得不说，扮作女装的林秋石做出这么一副表情，倒是十分的可爱，不管林秋石是不是自愿，至少这个答案让阮南烛满意了，他微妙的笑了笑，温声道：“你喜欢就好。”
　　林秋石：“……”他为什么有种不好的预感。
　　两人又聊了几句，便各自上床睡觉。
　　林秋石旁边的窗户是折页窗，隐隐约约能看到外面树梢投在上面的阴影。微风拂过，树梢发出沙沙的声音。这旅馆虽然看着破旧，但其实里面环境还行，唯一美中不足就是这么冷的天了，还有蚊虫，嗡嗡声实在是扰人。林秋石躺在床上，尽量放空自己，想让自己想早点入睡。
　　然而就在他要睡着的时候，却被阮南烛从身后轻轻的戳了一下，他正欲扭头，却听到阮南烛低低的声音：“别动，外面有东西。”
　　林秋石浑身一震，瞬间清醒了。
　　他仔细看去，发现不知何时，外面的树上附着了很难描述的东西，那东西贴在树干上，几乎要和树干融为一体，但是却又在扭动着，又细又长，像是蛇一样，不仔细看根本看不出来。
　　那东西慢慢的伸出了一只手，贴到了折页窗上面。
　　林秋石看见那只手翻开了折页窗其中的一页，他本以为会看到一双黑色的眼睛，却没想到只看到了一片惨白……那东西根本没有眼睛。
　　“闭眼。”阮南烛突然道。
　　林秋石马上听话的闭上眼睛，他的听觉非常灵敏，非常清晰的听到了折页窗被翻动的声音。
　　随后是窸窸窣窣的脚步声，像是有什么东西从草地上走了。
　　阮南烛一直没让林秋石睁眼，林秋石开始还忍着，后来终于忍不住了，道：“好了吗？”
　　没有声音。
　　林秋石心中一紧，担心是不是出了什么事，睁开眼转身一看，却发现阮南烛这货居然已经睡着了。
　　林秋石：“……”看来这颗安眠药精不光安眠别人，还安眠自己啊。
　　窗外恢复了平静，林秋石闭上眼睛睡了过去。
　　第二天，是个阴雨天气。
　　气温有些冷，空中飘着淅淅沥沥的雨滴。
　　林秋石和阮南烛早早的起了床，去了楼下的餐厅。一进去，林秋石就听到王天心和那个姑娘调笑的声音，两人经过一晚上的相处关系似乎更近了一步。被王天心勾搭的姑娘，此时正笑意盈盈的和他互喂早餐。
　　林秋石瞅了他一眼，真是佩服这种人。在门内这样的气氛下都能愉快的约炮，从某种程度上来说也是个人才。
　　阮南烛跟在他身后也进来了，两人一进来，就吸引了餐厅里的大部分目光。一些人看的是长相依旧显眼的阮南烛，一些人却把暧昧的目光投到了林秋石的身上。
　　林秋石开始还莫名其妙的，直到中途他去上厕所，照了会儿镜子后突然觉得哪里好像不对……
　　他伸长了颈项，仔细看了看，发现不知什么时候，他的耳根下面多了一快红色的痕迹，那痕迹有点痒，应该是蚊虫叮咬后的结果，但是他知道这是蚊子咬的，别人不知道的，况且这位置又这么暧昧。
　　林秋石简直哭笑不得，他用手挠了两下，感觉更痒了。
　　这玩意儿暂时没办法消掉，林秋石叹了口气，只能放弃，他洗了手，转身正欲离开，却看到王天心从厕所外面走了进来。
　　这旅馆很小，一楼的厕所只有一个，还是男女混用的。
　　两人在狭窄的厕所里相遇，林秋石偏了身体，给他让出了一条路示意他先走。
　　王天心冲着他笑了笑，突然开口：“你为什么要怕我呢？”
　　林秋石一愣。
　　“明明我和他都做的是同样的事，又何必做出一副我是坏人的模样？”王天心其实声音还不错，又长了一双漂亮的桃花眼，这样的放在外面也是很招女孩子喜欢的，他伸出手，抓住了林秋石的手臂，道，“对吧？”
　　林秋石知道他是误会了，他想要把自己的手从王天心手里扯出来，又怕自己力气太大暴露了身份，于是只能用另一只手拿出手机打字：我们不是那样，你误会了。
　　谁知王天心看见这字却冷笑一声，道：“你当我傻，你脖子上那痕迹，难道是蚊子咬的？”
　　林秋石：嘿，还他妈真是蚊子咬的。
　　王天心看了眼外面，突然露出邪恶的笑容：“你说，我如果就在厕所里把你办了，他会不会发现？”
　　林秋石：“……”他默默的看了眼王天心的并不强壮的身板，心想，朋友，谁办谁还不一定呢。
　　也不知道是林秋石的表情给了王天心什么错觉，他笑道：“怎么，这会儿知道怕了？”
　　林秋石眼神在厕所里乱瞟，他已经开始思考待会儿要怎么干翻眼前的人会比较解气。
　　但是就在林秋石打算动手的时候，外面突然传来了其他人的脚步声。
　　王天心居然这都不肯放开林秋石，直到阮南烛出现在了门口，眼神不善的盯着他，他才不甘心的假笑了一下松了手。
　　“秋秋。”阮南烛声音冷冷的，“有人为难你么？”
　　林秋石看了眼阮南烛，两人目光交汇的刹那，他突然心领神会，在这一刻，林秋石戏精附体，他抽泣着扑进了阮南烛的怀抱，一副我被欺负的好惨的模样。
　　阮南烛抬头，看向了王天心。
　　大约是阮南烛的眼神实在是太恐怖，刚才还牛逼兮兮的王天心瞬间萎顿，露出尴尬的笑容：“误会，都是误会，我没对秋秋做什么……”
　　阮南烛道：“最后一次。”他声音冷如坚冰，“如果再让我发现你企图对她做什么，我就弄死你。”这句弄死你一点不像是在说狠话，即便是靠在阮南烛怀里的林秋石，也察觉出了那浓郁的杀意。
　　阮南烛是认真的。
　　林秋石知道，王天心也知道。
　　于是他慌乱的应了声，转身就走，连厕所都没上了。
　　林秋石看着他落荒而逃的背影，简直想啐口水。
　　“没事吧？”阮南烛问他。
　　林秋石摇摇头，然后指了指自己耳根下面被叮咬出来的痕迹。
　　谁知道下一刻，一个温热柔软的东西便贴到了上面吮吸了片刻，林秋石瞪大了眼睛，条件反射的想要将眼前的人推开，阮南烛却低低的笑了起来，道：“小哑女，你还真当我是什么好人了？”
　　林秋石：“……”大佬，演一下你就那么快乐吗？
　　“我可也不是什么好人。”阮南烛的手指在那处重重的摩挲了一下，引得林秋石不由自主的打了个哆嗦，他张口正欲说话，阮南烛却做了个嘘的手势，示意隔墙有耳。
　　“你要乖乖的听我话，就就带你出去。”阮南烛说，“你要是不乖，可别怪我把你一个人丢在里面。”
　　林秋石：“……”差不多就行了啊。
　　阮南烛：“懂了吗？”
　　林秋石只能点头。
　　于是阮南烛露出满意的表情，牵着林秋石的手就出去了。
　　此时此刻，林秋石终于明白阮南烛这货让他装哑女的险恶用心，要是不是哑巴，他还能反驳几句破坏一下阮南烛的突如其来的表演欲，可现在他是个不能说话的哑巴，等他在手机上打完字，人家阮南烛戏都演完了。
　　林秋石喝完了面前的牛奶，在心中暗暗的感叹着人心真是险恶……
　　其他人看向阮南烛和林秋石的眼神更加的暧昧，估计也把两人当做约炮二人组了。
　　林秋石现在当真是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能瞪了阮南烛几眼。
　　阮南烛很不要脸的说：“别瞪了，再瞪硬了啊。”
　　林秋石：“？？？？”神他妈的硬了。
　　终于把早饭解决掉，林秋石赶紧拉着阮南烛从餐厅里出来了，他们昨天计划几天先去那几个失踪的小孩家里看看。
　　这镇子上人口很少，据说全镇的小孩也不过八九个，此时一下子就丢了三个，自然算是大事。
　　阮南烛和林秋石很快就到了第一家丢小孩的地方，和他们一起来的，还有团队里的几个老人。
　　那家人看到他们，态度很冷漠，几乎是问一句答一句，从头到尾没有主动提供任何信息。
　　好在愿意回答就还行，阮南烛问了几个关键的问题——孩子什么时候失踪的，在哪失踪的，失踪之前最后见了谁，失踪之前有没有什么预兆。
    ⑧`○` 電` 耔 ` 書  ω  ω w  . Τ``  Ｘ` `Τ ` 零`贰` . c`o`m
　　“他脾气本来就怪。”作为家长，孩子失踪了本该是非常让人伤心的事，可这家人的态度却非常的奇怪，好像根本不愿意多说什么似得，“一天到晚不回家，他失踪是在六天前的一个黄昏，出去之后，就没有再回来了。失踪之前，他和他姐姐见了一面，至于预兆，如果有预兆还会失踪么？”
　　大家把这些线索一一记下，正巧失踪孩子的姐姐也在旁边，阮南烛便找到他姐姐也询问了一下。
　　大约是他的长相的确漂亮，很容易获得年轻女生的青睐，所以那姐姐对他们的态度还不错。
　　她应该是十七八岁的年龄，样貌不算太出众，脸颊上长着一些雀斑，但身后那头漂亮的金发却十分的显眼，她道：“我弟弟劳伦失踪前说有人跟踪他，但是这小镇就这么大，又没有外来人，谁会跟踪一个孩子呢？我们当时都没把他的话放在心上……”她似乎有些内疚，眼眶湿润了起来。
　　“请问你介意我们去他的房间看看么？”阮南烛问。
　　“走吧，我们带你去。”姐姐说。
　　失踪的小孩叫劳伦，房间是顶层的阁楼，很窄小，也很杂乱，不大的房间里塞了一张小小的床，还有各式各样的书籍和一些乱七八糟的东西。
　　因为阁楼实在是太窄了，大家不能一起进去，只能分批次的进去检查。
　　林秋石和阮南烛还有另外一个女生是第一批进来的人。
　　阮南烛直奔书柜，而林秋石则开始检查劳伦的床。
　　很快，林秋石就有了发现，他在劳伦的枕头下面，看见一个带着锁的笔记本，他反应很快，一瞬间就拿起笔记本塞进了自己的衣服里，装作若无其事。这时候林秋石才感觉女装有点好处，毕竟男生穿的都挺简单，想要藏个什么东西着实不是件容易的事。
　　阮南烛则在书柜上找到了很多劳伦做的笔记，劳伦在失踪之前一直在查关于本地都市传说的内容，这些都市传说很丰富，其中就有线索里提到的瘦长鬼影。
　　“看来他是预感到了什么。”阮南烛分析道，“这次门内的死亡，是有先兆的。”
　　林秋石点点头，示意自己知道了，然后指了指门外。
　　阮南烛看了他一眼，明白了他的意思：“走吧，我们出去。”
　　两人以呼吸新鲜空气的借口走到了屋子外面，寻了个无人的角落，林秋石从衣服里掏出了劳伦的日记本。
　　阮南烛看着他这样子笑了：“很熟练嘛。”
　　林秋石被憋的快死了：“别闹了，快看看里面什么内容。”
　　阮南烛点点头，他轻而易举的打开了笔记本上面的锁，看到了笔记本里面的内容。
　　笔记本前面的内容，全是一个小孩子的日常生活，抱怨家长，抱怨学校，等等，还有学校？
　　林秋石道：“这小镇还有学校？”
　　阮南烛：“有的吧，不过不在这里，应该在隔壁镇上。”
　　林秋石：“哦……没听镇长说过啊。”
　　阮南烛道：“他原来不是亲生的，也难怪家长那种态度。”
　　劳伦不是父亲亲生的，而是母亲带着他改嫁过来，而继父则一直不喜欢他，经常找他的麻烦，甚至殴打他。在他失踪之后，也表现的漫不经心，似乎对于孩子不见了的这件事根本不在乎。
　　“劳伦的母亲呢？”林秋石有点奇怪。
　　“没怎么提到。”阮南烛道，“……这就很奇怪了。”
　　的确很奇怪，他们进到屋子里时就没看见女主人，也没有人提起这屋子里曾经有个女主人。
　　继续往下翻，林秋石看到了关于失踪的线索。
　　笔记本里，劳伦一直在抱怨有人似乎在跟着他，从他上学放学的路上就跟着他，但是又找不到那个人。
　　起初劳伦抱怨的语气还只是愤怒和厌烦，但很快，这种愤怒和厌烦变成了恐惧，劳伦似乎发现了什么……
　　“它又在我的窗户外面出现了，我躲在了床底下，希望它不会发现我。”
　　“这次我躲在衣柜里，还好没有躲在床底下，我看见它弯下了腰，手朝着床底下伸了除去，像是在找我的样子。”
　　“没人相信我的话，他们都觉得我疯了，那东西差点从窗户的缝隙里挤了进来，我不知道它到底是什么东西。”
　　“我知道了它的名字，可是时间已经不够了，来不及了……”
　　“一切都完了。”
　　这些内容是劳伦近段时间的日记，在几天前，他的日记记下了最后五个字：一切都完了。
　　这是最后一篇日记，之后劳伦便失踪了，而日记也停了下来。
　　“看来就是那东西带走了孩子。”林秋石看完了日记本，“瘦长鬼影……”
　　阮南烛：“会把他带去哪儿了呢……”
　　林秋石和阮南烛对视一眼，尴尬的笑了起来：“不会带到罐头厂去了吧。”
　　这镇上似乎就这么一个特殊地点。
　　阮南烛：“所以你早上吃鱼罐头没有？”
　　林秋石赶紧摇头，那鱼罐头味道看起来就不怎么样，他早饭吃的清淡，更是没有兴趣。
　　不过他虽然没有吃，其他人却吃不少，特别是王天心似乎对鱼情有独钟。
　　林秋石：“不能细想，太恶心了。”
　　阮南烛：“接下来想去哪儿？”
　　林秋石：“不是还有几个失踪的孩子么，去看看他们吧，如果有什么共同之处就好了。”
　　阮南烛点头，同意了林秋石的提议。
　　于是两人便朝着剩下两个失踪孩子的家中走去，路上顺便讨论起了一些关于镇上的细节。
　　当然，为了保持哑女的人设，林秋石也没敢说太多的话，几乎全程都在用手机的语音功能和阮南烛交流。
　　阮南烛看着他低头打字的模样，笑眯眯道：“秋秋，你真可爱。”
　　林秋石：哪里可爱？
　　阮南烛：“哪里都可爱，想把你抱回去关起来，只给我一个人看呢。”
　　林秋石：“……”阮南烛你知道你这样很像个变态吗？
　　阮南烛：“哈哈，我开个玩笑。”
　　林秋石：“……”说真的，每次阮南烛说这句话时，他都觉得阮南烛是认真的。
　　作者有话要说：　　说明：不出意外每天都是早晨十点更新，其他时间都是在改错别字，不要说我不准时啦，我只是一只无辜的肥狗子。
　　把2 7章好像有个很矛盾的bug,阮南烛说那是自己的纸条，现在修改掉了，一切以后面的设定为准，谢谢大家帮我理清楚（作者痴呆脸
　　有读者问为什么会是第六扇门，我帮大家理顺一下，以下是林秋石进门的顺序
　　第一扇：和阮南烛相遇。
　　第二扇：，菲尔夏鸟，林秋石的第二扇门，和阮南烛一起进。
　　第三扇：阿姐鼓，蹭的程千里的第五扇，所以直接从第二扇跳到了第五扇的难度。
　　第四扇：雨中女郎，属于接活儿，蹭的谭枣枣的门，因为门比五级低，不计入门的计数。
　　第五扇：佐子，蹭的夏如蓓的门，因为门比五级门低，不计入门计数。
　　第六扇：瘦长鬼影，林秋石自己的门，也就是他的第六扇门。
　　关于获取纸条，举个例子：A没有蹭门，那么如果他进的是第五扇门，那么他拿的就是第六扇的线索。
　　如果A蹭门了，那么他拿的就是被蹭的人的下一扇门的线索。也就是说，如果A从第五扇出来了，但是一直蹭其他人第五扇的门获取纸条，那么他就能获得很多关于六扇门的线索，而门是根据线索匹配的，也就是说他能自己挑一个线索进门。
　　所以林秋石才一直不知道自己第六扇门纸条到底怎么样，因为他第六扇门的线索是阮南烛蹭其他人的门后得到的，并不是他自己得到的。
　　点烟，也不知道大家懂没有（表情沧桑


