第51章 真相
　　相比于成年人, 孩子的残忍更加直白。因为他们并不知道自己所作所为带来的后果, 面对不喜欢的人或者东西，他们只会用最激烈的手段表示自己的喜恶——青春期的他们, 尤其如此。
　　而路佐子, 就是那个不被喜欢的人。
　　“当时她在我们班上, 被欺负的很惨。”江信鸿说，“所有人都讨厌她, 把她当做了不存在的人。”
　　“你们班级合照的时候也没有带上她？”林秋石想到了之前他们在档案室里看到的那张缺了一个人的照片。
　　“嗯……”江信鸿虽然有些迟疑, 但还是回答了林秋石的问题，“虽然在名册上写着有三十四个人, 但我们班都是对外宣称是三十三个。”
　　那一班的学生, 人为的将路佐子, 从他们班级里抹去了。他们拒绝和路佐子说话，拒绝和路佐子合影，把她当做空气，没有一个人愿意和她说话。
　　“之后发生了什么？”黎东源不动声色继续追问。
　　“之后出了意外……”江信鸿的声音变得有些艰涩, 神情之间, 也带上了难以言说的恐惧, “她死了。”
　　两人人都静静的等待着江信鸿继续说。
　　“她出了意外，突然死了。”江信鸿说，“现在想来，的确是有些过分，她死了之后，班上的人都没有表现出悲伤, 甚至还……”
　　“甚至还写了一首歌。”黎东源帮江信鸿补上了最后一句。
　　“你们怎么知道的？”江信鸿没想到他们居然知道的这么详细，被吓了一跳。
　　“我都说了，我们知道很多东西。”黎东源看着江信鸿，微笑着道，“继续。”
　　“再后来的事你们大概都知道了。”江信鸿苦笑起来，“那首歌是被诅咒的，只要唱过的人都会死。”
　　“你没有唱过？”终于到了他们最感兴趣的问题，林秋石发问。
　　“没有。”江信鸿的语气很肯定，“我当时觉得那么做实在是太过分了，就没有唱……”
　　“刚才和你对话的同学也没有唱？”黎东源道。
　　“没有。”江信鸿说，“我们两个玩的很好，所以我让他也别唱。”
　　“有意思。”黎东源似笑非笑。
　　被黎东源的表情弄的有些害怕，江信鸿焦躁道：“我知道的就这么多了，你们让我走吧，天马上就要黑了，我得回去了。”
　　林秋石看了看黎东源，黎东源点点头，示意江信鸿可以走了。
　　江信鸿松了口气，抓起背包就一路狂奔而去，黎东源看着他的背影，道：“你觉得怎么样？”
　　林秋石：“不怎么样。”虽然江信鸿的说辞并无破绽，但他却直觉这人在撒谎。
　　“哦，怎么说？”黎东源问。
　　“你应该比我清楚吧。”经过这段时间的相处，林秋石也知道了黎东源这货是个人精，如果真的有什么异常情况，他肯定比自己清楚。果不其然，黎东源笑了起来，看向林秋石的眼神里多了点别的东西：“黑曜石的人都这么有趣？”
　　林秋石：“不，我是最无趣的一个。”
　　黎东源说：“江信鸿的确是在撒谎，只是不知道到底为什么要撒谎，什么地方撒了谎，记得他第一次和我们见面时说的那句话么？”
　　林秋石当然记得，他皱起眉头：“路佐子是不该存在的人？”
　　黎东源：“对。”
　　林秋石恍然：“原来如此。”
　　黎东源：“聪明……我向来喜欢和聪明人共事，走吧，和祝萌他们会合去了。”
　　黎东源话中的含义并不复杂——路佐子是不该存在的人，如果江信鸿真的觉得自己做错了，那么他不可能说出这句话。明明是受害者的路佐子，在他的口中却变成了不该存在的人，即便已经过了好几年，发生了那么多的事情，江信鸿也毫无悔改之意，甚至于在说出这句话的时候，恐惧里还带着些许掩饰不住的厌恶。
　　当然，这一切都是他们的推论，还有待求证。其中有个最不能让人理解的细节，便是如果江信鸿厌恶着路佐子，那么他为什么没有唱那首调侃路佐子的歌曲？难道真的是他良心发现？
　　带着这样的疑问，林秋石和阮南烛再次汇合。
　　也不知道阮南烛和夏如蓓独处的时间里两人发生了什么，夏如蓓眼睛里含着一泡泪水，看见黎东源就委委屈屈的凑过来叫了一声蒙哥。
　　“出什么事了？”黎东源问她。
　　夏如蓓幽怨的看了一眼满目无辜的阮南烛：“他吓我……”
　　阮南烛：“嘤嘤嘤，你不要乱说，我胆子也很小，你怎么可以说我吓你。”
　　夏如蓓：“明明刚才你就在讲鬼故事！”
　　阮南烛：“证据呢？”
　　夏如蓓：“……这还需要什么证据？”
　　阮南烛：“林林哥，她没证据还想污蔑我——”
　　林秋石和黎东源都是一脸头疼的表情，最后黎东源受不了了，做了个停的手势，说萌萌啊，咱能不能不和小姑娘计较了。
　　阮南烛：“你什么意思啊？意思是我就不是小姑娘了？”
　　黎东源求生欲还是很强的，说：“不不不，我的意思是你是大美人！”
　　阮南烛：“啧。”
　　林秋石赶紧岔开话题，把他们刚才和江信鸿对话的内容告诉了阮南烛。阮南烛听后和他们的感觉差不多，都觉得江信鸿这人问题有点大，但具体什么问题，暂时无法得知。
　　“走吧，天也快黑了，我们先回去再说。”本来就是放学时间，耽搁了这么一会儿，天色渐渐暗了下来。
　　他们一路说话一路走，赶在天色完全暗下来之前，回到了住的地方。
　　刚到住所，外面就完全黑了，寂静的校园笼罩在漆黑的夜幕之中。
　　林秋石站在走廊上抽着烟想事情，肩膀被人拍了一下，他扭头，看见了黎东源。
　　“借个火。”黎东源说。
　　林秋石嗯了声，便看到黎东源凑了过来，借着自己的烟上的火星点燃了自己口中的烟。
　　“在想什么？”黎东源问。
　　林秋石摇摇头，示意自己什么也没想，他觉得今天有点累了，不太想说话。
　　“你什么时候加入的黑曜石？”黎东源的声音很好听，温柔，磁性，问话的语气像是在低声喃喃摇篮曲，“进来多久了？”
　　“没多久，几月吧。”林秋石吐了口烟。
　　“谁带你进来的？”黎东源继续问。
　　“阮南烛。”林秋石感觉自己有点恍惚，这种状态很奇妙，像是站在柔软的云朵里，温暖且舒适，让人不由自主的放松了身体。
　　“祝萌呢，你认识她么？”黎东源的问题还继续深入。
　　“认识。”林秋石感觉到了不对劲，他想要挣扎着从这种状态里抽离出来。
　　黎东源似乎也察觉了林秋石的挣扎，他伸出手轻轻的按在了林秋石的肩膀上：“不要紧张，我不会问太过分的问题。”他凑到了林秋石的耳边，低声道，“祝萌到底是谁？”
　　林秋石不受控制的张开了嘴，就在他感觉自己快要坚持不住，即将说出那个答案的时候，伸手传来了阮南烛冷漠的声音：“黎东源，你就这么对我的人？”
　　黎东源收手，露出笑容。
　　林秋石猛地惊醒，察觉出了自己刚才异样的状态，他把烟丢掉，第一次生气了：“黎东源，你刚才对我做了什么！”
　　黎东源嘴里还含着烟，摊手做出个无辜的姿态。
　　阮南烛鼓起掌来：“厉害啊，不愧是白鹿的首领，只是这份心思要是用在门里面，我们恐怕早就出去了吧。”
　　黎东源：“萌萌，不要那么凶嘛。”
　　“走，林林。”阮南烛很不高兴，“以后离这人远点。”
　　林秋石点点头，转身走到阮南烛身边。
　　阮南烛伸出手，仔细的拍打着林秋石的肩膀，像是他肩膀上有什么脏东西似得——刚才这地方才被黎东源摸过。
　　黎东源倒也不恼，依旧是笑着。
　　拍干净之后，阮南烛领着林秋石回去睡觉，全程都没和黎东源说话。
　　暮色沉沉，灯熄灭，屋子里陷入了寂静之中，只能听到几人睡着之后均匀的呼吸声。
　　林秋石有点累了，本以为自己会很快睡着，没想到翻来覆去都无法入眠。
　　好不容易来了睡意，然而就在半睡半醒之间，他却被别的声音吵醒了。
　　林秋石醒来后，迅速的找到了声音的来源……正是他的上铺。
　　嘎吱嘎吱，像是阮南烛也睡不着在床上翻来覆去一样，林秋石正打算小声的叫一句，然而这嘎吱声却突然停了。
　　就在林秋石的头顶上方一床之隔的地方，忽的有歌声响起：佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子……
　　这歌声是一个女生的声音，有些稚嫩，但唱出的歌词，却让人浑身发凉。
　　林秋石不敢动，闭着眼睛面对着墙壁。
　　那歌声从上到下，越来越响亮，就好像是唱歌的东西，顺着床爬下来了。
　　“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦……”歌声在林秋石的身后响起，他感到身体开始变冷，薄薄的被褥失去了御寒的功能。
　　咚……咚……咚……身后的东西开始在地板上跳跃，朝着林秋石越靠越近。
　　林秋石终于没忍住，睁开眼睛，坐起来就朝着身后的墙壁靠了上去。但靠过去之后他才感觉哪里不对，借着皎洁的月色，他看到他身后的墙壁被涂抹的乱七八糟，上面写满了各种恶毒的诅咒，其中最为的醒目的，却是用红色的笔写出的路佐子这个三个字。
　　林秋石同时也看到了站在他床前的人。
　　不，那根本不能被称作人。
　　穿着校服的女孩披散着头发，身体歪曲成一种怪异的幅度，她只有一只脚，另外一只脚所在的地方空荡荡的，此时她正在用唯一的一只脚在地板上蹦蹦跳跳，口中唱着那首歌……
　　她本来是背对着林秋石，在听到林秋石坐起的声音之后，脑袋直接转了一百八十度，看向了林秋石。
　　“你能听到吗？”她问。
　　林秋石浑身发冷，不知道该如何回答。
　　“你能听到吗？”她继续重复。
　　“听到什么？你的歌声？”林秋石强迫自己冷静下来，整个屋子里其他人都还在酣睡，唯有他因为声音从睡梦中惊醒。
　　“哭声，她在哭。”她说，“她哭的那么伤心，为什么没人听见。”
　　林秋石：“她是谁，是你么？”
　　面前的东西并不回答，她只是说：“她明明什么都没有做，他们为什么要那么对她。
　　她说完这句话后，林秋石居然真的听到了哭声，这哭声从窗外传来，凄惨极了，还带着哀嚎，像是一个受了重伤的人。
　　“好痛啊，好痛啊，求求你们救救我，求求你们……”哭声之中，还夹杂着哀求，“不要走，不要走啊。”
　　林秋石听到这话语，一下子瞪大了眼，他终于明白了。
　　果不其然，下一刻他就听到了熟悉的嗓音：“快走，快走，不要管她了，她都伤成了那副模样，怎么可能还有救。”
　　“可是……”另一人稍有犹豫。
　　“救救我，救救我——”女孩听到了他们的对话，哀求更加绝望，“不要走，我不要死，我不要死啊。”
　　“走吧！！如果被其他人知道，我们会被抓进监狱的，你想在监狱过一辈子吗？”说话的人语气暴躁了起来，“不然你就一个人待在这里，我先走了！”
　　“好吧，好吧。”同伴终于妥协了，有匆忙的脚步声传来，似乎是两人离开了。
　　“呜呜呜，呜呜呜呜……”被丢在原地的女孩嚎啕大哭，疼痛和死亡的恐惧笼罩了她，她的哭声越来越绝望，也越来越虚弱，最后声音终于微不可闻。
　　林秋石听着这一切，后背出了一身冷汗。说出这番对话的声音他听过，正是白天见过的江信鸿和他的朋友。
　　“好痛。”面前的佐子微微出声，“好痛……你听到没有……”
　　林秋石不知道自己该回答听到了还是没听到，如果答错了，会不会直接被眼前的东西带走。
　　“好痛，你听到了没有。”她还在重复，手却朝着林秋石伸了过来，然而就在她即将要触碰到林秋石的时候，却好像被什么东西拦住了，她发出一声尖锐的叫声，瞬间消失在了林秋石的眼前。
　　林秋石胸如擂鼓，他在佐子离开的地方发现了一张合照照片，他大致的看了一下，合照里的人全是高三二班的同学们，只是这次佐子却站在合照的最中心，对着摄像头露出灿烂的笑容。就在观察照片的时候，林秋石忽的嗅到了一股子浓郁的烟味，像是什么东西烧焦了一样，他低头看去，发现压在床垫底下的符纸燃烧了起来，似乎就是这些乱七八糟的符纸，拦住了刚才想要对他动手的佐子。
　　烟熏味也将屋子里的其他人唤醒。
　　阮南烛第一个醒的，他道：“林林，怎么了？”
　　林秋石满脸都是冷汗，但好歹眼前的东西总算是没了，他冷静道：“没事，刚才那个佐子来了一趟。”
　　夏如蓓也醒了，听到林秋石这话哆哆嗦嗦的道：“什、什么来了？”
　　“佐子。”林秋石，“已经没事了，你继续睡吧。”
　　夏如蓓：“……”她哪里睡得着哦。
　　夏如蓓还没吭声，阮南烛就抢了她的台词，柔柔弱弱的表示：“林林，我好害怕，你来陪我睡吧。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“林林，你为什么不说话，你不爱我了吗？”
　　黎东源在旁边凑热闹：“萌萌，我爱你啊。”
　　阮南烛：“你听，屋子里还有奇怪的东西在说话，你快上来吧。”
　　黎东源：“……”
　　林秋石面露无奈，但他的确有些事情想和阮南烛私下里说一下，白天没有独处的机会，这会儿时机倒也不错。
　　于是时隔许久，林秋石再次爬上了阮南烛的床。
　　这床有点窄，两人只能靠在一起，阮南烛倒是非常自然的挤进了林秋石的怀中，还蹭了两下。
　　林秋石低声道：“别蹭了。”
　　阮南烛：“我不，我就蹭。”
　　林秋石：“……”皮这一下你真的快乐吗，算了，他肯定超级快乐。
　　两人的四肢几乎是交叠在一起，林秋石的嘴凑到阮南烛的耳边低声把刚才发生的一切告诉了阮南烛，还将照片递给了他。
　　阮南烛听完之后沉默片刻，把照片收好，说了句我知道了，先睡吧，明天早上起来再详细讨论。
　　林秋石：“嗯……”这天气其实有点热了，两个大男人靠在一起本该又热又挤，浑身臭汗，但阮南烛身上却散发着若隐若现的香气，这香味并不女气，反倒是有些清冽，林秋石倒是第一次闻到。
　　他没忍住，说了句：“萌萌你好香啊。”
　　阮南烛说：“这可能就是……”
　　林秋石：“嗯？”
　　阮南烛：“处子的芬芳吧。”
　　林秋石：“……”要是我不知道你掏出来比我还大我可能真的信了，神他妈处子的芬芳。
　　结果最后林秋石都没搞明白为什么阮南烛身上那么香，安眠药精到底是安眠药精，只要躺在阮南烛的身边，林秋石基本就是秒睡，眼睛一睁一闭，就到了第二天早上。
　　因为昨晚的突发事故，导致大家都没睡的太好，其中首要代表就是夏如蓓。这姑娘一起床就顶着两个黑乎乎的黑眼圈，简直像是个国宝。
　　阮南烛这都还要去逗逗她，说怎么，没睡着啊，想哪个情郎去了？
　　夏如蓓怒道：“什么情郎，我哪里来的情郎！”
　　阮南烛：“你不是喜欢黎东源么。”
　　夏如蓓脸一下子涨红了，她没想到阮南烛居然直接说出了这句话，眼泪都差点直接掉下来：“你别乱说，我不是，我没有……你还说我，你不也喜欢余林林吗！”
　　她本来以为自己是在反将阮南烛一军，谁知道阮南烛这个不要脸的点点头就承认了，说：“对啊，我就是喜欢林林，林林那么可爱，谁会不喜欢他呢。”
　　夏如蓓：“……”
　　阮南烛：“你可不要喜欢上林林哦。”
　　夏如蓓：“……”她此时终于认识到，自己和阮南烛的确不是一个等级的，于是蔫嗒嗒的低了头，不吭声了。
　　阮南烛一副无敌是多么寂寞的表情。
　　林秋石知道他是戏多，懒得管他，黎东源也看透了阮南烛的灵魂，两人就在旁边默默的吃早饭。因为昨天黎东源对林秋石动了手，林秋石现在对他都没个好脸色，黎东源厚着脸皮道：“林林，还生气呢？”
　　林秋石：“黎先生，我们还没那么熟吧？”
　　黎东源:“哎呀，我为我昨天的行为道歉好不好？这不是萌萌不乐意搭理我嘛，我只是想知道更多关于他的信息而已……”
　　阮南烛坐在旁边没好气：“黎东源，我就坐在你旁边想问什么直接问。”
　　黎东源：“我怕你不告诉我。”
　　阮南烛：“你还没问怎么知道我不告诉？”
　　黎东源：“那你在现实叫什么名字？”
　　阮南烛：“不告诉你。”
　　黎东源：“……”
　　林秋石听的差点没笑出声。
　　不过林秋石算是看出来了，他不是黎东源的对手，面对这种笑面虎的角色，阮南烛倒是非常的拿手，次次都能把黎东源堵的说不出话来。
　　“对了，昨天晚上那个佐子不是来了一趟么？有什么新的发现？”黎东源吃完饭，对昨晚发生的事情非常感兴趣。
　　“有啊。”阮南烛直接从包里掏出了那张佐子留给林秋石的合照，“她留下了这么张照片。”
　　黎东源仔细的看着照片。
　　阮南烛撑着下巴：“发现什么没有？”
　　黎东源：“嗯。”
　　夏如蓓也在旁边看了照片，听着两人的对话，她有点茫然：“你们到底什么意思……这照片有什么不对劲吗？”她拿起照片反复翻看也没有发现什么特别的地方。
　　也对，如果不记得原来的二班合照什么样，一时间很难察觉出这张照片的异常之处，林秋石感觉自己的记忆里好像好了很多，根本不用对比，他现在都能清楚的回忆起档案室里那张合照的细节。
　　阮南烛直接把他从档案室里偷出来的照片摆到了这张照片的旁边，夏如蓓看了一眼便发出惊呼：“多了一个人……”
　　“对。”阮南烛说，“不但多了一个，而且少了两个。”
　　夏如蓓：“少了的两个……是……”她仔细寻找后，瞪圆了眼睛，“是江信鸿，和他的那个朋友？”
　　阮南烛露出怜惜的神情：“你真聪明。”
　　夏如蓓：“……”为什么她感觉阮南烛是在侮辱她。
　　作者有话要说：　　阮南烛：林林你身上好香啊……
　　林秋石：这可能就是……
　　阮南烛：嗯？
　　林秋石：单身狗的芬芳吧。
　　阮南烛：……


