第59章 传承
　　简单的解决过早餐后, 众人便又在餐厅各自散去了。
　　这次那个失去了女伴的王天心却没有要出门的意思, 神情讪讪的想要回自己房间。有人很是不客气的问他，说：“王天心, 你打算就缩在房子里不出去了？”
　　王天心被突然发问, 虽然神情有些尴尬, 但态度却十分坚决：“对，我不舒服, 今天不想出去。”
　　问他的人冷笑一声：“怕是你接下来几天都会觉得不舒服吧。”
　　王天心恼羞成怒：“关你什么事, 我不舒服又怎么样，有本事你陪着我一起不舒服啊！”
　　这话就是非常的无耻了, 大家听后都对着他露出鄙夷之色。
　　这里的人除了两个新人之外, 大部分都是过了好几扇门的人, 也曾经遇到过像王天心这种在门内无比消极的参与者。
　　这种人不会主动去找线索，脑子里想的都是怎么保命，一点团队价值都没有，纯属负担。
　　阮南烛看了王天心一眼, 没说什么, 和林秋石一起走了。
　　待到离开旅馆后, 阮南烛才不咸不淡的来了句：“依照我以前的脾气，王天心这种人别想活着离开这里。”
　　林秋石：“不是说门里面不能杀人么？”
　　阮南烛似笑非笑：“我可是守法公民，怎么会杀人，让人死的方法那么多，我何必亲自动手。”
　　的确如此，门内世界本就凶险, 好像人命变成了最不值钱的物件。
　　阮南烛：“他这样的人一旦出现两三个，就很容易团灭。”
　　林秋石：“怎么说？”
　　阮南烛：“你想想，人都是会互相比较的，你在辛苦的找线索，有人却躲在房间里什么都不做，你心里能平衡么？”
　　林秋石：“倒也是……”
　　阮南烛没有继续这个话题，可他的表情却很明显，王天心只要再敢折腾出什么幺蛾子，怕是真的走不出这扇门了。
　　今天他们打算去镇上有孩子的那几家再看看，虽然团队里的董天薇说那几家死活不让他们看孩子，但是林秋石总感这几个孩子可能是突破性的关键线索。他和阮南烛穿过了小镇，到达了一排看起来十分破旧的二层建筑面前。
　　这些建筑上刷的墙皮已经掉的差不多了，墙角依稀可见雨水侵蚀过的痕迹，屋门紧锁，不大的院子用铁丝网和外界隔了起来，里面长满了密密麻麻的杂草——说实话，如果不是屋子里亮着灯，这里真不像是人住的地方。
　　不过这几排建筑的风格都是很类似，都是一副生人莫进的气氛。
　　林秋石早上详细的问了董天薇关于这几家人的情况，董天薇的回答是：虽然他们当时顺利进入了这些房子，但是根本没有看见小孩，这几家人的态度都非常的冷漠，问什么都不回答。
　　林秋石道：“那你检查了房间吗？”
　　董天薇：“检查倒是检查了，可也没什么收获啊，反正没有小孩在里面。”
　　林秋石了然。
　　就在林秋石思考的时候，阮南烛已经按响了门铃。
　　清脆的门铃声响起后，屋子里的旧门发出嘎吱一声轻响，一个老太太从门的那头露出阴森的面容，她用浑浊的眼睛环顾四周，看到了站在门口的林秋石和阮南烛。
　　林秋石本来以为她会问他们是来干嘛的，谁知道这老太太什么都没说，走到他们面前开了门，然后转身就回了屋子，一副我什么都不会告诉你们，你们自便的模样。
　　阮南烛：“老人家。”他叫了一声，那老太太却根本没有理会，仿佛什么都听不见似得回了屋子。
　　既然她不想说话，林秋石他们也不勉强了。
　　在进屋之前，他们先检查了面前小小的院子，并没有发现什么有用的线索。阮南烛同林秋石道：“镇上给我们的信息是这家有个七岁的小女孩，目前还没有失踪，如果镇长的信息没有出错，这里肯定有个小孩，但是被这家里人藏起来了。”
　　林秋石点点头，这话董天薇也说过。
　　“所以，找找看吧。”阮南烛推开了眼前的木门，两人进入了屋内。
　　屋子很乱，各种奇奇怪怪的杂物堆满了整个房间，刚才给他们开门的老太太坐在一张摇摇椅上，一副昏昏欲睡的模样。整个屋子的照明都靠着头顶上一颗小小灯泡散发出的微弱光芒，显得昏暗又陈旧。
　　“分开找吧，有事情就叫一声。”阮南烛低声和林秋石说，“关键时候不用顾忌太多。”毕竟人设是用来骗人的，命都快没了，还骗什么人。
　　林秋石点点头，指了指二楼，然后打字：我去二楼看看。
　　阮南烛嗯了一声。
　　在林秋石表示他要去二楼看看的时候，那老太太抬眸看了他一眼，虽然这动作非常的细微，但还是被林秋石捕捉到了。他心下有些了然，感觉那孩子应该就是被藏在了二楼。
　　跨过长长的楼梯，林秋石到了楼上。
　　二楼应该是主人的卧室和书房，同样的陈旧，但至少没有楼下那些乱七八糟的杂物了。
　　林秋石一间房间一间房间检查了过去，但都没有发现小孩的踪迹，他甚至检查了衣橱和床底，还是没有任何发现。
　　这屋子就这么大，一个活人能藏到哪儿去？
　　林秋石实在是想不明白。
　　就在林秋石陷入疑惑的时候，他敏锐的听力，却捕捉到了一种不寻常的声音。
　　那声音有些像指甲在木头上划动，非常的细微，但林秋石却确定自己听到了。他抬眸，环顾四周，很快寻找到了声音的来源……那是屋子的角落。
　　林秋石过去看了看，看见角落里有个半米左右的木箱。以这木箱的尺寸，肯定是装不下一个人的，或许是有暗道在箱子里面。
　　林秋石如此想着，弯下腰检查了一下，确定这木箱就是声音的来源，只是木箱上挂着一把铜锁，林秋石想了想，决定把楼下的阮南烛叫上来，让他把锁打开。
　　“就是这里有声音？”阮南烛问林秋石。
　　林秋石打字给他看：对，这里应该有暗道。
　　阮南烛：“好。”他半蹲下，开始开锁。
　　这锁并不复杂，不过片刻的功夫，阮南烛便将其打开了，然而在锁打开的瞬间，林秋石却猛地瞪大了眼睛——他看到了箱子里的景象。
　　“啊……啊……”被折断了身体以一种扭曲姿态困在箱子里的孩子发出微弱的呻吟，她的身体几乎完全扭曲了，硬生生的被塞满了眼前的箱子，光看她的模样，很难想象她还活着。
　　阮南烛看见这一幕，蹙起眉头。
　　林秋石正欲上前将小孩弄出来，阮南烛却伸手拦住了他：“不用了，她已经死了。”
　　林秋石：“什么……可……她……”
　　阮南烛：“你看她的脖子。”
　　林秋石一看，才发现这小孩的脖子几乎折成了九十度，正常人被折成这样，绝对不可能还活着。这在门外是不可能发生的事情，但在门里面，却有发生的可能，因为她已经不是活人。眼前的小孩抬起黑色的眸子，怨恨的看着林秋石和阮南烛，惨白的嘴唇嗫嚅着听不懂的话语，仿佛是在诅咒什么。
　　林秋石低低的骂了声脏话。
　　“他们藏小孩的方法真让人无法理解。”阮南烛正在说话，身后突然传来了一声咆哮。
　　林秋石扭头，看到了原本坐在一楼的老太婆不知何时出现在了门外。她看见了阮南烛和林秋石打开了箱子，发出愤怒的叫声，朝着两人就扑了过来。
　　林秋石灵活的躲开后，发现这老太婆的手上居然还拿了一把刀——
　　“走！”阮南烛叫了一声就打算走，林秋石跟在他后面朝着楼梯狂奔，两人匆匆跑下了楼，离开了院子，本来以为那老太婆会追出来，却没想到屋子里静悄悄的。
　　“她没追出来？”林秋石大口喘息着，看着大开的门口有点愣。
　　“好像没有。”阮南烛也在看，确定的确没有人追出来后奇怪道，“要不然我回去看看？”
　　林秋石：“……真的要回去看啊？”
　　阮南烛：“你在这儿待着，我回去看好了。”
　　林秋石想了想：“算了吧，我们还是一起吧，万一出个什么事也好照应。”
　　阮南烛道：“行。”
　　于是跑出来的两个人又回了屋子，这次他们很小心，先是在门外仔细观察确定那老太婆不在了才又进去的。
　　两人慎重的爬上楼梯到了二楼，林秋石一到楼梯口就听到了一种不妙的声音……那声音很清脆，有点像骨头被折断的声音。
　　阮南烛看了林秋石一眼，明显他也听到了。
　　两人朝着刚才的房间走去，走到门口后，看清楚了里面发生的事。
　　老太太被一双手抓住了，那双手是从箱子里伸出来的，细长纤细，皮肤惨白，像蛇一样将老太太缠绕起来，然后抓着老太太的身体开始往箱子里拖。
　　本来就不大的箱子已经被塞满，可是因为那双手的力气太大，老太太硬是被塞进了半个身体，她骨骼明显断了，身体以一种不正常的姿态扭曲抽搐着……也没了性命。
　　这一幕太过骇人，林秋石看了之后手臂上起了一层白毛汗。
　　“怎么办？”林秋石问阮南烛。
　　阮南烛沉默片刻，点了根烟：“去其他家看看吧。”
　　林秋石：“嗯……”
　　两人默契的合上了眼前的木门，转身走了。
　　“那个女孩是老人塞进去的吧？是怕她被面条人抓走吗？”路上，林秋石和阮南烛讨论着。
　　“应该是。”阮南烛道。
　　这就很奇怪了，按理说家人应该是保护孩子的存在，可是为了“保护”这些小孩，甚至不惜将他们关进那狭小的箱子让他们惨死。即便是这样，他们也不愿意看着小孩被面条人抓走。
　　“咦，那人的背影怎么那么熟悉？”就在两人往剩下几家走的时候，林秋石却看到了一个熟悉的背影，他仔细辨认了一会儿，才惊讶道：“这不是王天心那个失踪的女伴吗？？”
　　阮南烛看了看：“还真是她。”
　　两人站在路边，看见那个名为刘雅的姑娘从镇上一条偏僻的小径穿过，走向了荒凉的丛树林，她的神情冷漠，完全不似林秋石记忆中的那种怯懦带着点讨好。
　　“跟上去看看？”阮南烛提议。
　　林秋石点点头。
　　然后两人便跟在了刘雅身后，想看看她到底要去哪里。
　　刘雅一路往前，很快就脱离了镇子，走到了荒凉的树丛之中，这些树丛周遭都是雾气，唯有面前这一条小路是清晰的。
　　“这么跟着她会不会走出界啊？”林秋石小声的问阮南烛。
　　阮南烛：“应该不会，她现在的状态很不对……我觉得，她应该不是人了。”
　　林秋石抿了抿唇，其实知道昨天刘雅跟着劳伦的姐姐走了的时候，他们就觉得这姑娘凶多吉少。毕竟此时是门内的世界，就算看见了人，也不一定真的是“人”。
　　林秋石和阮南烛怕刘雅发现，没敢跟的太近，隔着雾气，阮南烛看到刘雅的脚步停了下来，他伸出手拉住了林秋石示意林秋石停步。
　　此时他们到了一片废墟之中，这废墟曾经也是城镇的一部分，但是现在被废弃了。到处都是建筑的残骸还有丛生的野草，看起来充满了一种怪异的荒凉。
　　刘雅静静的站在废墟深处，似乎在等待着什么。
　　林秋石听到浓雾之中传来了窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在里面行走。
　　阮南烛和他蹲在了一块废墟后面，两人屏住呼吸，不敢发出一点响动。
　　很快，一个黑影从浓雾深处走了出来。
　　那是高大的人，穿着一身的黑色的西服，戴着高挺的礼帽，他没有五官，脸是一片白色，手脚细长，像蛇一样扭动着，他缓缓走到了刘雅的面前，停下了脚步。
　　刘雅沉默的凝视着面前的人。
　　接着，那面条人做出了一个林秋石没有想到的举动，他伸出手，抓住了自己的礼帽，然后开始想要将帽子取下来。
　　然而那帽子却好像和他的头部黏在了一起似得……林秋石甚至听到了如同锦帛撕裂一般的声音——那瘦长鬼影竟是将自己的皮肤连带着帽子一起撕了下来。
　　这画面看起来太疼了，林秋石觉得看着实在难受。
　　阮南烛轻轻的握着着林秋石的手腕，安抚着他的情绪。
　　林秋石想说自己没事，又怕发出声音，于是只能作罢。
　　将礼帽硬生生的扯下来之后，瘦长鬼影把帽子递给了刘雅。
　　刘雅神情郑重的接过了那顶沾着血迹的礼帽，温柔的抚摸了片刻，然后将礼帽戴到了自己的头上。
　　接着，她的身体开始发生一种怪异的变化。
　　身型开始拔高，手脚开始变得细长，肌肤更加惨白，而脸上五官也开始消失……总而言之，刘雅在朝着瘦长鬼影的模样转变。
　　而随着刘雅的变化，原本的瘦长鬼影则发出尖锐的叫声，他张开嘴，露出一口血红色的大口和细细密密的牙……说实话，林秋石还是第一次看见瘦长鬼影张开嘴的模样。
　　原本的瘦长鬼影开始变矮，身体像是被抽干了水似得，越来越矮，也越来越干瘪。
　　最后直接变成了一块像是人皮一样的东西，血肉仿佛都蒸发掉了。
　　刘雅则已经完全变成了瘦长鬼影，她的衣服因为身体的变化被撑破，于是弯下腰，将掉落在地上的西服捡起来，一件件的穿好，再扶了扶自己的礼帽，发出怪异的笑声后，伸手拿起来那张干瘪的人皮。
　　林秋石眼睁睁的看着新生的瘦长鬼影把那干瘪的人皮塞进了嘴里，然后一口口的吞了下去。
　　这一幕本该是非常恶心且恐怖的，但是林秋石注意力却放在了别的东西上面——他清楚的看到，那张人皮里面似乎裹了一个金属样的东西，虽然林秋石很想自欺欺人，可他非常确定自己看到了那个金属是什么……没错，就是离开这扇门的钥匙。
　　这扇门的钥匙，居然在瘦长鬼影的身体里。
　　一时间，林秋石和阮南烛之间的气氛变得沉重起来。
　　刘雅吃掉了前任的人皮，露出心满意足之色，便转身消失在了浓雾之中，看着他离去的背影，林秋石和阮南烛默契的没有说话，而是转身就走，直到回到了镇上，才把憋着的那口气吐了出来。
　　阮南烛在旁边表情深沉：“你看到了吗？”
　　林秋石：“看到了。”
　　阮南烛：“很长啊……”
　　林秋石神情凝滞：“什么很长？”手脚吗？
　　阮南烛笑了笑没说话。
　　林秋石从他的笑容中领会到了一种揶揄的味道，终于反应过来阮南烛那句很长啊是指什么部位，他脸上扭曲了一下：“……你看的那么仔细吗？”
　　阮南烛：“其实我也不想的，都怪我视力太好了。”
　　林秋石：“委屈你了？”
　　阮南烛：“还行。”
　　很好，很棒，目前经过他们变态一样的跟踪，终于确定了瘦长鬼影性别为男，还是某个部位很标准甚至很长的男性，他们的收获真的很大呢……林秋石如此悲伤的想着。
　　“看来他们变成瘦长鬼影都有一个统一的模板。”阮南烛开完玩笑，开始干正事了，“帽子就是传递物。”
　　林秋石：“那钥匙怎么办？”
　　阮南烛：“两个办法，一，我们去把瘦长鬼影干翻，把钥匙从他肚子里剖出来。”
　　林秋石：“我还是选二吧。”他并不觉得自己的战斗力能干翻那个东西，事实上就算加上阮南烛，他也觉得这事儿挺悬。
　　阮南烛：“二，趁着他们交换的时候动手。”
　　林秋石陷入沉思。
　　阮南烛：“我猜那个帽子很重要，所以在第一个鬼影取下自己帽子的时候我们动手，打断他们的传承。”
　　林秋石：“很有道理。”
　　道理是有道理的，但是到底该怎么打断的确是个问题，而且比较糟糕的事情是一旦打断失败那他们估计都得凉在当场。那瘦长鬼影看起来可不是什么脾气好的角色。
　　“这事儿不一定我们两个人做。”阮南烛说，“虽然线索很重要，但命更重要，我们可以把这件事告诉所有人，到时候大家一起来。”
　　林秋石觉得挺有道理，好歹是人多力量大，多个人多份法子，不过问题也是存在的：“如果他们不肯怎么办？”
　　阮南烛：“不肯……”他冷笑起来，“不肯就等着等死吧。”他笑了笑，看着林秋石说的很认真，“我保证他们会死在我们的前面。”
　　林秋石感觉阮南烛的确没在开玩笑。
　　两人到处跑了一天，这会儿都有点累了，便打算回旅店休整一下。
　　在路过广场的时候，林秋石发现昨天被他贴出来的寻人启事再次出现在了告示板上，只是这次又多了一张。
　　林秋石看到了多的那张上面贴着的照片，正是那个被家长硬生生塞进箱子里的姑娘。
　　“总感觉我们像是灾星似得。”林秋石随口说了句，“和我们聊过的小孩都要倒霉。”
　　阮南烛听了他的话，道：“或许真的是呢。”
　　林秋石：“嗯？什么意思？”
　　阮南烛说：“意思就是，其实我们就是瘦长鬼影的帮凶，不但要变成那玩意儿，还得替他找孩子。”
　　林秋石：“……”他居然觉得阮南烛说的很有道理。
　　不过林秋石总觉得自己好像忘了什么事，但又想不起来，他抿着唇，一副愁眉不展的模样。
　　“怎么了？”阮南烛问他。
　　林秋石：“……我感觉自己好像忽略掉了什么事。”这种感觉很奇妙，就好像是脑袋一时间没想起来，但是直觉却在不停的提醒他。
　　阮南烛：“不急，你慢慢想。”
　　林秋石点点头。
　　两人回了旅店，随便吃了点东西。
　　林秋石本来以为阮南烛会把这事情直接告诉大家，却没想到他根本提都没提。
　　面对林秋石的疑惑，阮南烛的解释很有道理，他说：“等确定我们要去搞钥匙的时候再说吧，毕竟这里的人可能还有人会变成那东西，还是别告诉敌人线索了。”
　　林秋石：“也是。”
　　他坐在窗边，朝着远处的景色望去，忽然心灵福至：“我想起来了！！”
　　阮南烛：“什么？”
　　林秋石：“我想起来我忽略了什么——你还记得我之前说我看见过几次瘦长鬼影吗？”
　　阮南烛点点头示意自己记得。
　　林秋石道：“可是我看见的那些瘦长鬼影，都没有戴帽子啊。”
　　阮南烛皱起眉头。
　　林秋石不可思议道：“难道，这个镇上，其实有两个瘦长鬼影？”
　　阮南烛眸色沉沉，声音有些低：“极有可能。”
　　如果真的是这样，那事情更糟糕了。


