第54章 第六扇门
　　时隔几月, 林秋石即将面对自己的第六扇门。
　　他以为按照上次的情况, 阮南烛会让他和同样是过第六扇门的程千里一起进门，没想到这次阮南烛却特意让他们分开了。
　　虽然不知道为什么, 但阮南烛做事向来有自己的道理, 林秋石也没有多问。
　　大约还有十几天的时间, 程千里提前拿到了自己的线索。本来按照惯例，大家都会帮着查一下这线索的资料, 可是这次却例外, 程千里的线索一直处于保密的状态，别墅里就只有他和他哥才知道。
　　程千里拿到线索还挺高兴的, 林秋石问他到底在乐什么, 程千里道：“嘿嘿嘿, 我哥不让我说。”
　　林秋石：“……”虽然程千里有时候傻乎乎的，但是在重要事情上还是很乖的听他哥的话。
　　程千里傻笑完，和林秋石说：“等我出来了我再悄悄告诉你吧，你的线索拿到了吗？”
　　林秋石摇摇头：“还没有。”阮南烛暂时还没有把线索给他, 似乎在考量什么事情。
　　程千里道：“有阮哥跟着你别担心, 肯定不会有事的。”
　　“嗯。”林秋石点点头, “希望我们都一切顺利。”
　　“一切顺利。”程千里继续没心没肺的笑着。
　　又过了几天，林秋石终于拿到了自己下一扇门的线索，这次的线索就四个字：瘦长鬼影。
　　“这是什么？”初拿到线索的林秋石有点懵，“是传说么？”
　　“是国外的一种都市传说。”阮南烛道，“又被民间称为面条人，你听过么？”
　　林秋石思考片刻, 点点头：“好像有点印象。”他记得他看过这类型的电影。
　　阮南烛把一个资料本丢给了林秋石：“先看看吧，虽然资料不多，但总比没有的好。”
　　林秋石拿起资料开始看。
　　这资料里详细的记载了细长鬼影的内容，这是一种国外都市传说，讲的是一种四肢瘦长，没有脸的人形怪物。这种怪物手脚细长，乍看有些像人形的蜘蛛。它们通常游历在荒野和小的城镇里，主要的猎物是落单的小孩，当然，也会对成人下手。被他们盯上的小孩会无辜失踪，而被他们盯上的成年人则也会出现一些怪异的征兆，比如一直流鼻血，做噩梦，甚至出现自己最害怕的幻象。
　　资料里还详细的讲解了瘦长鬼影的一些杀人手法和特征，比如他们喜欢把人穿在树枝上面，等着他们流血致死，也喜欢把他们的内脏从身体里掏出来装进塑料袋里……总而言之，这个民间传说就算不放在门内世界，一般胆子小的人看了恐怕都会有些害怕。
　　林秋石很快就看完了资料，他本来以为准备工作就这些了，是知道了阮南烛却突然提出要带他去买衣服。
　　林秋石莫名其妙：“买衣服，买什么衣服？”
　　阮南烛微笑道：“你门里面穿的衣服啊。”
　　然后一脸懵逼的林秋石在别墅里众人怜悯的眼神下被阮南烛带到了商场，开始几件衣服还是正常的男装，后来两人就逛到了女装区……
　　阮南烛显然已经轻车熟路，说是给女朋友买衣服，眼睛却在往林秋石身上瞟。
　　林秋石开始还没明白，傻乎乎的说：“南烛你有女朋友啊？”
　　阮南烛：“没有。”
　　林秋石：“那你买女装干什么？”
　　阮南烛：“不是我买，是你买。”
　　林秋石：“可是我也没有女朋友啊……”
　　阮南烛提着几个袋子，走在前面，听到这句话，转头：“都是你穿的，要什么女朋友。”
　　林秋石脑袋当机的三秒钟，终于反应过来这是怎么回事，他露出惊恐无比的眼神：“南烛——我穿？我？穿？”
　　阮南烛：“对，你穿。”
　　林秋石：“可是——我这样子能穿女装吗——”
　　阮南烛表情有点奇怪：“你觉得自己长的怎么样？”
　　林秋石：“就路人甲的长相啊。”
　　阮南烛陷入沉默，看向林秋石的眼神越发怪异。林秋石被他看的毛骨悚然，不敢再问，乖乖的跟在他身后回了别墅。
　　第三天，阮南烛把躲在房间里的林秋石拎了出来，开始给他换衣服。
　　林秋石长期坐办公室，身体说不上太强壮，只是普通的男性体格，他的面容也是属于那种没有攻击性的清隽，双眼皮，眼睛不算太大，但笑起来很漂亮。阮南烛让林秋石坐好，拿出工具开始准备给他化妆。
　　林秋石被吓的眼睛都直了：“南烛……咱们能商量一下嘛？”
　　阮南烛：“商量什么？”
　　林秋石小声的说：“能不能不弄这个啊？”
　　阮南烛面无表情：“你不是问我女装快不快乐么？我说再多也不如你亲自体会一下。”他弯了弯眼角，这笑容看起来很假，“别担心，进去之后我会好好保护你的。”
　　林秋石差点没哭出来。
　　面前的化妆品，他一个也不认识，就感觉阮南烛在他脸上涂涂抹抹弄了好久，久到他都快睡过去了的时候，阮南烛才直起身体，拍拍手：“好了。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛把镜子递给了林秋石：“先看看，然后选个自己喜欢的发型吧。”
　　林秋石拿过镜子，看了一眼便有些恍惚，只见镜子里面出现了一张属于女人的脸，不是耀眼的那种漂亮，但也足够吸引人的眼球，这张脸气质温柔，大约是有些委屈，反而让“她”看起来多了种楚楚可怜的味道。
　　林秋石没忍住，说了句卧槽。
　　“女孩子说什么脏话。”阮南烛，“喜欢长发的还是短发？”
　　林秋石：“长发……”他本来想表示自己喜欢的是长发女生，谁知道阮南烛拿起一顶假发就开始往他头上套。
　　林秋石：“……”
　　套好之后，阮南烛又给林秋石坐了收尾工作，他大约是本来想让林秋石穿裙子，但是看林秋石一脸惊恐的快要随时晕过去的模样，还是选择没有在第一次就这么刺激他，而是给他选了一套比较中性的衣服。
　　林秋石被逼着穿上，简直想转身就跑——他再也不多嘴了。
　　一切准备就绪，阮南烛看着眼前的人露出满意的表情。林秋石的长相是清俊那一挂，脸上的轮廓并不明显，反而比较柔和，这样的长相妆容足以修饰掉不和谐的地方，再配上林秋石本来就温和的气质，可以说非常的合适了。
　　“我就穿这个进去吗？”面对大佬，林秋石敢怒不敢言，只能委屈的企图说服阮南烛，“南烛，我知道错了，能不能……”
　　阮南烛挑眉：“不能。”
　　林秋石：“……”
　　林秋石：“可是我不会用伪音说话啊。”阮南烛的声音在门里面虽然有点中性，但绝对不会让人觉得他是个男生。
　　阮南烛：“练呗。”
　　林秋石：“这还有十几天就进去了……”
　　阮南烛似笑非笑：“慢慢来，不急，以后机会多的很，至于这次，你不能说话可以装哑巴嘛。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛的手指点了点桌面：“一个娇弱的哑女，这个角色不挺有意思的么。”
　　林秋石：“……”谭枣枣，你来把他收走带进娱乐圈吧，下一个奥斯卡肯定是中国的。
　　虽然阮南烛这么说，但是最后他还是“善解人意”的给了林秋石备用选项，说不想装哑巴也可以啊，你也可以是个有女装癖的男人嘛。
　　林秋石最后忍辱负重，决定还是装哑巴算了，他可不想被其他人投来异样的眼神。
　　因为这身女装，林秋石还惨遭别墅里其他人的嘲笑。
　　“哈哈哈哈林秋石你也有今天。”程千里是最不给面子的那个，“不过你这样挺好看啊，比陈非强多了。”
　　林秋石：“哈？”
　　陈非在旁边阴着脸色：“你他妈好意思说我，程千里，你不照照镜子看看你自己。”
　　程千里：“哼，我就算变成姑娘也是个绝世大美人。”
　　阮南烛：“是么？”
　　程千里听到阮南烛的声音浑身一个哆嗦，道：“不不不，阮哥，我开玩笑呢。”
　　阮南烛瞅了他一眼，在桌子旁边坐下：“你和你哥那边准备的怎么样了？”
　　程千里：“挺好的。”他吃了口饭，“这次的世界好像简单的。”
　　阮南烛随口嗯了声，便不再过问，看起来他对程一榭很放心，只是不知道那天林秋石在屋顶上听到的争吵到底是怎么回事。
　　按照程一榭的性格，怎么也不像那种会随便和人发生争执的。
　　不过这些林秋石都不知道了，因为进门的时间很快到来。
　　十几天的某个下午，林秋石本来在客厅里和程千里一起吃零食，结果吃着吃着，一扭头就发现程千里居然不见了踪影。
　　他第一个反应是程千里是不是去上厕所了，但等了一会儿都不见程千里回来，他才反应过来，程千里似乎是进入了门内。
　　大约半个小时之后，程千里突兀的出现在了沙发上。
　　他脸色惨白，用手抓着胸口重重的呼吸着，林秋石看见他这模样，赶紧道：“你没事吧？千里？”
　　程千里惶然的看了林秋石一眼，什么也没说，朝着楼上狂奔而去。
　　林秋石看见他慌乱的模样，赶紧跟在后面。
　　程千里直奔程一榭的卧室，也不敲门，直接扭开了把手。
　　门开之后，露出了门后面坐在床上的程一榭，他似乎也刚回来，脸上依旧没什么表情，抬眸看着慌乱的程千里：“怎么？”
　　“哥——”程千里直接扑了过去，死死的抓着程一榭，“我还以为你出不来了，我还以为你出不来了——”
　　程一榭没说话，轻轻的用手拍着程千里的后背，安抚了他的情绪。
　　看起来程千里的确是被吓惨了，一张脸惨白，脸色看起来比程一榭还难看。
　　这兄弟二人拥抱了一会儿，待情绪稳定下来之后，程千里又有点不太好意思，扭扭捏捏的从程一榭怀里爬出来，摸着鼻子道：“我饿了，先去吃点东西。”
　　程一榭也没拦他，看着他走了。
　　林秋石见到没什么大事，也打算离开，谁知道程一榭的声音从身后传来，他说：“林秋石，如果以后我出了什么事，你会帮程千里么？”
　　林秋石一愣。
　　“算了没什么。”程一榭道，“你去吧。”
　　他说完话就关上了门，没有给林秋石反应的机会。
　　说实话，程一榭平常完全表现的不像一个十六岁的少年，他冷漠沉稳，和阮南烛更为相似，或许是这第六扇门太过凶险，才让他突然说出了这么一句话。
　　林秋石心里莫名的有点难受。
　　回到客厅里，程千里又开始吃零食，只是这次吃的没滋没味，满脸都是倦容。
　　林秋石问了几句，才知道他们这次的门内世界居然是个刚打过仗的古代战场，遇到了很多凶险之事。
　　万幸的是最后他们成功逃了出来。
　　“我和我哥都有遗传病。”程千里吃着零食，聊起了不曾说过的话题，“不能运动，严重的时候连都路都不能走，医生都说我们两个活不过十八岁。”
　　林秋石听着。
　　“后来我哥先进了门。”程千里说，“病情开始好转……再然后我也进了。”他挠着头笑了笑，“有时候我会想，其实门也没什么好怕的，如果没有门，我不可能像正常人一样生活，也不可能活到现在，已经很够本了。”
　　林秋石道：“别这么想，日子还长着呢。”
　　“对啊，长着呢。”程千里的目光变得有些茫然，“也不知道我会怎么结束自己的生命。”
　　林秋石听着不忍，只有这时候，他才会意识到，这栋别墅里的人都是将死之人。有的有心理准备，有的没有，可无一例外，他们都曾嗅过死亡的气息。
　　“祝你下一扇门顺利。”程千里站起来，“我先去休息一会儿，太累了……”
　　林秋石点点头，看着他打着哈欠走向了楼。
　　大概是因为心中没有特别的执念，所以林秋石进门时的心情还算平静，他可以接受死亡，也愿意迎接新生。
　　林秋石的门和程千里门相差的时间并不远，就在程千里从门里出来的当天晚上，林秋石半夜从床上惊醒，打开卧室的门后，看见走廊上再次出现那十二扇铁门。
　　前五扇铁门被贴上了封条，后面六扇则无法打开，只有位于第六那扇铁门，被林秋石轻而易举地拉开了。
　　熟悉的天旋地转之后，林秋石出现在了一条石油马路上。马路的周围空空荡荡，只有一个黑色的路标牌在指示着前方，上面写着三个有些模糊的字体：通水镇。
　　这周围有些冷，林秋石裹紧了身上的衣服，慢慢的超前面走着，马路很宽，笼罩在浓郁的雾气里，他大概走了六七分钟，终于看到前面出现了其他人的身影。那身影有些熟悉，林秋石看到就眼前一亮，叫了声：“萌萌——”
　　前面的人一扭头，是一张陌生的脸，但气质却是熟悉的，他道：“吃糖？”
　　林秋石：“吃吃吃，我喜欢薄荷味的草莓糖。”
　　他答：“我不喜欢，因为第四颗牙疼。”
　　对完暗号，确定了眼前人的身份，林秋石总算松了口气，他道：“没想到我们在前面就能遇到……等等，你怎么穿的是男装？”他瞪圆了眼睛。
　　阮南烛道：“我说了要陪你穿女装了么？”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛做了嘘的手势，笑了起来：“哑巴可不能说这么多话哦。”
　　林秋石哭笑不得：“我能不能……”
　　“不能。”阮南烛早就知道林秋石想问什么，无情的拒绝了他，“好好当姑娘吧。”
　　林秋石：“……”他扯了扯自己的长发，发现头发果然变成了真的，而且不知道为什么，他这次门内的身高比门外矮了一些。
　　“走吧，先找到人再说。”阮南烛环顾四周，“这雾气让人真不舒服。”
　　于是两人继续往前。
　　林秋石走在阮南烛后面，悄咪咪的拉开裤子看了一眼，在看到某些器官健在的时候重重的松了口气。
　　好在只变了头发没有变别的东西，不然他真的是哭都哭不出来。
　　两人一直往前，终于在雾气里看到了别的景色，一座破旧的小镇出现在了他们的面前。这小镇充满了西方风格，只是大部分的招牌还是中文的。
　　林秋石突然有点好奇：“你们遇到过外国的场景么？”
　　阮南烛：“遇到过，眼前不就是么？”
　　林秋石道：“可是招牌是中文的啊。”
　　阮南烛：“大概考虑到文化水平，没敢弄成英文吧。”他看了林秋石一眼，“毕竟有的人连中文都不认识。”
　　林秋石知道他在调侃自己上个门假装自己是文盲的事儿，他尴尬道：“那不是情况特殊么……”
　　他们走到了小镇里面，看见一群人聚集在小镇并不宽阔的广场上。
　　阮南烛扫了一眼，就数出了人数：“八个。”
　　林秋石已经开始装哑巴，不吭声了。
　　他们两人从浓雾之中走来，吸引了一些目光，有的目光落在俊美的阮南烛身上，有的目光却落在了林秋石身上。
　　林秋石此时一头长发，因为身体变矮，衣服略微显得有些空荡，他脸色很白，看起来似乎很害怕，此时那双黑色的眸子正朝着阮南烛投去无助的目光——这是外人看来的场景，而事实上……
　　林秋石：卧槽，卧槽，他们都在看我。
　　阮南烛：看就看呗，你又没少块肉。
　　林秋石：他们要是发现我是男的怎么办？
　　阮南烛：当场掏出大家伙吓死他们。
　　林秋石：……
　　以上为两人眼神交流的内容，林秋石表示自己无话可说。
　　有人朝着他们两个走过来，大约是阮南烛看起来比较不容易相处，那人将目标放到了看起来可怜弱小又无助的林秋石身上。
　　林秋石还没来得及反应，阮南烛就伸出手拦住了他：“有事？”
　　“没事。”来人是个看起来二十多岁的英俊年轻人，穿着一身很潮的衣服，他似乎对林秋石充满了兴趣，“想问问你们需不需要帮助。”
　　“他好像不会说话。”阮南烛看着他，挡在了林秋石面前。
　　“不会说话？”那人却好像更觉得有趣了，他道，“你好，我叫王天心。”
　　阮南烛：“陆盟。”
　　王天心见阮南烛有点护短的意思，笑了：“你们两个难道认识？”
　　阮南烛说：“不认识，但一进来就遇到，总是有些缘分。”
　　林秋石掏出手机，在上面打字：我叫余秋秋，很高兴认识你们。
　　两人都看见了林秋石手机上的字，王天心道：“哦，原来你叫余秋秋，很可爱的名字。”他的身高比阮南烛稍微矮一些，此时微微弯了腰，做出一个温和的表情，“我叫王天心，可以的话，想和你交个朋友。”
　　林秋石装作有些害怕，微微朝着阮南烛身后躲了一下。无事献殷勤，非奸即盗，这个王天心突然对一个第一次见面的陌生人这么热切，显然是有所图谋。他虽然不怕他，但也没有蠢到凑上去让人算计的地步。
　　阮南烛也很不客气，说：“他好像有点怕你，你离他远点吧。”
　　王天心看了阮南烛一眼，居然真的转身走了。
　　林秋石没想到他那么容易放弃，阮南烛却冷笑一声，似乎猜到了王天心想做什么。
　　队伍里面的人陆陆续续的齐了。
　　这次依旧有两个新人，这次两个都是男的，其中一个表现的相对镇定，另外一个则直接情绪崩盘，一路哭嚎。
　　好在除了哭之外，这新人也没有做什么其他的过激行为。
　　那个王天心在放弃了林秋石之后，很快找到了另外一个姑娘。短短时间，那姑娘和王天心已经好似熟识，两人有说有笑，气氛很好。
　　林秋石看了阮南烛一眼。
　　阮南烛知道他想问什么，低声道：“门里有那么一类人，总喜欢找别人组队，当然这个队友的作用或许不止是队友，还能用来做点别的事。”
　　林秋石：比如？
　　阮南烛看着他，笑的意味深长，却没有说话。
　　林秋石被阮南烛笑的浑身一个激灵。
　　王天心显然对此道十分熟练，目标也很是精准，在相聚之处，便对那些看起来孱弱无比的姑娘嘘寒问暖，轻而易举的获得了他们的信任。
　　而林秋石这个身体有所残缺的哑女，显然更是他的心头好，只不过被阮南烛坏了好事，不得不另寻目标。
　　阮南烛道：“可要好好跟着我，别被别人骗了去。”
　　林秋石瞅了他一眼，心想骗了也没关系，大不了脱了裙子大家互相比比大小……
　　作者有话要说：　　阮南烛：不演戏是不可能的，自己不演也得看别人演。
　　林秋石：……


