第50章 三年前
　　江信鸿被他们叫出来一次之后就拒绝和他们再次交谈, 坐在教室里怎么都不肯再动。四人都颇为无奈, 为了不引起其他npc的注意，他们只好决定明天再来, 到时候找个机会和江信鸿好好谈谈, 看起来最关键的线索, 就在他的身上。
　　“今天就这样吧，回去早点睡, 我也困了。”阮南烛打着哈欠表示。
　　“好啊。”黎东源从进到门内几乎就没有反对过阮南烛的提议, 阮南烛说什么，他就做什么, 可以说是很贴心了。
　　四人随便吃了点东西, 便回到了宿舍, 到了宿舍门口，却看见那个新来的姑娘一脸焦虑的站在宿舍门口转圈。
　　“出什么事了？”林秋石问她。
　　那姑娘嗫嚅着，犹犹豫豫开口：“那个……我有个队友……一直没回来。”
　　“你们去哪儿了？”阮南烛问道。
　　“旧校舍。”姑娘说，“我去上了个厕所, 之后就发现他人就不见了, 我找遍了整栋楼都没看见他, 后来我实在是害怕的厉害，就先回来了。”
　　“他在旧校舍里消失了？”黎东源扭头看了一眼外面已经完全暗下来的天色，“急也没用，现在天色已晚，肯定是不能再过去找人，我劝你好好休息一晚吧, 明天我们陪着你过去看看。”
　　姑娘的表情虽然依旧很是担心，但还是乖乖点了点头，看来她也不想在这样的时间点回到阴森森的旧校舍里。
　　于是一行人回到自己的房间里打算休息。
　　在门里面经历的多了，大家都清楚失踪到底意味着什么，在这个到处都是死亡陷阱的门内世界里，突然不见了的人，能活下来少之又少。看来那个新人姑娘口中的队友，恐怕也是凶多吉少。
　　他们躺在床上，分析了一下今天得到的信息。
　　阮南烛则又提出了一个非常关键的线索：“他们不是马上要高三考试了么？”
　　林秋石道：“对，怎么？”
　　阮南烛：“现在的天气肯定不是冬天，温度冷暖适中，还有点小热，那就期末考试就不是寒假考试。”
　　林秋石瞬间明白了阮南烛的意思：“你的意思是他们马上要高考了？”
　　“对。”阮南烛，“我觉得这是个关键的时间点，一旦高考结束，他就不是这所学校的学生了。”
　　夏如蓓也恍然：“所以最后期末考其实是高考，这是我们最后的死限？如果……如果我们没能找出钥匙呢？”
　　阮南烛笑了笑：“没能找出来有两种可能，一是时间重置我们又要重复过这几天，二是鬼怪大开杀戒，只留下一个幸存者，门自动打开。”——无论是哪种情况，都非常的糟糕。
　　夏如蓓闻言缩了缩脖子，不说话了。
　　“萌萌，你到底经历过几扇门了。”黎东源突然问了句，“看起来你的经验很丰富啊。”
　　“蒙先生，没人告诉你不要随便问别人的底牌么。”阮南烛对黎东源一点没客气，“况且我再怎么厉害，也不会有白鹿的首领厉害吧。”
　　黎东源挑眉：“那可不一定。”
　　他们聊完这些事，便开始休息。
　　林秋石盯着自己上铺，迷迷糊糊的睡了过去。
　　一夜无梦，这是安宁的一晚，林秋石平静的迎来了第二天的朝阳。
　　早上七点，四人准时起床，洗漱之后打算和昨天那个搞丢队友的新人姑娘一起去旧校舍看看情况。
　　“我叫罗晓雨。”新人姑娘小声的自我介绍，她显然一夜没睡，眼睛下面挂着大大的黑眼圈，神情也充满了惶惑，“你们的意思是，他已经没了吗……”
　　“大概率吧。”黎东源道，“他要是还活着，不可能在旧校舍睡一晚的。”
　　倒也是这么个道理，罗晓雨抱着手臂，一副浑身发冷的样子。
　　他们到了旧校舍，看见旧校舍的铁门开着并没有锁上，罗晓雨说这门是他们来时开的，她昨天离开的时候怕那人被锁在里面，便用一块石头抵住了，没想到昨天是什么样，今天还是什么样，不过这样倒也可以确定，那人的确没有从校舍里出来。
　　“你们当时是在几楼失联的？”阮南烛问。
　　“四楼。”罗晓雨记得很清楚，“四楼尽头的一间教室，好像是高二二班……”
　　听到二班这两个字，林秋石和阮南烛很有默契的对视了一眼。
　　“先上去看看吧。”黎东源说。
　　五人朝着四楼走去，林秋石边走边听声音，他现在就害怕听到之前那种在地板上跳跃的咚咚声，这代表佐子可能就在附近，但好在他们直到到达四楼，那声音都没有出现。
　　尽头的教室铭牌上写着二班两个大大的汉字，他们透过教室的窗户，看到了里面的场景。
　　教室并不大，从外面便可以一览无余，空空如也的教室里整齐的摆放着桌椅，并没有罗晓雨口中的队友。
　　“不在。”黎东源道，“或许是去其他地方了，你们到底怎么分开的。”
　　罗晓雨战战兢兢的回答：“我当时去这附近上了个厕所，回来就发现他人不见了，之后也没看到……”
　　“我们去其他楼层看看？”林秋石提议。
　　“也可以。”阮南烛点点头。
　　他们一行五人正往楼梯走，身后却突然传来了一声巨响，像是什么东西从高空中落下，重重的砸在了地上。
　　大家都被这声音吓了一跳，几人寻声而去，很快就发现了声音的来源——正是之前什么东西都没有的二班。
　　此时本该只有桌椅的空荡教室里，却多出了一具血肉模糊的尸体，那尸体似乎是从天花板上掉下来的，将地上摆放整齐的桌椅砸的七零八落。
　　罗晓雨看到这一幕，不由自主的尖叫了起来，夏如蓓的表现比她好一点，好歹是没叫出声，只是用手捂着嘴倒退了几步。
　　“进去看看吧。”阮南烛说了句，掏出发夹就开始开锁。
　　林秋石已经习惯了他的操作，就在旁边默默看着，倒是夏如蓓有点好奇，但又害怕，就远远的点着脚尖支着脑袋看，姿势倒是有几分可爱。
　　片刻后，咔嚓一声，教学楼里并不复杂的锁应声而落。阮南烛第一个推门而入，看到了一地狼藉。
　　林秋石跟在他的后面，进入教室后很快也发现了不对劲的地方：“这些东西……”
　　阮南烛：“有意思。”
　　只见尸体落下的地方，居然还散乱着一堆书籍，从远处看这些书籍应该是学生的教材，此时这些教材乱七八糟的落在尸体周围，看起来怪异极了。
　　黎东源胆子也是很大，直接走到尸体旁边，捡起了其中一本：“是教材。”
　　林秋石和阮南烛也走了过去，看到了黎东源手里的东西。
　　的确是教材，并且都是课本，这些课本被人用红色的记号笔画的一塌糊涂，几乎每一页都写着，去死去死去死去死之类恶毒的诅咒话语。
　　阮南烛又随便捡起了一本，那一本和阮南烛手上的差不多，总而言之就是到处都写满了诅咒的字。阮南烛思考片刻，把书合上之后，又翻到了第一页，林秋石就站在他旁边，所以清楚的看到，在书的第一页上面，写着三个清秀的字体：路佐子——这居然是路佐子的书！！
　　而教室中央的尸体，也的的确确的少了一只脚，看来就是路佐子干的，只是不知道，这次路佐子用了什么方法，让这人读出了那一句不该读的歌词。
　　……
　　聂成和是和罗晓雨一起来的旧校舍。
　　罗晓雨去上厕所的时候，他便站在教室门口静静的等待。整栋教学楼都安静的可怕，空荡荡的走廊，甚至连说话都有回音。
　　聂成和看着一眼望不到头的走廊，莫名的有些心慌，他掏出手机，正打算玩两把小游戏缓解一下紧张的情绪，表情却突然僵住了——他听到了一种怪异的声音，这声音是从教室里传来，像嘈杂的窃窃私语，让他汗毛倒立。
　　这校舍一个人都没有，又怎么可能会有窃窃私语？然而那窃窃私语声越来越大，最后变成了吵闹的喧哗声。
　　聂成和缓慢的挪动步子，移到了窗户旁边，他透过窗户的玻璃，终于看到了声音的来源——正是他面前的教室。
　　只见原本空荡荡的教室里，居然不知何时坐满了学生，他们要么坐着要么站着，表情激动的正在讨论着什么。
　　这一幕实在太过骇人，聂成和不由自主的想要后退，然而就在他打算悄悄离开的时候，教室里的学生们却开始异口同声的唱起了一首调子怪异的歌曲：佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子……
　　聂成和从来没有听过这样的歌，歌声让他感到越来越冷，仿佛是在寒冬腊月里，他想要移动身体，却感觉身体像是被冻僵了一样。
　　“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子……”……歌声还在重复，教室里的人，却发现了聂成和的存在。
　　他们转过头，看向了窗外的聂成和，面对这一张张的脸，聂成和此时才发现，这些人的眼睛，都没了瞳孔，只剩下两个黑漆漆的洞，配上那惨白的脸色，显然不是活人。
　　聂成和被吓的踉跄了几步，他张了张嘴，听到他们唱出了歌词的最后一句：“我的腿没有了，你的给我好吗，我的腿没有了，你的给我好吗……”
　　一遍又一遍，这句话仿佛变成了充满魔力的咒语，聂成和的表情开始变得茫然，他嘴唇动了动，说出了一句低声细语：我的腿没有了，你的给我好吗。
　　这句话一出，教室里面瞬间安静。
　　那一张张惨白的脸，全都咧开嘴露出怪异的笑容。
　　聂成和这才恍然自己到底做了什么，他顿时明白过来，转身欲逃，却听到自己身后传来了咚咚咚的声音，他慌乱的扭过头，看到了一个站在走廊阴影里的人影，那人影朝着他慢慢的靠近，歌声还在继续：我的腿没有了，你的给我好吗……
　　聂成和感到腿部传来了了一阵剧痛，眼前彻底黑了下来。
　　……
　　从旧校舍出来后，林秋石他们几个打算又去找那个江信鸿聊聊。
　　不过鉴于昨天江信鸿那敏感的态度，阮南烛提议在学校门口堵人，把他弄到一个不会引起其他人注意的地方再做仔仔细细的问一遍。
　　黎东源依旧积极的响应阮南烛的号召，并且表示自己力气很大，一个人就能把江信鸿弄过来。
　　林秋石则心想还好不是在现实里，不然他们四个鬼鬼祟祟，恐怕早就被保安一波全都带走。
　　此时已经下午六点，学生们都在陆陆续续的放学。
　　按照正常情况下来高三应该是要在学校上晚自习的，但大概是因为这所学校里发生的那些事情，所有学生在七点之前都会全部离校，原本热闹的校园则会变得比坟墓还死寂。
　　四人一直在盯着校门口，却半天都不见江信鸿的身影。
　　最后夏如蓓忍不住了，怀疑道：“我们是不是盯丢了呀，怎么一直没看到江信鸿。”
　　“不可能盯丢了。”阮南烛却对自己的视力非常有自信，“他的确没有来过。”
　　“那我们去教学楼看看？”黎东源提议。
　　“行。”阮南烛道，“你们两个在这里守着，余林林，你和我过去。”
　　林秋石正欲说好，黎东源却是似笑非笑道：“萌萌，这不合适吧。”
　　阮南烛挑眉：“怎么不合适。”
　　黎东源道：“万一我们在门口遇到了江信鸿，你不怕我们套出点什么消息不告诉你？”
　　阮南烛看了黎东源一眼，显然黎东源虽然用他们在做例子，但却暗示的是担心林秋石和阮南烛有所隐瞒，不过到底是两个组织的人，有所顾虑是正常的。
　　“不如你和夏如蓓在这里守着，我和余林林过去看看。”黎东源说，“这样你我都放心。”
　　阮南烛思考片刻，居然同意了黎东源的提议：“也可以。”他又看向林秋石，“早去早回。”
　　林秋石点点头。
　　然后林秋石和黎东源就开始往教学楼走，想看看江信鸿到底在哪里。一路上黎东源都在打听祝萌的事，关于余林林和祝萌的关系，祝萌在黑曜石里的地位，而林秋石对于他的试探，很不客气的一律回绝，用标准的不知道不清楚不明白作为答案。
　　黎东源被这么抗拒，倒也不恼怒，笑眯眯的看着林秋石，说你们黑曜石的人都这么有趣么。
　　林秋石：“普通有趣吧。”
　　他们两人到了教学楼底下，看见里面的人几乎都已经走光了，只剩下几间教室还亮着灯，其中就有高三三班。
　　“走吧，上去看看。”黎东源说。
　　林秋石和他一起朝着楼上爬去，到了高三三班所在的楼层，他们刚走到教室附近，就听到里面传来了激烈的争吵声，仔细一听，其中一个声音正是他们要找的江信鸿，他似乎在和人争辩什么事。
　　“你是不是当初就知道什么——”这是个陌生的声音，但听起来也很稚嫩，应该是个学生。
　　“我哪里知道什么！！我什么都不知道，你不要再来找我，等到高考完了，就一切都结束了！！”江信鸿的情绪也很激动。
　　“完了，怎么可能完了！如果她跟着去了大学呢？而且这种事情，哪有完了的那一天！”那人说话的声音越来越大，甚至开始用力的敲击起了桌子，“你真的什么都不知道？”
　　“我不知道！我都不知道！”江信鸿说。“我要是知道怎么会看着他们那样悲惨的死去！”
　　“可你为什么没有死——”那人说，“只有你，只有你还活的好好的！”
　　江信鸿被这句话激怒了，愤怒的骂出了脏话，“你他妈的什么意思，什么叫只有我活的好好的，你不也活着吗！！”
　　“要不是你当初对我说的话，我也不会活下来，现在他们都死了，我活着又有什么意思，我告诉江信鸿，如果让我知道，这事情真和你有什么关系……”那声音阴冷无比，听得人浑身发凉，“我一定不会放过你的。”
　　江信鸿骂道：“你给我滚！恩将仇报的玩意儿！”
　　那人冷笑一声，说：“不用你说，我自己会走的，你……自己小心点吧。”他说完就从教室里冲了出来，没有注意到躲在拐角处的林秋石和黎东源，匆匆忙忙的下楼去了。
　　江信鸿又在教室里爆出了几句脏话，最后终于平息了怒火，背着书包从教室里出来。
　　但他一出来，看到站在外面的黎东源和林秋石，脸色瞬间更难看：“你们到底想要做什么，我说了我什么都不知道！”
　　黎东源微笑着：“江同学，我们还什么都没问呢。”
　　江信鸿道：“什么我都不知道——”他重复了一遍，转身欲走，却被黎东源一把拉住。
　　“你做什么！”江信鸿被拉的有点生气了。
　　黎东源脸上的笑容却淡了下来，他道：“小朋友，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　江信鸿说：“你……”
　　黎东源打断了他的话：“这学校经常死人吧。”
　　江信鸿瞪圆了眼睛。
　　黎东源说：“如果你突然消失了，你说他们会觉得你是被人杀了，还是被鬼杀了？”
　　江信鸿不说话了，显然黎东源的话语拿捏住了他的命脉，这个学校里发生过无数起事故了，这些事故并没有什么结果。可以说是学校里面的人都心领神会，知道这是不可言说的事。
　　况且他还有一个特殊的身份，就是是消失的二班里的学生，就算他不见了，恐怕那些人也会把这件事往灵异方面想。
　　“好吧，你到底想知道什么。”江信鸿在估量完自己和黎东源的体型差之后决定放弃挣扎，“我知道的也不多！”
　　黎东源这才松了手，又恢复了那副笑眯眯的模样，林秋石在旁边暗暗的想黎东源这货切开果然也是黑的，平时笑的那么温柔，威胁起人来的时候可是熟练的很。
　　“林林，你别这么看着我嘛。”黎东源似乎知道林秋石在想什么，还不忘解释一句，“我平时不这样的。”
　　林秋石：“你平时都是直接动手吗？”
　　黎东源：“哈哈你真幽默。”
　　林秋石：“……”这人居然没有反驳。
　　江信鸿双手抱胸，显然对于黎东源和林秋石都十分抗拒，他道：“你们赶紧问吧，我还要回家呢。”
　　“你原来是二班的对吧？刚才那个人是你二班的同学？”黎东源道。
　　“对。”江信鸿说，“他也是二班的。”
　　“你们二班现在还剩下几个人？”黎东源道。
　　江信鸿说：“就我们两个。”
　　黎东源：“所以你是知道路佐子在学校里做的事情的吧？”
　　在提到这个名字的时候，江信鸿的眼神里露出无法掩饰的恐惧，甚至于浑身都抖了一下，他咬咬牙点了点头。
　　“把你们当时和路佐子发生的事情说一下吧。”黎东源说，“还有昨天那一句，她是不该存在的人，到底是什么意思。”
　　江信鸿抬手擦了一下额头上的冷汗，他道：“也没什么好说的，就是她刚到我们班级的时候，被一些人霸凌，那些人习惯性的欺负路佐子……”
　　“比如在她的书本上写去死？”黎东源道。
　　“你怎么知道？”江信鸿惊恐的看着黎东源。
　　“我们知道的很多。”黎东源笑了笑，“所以你在说话的时候，可以先想清楚再说，如果我们发现你说的东西和我们知道的不一样……可别怪我们不客气。”
　　江信鸿重重的吞咽了一下。
　　“你知道，有时候人比鬼怪可怕多了。”黎东源道，“要是让我身边站着的这个人动起手来，我觉得你到时候可能会想让自己早点死。”
　　在旁边默默的当背景板的林秋石心想黎东源你是被阮南烛传染了怎么着，莫名其妙的给他加了戏。
　　“你说对吧，林林？”黎东源居然还好意思转过头来看林秋石的反应。
　　林秋石：“……对。”
　　黎东源还很俏皮的冲着他眨了眨眼睛，林秋石：“……”从某种程度上来说黎东源和阮南烛也是非常合适了。
　　最惨的是江信鸿居然还信了黎东源的话，眼神惊恐的看了林秋石一眼，甚至还默默的后退了一步，他说：“我真的知道的不多……”
　　黎东源发问：“所以路佐子，到底是怎么死的？为什么你们班上的同学都死了，而你却作为例外活到了最后？”
　　江信鸿说：“这件事情要从三年前说起……”


