第56章 罐头厂
　　接下来, 他们又去了另外两家失踪的孩子那儿。
　　经过一番询问, 他们很快找到了这三个孩子的共同点——在失踪之前，他们都曾经表示自己被跟踪过, 虽然家长都没把小孩的话当回事儿。
　　其中一家失踪小孩的母亲呜呜咽咽的哭着, 悔恨道：“我好后悔, 如果当时我信了她的话，她就不会失踪了, 一切都怪我, 一切都是我的错……我不是个称职的母亲……”
　　阮南烛温声安慰了几句，道：“那请问您对于她的失踪有什么线索么？如果有线索的话, 可否告诉我们, 或许我们能通过线索, 早点找回您的孩子。”
　　那母亲闻言沉默片刻，低声道：“线索……有传言说我们镇上有一个隐匿在郊外的怪物……当然，这也只是传言，并没有人亲自遇见过。”
　　阮南烛：“怪物？什么样的怪物？”
　　“不知道啊。”母亲说, “我们也不知道那怪物长什么样, 只是有谣传说, 那东西好像身形很高大……”
　　这就是这位母亲知道的全部消息了。
　　不过经过阮南烛的问话，他们又得知这家小孩很喜欢跑到罐头厂附近玩，虽然家长说了很多次她却还是经常偷偷去。这次失踪的地点，似乎就是已经被封起来的罐头厂……
　　看来罐头厂的确是个重要地点。
　　林秋石和阮南烛达成了一致，决定简单的吃点午饭，下午就去罐头厂看看。
　　午饭的味道依旧很不妙, 桌子上好几个菜都和鱼有关系，散发着一股浓郁的鱼腥味。桌子中央还放着几个开了的鱼罐头，在一桌子食物里倒看起来比较美味了。
　　也因如此，好些人都对鱼罐头动了筷子，并且表示味道很不错。
　　因为上午的调查结果，林秋石对这些罐头实在是敬谢不敏，他随便吃了点发东西，便拿起手机开始整理思路，也亏得他在这个世界的身份是哑女，没什么人来找他搭话，都将他当做了空气。
　　林秋石也乐得清闲。
　　进到门里第二天了，还有人企图来找阮南烛组队，言语之中，全是对林秋石的嫌弃。
　　有的人说话还算委婉，有的人却非常直白，说这姑娘是个哑巴，遇到事儿都叫不出来，何必在她身上浪费时间，倒不如换个人组队。
　　林秋石听着这话差点站起来对着这人素质十八连，但他最后还是努力忍住了，学着之前阮南烛演戏的模样做出可怜兮兮的模样。
　　于是阮南烛仿佛被他的柔弱打动，拒绝了其他人的邀请。
　　不过阮南烛似乎也被骚扰的有点烦，抓着林秋石赶紧离开了餐厅。
　　“他们怎么那么喜欢找你？难道是因为你长得好看？”林秋石和阮南烛往罐头厂走的时候着实有点奇怪。
　　“人都是会趋利避害的。”阮南烛说，“在一个不小心就会丢了命的地方，遇到比自己强的，总会想办法靠近。”
　　他们离罐头厂近到了一定的距离，便闻到了一股子浓郁的鱼腥味。
　　这鱼腥味让人觉得非常的不舒服，要是放在不喜欢吃鱼的人身上，恐怕闻两口都会觉得想吐。
　　罐头厂处在镇子的最边上，这边看起来没有什么人居住的痕迹，道旁没有建筑，只有一些稀疏的树木和浓密的灌木丛，树木之后就是浓郁的雾气，在提醒着他们不要越界。
　　按照镇长的说法，罐头厂几年前就已经停产，此时处于一片寂静之中。阮南烛掏出工具，轻而易举的打开了罐头厂门口那扇锈蚀的大门，两人从入口处鱼贯而入。
　　“这罐头厂还挺大的。”林秋石环顾四周，首先入目的是一个巨大的院子，院子周围长满了一米高的杂草，看得出已经很久没有人来过。院子里还有几棵高大的枯树，枯树上面听着黑色羽毛的鸟儿，乍看像是乌鸦，但是仔细观察后，似乎体型又比乌鸦大了很多……
　　“嗯。”阮南烛走在前面。
　　林秋石道：“他们会不会都在这里失踪的？又或者说，失踪之后被带到了这里。”
　　阮南烛：“不知道，先到处看看有没有什么线索吧。”
　　林秋石点点头。
　　两人一路往前，就在即将要进入厂区的时候，林秋石突然有了发现。
　　这发现是个意外，林秋石的脚下被石头绊了一下，踉跄了好几步，他条件反射的低下头，看到那块绊倒他的石头的同时，也看到了别的东西。
　　“这是什么？”林秋石叫道，他弯腰蹲下仔细观察泥土质地的地面，“……这是手指印？”
　　阮南烛听到了林秋石的声音，也朝着他看的地方望了一眼。
　　只见泥土上面，布满了密密麻麻的手掌印，这些手掌印乍看像没有规律粗糙印上去的，但是仔细观察后便会发现，手掌印更像是求救的信号——有人被从泥土上拖走了，在被拖走的过程中，他试图抓住身边的东西，于是慌乱的死死抓住了身下的泥土，在地图上面留下了一个个印记。
　　林秋石顺着印记小心翼翼的往前走，阮南烛跟在他的后面，观察着附近的情况。
　　很快，林秋石就发现了手印尽头的东西，那是一颗巨大的枯树，直径至少有两米左右，看起来已经枯了很长一段时间，林秋石在树干外面敲敲打打，皱着眉头：“里面是空的，会不会有什么东西？”
　　阮南烛打量着枯树：“有可能。”毕竟手印在这棵树面前消失的。
　　阮南烛从兜里掏出了一把小刀，开始慢慢的凿树干，这树木已经有些朽了，尖锐的小刀很轻易的插了进去。
　　然而当阮南烛把刀拔出来的时候，林秋石却倒吸了一口凉气。
　　阮南烛的刀刃上，居然多了一抹红色的血迹。
　　“卧槽。”林秋石没忍住骂了句脏话，表情有点尴尬，“……你不会把线索给捅死了吧。”
　　阮南烛：“……”他沉默片刻，冷静道，“我不是故意的。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“不过如果正常人插到了，肯定会发出声音，况且这树又没有洞，正常人怎么可能能进去？”
　　这倒也是，林秋石舔了舔有点干的嘴唇：“那凿开看看吧。”
　　阮南烛点点头，这次他没敢把小刀插的太深，而是插进去之后便开始朝着周围用力，很快就将树干凿出了一个豁口，露出里面的东西。
　　林秋石在看到了树干里面的东西后，不由自主的倒退了一步，表情很是难看。
　　只见树干里面，竟然镶嵌了一个小孩，那小孩仿佛已经和古树融为了一体，身体几乎全部镶嵌在树干里。但最醒目的，却是他的腹部被开了一个巨大的口子，虽然看不到血迹什么的，但林秋石却明白他肯定不是存活的状态。
　　阮南烛偏了偏头：“他身后好像有个塑料袋。”
　　这要是没看线索的人肯定不知道是怎么回事，但林秋石进来之前就已经了解了这扇门的线索，所以他几乎瞬间就明白了这塑料袋的含义——小孩的内脏被掏空了，放进了那个塑料袋里。
　　这正是瘦长鬼影喜欢干的事。
　　“我觉得剩下几个小孩都凶多吉少了。”林秋石叹气。
　　阮南烛：“大概率。”他已经习惯了死亡，此时正在表情冷淡的观察着面前树干里的尸体，想要找到更多的线索。
　　林秋石环顾四周，他有种感觉，剩下丢掉的两个小孩也在罐头厂里，只是不知道被藏到了哪个角落。
　　就在林秋石这么想着的时候，阮南烛却突然倒退了一步，脚步有些急，像是看到了什么怪东西。
　　“怎么？”林秋石一愣。
　　阮南烛沉默片刻，没说话，指了指面前的尸体。
　　林秋石抬目望去，接着做出了和阮南烛一样的反应——那小孩的眼睛不知什么时候睁开了，此时正带着沉沉的死气冷漠的看着他们。
　　林秋石起了一身鸡皮疙瘩，他干笑道：“不会诈尸吧？”
　　阮南烛：“那可说不定。”他抬头看了看天色，“快天黑了，我们还是别找了，明天再说，今天先回去。”
　　“嗯。”林秋石对阮南烛的提议表示赞同，毕竟门内的世界晚上是很危险的。
　　“走吧，明天把这小孩儿的事告诉镇上的人。”阮南烛道，“我倒想看看他们有什么反应。”
　　罐头厂离他们住的地方其实有些远，林秋石和阮南烛匆匆忙忙的趁着天黑之前赶回了旅店。
　　众人聚在餐厅，沉默的吃着晚饭，偶尔有人谈论今天得到线索。
　　林秋石有一搭没一搭的吃着东西，突然，人群里起了骚动，他抬眸看去，却是看到有个男人流了鼻血。
　　“哎呀，怎么突然流鼻血了。”男人的同伴说，“快点拿纸擦擦。”
　　“不知道怎么回事。”男人说，“吃着饭就流了……”
　　他起身，去了厕所，林秋石和阮南烛却对视一眼，从对方眼神里看到了某些情绪。
　　瘦长鬼影盯上成年的目标后，都会有一些预兆出现，噩梦，幻觉，还有一项就是流鼻血或者咳血。
　　眼前这男人突然流鼻血，也不知道是意外还是征兆。
　　这男人去的快回来的也快，回来的时候鼻血已经止住了，这会儿正骂骂咧咧的说起了旅馆里糟糕的伙食。
　　林秋石见没什么事发生，便起身打算离开，阮南烛跟在他身后一起回了房。
　　回到房间后，林秋石趴在床上拿着手机思考线索。
　　阮南烛坐在他的旁边，把劳伦的日记又看了一遍。
　　“好像也没什么东西了，线索还不够。”天色暗下来之后，林秋石有些困了，他道，“我们睡觉吧。”
　　阮南烛道：“好啊。”
　　林秋石洗漱后爬上床，看着窗外的雾气开始变浓。
　　阮南烛躺在林秋石的旁边，一会儿没说话就传来了平稳的呼吸声……似乎是睡着了。
　　林秋石也闭了眼睛，但寂静的夜幕里，一丁点的声音也显得非常刺耳，林秋石听力本就敏锐，他躺在床上，捕捉到了不属于这里的声音。
　　那是有人在草丛里穿梭的声音，那人似乎还拖着什么重物，偶尔踩碎一两根枝丫。
　　林秋石马上想到了白天在树干里见到的那个孩子，还有他无神的蒙上了一层惨白色的可怖瞳孔。
　　他感觉身体有点冷，便慢慢的翻了个身。
　　本该熟睡的阮南烛却睁开了眼，目光灼灼的看着他：“小哑女，睡不着么？”
　　林秋石瞪圆眼睛，还没吭声阮南烛便起了身，然后动作自然的凑到了他旁边躺下，搂住了他的腰。
　　林秋石正欲说什么，阮南烛却用拇指轻轻按了按他的唇：“嘘，乖。”
　　林秋石：“……”
　　趁着林秋石发愣的功夫，两人已经睡到了同一张床上。好在这床足够大，两人男人睡在一起倒也不是很挤。林秋石本来是想拒绝的，但是拒绝之前又想到了阮南烛安眠药精的身份，犹豫之下，最后还是什么都没有说。
　　屋外草丛里的东西还在走来走去，像是寻找什么机会。
　　林秋石开始还紧张的听着，后来却被阮南烛冷静的气氛感染，闭上眼睛昏昏沉沉的睡了过去。
　　一觉到了第二天。
　　第二天早晨，一夜无事。
　　十四个人照常出现在了餐厅里。
　　都来了两天了，居然还没有死人，这情况倒是十分的少见。林秋石正在这么想着，却看到一个人从自己面前走过。这人好像就是昨天吃饭时突然流鼻血的那人，他长相平庸，本该没有什么吸引人注意的地方，但林秋石看了他一眼后便皱起了眉头。
　　和昨日相比，这人的头顶上多了一顶黑色的礼帽。
　　这礼帽和他身上穿的休闲装搭配起来简直是格格不入，但其他人却好似没有注意到似得，连提都没有提一句。
　　“在看什么？”阮南烛突然问他。
　　“他脑袋上这帽子看起来好奇怪。”林秋石回答，“昨天不还没看见么？”
　　阮南烛闻言微微皱了皱眉，他的目光移到了那人的身上，凝视片刻：“的确很奇怪。”
　　“但大家都觉得很正常啊。”林秋石说。
　　“说实话。”阮南烛把手里的牛奶杯放下，“你不提这件事之前，我也觉得很正常。”
　　林秋石：“嗯？”
　　阮南烛：“该怎么和你形容那种感觉呢，就好像是他本来就应该戴着这么一顶帽子。”他撑着下巴，用余光不动声色的打量着那人，“并不突兀，也不奇怪。”
　　林秋石：“……”
　　但事实上，这的确是顶非常奇怪的帽子。
　　显然只有在穿着正装的时候，才会戴上这么一顶黑色的礼帽。但那人穿着T恤加牛仔裤，整个屋子里似乎只有他一个人发现了不对劲的地方。
　　阮南烛轻声说了句：“我觉得他要死了。”
　　林秋石：“……我也觉得。”
　　两人在这件事上倒是达成了一致。
　　那人似乎完全没有觉得自己哪里出了问题，和人非常的愉快的吃着早饭。吃的过程还告诉同伴，说自己昨天做了一个梦。
　　以林秋石的听力，很容易的便将他说话的内容捕捉到了。
　　“梦里有人给了我一顶帽子，让我一定要戴上。”他笑嘻嘻的说，“我当时还以为这只是个梦，谁知道第二天真的发现窗户外面的树枝上挂了一顶帽子。”
　　“这帽子真好看。”他的同伴居然说，“你戴着也很合适。”
　　这话放在正常的情况下，怎么听怎么像是敷衍，但说话的人语气却非常的诚恳，林秋石听得出他是认真的。他是认真的觉得这顶帽子很好看，很适合他的同伴，甚至想要自己戴上试一试。
　　林秋石看了眼阮南烛。
　　阮南烛似乎明白了他的意思，他点点头，站了起来，走向了那个戴着帽子的人。
　　“你的帽子是不是有点不对劲。”阮南烛说，“别是什么被诅咒的东西吧。”
　　话已经说的很明显了，那人听后却露出警惕的表情，他道：“我倒不觉得，万一钥匙的线索就在帽子里呢。”
　　阮南烛摊手：“如果不在呢？”
　　那人说：“不在也没事，一个帽子而已。”
　　阮南烛不再说话，转身就走，如果不是林秋石，他也不会来说这么一句多余的话，既然这人固执不听，那他已经是仁至义尽。
　　林秋石面露无奈，小心的在手机上打字：如果我被这玩意魇住了，你一定要把我叫醒。
　　阮南烛似笑非笑：“放心，我一定会用不伤害你的方式，把你叫醒的。”
　　林秋石：“……”你这笑容怎么看起来怪怪的啊。
　　戴着黑色礼帽的人吃完早饭后就和他的同伴出门去了，看阮南烛的表情颇有些遗憾。
　　林秋石开始还以为阮南烛是和他一样是在遗憾这人可能会死，但后来才发现阮南烛这货根本就是在遗憾没看到他到底是怎么死的。
　　“看见了总能多刷点经验嘛。”阮南烛从兜里掏出一个糖果，自己吃一个，塞给了林秋石一个。
　　“这什么糖？”林秋石第一次尝到这种口味的糖果。
　　“程一榭做的，谁知道是什么味。”阮南烛递给林秋石一把，“吃吧，小哑女。”
　　林秋石接过来塞进了自己的兜里。
　　两人昨天看到了尸体，本来是打算去找镇长说一下的，然而半路路过广场的时候却发现昨天原本是三张的寻人启事居然又多了一张。仔细看了寻人启事的内容，发现昨天镇上居然又丢了一个小孩，这小孩他们还认识，正是那个劳伦的姐姐。
　　“怎么会又丢了小孩。”林秋石皱着眉头。
　　阮南烛：“我感觉不是很好，镇上一共就八个小孩。
　　林秋石：“……所以，其实是有死限的？”
　　阮南烛点点头。
　　乍一看，这次的Npc给他们的任务并没有时间限制，但是这个突如其来的寻人启事，却给了他们不妙的感觉。
　　如果镇上的小孩子全部不见了，会发生什么呢，林秋石觉得自己并不想知道这个问题的答案。
　　阮南烛道：“走吧，先去找镇长。”
　　他们穿过广场，在后面一排老旧建筑里找到了镇长，然后简短的将昨天发现的尸体告诉了镇长。
　　镇长听后表情非常严肃，但林秋石却从他严肃的表情里，看出了点恐慌的味道……好像他知道到底怎么回事了。
　　“哦，谢谢你们，我们会带人过去看看的。”镇长如是说，“是在罐头厂里面对吧？”
　　“对，罐头厂里的一颗枯树下面。”阮南烛道，“镇长先生，我们是很想帮你们找到小孩的，但是如果你们知道什么线索却不愿意提供给我们，这给我们的工作添加了很多难度。”他指了指广场的方向，“我们看到又有小孩失踪了。”
　　镇长蹙起眉头，沉默不语。
　　“难道您要等到所有小孩都不见了，才愿意告诉我们更多信息么？”阮南烛说。
　　镇长搓着手，还是不肯说话。
　　阮南烛微微眯了眯眼睛，以林秋石对他的了解，知道他露出这个表情就是在不耐烦了。
　　阮南烛的脾气本来就不好，对镇长轻言细语估计已经是忍了又忍。
　　“其实我们也说不好。”也不知道是不是阮南烛的眼神给了镇长压力，他终于开口了，“其实这样的事情，每年都会发生几次……”
　　阮南烛瞬间收敛了表情，又温和的笑了：“哦？每年都会发生几次是什么意思？”
　　“意思是我们镇上有奇怪的东西，似乎总想把我们的小孩带走。”镇长说，“所以我们每年这个时候都会放假，让小孩待在家里。”
　　阮南烛：“那镇民们知道这些事情吗？”
　　镇长尴尬的摇摇头。
　　“他们不知道？”阮南烛有些不可思议，“那你们是用什么借口让小孩待在家里的？”
　　镇长说：“总会找到借口，这不是重点，重点是，今年出现了意外。”
　　他还没说话，阮南烛就接下了他的话茬：“意外是，就算小孩待在家里，他们还是不见了？”
　　镇长点了点头，语气听起来十分的沉闷：“目前失踪的四个孩子里，有两个都是在家里失踪的，还有两个是不知道怎么跑出去了……”
　　林秋石想起了罐头厂里的那具尸体，那个小孩似乎是在罐头厂里被那东西抓到的。
　　“所以，我们也不知道到底出现了什么问题。”镇长说，“是小孩们不听话，还是那东西……”
　　阮南烛道：“还是那东西的力量变强了。”
　　镇长有些痛苦的点了点头。
　　林秋石听了他的话，却马上想起了今天早晨，看见的那顶黑色礼帽……这顶礼帽显然和镇长口中的东西撇不开关系，只是不知道，和小孩子们的失踪是否存在关联。


