第52章 离开
　　两张照片都是二班的合影, 一张少了路佐子, 另一张则少了江信鸿和他朋友。班级上的其他人站位几乎一模一样，但如果仔细观察, 会发现照片里这些人的表情竟是略有不同, 夏如蓓看后有了毛骨茸然的发现：“这照片是……相同的人在同一个地方重新照的？”
　　“是。”黎东源说, “反正肯定不是PS出来的。”
　　“所以路佐子为什么要留下这张照片？”夏如蓓没敢再把这照片拿在手里，像是被烫到似得赶紧放下了, “我……我还是不明白……”
　　但她看阮南烛他们三人的表情, 除了她之外的人显然都明白了怎么回事。
　　夏如蓓对着黎东源投去了求救的眼神，黎东源却很是怜爱的拍了拍她的脑袋, 说：“不要着急, 一会儿你可能就懂了。”
　　夏如蓓：“……”你这手势是在摸家里的宠物吗？
　　林秋石的确明白了路佐子留下这张照片的意思, 他看着这两张照片，微微的叹了口气。
　　校园霸凌这种事情，在很多地方都有，只是没到出人命的地步, 有些老师也不乐意管, 却没想到放任只会让事情更加严重。
　　“走吧。”阮南烛看了下时间, “他们马上要午休了，我们可以去堵人了。”
　　“走。”黎东源起身。
　　江信鸿家就在旁边，中午也是要离开学校回家吃饭的，他们在校门口找了个隐蔽的地方，一直等着江信鸿过来。但不知道怎么回事，江信鸿没有出现, 反而先等到了江信鸿那个朋友。
　　经过询问，林秋石他们也知道这人的名字叫牟凯，曾经和江信鸿是同一个班级的同学，后来出事了，他才被分到了其他班级。
　　牟凯的身形比江信鸿强壮一些，脾气看起来也有点暴躁，他说：“你们找我做什么，我什么都不知道！”
　　“找个没人的地方说吧。”黎东源道，“毕竟我们要和你说的事，你不会想让其他人听见的。”
　　牟凯正欲反驳，却见阮南烛拿出了一张合照在他面前晃了晃，他看见照片脸色大变，嗫嚅两句，最后同意了林秋石他们提议。
　　于是一行人走到了教学楼后面隐蔽的小树林里，牟凯脸色很难看，不耐的眼神之下，压抑着浓郁的恐惧。
　　阮南烛开门见山：“佐子是你们杀的吧？”
　　牟凯被吓了一跳，震惊片刻后瞬间恼羞成怒：“你在说什么，我听不懂你说的话，她明明是出车祸死的——”
　　“出车祸？她是怎么出的车祸？”阮南烛道，“还不是你和江信鸿——”
　　他还欲再说，黎东源却做了停的手势，他看向阮南烛：“介意么？”
　　阮南烛：“五分钟？”
　　黎东源：“可以。”
　　阮南烛伸手抓住林秋石的手，两人转身就走。
　　林秋石被阮南烛拉的有点莫名其妙：“怎么？”
　　阮南烛：“走，给黎东源五分钟，他搞定眼前这个人。”
　　林秋石觉得不可思议：“……他真会催眠啊？”
　　阮南烛：“忘了昨天你差点被他催眠的事情了？白鹿首领会点特殊的技能，也不奇怪。”
    八`零` 电`  子`  书  w w w . t x  t  0  2. c o m
　　两人在外面，给小树林里的黎东源留了些时间。说到底他们在门外还是竞争对手，黎东源不想让他们看见底牌也是正常的事。
　　五分钟时间，不多不少，等到他们再次回到小树林里时，黎东源已经得到了答案。
　　“再说一遍。”黎东源说。
　　面前的牟凯显然并不是处于正常的状态，他眼神呆滞，像是失去了神志似得麻木的重复着刚才的话：“是我和江信鸿杀了佐子，当时我们为了欺负她，想把她推到路边的垃圾桶上面，但是没推对方向，她直接被推到了马路中间，一辆车驶过，把她的腿连根压断了……”
　　黎东源：“你们当时是不是可以救下她？”
　　牟凯的表情扭曲了一下，似乎想要挣扎，但最后还是失败了，老老实实的说出了昨天晚上林秋石听到的场景：“对，可以救，但我们没有救下她，走了……江信鸿拉着我走了。他说我们做出这样的事，会进监狱，我不想进监狱……”
　　林秋石听到牟凯的话，凭空生出了一股子怒气。
　　当时应该正值寒冬，如果牟凯和江信鸿及时叫来救护车的话，说不定佐子就不用死了。但他们没有，而是选择了懦弱的逃开，失去一只脚的佐子就这样被抛弃在寒冬的夜里，死在了孤寂的绝望之中。
　　“太过分了。”林秋石皱着眉头。
　　黎东源轻哼一声：“过分的还在后面呢。”他看了眼牟凯，“她死了也就算了，你们班上为什么要编嘲笑她的歌？”
　　说到歌这个字，牟凯身体抖动了一下，脸上惊恐的表情比刚才还要更加明显，他嗫嚅着嘴唇，缓声道：“这……这不是我的本意，是他们……非要这么干，我和江信鸿还阻止过，可是没有成功。”
　　“你唱了吗？”终于，阮南烛问出了最重要的问题。
　　牟凯缓缓摇头：“没有，我和江信鸿都没有唱，我们不敢……不敢……”
　　毕竟是杀死路佐子的凶手，这两人哪里敢肆无忌惮的唱出那首调子诡异的歌曲呢。然而除了他们之外，班级上的所有人都唱了，所以，他们也死了。
　　而这两个本该首先偿命凶手，却因为对歌曲的恐惧而躲过了这次劫难。
　　黎东源听完了所有的故事，温柔的笑了起来，他慢慢的从口袋里掏出了一个本子，然后递到了牟凯面前：“来吧，你会吧？”
　　牟凯看着本子上的字体，额头开始溢出冷汗，面容上的恐惧之色更甚，他想要说点什么，黎东源的声音却在他的耳边响起，黎东源道：“你本来就想唱的，为什么要害怕呢？不用害怕，在这里很安全，你可以放心的，唱出来。”
　　牟凯的喉咙动了动，嘴唇终于张开，唱出了那首歌：“佐知子从小就叫自己佐子好可笑哦，她很喜欢香蕉却每次只能吃半根好可怜哦，佐子去了远方应该会忘了我吧好寂寞佐子……”
　　随着他的歌声，林秋石听到他们脚下传来的了一种东西蠕动的声音，他道：“后退几步，脚下有东西。”
　　“我的腿没有了，你的给我好吗”——最后一句歌词刚一出口，牟凯的脚下就伸出了无数惨白的手臂，将他的脚牢牢抓住。
　　林秋石本来以为这些手是要把他抓进土里，却发现不知何时，路佐子也出现了。
　　她趴在林中深处，慢慢的用双手爬到了牟凯的面前，然后，抓住了牟凯的腿……
　　牟凯从黎东源的催眠中醒来，看到了眼前骇人的一幕，他发出凄厉的惨叫声，表情恐惧的惊呼扭曲：“佐子，对不起——对不起——原谅我吧，佐子——”
　　佐子咧开嘴笑了，她歪着头，抓着牟凯的左腿猛地用力。
　　咔擦一声，牟凯的左腿应声而落。
　　“啊啊啊啊！！！”牟凯惨叫起来。
　　“好痛啊，佐子好痛啊……”佐子沐浴鲜血之中，露出满足的笑容，她道，“佐子好痛啊，你把脚还给佐子好不好？”
　　大量的失血，让牟凯的身体迅速衰弱下来，佐子抱着那只脚，满目幸福，她并没有看向林秋石他们几个，只是伸手，朝着某个方向指了指，然后竖起手指，摆了个一的数字。
　　随后，眼前的一切都消失了，死去的牟凯被拉入了地下，除了那一地的鲜血，再也没有东西证明他的存在。
　　“呕——”夏如蓓大概是第一次看到这么血腥的一幕，忍不住扶着树重重的呕吐起来，其他三人的表情还算平静。
　　阮南烛趁着夏如蓓呕吐的时间，把佐子留给他们的照片又拿出来了，他看了一眼，就把照片递给了林秋石。
　　林秋石看到了照片，果不其然，那张佐子留给他的照片上面，多了一个人，正是刚刚死去的牟凯。
　　照片中的牟凯，脸上挂着僵硬的笑容，站在佐子的旁边。
　　佐子灿烂的笑容在此时看上去让人觉得浑身发冷，而她的旁边，还有一个空缺的位置……
　　“既然活着的时候不能和你们一起合照，那么就在死后满足我的心愿吧。”黎东源说了这么一句话，“还真是个浪漫的小姑娘呢。”他温柔的笑着。
　　林秋石之前一直觉得黎东源有点变态，现在发现这人好像问题是有点大。他又暗戳戳的看了眼阮南烛，看见阮南烛居然也在笑……这两人从某种程度上来说还真是相似啊。
　　林秋石默默的朝着被吓的脸色煞白的夏如蓓那儿靠近了一步。
　　“走吧，还剩一个。”黎东源说。
　　“不先去看看门？”阮南烛突然说了句。
　　“门？门在哪儿？”夏如蓓懵逼的问，她感觉自己不过是吐了两分钟，怎么像是错过了一个世纪的剧情呢。
　　“佐子不是指了么？”阮南烛，“……你们一点都不关心人家小姑娘。”
　　林秋石：“……”他也看到了佐子的手势，但的确没往门那边想，也亏得阮南烛能这么淡定的叫佐子小姑娘了。
　　“行啊。”黎东源笑眯眯道，“先去看看门吧。”
　　然后他们顺着佐子指示的方向，朝着那边走了一段距离，发现这方向指的就是旧校舍，看来门就是在那里。
　　他们直奔原来二班所在的位置，果不其然发现原本普通的防盗门，变成了铁门的模样，看来接下来只要找到钥匙，他们就能顺利离开了。
　　“萌萌，不如我们来打个赌如何？”黎东源突然开口。
　　“赌什么？”阮南烛道。
　　黎东源：“赌我们谁能猜到钥匙所在的位置。”
　　阮南烛：“赌注呢？”
　　黎东源：“如果我猜对了，你就告诉我你现实里的身份，如果我猜错了……我就再也不缠着你。”
　　阮南烛似笑非笑：“黎东源，你是不是太狡猾了一点，你本来就不知道我的身份，又如何能缠着我？”
　　黎东源笑着不说话。
　　“不如这样。”阮南烛说，“既然要玩，就玩个大的，我如果猜错了，就离开黑曜石去白鹿，如果你猜错了，就离开白鹿来黑曜石。”
　　黎东源不笑了，他眼神里多了点探究的味道。
　　“怎么样，敢不敢玩？”阮南烛微微挑起下巴，神情冷漠里带着些许蔑视。
　　这种模样林秋石很熟悉，是独属于门外阮南烛的表情。
　　“还真不敢。”黎东源竟是认了怂，他表情有点无奈，“我只能猜测，还不能确定……你确定了？”
　　阮南烛没回答，转身就走。
　　黎东源在后面嘟囔，说萌萌你好无情，他说着还看了眼林秋石一眼。
　　林秋石被看的莫名其妙。
　　下午的课程还在继续，江信鸿就在教室里面。
　　为了防止他跑掉，他们四人都蹲守在各个楼梯口，想着一下课就揪住他。
　　大概是担心林秋石再被黎东源催眠，这次阮南烛和黎东源一组，林秋石则和夏如蓓一起。
　　夏如蓓这姑娘完全不像经过四扇门的样子，全程要么瑟瑟发抖，要么到处神游。
　　叮铃铃，下课铃声一向，放学的学生们背着书包顺着楼梯冲下来。
　　林秋石看的很仔细，就怕江信鸿从人群里溜出去，但等到人都走的差不多了，他却还是没有看到江信鸿的身影，于是便上了楼梯想看看江信鸿是不是在阮南烛他们那边。
　　然而他一上去就遇到了阮南烛，他们也是来找林秋石的——江信鸿居然不见了。
　　“我这边也没有。”林秋石说，“他能躲到哪儿去？”
　　阮南烛环顾教学楼：“这里就两条楼梯，夏如蓓，你在这里守着，有事就叫，我们去教室里找找。”
　　夏如蓓哆哆嗦嗦的点头。
　　他们去了三班教室，里面的学生已经走空了。
　　阮南烛走到江信鸿的座位上，看见他的书包在里面：“没回去。”
　　“我去厕所里看看。”林秋石说。
　　他们分开寻找江信鸿，林秋石去了旁边的男厕。
　　厕所里有几个隔间，林秋石扫了一圈后没看见人，便打算从里面出来。谁知道他走到门口时，本来立在旁边的扫把，突然倒了下来。
　　林秋石脚步一顿，回了头。
　　“有人吗？”林秋石感觉哪里不对，他仔细的观察了之后，终于找到了不对的地方……厕所窗户被人打开了。
　　这窗户似乎很久没有开过，插削已经生锈，而此时却被人强行打开，林秋石走到窗户边上，探出头正欲朝外面望去，耳边却突然闪过风声。他反应极快，直接后退两步，有尖锐的东西，擦着他的鼻尖刺过去。
　　林秋石定睛一看，才发现窗户外面居然趴了个人，他站在窗户旁边小小的阳台上，手里抓着一把尖锐的匕首，正是那个他们要找的江信鸿。
　　“操！”林秋石骂了脏话，大声道，“我找到了！！他在这儿！！”
　　他刚说完这话，江信鸿似乎被他的叫声吓到，脚下一滑，直接从阳台上掉了下去，他伸出手抓着阳台的边缘惨叫道：“救命啊——”
　　下一刻他死死的抓着阳台的手，却像是被什么东西一根一根的用力掰开。
　　“啊啊啊啊！！”江信鸿从楼上坠落，四楼的高度足以致死，他又是后脑勺着地，在落地的瞬间就没了气息。
　　这一切发生的太过突然，林秋石甚至都没来得及反应。
　　阮南烛他们赶到的时候，只看到了江信鸿倒在下面的尸体。
　　阮南烛对着林秋石投来惊讶的眼神，说：“可以啊，林林，就这么给直接扔出去了省了我们不少麻烦。”
　　林秋石：“……我哪里来的力气能把人直接扔出去？”
　　阮南烛：“不是你扔的那是他自己跳的？唉，高三还是得好好减压，看着压力太大了就容易出事儿。”
　　林秋石满脸痛苦：“求求你别说话了。”
　　阮南烛和林秋石扯东扯西的时候，佐子再次出现了。
　　她静静的立在了江信鸿的尸体旁边，什么也没说，什么也没做。
　　林秋石居然觉得她有点落寞，也对，想杀的人好不容易死了，结果是自杀，总会让人有点挫败感。
　　江信鸿的尸体开始消失，和牟凯一样，被无双手硬生生的拉入了地下。
　　阮南烛又从包里掏出了那张合影，只见合影上面，又多了一个人的身影，江信鸿麻木着表情，站在了佐子的身边。
　　而佐子的笑容则变得更加灿烂。
　　这张合影，终于凑齐了整个二班，整整三十四人，一个都没有少。
　　就在他们看着照片的时候，照片突然燃了起来，阮南烛怕被火烧到直接松了手，在照片灰烬落地的瞬间，林秋石听到了金属在地面上敲击的清脆响声。
　　其他人显然也听到了，阮南烛弯下腰，从灰烬里面捡起了一把熟悉的钥匙，他挑了挑眉：“这佐子倒也是个实在人。”
　　林秋石：“人？”
　　阮南烛：“好吧，实在鬼。”
　　林秋石：“……”
　　门有了，钥匙也找到，终于可以离开这里。
　　四人直奔旧校舍，片刻都不想在这里多做停留。
　　夏如蓓在路上问了句：“那其他人呢？要不要告诉他们门开了？”
　　“不用。”黎东源道，“他们如果要继续调查，肯定会发现旧校舍里面的门，况且这个世界又没有什么奇奇怪怪的东西在门口守着。”
　　林秋石想起了他们之前出来的时候，虽然每次门都开了，可是门边都有怪物守着，也不知道那些人能不能从里面顺利出来。不过他们出来的时候也是完全没有心思去想其他人如何，能保住自己的性命就已经拼尽了全力。
　　这次阮南烛没有开门，而是把钥匙递给了黎东源。
　　黎东源道：“你来吧，如蓓。”
　　夏如蓓点点头，拿起钥匙迫不及待的打开了眼前的铁门。
　　嘎吱一声，铁门应声而开，露出后面充满了白色光芒的隧道，而与此同时，有一张纸条掉落在了地上，夏如蓓赶紧捡起来，然后冲进了隧道里。
　　黎东源微笑道：“萌萌，回见。”
　　阮南烛没什么表情的看着他，压根没说话。
　　黎东源也不恼怒，保持着笑容就走进了面前的门里，而阮南烛则对着林秋石伸出手：“走吧。”
　　林秋石点点头，握住了阮南烛的手，两人一起进入了隧道之中。
　　温暖的光驱散了门内阴冷的气息，经过隧道，林秋石完成了两个世界之间的转换。
　　他从可怖的门内，回到了阳光洒满的别墅里，在屋子里奔跑打闹的土司和栗子，也再次出现在了他的眼前。
　　林秋石坐在沙发上，端起面前的水喝了一口。
　　程千里从楼上下来，看见林秋石道：“回来了？”
　　“嗯。”林秋石应了声。
　　“顺利吗？”程千里问。
　　“顺利。”林秋石道，“南烛在楼上？”
　　程千里点点头。
　　在门内里面过了好几天，在门外也不过是消失了十几分钟而已，林秋石坐在沙发上休息了一会儿，才上楼去找阮南烛。
　　他敲了敲门，发现门并没有锁，一推就开。
　　“南烛？”推开门后，林秋石刚往屋子里迈了一步，脚步就顿住了，只见屋子里的阮南烛刚把衣服脱光，旁边放着一套裙子，正在光着身体换衣服。
　　林秋石表情瞬间有些尴尬，转身欲走，阮南烛悠悠的出了声：“都是男人，反应那么大做什么？”
　　林秋石：“……哦！”他这才恍然，对啊，阮南烛和他都是男人，这有什么不好意思的。不过话虽然这么说，他却还是有点别扭，就感觉像是门里面的祝萌和门外面的阮南烛暂时没能完美的转换，看见阮南烛这样子，就不由自主的想起了祝萌笑意盈盈的模样。
　　这么想着想着，林秋石莫名的脸红了。
　　“那么好看？”阮南烛穿好衣服，转身看见了林秋石的表情，“脸都看红了。”
　　林秋石：“不是……我……”他一时间不知道该如何解释。
　　阮南烛：“不是？那就是不好看？”他走到林秋石的面前，接近一米九的的身高和强大的气势都给了人巨大的压迫感。
　　林秋石甚至想要往后退，最后硬生生的忍住了：“没这个意思，就是觉得有点不习惯。”
　　“哦。”阮南烛不咸不淡的应了声，问出了一个问题：“那你是觉得祝萌好，还是我好？”
　　林秋石：“……”你们不都是一个人吗？这是什么鬼问题啊？
　　阮南烛：“嗯？”
　　求生欲告诉了林秋石答案，他把自己快要蹦出来的良心硬生生的按了下去，非常冷静的回答：“当然是阮哥了。”
　　阮南烛这才露出浅淡的笑容，林秋石看着他的笑，微微的松了口气。
　　作者有话要说：　　林秋石：我第一次看见有人吃自己的醋……
　　阮南烛：哼，反正你不能喜欢祝萌。
　　林秋石：…………
　　其实每个人都有复杂的一面，只要没做过什么特别极端的事情就不能用好坏两个字来简单断定，黎东源就是这样的人啊，有自己的立场，会做好事也会坑人，他对祝萌的喜欢显然并不是只是喜欢，还有更多利益和其他东西掺杂在里面。
　　从这一点上来说，阮南烛和黎东源其实是有点像的。


