第57章 黑色的帽
　　在告诉了镇长关于找到了小孩尸体的事情后, 他们三人便又去了一次罐头厂。
　　但是当到了昨天看见尸体的位置时, 林秋石却发现原本应该有尸体的地方空空如也，只剩下被掏空的树干在告诉林秋石他们昨天的确不是出现了幻觉, 而是真实发生过的一切。
　　阮南烛看到这一幕, 微微蹙眉正欲解释, 镇长却好似早就料到了似得，叹息一声后说了句：“其实我们一般都是找不到……”找不到人, 也找不到尸体, 丢失的小孩就这样凭空消失在了小镇上，且再也不会出现, 所以就算尸体消失也并不是什么奇怪的事, 况且现在和昨天已经隔了一晚。
　　阮南烛看着那木桩陷入沉思。
　　后来镇长走了, 阮南烛却还是没有走的意思，林秋石知道他是想再检查一下罐头厂里面，便在旁边静静的等着。
　　“你说这个面条人为什么突然转了性。”阮南烛道，“难道真的是变强了？”
　　林秋石摇摇头示意自己说不准。
　　“走吧, 去里面看看。”阮南烛和林秋石从侧门进入了罐头厂内部。
　　这罐头厂已经停产了很久。
　　机器上面全是锈迹斑斑, 林秋石检查了一下, 确定里面已经断了电，无论是机器亦或者照明设备都无法运行。
　　阮南烛的目光却停留在了制作罐头的机器上面，林秋石顺着他的目光看去，什么都没有看到。但他却感觉阮南烛似乎注意到了什么细节，阮南烛抬步走到了机器旁边，道：“这机器就这几天有人用过。”
　　林秋石：“……确定？可这上面还有锈迹啊。”
　　阮南烛：“不知道他是用什么方法用的。”他环顾四周, 说出了一句，“真让人觉得不舒服。”
　　的确让人不舒服，林秋石一进来，就感觉有人在盯着他，但是却没办法找出目光的具体来源。
　　阮南烛似乎想起了什么：“你说那个戴礼帽的人，身上会发生什么事？”
　　林秋石：“或许是失踪？或许是死掉？”
　　阮南烛闻言却是笑了笑，并不答话。
　　林秋石当时以为他只是在随意笑，谁知道当下午再次见到那个戴着礼帽的男人时，他才明白了阮南烛在笑什么。
　　戴着黑色礼帽的男人身上出现了一种很怪异的变化。
　　他的手脚开始变的又细又长，身高也开始变高，脸上的五官虽然还在，却给人一种非常模糊的感觉，甚至让人觉得有些看不清楚。
　　如果是其他没有线索的人，看到这样一幕或许会只会觉得怪异和可怖，但林秋石和阮南烛两人都很清楚男人身上的变化意味着什么——他的身体开始朝着瘦长鬼影转变了。
　　手和脚都如蛇一般柔软细长，个子越来越高，最后脸变成了一片白色，所有五官都好像嵌进了人的皮肤里面。
　　一天之内，这人身上就有了这样的变化，着实让人头皮发麻。
　　林秋石也看到了这一幕，他默默的移开了眼神。
　　谁知道阮南烛却突然站起来，用纸巾擦了擦嘴后直接走到了礼帽男人的面前。
　　那男人见到阮南烛，也不说话，抬起几乎快要看不见的眼睛瞅着他。
　　阮南烛的下一个动作却把林秋石给吓到了，只见他露出笑容，突然伸手抓住了那顶黑色的礼帽，接着用力一扯——
　　“啊！！！”尖锐的叫声从男人口中发出，林秋石看的目瞪口呆，他甚至怀疑自己看错了，那礼帽居然已经和男人头上的血肉连在了一起，阮南烛这个动作，对于男人而言就是要将他身上的某个器官硬生生的扯下来，也难怪他发出这样凄厉的叫声。
　　男人似乎被扯的极疼，眸子里露出愤怒之色。
　　阮南烛直接松开了帽子，很冷静的道了歉：“抱歉，我只是觉得你这顶帽子太好看了，忍不住想仔细看看。”
　　男人被夸赞，这才平息了怒火，嘴里含糊道：“我……也觉得……好看。”
　　阮南烛转身就走。
　　餐厅里的其他人也看到了这一幕，终于有人从被魇住状态里挣脱了出来，不再觉得礼帽男是正常的情况，看向他的眼神里开始带上了恐惧。
　　男人吃了东西，便离开了餐厅，众人看着他的背影，陷入嘈杂的私语里。
　　“他到底怎么，他身上发生了什么？怎么会变成了这副模样……”
　　“为什么现在才发现他不对劲……他是不是要变成怪物了……”
　　“好可怕，这简直防不胜防。”
　　诸如此类的言论数不胜数，倒是林秋石和阮南烛显得很平静。
　　林秋石打字给阮南烛砍：我们不出去看看？
　　阮南烛想了想：“你在这里等着，我出去看看。”
　　林秋石：一起呗。
　　阮南烛伸手就在林秋石脸上掐了一把：“叫你在这里等着就等着，小哑女听话。”
　　阮南烛态度坚决，林秋石只好点头示意自己同意了。
　　阮南烛站起来走了出去，应该是追着男人的踪迹去了。
　　林秋石没胃口继续吃东西，便起身打算回房间，谁知道他走到门口的时候，手臂却被人一把抓住。林秋石扭头，看到了王天心。
　　王天心眯着眼睛看着他，眼神十分的不妙，道：“哟，小哑女，你朋友不在啊。”
　　林秋石表情很冷漠，他看了眼餐厅，在思考在这里把王天心揍一顿之后要怎么圆场。
　　好在他还没想出办法，王天心就很有觉悟的拉着林秋石开始往角落里溜。
　　林秋石故作无力的被他拉着走，还很配合的露出惊恐又害怕的表情。
　　“别怕，这种事很有趣的。”王天心笑的十分邪恶，他看着林秋石害怕的样子，反而觉得更刺激。
　　反正面前的人也不会说话，无论他对她做了什么……
　　“他是不是已经操了你了？”王天心说，“我保证比他厉害……”无比粗俗的话从他的嘴里说出来。
　　林秋石环顾四周，确定周围没有人后，对着王天心露出一个笑容。
　　王天心还以为他是愿意了，正打算伸手剥下林秋石的外套，就听见面前楚楚可怜的小哑女薄唇一张，吐出一句：“厉害个屁，老子弄死你。”
　　这声音是属于男人的，王天心听到的那一瞬间，表情凝滞了。
　　但这凝滞也不过是瞬息的事，因为很快，他就发现他居然不是眼前人的对手。
　　林秋石不怎么和人打架，可到底是个成年男人，面对王天心这种被酒色掏空了身体的人，他轻而易举的干倒了他。
　　王天心被林秋石揍了个满脸开花，瑟瑟发抖的被林秋石踩在脚下。
　　林秋石道：“你不是说自己比他厉害么？就这？废物，起来啊——”
　　王天心差点哭出来，他之前觉得林秋石可怜弱小又无助，时至今日才发现，原来那个可怜幼小又无助的人居然是自己。他居然完全不是眼前这个哑女……呸！这个女装大佬的对手！
　　王天心道：“对不起，对不起，我错了……哥，我错了！”他一个劲的求饶，满脸哀求。
　　林秋石：“谁他妈的是你哥，王天心，你丫给我记住，你要是再敢骚扰我，或者把今天发生的事说出去，我就弄死你。”他弯下腰，在王天心耳边冷冷道，“反正这里杀人也不犯法。”
　　王天心一个哆嗦，重重的点头示意自己知道了。
　　林秋石吐出一口浊气，收脚整理衣裳，片刻后又变成了那个可怜兮兮的柔弱小哑女。
　　他瞪了王天心一眼，转身走了。
　　王天心看着他的背影，神情无比的恍惚。
　　林秋石回到餐厅的时候，阮南烛已经回来，见到他走进来，问道：“去哪儿了？”
　　林秋石打字：刚刚那个王天心企图对我图谋不轨，被我揍了一顿。
　　阮南烛看着字，嘴角勾了勾：“厉害。”
　　其他人的眼神却有点微妙，也不知道是不是看着林秋石略微有些凌乱衣服想到了什么别的画面。
　　好在团队里还是有人看不过去，小心的走过来告诉了阮南烛林秋石被人带出去的事。
　　阮南烛这货大概是戏又来了，听完这话一拍桌子，怒道：“我的人他也敢动！！”然后愤然离席，没一会儿外面就传来了王天心的鬼哭狼嚎，还便随着无比凄惨的求饶。
　　林秋石喝了一口面前的水，当做没听见，王天心这种不老实的贱人，就该好好收拾收拾。
　　刚才出去的那个礼帽男彻底失踪，不过片刻的功夫就消失在了小镇上，恐怕是凶多吉少。
　　林秋石早就有了心理准备，倒也不觉得惊讶，只是在这一天结束之后的傍晚，他却遇到了一件事。
　　当时阮南烛正在浴室里洗澡，林秋石站在窗户边上，看着外面的树林和浓雾。
　　此时夜色刚刚降临，还有些微弱的光，树林笼罩在阴郁的雾气里，只能勉强看到里面的景色。
　　林秋石看见雾气的深处，出现了一个高大的身影。
　　那身影至少有两个人那么高，静静的立在稀疏的树林里，似乎朝着林秋石所在的方向观望着。它的手脚都不是正常人的比例，而像是蜘蛛一样长的可怕，整个人被这细长的手臂衬托的高大又瘦削，乍看简直像是一棵枯萎的树。
　　林秋石看到这东西后本打算收回眼神，却发现它好像有了新的动作。
　　它慢慢的朝着窗户靠近，一步一步，目标正是林秋石所在的位置。
　　林秋石被吓了一跳，他第一个反应就是拉上窗帘，然而当他的手触碰到窗帘的时候，却感觉窗帘的质感不对，这不是旅馆的窗帘。
　　林秋石很是惊讶，他转过身，却本该出现的旅馆景色，却变成了另一个地方——他的家。
　　没错，就是林秋石以前住的地方。
　　同样的客厅，同样的装饰，同一只猫。
　　栗子就站在客厅的中央，冲着林秋石喵喵叫。
　　这本该是让人感到温暖的场景，可是林秋石却看的浑身发冷。因为客厅的沙发中央坐了一个人，那人和他长得一模一样，此时身体歪倒在沙发上，即便没有靠近只能远远的看着，林秋石也能确定，这人已经死了。
　　这个和他一模一样的人，已经死了很长一段时间。经过时间的催化，他的肌肤已经开始肿胀，浑身上下冒出绿色的水。栗子跳到了尸体的身上，一边蹭，一边喵喵的叫着，想要将主人叫醒。
　　但死人又怎么会醒呢，于是栗子开始啃咬林秋石的脸。它似乎想用疼痛将主人叫醒，但却没有控制好力度，把眼前的尸体啃出一个洞直到露出骨头。
　　林秋石知道这是什么，这是他内心深处恐惧的东西。
　　他害怕一个人的死亡，他害怕就算自己死在了家里面，也没有人会发现他已经死了。
　　可能得过一周，甚至一个月，邻居们闻到了腐烂的尸体散发出的恶臭后，他的尸体才被发现。
　　看见自己的尸体被猫啃咬，着实不是件让人觉得舒服的事。但林秋石很快就从眼前的场景里抽离了出来，他想起了线索里关于面条人的记载，这些怪物似乎非常善于利用人类的恐惧。
　　它知道人类最害怕什么，他们怕的其实不是鬼怪，而是鬼怪之后隐藏的含义……死亡。
　　很少有人会不怕死，林秋石也不能免俗。
　　但现在身后的场景，却没办法触碰到林秋石内心最深处，他回了头，看向窗外站着的影子，轻声道：“抱歉，我是不是该告诉你，我已经搬家了。”
　　鬼影停住了脚步。
　　林秋石说：“现在我身边有很多朋友，我要是死了，他们一定会发现的。”他想了想，还补充了一句，“说不定打120还能抢救一下呢。”
　　鬼影静静的立在林秋石的面前，没有五官的脸虽然是隔着雾气，却给了林秋石一种被凝视的感觉。
　　“所以我倒不是很怕。”林秋石语气很平静，并不是强作镇定，“不然你换个人吓？”
　　“吧嗒。”有东西从树梢上落下来，林秋石定睛一看，发现那是一顶黑色的礼帽。
　　看到这礼帽，他马上想起了他们团队那个戴着帽子的人……那人看来是凶多吉少。
　　鬼影慢慢的弯了腰，将礼帽捡了起来。
　　林秋石本来以为他会转身就走，谁知道他竟是手持礼帽，对着林秋石弯了弯腰——行了个绅士礼。随后才转身，消失在了雾气之中。
　　林秋石看着他的背影，神情恍惚。直到一双手按拍上了林秋石的肩膀，林秋石被吓的浑身一抖，扭头看见了阮南烛。
　　“看什么呢？”阮南烛问他。
　　林秋石指了指面前的树林：“刚刚看见那东西了。”
　　阮南烛挑眉：“面条人？”
　　林秋石点点头：“我看见了他制造的幻觉。”
　　阮南烛说：“什么幻觉。”
　　林秋石道：“我死在了家里，脸被猫啃了。”他的语气淡淡，仿佛在描述什么事不关己的故事，“现在仔细想想，栗子那么嫌弃我，也不知道愿不愿意……”
　　阮南烛：“……”他对于林秋石的猫奴程度感到绝望。
　　不过无论过程如何，林秋石还是没有被那东西蛊惑，他猜测如果自己被蛊惑了，那么下一个戴上礼帽的人就是自己。
　　“南烛，你最怕的是什么事？”林秋石问他。
　　阮南烛说：“我什么都不怕。”
　　林秋石：“真的？”
　　阮南烛笑了笑，手指缠绕着林秋石黑色的发丝，在指尖轻轻摩挲，声音又低又沉“真的。我和你一样。”他的语气笃定，完全不似逞强。
　　林秋石便也信了。
　　“在第一扇门的时候我就发现了。”阮南烛说，“林秋石，你很其实……很适合这里。”
　　林秋石挑眉：“什么意思？”
　　阮南烛：“字面上的意思，你的适应能力非常好。”甚至可以说好过头了，在阮南烛出去调查到林秋石的的确确是第一次进门之后，便知道林秋石是个和门内世界很契合的人，想找到这样的人，并不是件容易的事。
　　阮南烛漫不经心的想，好在自己足够幸运。
　　一夜就这样过去，无风无雨，静谧平静。
　　第二天，出现在餐厅里的只剩下十一个人——就这一晚上，又失踪了两个。
　　失踪的两个，都是姑娘，据说昨晚睡觉前还是好好的，但是等到一觉起来的时候，人就不见了。
　　和她同一个房间的人表示有人来过他们的房间，靠着树林的那扇窗户被人打开了。
　　“她肯定是被那东西带走了。”有人说，“凶多吉少。”
　　其他人没说话，但想的其实和这人也差不多。
　　林秋石想到了昨天晚上出现在窗外的鬼影，他不想去猜测，如果当时自己没有冷静的拒绝幻觉会发生什么。是不是也会像这个女生一样，突然就消失在了寂静的深夜里。
　　还未等林秋石想出答案，他们就有了更糟糕的发现——又不见了一个孩子。
　　“镇上一共就八个孩子。”阮南烛说，“我觉得我们团队里失踪的人，和这些孩子有什么联系。”
　　林秋石也觉得如此，他说：“不如我们去找找剩下的孩子看看有没有什么线索？”
　　阮南烛：“我想再去罐头厂看看。”两人对视片刻，便有了答案，“兵分两路？”
　　阮南烛：“也可以，但是你不能说话会比较不方便。”
　　林秋石倒是觉得无所谓：“带了手机就行了。”
　　阮南烛：“行吧，如果查不到什么，就回去餐厅，我们在那儿集合。”
　　林秋石点点头。
　　然后两人在街上分了手，去了各自的地方。
　　林秋石去的地方是镇上一家破旧的杂货店，据说杂货店的老板儿子是个七岁的小男孩，他到那里，说明了来意之后老板的态度很抗拒。
　　“我儿子现在不见陌生人。”老板说，“我不确定你能否保证他的安全。”
　　林秋石很耐心的劝说：我理解的您的意思，但是您要知道，那东西越来越厉害了，如果不能早点发现它的巢穴将它消灭掉，可能下一个失踪的就是您的儿子。其他的孩子也被藏在家里，可他们还是不见了。
　　老板看见这些字，态度略有松动。
　　林秋石又劝说了好一会儿，老板终于同意了林秋石和他的儿子谈谈，但是不能谈太久。
　　林秋石松了口气，进屋子后，看见一个小男孩坐在沙发上低着头玩游戏。
　　林秋石上前用手机和他打了招呼。
　　那小男孩看了他一眼，似乎不太愿意说话，林秋石问他的问题他都是有一搭没一搭的回答着，直到……林秋石提到了帽子。
　　“帽子，你是说那顶黑色的礼帽吗？”小孩的表情出现了一丝的惊恐，他似乎想到了什么事，重重的吞咽了一下口水，“我好像见过……”
　　林秋石眼前一亮：你见过？
　　小孩的眼神惊恐异常的移到了个楼梯的位置。
　　按照老板的说法，这栋楼一共有两层，一层是用来卖杂货的，第二层则是家里人住的地方，男孩的房间就在第二层。
    八  零  电   子 书  w w   w 点 t x   t  0 2 点 c o m
　　“我见过……”那东西就挂在楼梯的拐角，小男孩浑身发抖，说的话也断断续续毫无逻辑，但林秋石好歹是明白了他的意思，小男孩说：十几天前他家楼上突然出现了一顶黑色的礼帽，大家都没觉得这礼帽有任何的不妥，就由着那礼帽放在楼上，没人去管。
　　林秋石：礼帽就在楼上？可以带我去看看吗？
　　小男孩犹豫片刻后点点头。
　　林秋石和小男孩一起朝着楼梯走去，两人顺着楼梯一直往上，很快看到了二楼，和小男孩口中挂在二楼角落里的黑色礼帽。在看到礼帽的那一刻，林秋石突然觉得哪里不对，他顿住脚步，表情里充满了怀疑的味道：“你是说这帽子十几天前就在你家了？你……除了这帽子，就没有遇到别的怪事？”他并不相信那个瘦长鬼影会有这么好的耐心，在小男孩家里静静的等待十几天。
　　小孩的脚步也停下了，他面无表情的转过头，看向林秋石。
　　林秋石被他的表情吓了一跳，正欲说话，却看到小男孩歪了歪头，然后他的头就这样直直的掉落在了地上。
　　即便是林秋石已经遇到过不少这样的场景，还是被这一幕吓的呼吸一窒，小孩掉下来的头咕噜噜一路滚到了楼下，林秋石再看那礼帽，却是看见那礼帽里面伸出了一只惨白的手臂。
　　惨白的手越伸越长，仿佛在寻找什么似得，最终确定了林秋石的位置，奔着他就来了。
　　林秋石转身狂奔差点就被那只手抓住，他冲到了楼下，看见那颗咕咚咚滚下台阶的头颅，正立在地上，正咧开嘴冲着他露出灿烂的笑容。
　　林秋石：“……”妈的头都掉了还笑的那么开心，你是没脑子吗？！


