第66章 杀人
　　此时此刻, 面对满目愕然的江英睿, 林秋石终于领悟到了阮南烛演戏带来的快感。本来先动了手的他成了一只无辜的小猫咪，瑟瑟发抖的缩在阮南烛的怀里, 如果再微微啜泣那自然是最好的, 但奈何林秋石刚接触演艺事业不太久, 演技还不够熟练，对于哭出来这种事并未信手拈来。
　　不过即便如此, 前面的表现已经足够了。
　　封永乐对着江英睿怒道：“你这个畜生, 你到底对秋秋做了什么！”
　　江英睿背上还隐隐作痛，刚爬起来就要面对封永乐愤怒的质问, 他皮笑肉不笑：“我能做什么, 明明是她先动的手——”
　　“她怎么可能先动手！”封永乐显然完全不相信江英睿的说法, 他横眉怒眼，已经把江英睿当做了趁人之危的畜生，“你看看她的模样，像是会先动手的人？！”
　　江英睿看了眼像只小兔子似得林秋石, 诡异的陷入了沉默。
　　的确不像, 但不像也改变不了事实——他的的确确被眼前的姑娘狠狠的踹了一脚。
　　江英睿知道自己是没办法让他们相信, 于是狠狠瞪了林秋石一眼，转身就走，看起来被气的不轻。
　　林秋石的身体还在微微发抖，封永乐从旁边看，还以为她是在害怕，但只有抱着他的阮南烛才知道, 林秋石是在憋笑。
　　“好了，没事了。”封永乐说，“秋秋你别怕，那人已经走了。”
　　林秋石点点头，示意自己知道了。
　　封永乐见他眼圈红了，怜惜道：“你别怕，我们会保护你的，下次还是别把秋秋一个人放着了，这要是我们没能及时赶过来，出了什么事儿……”
　　阮南烛在心里想，对啊，万一他要是把人当场打死，事情就没法解决了。但嘴上还是应和封永乐的话，说自己是有些考虑不周。
　　这事情最后还是以江英睿吃了个闷亏结束，他估计也不会回去说自己被林秋石踹了一脚，就算说了，能有几个信他的呢。
　　不过经过这么一闹腾，林秋石却突然想起了什么，他拿出手机打字：之前那个护士又叮嘱我们八点之后都不要出门，这是整个疗养院的规矩，还是只是我们的规矩？
　　阮南烛现在已经和林秋石很有默契，只是看了一眼，便心领神会：“我去找个病人问问。”
　　他们去了附近的房间，随便找了个精神状态看起来还比较正常的病人询问了关于晚上门禁的事。
　　那病人穿着病号服，脸上没什么表情，听到他们的问题冷漠道：“晚上自然是不能出来的。”
　　“可是为什么不能出来呢？”封永乐说，“这规矩有多久了？”
　　“很久了。”病人说，“至于为什么不能出来，我怎么知道呢。”他语气很冷，手指有些神经质的绞在一起，“或许，是要处理什么不能让我们看见的东西吧。”
　　林秋石思考着他的话。
　　“那个……”封永乐还想问些别的问题，这病人却很暴躁的咆哮了起来：“我不知道，别问我了，我什么都不知道，别问我了！”他大叫着，还用手用力的砸着铁床，狰狞的模样简直好像随时可能扑上来和他们打一架。
　　看见这人的模样，他们也知道应该问不出点别的东西，于是只能作罢。
　　“所以晚上到底能不能出来啊……”封永乐有点愁，觉得这事儿还是没个准。况且他们也不敢去尝试，毕竟如果晚上出门是死亡的条件，真出点什么意外就完蛋了。
　　阮南烛道：“过了今晚就知道了。”
　　“怎么说？”封永乐没明白。
　　阮南烛指了指刚才他们一直守着的存放尸体的房间：“如果明天来看这里变空了，或者尸体变少了，那就说明他们是在晚上处理尸体的，既然如此我们也应该可以离开房间。”
　　封永乐恍然：“原来如此！”
　　“如果没有少，那我们就只能用其他的法子来寻找隧道。”阮南烛说，“不过其他方法效率太低了。”七天时间，转瞬即逝，现在钥匙的线索还不明晰，不能在找隧道这件事上浪费太多的时间。
    &#116;&#120;&#116;&#56;&#48;&#46;&#99;&#111;&#109;
　　三人讨论着这些事情，去食堂简单的解决了个午饭，下午换成了封永乐继续守着房间，林秋石则和阮南烛去其他地方看看有没有别的线索。
　　他们在疗养院转了一圈，确定整个疗养院里一个医生都没有，偶尔只能看见一些穿着护士装的护士。
　　事实上这些护士的状态看起来比病人还要差，几乎个个都神情呆滞，只要一去搭话或者想要问点什么，表情就恐慌的不得了。
　　“我什么都不知道。”这次也不例外，阮南烛还没开口问呢，这护士转身就跑，这次她的模样和表情直接把阮南烛惹毛了，他直接伸手抓住了护士的手臂，阻止她离开，“我们还什么都没问，你跑什么？”
　　护士被阮南烛抓着，表情害怕至极。
　　“或者说，你已经知道我们要问什么了？”阮南烛挑了挑眉。
　　护士重重的吞咽了一下口水，眼神有些飘忽。
　　阮南烛加重了手上的力度：“嗯？”
　　护士面露痛苦之色，就在林秋石以为她什么都不会说的时候，她却是低声道了句：“她在找他。”
　　阮南烛道：“什么？”
　　护士：“她在找他……是他害死了她。”
　　她说的内容非常模糊，让人听的云里雾里。
　　阮南烛却好似听懂了：“那他在哪儿？”
　　“我不知道，谁都不知道……”护士说，“不过，他就在这个疗养院里。”说完这句话，她硬生生的从阮南烛的手里挣脱了出来，匆匆忙忙跑走了。
　　“那个医生就在疗养院里，可疗养院这么大……”身边没有人，林秋石没有打字，低声和阮南烛说着话。
　　阮南烛摇摇头，并未回答而是陷入了沉思之中。
　　这一天这么结束了，他们没能找到更多关于医生的线索。医生这两个字好像是疗养院里的禁忌，无论是病人亦或者护士们，只要听到这两个字反应都很大，要么表情惊恐要么直接转身就跑。
　　封永乐几乎是在放尸体的地方蹲了一天，三人汇合后，互相交换了线索。
　　封永乐道：“这个放尸体的地方有人过来了好几次，都是在往里面运尸体，我看房间已经快满了……他们必须得清理一下。”
　　这会儿他们正坐在餐厅里，吃着饭讨论。
　　阮南烛则把他们的猜测也告诉了封永乐，封永乐听后叹息：“可是我们要去哪里找医生呢。”
　　这的确是个问题。
　　在快要吃完的时候，阮南烛从碗里拿出了一小坨米饭，放进塑料口袋后塞进了自己的兜里。
　　他这个动作做的很快，封永乐根本没有注意到，林秋石倒是看到了，所以他对着阮南烛投去了疑惑的眼光。
　　阮南烛却没有解释，而是对着林秋石微微一笑。
　　林秋石也没有追问。
　　解决了晚饭，三人回到了住所，封永乐感叹说这扇门可真够友好的，都三天了还没死人……
　　“是啊，估计真的等到七天时限一到，那就得死一大片吧。”阮南烛好懒散的说，“只剩下一个能出去……你觉得自己是那个幸运儿么？”
　　封永乐苦笑：“我可不敢这么说。”
　　十四分之一的概率，只要赌失败了就是死亡，谁敢这么赌呢。
　　“你们先聊着，我有点事，出去一趟。”阮南烛忽的起身，开门出去了。
　　封永乐见状愣道：“你要去哪儿啊？”
　　阮南烛没理他。
　　“他这是要去哪儿啊？”封永乐一脸茫然的看向林秋石。
　　林秋石摊了摊手，示意自己也不知道。
　　好在阮南烛去的快回来的也快，不到三分钟的时间就从外面回来了。
　　封永乐本来还想问他到底是做什么去了，却见阮南烛一脸你什么都别问的模样，只好作罢。
　　林秋石也挺好奇的，阮南烛凑到他的耳边低声道：“不要急，明天就知道了。”
　　林秋石：“……”所以你到底做什么去了。
　　夜幕降临，三人躺上了各自的床铺准备入眠。
　　高跟鞋的声音又在走廊上响了起来，林秋石已经习惯了，干脆装着没听见。按照前两天的规律，估计待会儿那自杀的护士又要过来跳楼，林秋石心里想着真希望她跳楼的声音能小声一点，别把自己吵醒。
　　这么想着，林秋石迷迷糊糊的睡了过去。
　　虽然做好了被吵醒的打算，可当林秋石被尖锐的惨叫吵醒的时候还是被吓了一跳。他睁开眼睛，看到了隔壁床上封永乐也醒了，此时正表情惊恐的和他对视。
　　“救命——救命——”这次没有跳楼的声音了，而是属于人类的凄惨求救，有人在走廊上惊恐的奔跑，像是在被什么东西追逐。
　　林秋石一下子就清醒了，因为这求救的声音很熟悉——正是企图给他们使绊子的薛之云发出来的。
　　“救命啊！！！”薛之云的叫声凄厉无比，仿佛在被什么极为恐怖的东西追赶着。
　　“啊啊啊，啊啊啊——”在凄惨的叫喊声中，还伴随着利器刺入人身体的扑哧声，这声音仿佛就在他们的门外，听起来渗人极了。
　　又是一段匆忙的奔跑声，接着薛之云似乎是被那东西抓住了，叫声开始变得微弱起来。
　　林秋石和封永乐都从床上坐了起来。
　　薛之云的声音终是停了，林秋石听到门外有重物被拖拽的响动，随后便是一声巨响——薛之云似乎被直接扔到了楼下。
　　这里可是五楼，就算薛之云还活着，被扔下去肯定也没命了。
　　林秋石慢慢的站起来，走到了窗边。透过窗户，他看到了薛之云的尸体。
　　她的尸体面部朝下，全身的骨骼都呈现出一种扭曲的姿态，绝对不可能还活着。而就在她的身边，就站着一个浑身是血的厉鬼，正是那个每晚都不断跳楼的护士，此时正露出怪异且满足的笑容，手里捏着一把长长的尖刀，刀刃上还沾着鲜血。
　　林秋石慢慢的退回了屋子里。
　　屋外传来了一阵咒骂的声音，随后又是凄惨的求救和奔跑，本该寂静的夜，竟是因为这些声音而变得有些喧闹。
　　林秋石和封永乐都睡不着，倒是阮南烛还是一向的心大，除了最开始似乎醒了一会儿之外，之后都躺在床上一动也不动，看起来是真的睡着了。
　　林秋石直接在床上坐了一晚，直到外面晨光初现，他才松了口气。
　　封永乐和林秋石差不多，在天亮后，两人赶紧起身开了门，想看看外面到底发生了什么。
　　结果一开门，两人就被走廊上的场景震撼。
　　只见整个走廊上面，几乎每一寸都被鲜血浸透，甚至于天花板上都是满满的鲜血。
　　林秋石的目光在走廊上扫了一圈，很快便发现出事的房间，竟然是江英睿他们所在的那间。
　　林秋石忽的想到了什么，他走到那个房间门口，想要看一下上面的房间号。这里的房间号有些特殊，是一个印刷的纸板，插在透明的小框里。也正因为如此，这房间号很容易被人更换。
　　但让林秋石感到疑惑的是，他面前的房间号并不是502，而依旧是普通的四楼的房间号。想来也对，之前江英睿就想要干过换房间号的事情，他自己肯定非常非常的小心。
　　等等，林秋石突然注意到了什么……
　　“怎么了？”封永乐问林秋石。
　　林秋石摇摇头，指了指屋内。
　　封永乐道：“要进去看看？哇，里面全是血……”他转身进了屋子。
　　在封永乐进屋子的时候，林秋石伸手就将那房间号拿了下来，房间号一入手他就感觉不对劲，这房间号太厚了。林秋石把房间号转了一面，在房间号的背面看到了另外一个数字：502。
　　瞬息之间，林秋石就明白了阮南烛做了什么——他用饭粒，将502这个房间号，黏在了江英睿他们房间原本的房间号后面。
　　林秋石垂了眸子，将502撕了下来，然后用手指将饭粒的痕迹抹了干净，再将江英睿的房间号放了回去，把502这个数字若无其事的丢到了自己的口袋。
　　封永乐并没有看到林秋石的动作，他还在观察已经被鲜血浸泡的房间，显然他并没有在里面找到什么线索，摇着头叹气从屋子里出来了：“估计都死光了吧。”
　　“不知道。”林秋石说，“但是我只看到了薛之云的尸体。”
　　江英睿的团队一共有三个人，一个是薛之云，还有另外一个没什么存在感的成年男性。昨晚死的人绝对不可能只有薛之云，所以剩下两具尸体去哪里了倒是个问题。
　　“是不是在楼下？”封永乐嘟囔着。
　　林秋石：“有可能……”
　　团队里的其他人也逐渐围了过来，这一晚上就没了三个，大家自然都有些不安。
　　而且最重要的，是这个房间为什么会突然出事。
　　“他们昨天白天去了哪里？是不是三个人都触发了死亡的条件。”人群中窸窸窣窣的讨论着，“我好像看见他们进了放尸体的房间。”
　　“可是我也进了啊。”有人闻言惊恐道，“我为什么还活着……”
　　“或许是死亡人数已经满足了呢？”说话的人是个看起来脾气很温和的中年人，名字好像是叫程道，他说，“毕竟就算所有人都满足了死亡条件，也不一定会一晚上都死干净。”
　　他这话一出，昨天所有进过放尸体房间的人脸色都变了。
　　不过事实的确如此，门里面鬼怪杀人是有数量限制的，不然很容易出现一晚上就直接全死光的情况。
　　“你们看到他们的尸体了么？”程道问，“我只看到了那个女孩的。”
　　“我们这边有一个。”有人回答，“那个和他们一起的男人。”这男人也和薛之云一样被护士直接从五楼扔了下去，不过因为是不同的朝向，所有林秋石他们也没见到尸体。
　　林秋石本来以为这男人是江英睿，但看过那尸体之后，才确定这人并不是江英睿。
　　“还有一具尸体呢？”大家都感到有些不安。
　　昨晚那种情况，肯定很难逃生了，除非，江英睿有什么特别的方法。林秋石却莫名的想到了那张曾经有详细线索的纸条，难道江英睿也是……他微微皱了皱眉。
　　就在众人讨论之际，江英睿竟是出现在了门外，理所当然的，他吸引了所有人的目光。
　　“怎么，出什么事了？”江英睿温柔的询问，脸上是看起来有些假的笑容。
　　林秋石看见他，微微瞪大了眼睛——他没想到江英睿居然会突然出现！
　　“你们这么看着我做什么。”江英睿语气很平静。
　　“你……你不是已经……”其他人有些不敢置信，江英睿明明应该已经死了，为什么此时完好无损的站在这里。
　　“哦。”江英睿道，“是这样的，昨天晚上因为和他们闹了点矛盾，所以我就换了个房间睡觉，没问题吧？”
　　众人沉默。
　　这个解释自然是没问题的，但大家都觉得不太对劲。
　　林秋石也是如此，他看着江英睿从容不迫的样子，却莫名的觉得他是在撒谎。
　　江英睿却不打算继续解释了，他的目光在人群里扫了一圈，说：“阮白洁呢？”
　　“问他做什么？”封永乐很烦江英睿。
　　江英睿说：“找他自然是有事。”他笑了笑，“因为我怀疑薛之云他们就是被阮白洁害死的。”
　　林秋石不动声色的看着他。
　　“你在胡说八道什么呢！”封永乐很不高兴，“明明是你想害死我们，要不是被发现了，我们早就凉了——”
　　江英睿没有说话，转身走到了门口，然后拿起了那张房间号。
　　“怎么样？”封永乐冷笑。
　　江英睿观察着手里的门牌号，最后什么也没说。
　　林秋石把手塞进口袋，慢慢的摩挲了一下那张502房间号。
　　就在他们说话的时候，阮南烛也出现在了门口，他双手抱胸，似笑非笑的看着江英睿，道：“哟，说什么呢？”
　　江英睿抬眸，和阮南烛视线相接，两人的目光交汇，仿佛擦出了火花一般。
　　“没什么。”江英睿笑了笑，没说话，转身走了。
　　阮南烛冷漠的看着他的背影。
　　林秋石走到了阮南烛的身边，伸手拉了拉他的袖子。阮南烛摸了摸他的头：“乖。”
　　林秋石斜眼瞅了他一眼，很想说不要摸我的头——准确的说是头发。
　　“走吧，吃早饭去。”阮南烛伸了个懒腰。
　　三人朝着食堂去了。
　　随便找了个机会，林秋石把手里的房间号塞到了阮南烛的手里。阮南烛接到这房间号也不惊讶，动作自然的放入了自己的口袋。
　　“变厉害了嘛。”阮南烛笑眯眯的说了这么一句。
　　林秋石笑了笑，没说话。
　　“以后我们家秋秋会更厉害的——”阮南烛拉长了声音，语气里带着些许笑意，“说不定以后就是秋秋保护我了呢。”
　　林秋石很想让阮南烛别演了，但是又不太方便。他现在强烈怀疑阮南烛让他不说话的原因是因为方便占他的便宜。
　　而封永乐却是在为他们两人的感情而感到感动，说：“你们两个关系真好啊，在现实里也这样吗？”
　　“对啊。”阮南烛笑眯眯的说，“我和秋秋天天睡一张床呢。”
　　封永乐想了想那画面，干咳一声，不知为何表情略微有些微妙。
　　林秋石倒是没看出封永乐在想什么，他又思考起了江英睿的事，他的直觉告诉他，昨天晚上江英睿绝对就在他们原本的房间里。但是却不知道他用什么法子，逃脱了昨晚那恐怖的一幕。
　　但一时间，林秋石又找不到具体的线索到底是什么。
　　“好了，别想了。”阮南烛却是明白了林秋石纠结的问题，他道，“先把肚子填饱，再想别的事情。”
　　林秋石点点头，拿起一个馒头塞进了嘴里。
　　阮南烛笑意盈盈的看着他。
　　林秋石被他看的有点发毛，打字：你看着我做什么？
　　阮南烛：“没什么。”他语气慢条斯理，“只是觉得今天的你，格外可爱。”
　　林秋石打了个哆嗦，强烈怀疑阮南烛这货是不是吃错了药。
　　“好了，我开个玩笑。”阮南烛撑着下巴，打了个哈欠，“关于那个医生，你们有什么想法么？”
　　林秋石和封永乐都摇了摇头，表示并没有什么想法。
　　“我倒是有个猜测。”阮南烛说，“你们说，为什么那个护士一直都找不到想找的医生？”
　　封永乐呆呆的问：“为什么啊？”
　　阮南烛道：“你们就没想过，或许医生，根本不是疗养院的人？”
　　林秋石闻言一愣。
　　作者有话要说：　　阮南烛：孩子终于长大了……
　　林秋石：是吧，终于可以帮你善后了？
　　阮南烛：终于可以洗了吃了……
　　林秋石：？？？？


