第63章 第七扇门
　　进门的时间一天天往前推进, 林秋石和阮南烛的准备工作也做的差不多了。
　　这倒是林秋石第一次和网站上的人一起进门, 阮南烛告诉他网上的活儿都有风险性，所以进入门后要隐藏好自己现实的身份, 如果被发现了, 是很麻烦的事情——对于这种说法, 林秋石强烈怀疑是他让自己穿女装的借口。
　　不过当阮南烛陪他一起换上女装之后，林秋石心里那点不平衡的感觉总算好多了。
　　程千里似乎知道了林秋石在想什么, 语重心长的让他保持初心, 不要被阮南烛可怕的思想腐蚀。
　　林秋石看了他一眼，没说话。
　　程千里：“你为什么不理我……”
　　林秋石在手机上打字：我在融入哑女的角色。
　　程千里：“……”林秋石, 你怕是完蛋了。
　　有时候适应能力太好, 反而变成了一件不太妙的事情。
　　终于, 穿着裙子在别墅里过了几天之后，林秋石迎来了进门的那天。那天他正坐在餐桌上吃饭，突然出现了一种玄妙的感觉，这感觉他非常熟悉。林秋石放下手里的筷子, 转身随意推开了一扇屋内的门, 毫不意外的看见门外的景色, 变成了十二扇铁门。
　　其中五扇铁门上面贴着封条，另外六扇铁门无法拉开，唯一能打开的那一扇，就是门主人的那扇。
　　林秋石深吸一口气，抓住门把手，轻轻一拉。
　　门应声而开, 林秋石眼前的画面调转，周围的景色变成了一条长长的走廊。这似乎是个地下室的楼梯，空气里泛着霉菌的气味，楼梯很长，仿佛没有尽头一般，林秋石慢慢往上走，拐过了好几个弯后，才看到了几个人站在大厅里面等待。
　　他一边把手腕上的镯子取了下来，一边观察着周围，确定了自己所在的地点，就是那个线索里的疗养院。虽然是疗养院，却带着医院独有的一种消毒水味。随处可见丢弃的病床，林秋石路过一个病床时，甚至还在上面看到了干涸的褐色血渍。
　　此时人群已经聚集了八人，加上他一共九个，有人看见他便不感兴趣的移开了眼神，有人看见他却开始饶有兴趣的打量起来，那眼神深处隐隐带了别的意味，林秋石面色不变，全当做没看见。
　　有人走到了他的面前，微笑着对他伸出手：“你好，我叫江英睿，可以认识你吗？”
　　林秋石用手机打字：抱歉，我不能说话，我叫林秋秋。
　　江英睿道：“哦，不好意思，你是第几次进门？”
　　林秋石：第六次。
　　江英睿似乎对林秋石很感兴趣，即便是林秋石冷淡的态度也没有赶走他，最后林秋石不得不很直白的说：不好意思，我想一个人安静一会儿。
　　江英睿看见字笑了笑：“好吧。”
　　他倒也没有纠缠，转身走开了。看来他是想找林秋石组队的，不过林秋石却非常明显的拒绝了他的邀约。
　　他们所在的这个大厅，在疗养院的一楼，外面就是荒草丛生的庭院，往上就是疗养院的病房。
　　疗养院一共六层，功能分区非常的清楚，不过看起来这里的人精神状态都不太妙，至少林秋石就在墙壁的上面看到了不少乱七八糟的涂鸦。
　　就在林秋石观察周围的时候，他的肩膀被轻轻的碰了碰，林秋石转头，看到了一张陌生的面孔。
　　面孔虽然是陌生的，但穿的衣服却很熟悉，他开口道：“你好，我叫阮白洁。”
　　林秋石心领神会：你好，我叫林秋秋。
　　阮南烛笑了：“很高兴认识你。”
　　这次阮南烛变的模样依旧漂亮，一头黑色的长发，穿着白色的长裙，虽然个子比普通女孩子高很多，但那独特的气质却十分吸引人眼球，他微微一笑，即便林秋石知道他是个男人，还是心中一动。
　　阮南烛的手搭在他的肩膀上：“我们组队吧？”
　　林秋石点点头。
　　其他人的目光也落在了他们两人身上，林秋石明显感觉其中有些不怀好意的眼神。
　　虽然他并没有遇到过这种事，但门内到底是法外之地，在里面做什么事情都不需要负责任。再加上死亡的威胁，经常会有人做出一些比较过分的事情——这些都是阮南烛给林秋石科普的。
　　林秋石听完之后深有所感，说岂不是我们两个很危险。
　　阮南烛说：“你想多了。”
　　林秋石当时还在想什么叫他想多了，今天却终于明白了这句话的含义。
　　因为有不长眼的人走到了他们的面前，开始用下流的话骚扰他们。具体什么话林秋石就不再赘述，那人说完这些话后，阮南烛露出有些生气的表情。
　　那人见状反而更加兴奋，伸出手来就要想抓住林秋石的头发，林秋石正在想要怎么“柔弱”的揍翻这人，就看见阮南烛直接抓住了那人的手臂——然后用力一扭。
　　林秋石听到了骨骼碎裂的脆响和杀猪般的嚎叫。
　　众人的眼神从暧昧变成了惊恐，阮南烛这货居然还没忘记冲着林秋石嘤嘤嘤，用楚楚可怜的表情说：“秋秋，秋秋，他好可怕啊。”
　　林秋石：“……”可怕的明明是你吧。
　　这下彻底没人敢过来和他们打说话了，并且大家非常有默契的离他们两个远了点，搞得林秋石哭笑不得。
　　就在这时，林秋石看到了他们的目标。一个穿着黑色T恤，牛仔裤，戴着黑色鸭舌帽的少年。这少年看起来十七八岁的年龄，模样很清俊，刚从外面的院子走进来，眼神落在了他们两人身上。
　　他犹豫片刻，朝着林秋石和阮南烛走了过来。
　　“你好，我叫封永乐。”少年做了自我介绍，和他在网站上告诉他们的化名一样：“请问可以和你们组队吗？”
　　听到这话，其他人都对着少年投来了同情的目光，似乎觉得他的手也会被直接扭断。
　　谁知道阮南烛甜甜一笑：“可以呀。”
　　封永乐松了口气，却注意到其他人的眼神不太对，他有点奇怪：“出什么事了？”
　　阮南烛指了指角落里正在痛的已经要晕过去的那人，道：“刚才这人骚扰我们，被我打跑了。”
　　封永乐看了眼那人，又看了眼阮南烛，沉默了片刻，似乎在思考阮南烛和林秋石怎么用这娇弱的身躯打跑那人的。林秋石居然从他的眼神里猜到了他在想什么……不过他也不可能解释，只能学着阮南烛装出一副我并不知道发生了什么，我只是一只无辜的小猫咪的样子——林秋石觉得自己也是很熟练了。
　　万幸封永乐也没有深究。
　　人陆陆续续来到齐，和林秋石上次进的第六扇门人数差不多，依旧是十四个人，只不过这次新人只有一个，这会儿正缩在墙角看着周围的场景瑟瑟发抖。
　　人来齐不久之后，便有个穿着护士服的女人出现在了众人的面前。她的脸色看起来非常的糟糕，露出的颈项上面布满了青色的血色，眼神冷漠的看了一下众人：“请随我到四楼来。”
　　众人跟随着她的脚步，到达了四楼。
　　“你们的治疗会在七天后开始。”护士语气冰冷，“这七天里面，希望你们好好的习惯一下疗养院里的设施。”她说到这里，扯着嘴角露出一个怪异的笑容，“你们会喜欢这儿的。”
　　之后，她又告诉了众人一些规矩，比如只能在食堂里面吃饭，不能食用外面的食物，每天晚上八点之后不能离开房间。说完这些，护士转身就走，留给他们一个冷漠的背影。
　　“卧槽，真恐怖。”有个女生不住的嘟囔，“这人到底是人是鬼……”
　　没人回答她的问题。
　　住宿的地方一共有八间，每一间都有两张上下床，也就是一间里面可以住四个人，当然你要是不乐意的话，当做双人间也可以使用。
　　林秋石阮南烛和刚才那个封永乐自然的住到了一起，期间有个叫薛之云的姑娘想要和他们住在一起，却被阮南烛拒绝了。
　　当然拒绝的理由非常的婊，阮南烛这货说：“哎呀，人家不习惯和太多人住一起呢~”
　　薛之云说：“已经有三个了，就不能凑我一个吗？”
　　阮南烛：“不行的呢，我和林妹妹一见如故，一定要住在一起的。”
　　薛之云说：“那他呢？”她指了指封永乐。
　　阮南烛很无耻的说：“孩子算什么人呀。”
　　薛之云黑着脸走了，封永乐的脸色也不好看，林秋石在这一刻居然有点理解这两人的心情，神他妈一见如故，他妈孩子算什么人，真的是婊里婊气举报了。
　　不过最后的结果就是阮南烛成功的拒绝了第四者插足，保住了他们的三人间。
　　这里的居住环境可以说是相当恶劣了，最惨的是封永乐在他床铺里面找到了几片人身上掉下来的完整指甲。
　　封永乐被子抖干净，道：“我们是要在这里住七天？”
　　阮南烛道：“差不多吧。”
　　封永乐：“唉，希望能熬过去。”
　　阮南烛道：“熬？我倒不觉得是熬。”他站在窗户边上，看着外面说了这么一句。
　　“什么意思？”封永乐问。
　　阮南烛：“你没看资料？”
　　封永乐：“看了。”
　　阮南烛：“记得里面疗养院里的病人是怎么离开这里的么？”
　　封永乐道：“你是说那条隧道……”
　　阮南烛说：“先看看情况。”
　　他们两人说话，林秋石则在研究他的墙壁，他的墙壁上有很多奇怪的划痕，像是用指甲抠出来的，可以想象当时睡在他这张床上的那人恐怕精神状态也不太妙。
　　“时间到了，先去楼下吃午饭。”阮南烛道，“Npc规定的事，还是要乖乖听的。”
　　三人转身下楼，到了护士说的二楼餐厅，这里已经开餐了，到处都是穿着病号服的病人。
　　说实话，林秋石第一次在门里面看到这么密集的人。按理说人多的地方，总会不那么怕，但事实上在看到这些人的精神状态后，林秋石却感到后背窜出一股子凉意。
　　餐厅里的病人们明显处于不正常的状态里，他们有的人神色麻木，有的低头对着自己窃窃私语，有的盯着地板一动不动，总而言之，这个疗养院根本不像是疗养院，反而像一个大型的精神病院。
　　“早点吃完走吧。”阮南烛道，“毕竟精神状态这种东西，是可以传染的。”
　　的确，要是和不正常的人一起待久了，自己也会变得不正常起来。
　　他们吃东西的时候，其他有几个队伍也过来了，其中就有企图和林秋石组队的那个江英睿，他似乎对林秋石很感兴趣，冲着林秋石远远露出一个笑容。
　　林秋石当做没看见。
　　三人吃完了饭，便打算在疗养院内部逛一逛。他们先去了最顶层的治疗室。这里到底不是医院，治疗的手段有限，但几乎每个房间里都摆满了病床，有些病床还躺着奄奄一息的病人。
　　封永乐道：“也不知道这里死了多少人。”
　　阮南烛：“人肯定是死了不少。”
　　林秋石继续往前走，注意到墙壁上出现了许多的涂鸦，这些涂鸦模糊不清，但也能辨识出大概是一些救命，死亡之类的字眼。
　　“哎？这里有人在吃东西。”封永乐突然在一间病房面前发现了什么。
　　林秋石凑过去从窗户望到病房里面，发现有个病人正在用叉子吃面条，他吃的很慢，一口都要咀嚼很久。
　　“不是说不能在外面吃么？”封永乐嘟囔了一句，他可是带了食物进来的。
　　阮南烛瞅了他一眼：“你可以试试啊。”
　　封永乐道：“算了算了。”
　　三人看了一会儿，见没什么异常情况便打算离开，但刚走几步，林秋石就听到了一声奇怪的声音，那是一种轻微的噗嗤声，好像是什么东西被刺破了。他的脚步顿住，朝着刚才看的房间望去，结果这一眼让他呼吸都停顿了片刻。
　　只见刚才那把用来叉面条的叉子，此时插入了吃面条的人的眼睛里面。叉子直接只剩下一个柄露在外面，那人的眼睛血流如注，却没有发出一声惨叫。按理说这么深的伤口，人肯定已经死了，可他却慢慢的把叉子拔了出来，又开始继续吃面条。
　　林秋石：“……”他默默的拉了拉阮南烛的衣袖。
　　阮南烛扭头，也看到了这一幕。
　　封永乐的反应是他们中最激烈的，骂了句脏话，搓着手臂：“卧槽，这他妈也行？”
　　行不行林秋石不知道，反正屋子里的那人挺行的，把自己的血当做番茄酱和面一起吃了，还吃的津津有味。
　　他甚至似乎注意到了门口看着他的人，朝着这个方向，露出一个笑容。
　　这画面着实让人觉得毛骨悚然。
　　他们三个都默契的没说话，转身走了。并且这天结束回到住所后，封永乐就默默的将自己所有的零食都扔进了垃圾桶，再也不提加餐的事。
　　在这一层逛了一会儿之后，天色便暗了下来。
　　他们赶在天黑之前回到了自己的住处，但在进门之前，林秋石却注意到了一个事情，他拍了拍阮南烛，拿出手机打字：我们不是住在四楼么？
　　阮南烛：“对啊，怎么了？”
　　林秋石：“……可是这人的门牌号为什么是502。”
　　阮南烛抬头一看，发现靠近楼梯的一间房间的门牌号居然真的变成了502，而其他房间依旧是4xx，他道：“502，你记得资料里怎么写的么？”
　　林秋石当然记得。
　　502这个房间，在疗养院里属于很特殊的一个房间了。
　　因为里面死了一个护士长和一个护士，据说护士长是因为怀了医生的孩子打胎失败后，选择从502里面跳楼自杀，之后502就开始闹鬼。
　　传说这里每天晚上都能听到里面传来婴儿的哭声和女人痛苦的哀嚎，之后又有护士在502自杀，这个房间便被封存起来不再使用。
　　所以，在这里，502是个非常特殊的数字。
　　今天下午分配房间的时候，林秋石还在庆幸他们住在四楼，没想到出去逛了一圈回来，这门牌号就被换了。
　　说实话，一般人进出屋子也不会太注意门牌号，林秋石记得这个房间是一男一女的，他看了眼阮南烛，询问他的意见。
　　“我和他们说吧。”阮南烛道。
　　突然出现的502，应该是个非常明显的死亡条件，既然如此告诫一下团队里的人也无妨。
　　于是阮南烛敲响了面前的房门。
　　“有事吗？”开门的是团队里住在这里的一个姑娘，她看到外面的人面露警惕之色。
　　“你的房间号好像出了点问题。”阮南烛开门见山，
　　那姑娘支出个脑袋，果然看见了上面的变化的数字，她脸色大变：“什么时候——”
　　“不知道。”阮南烛，“我们回来的时候看见的，你们要不要换个房间？”这里的房间倒是很充裕——并且会越来越充裕，因为人会越来越少。
　　“行。”那姑娘受了阮南烛的好意，感激的点点头，“谢谢你们的提醒。”
　　“举手之劳。”阮南烛说。
　　他们通知完后，回到了属于自己的房间。
　　这会儿天色已经快要暗下来，离护士规定的八点钟还有半个小时。
　　林秋石洗漱完毕，坐在床上开始玩连连看。阮南烛则坐在他的上铺，思考着什么。
　　封永乐或许是觉得气氛有些尴尬，找了个话题：“没想到你们是两个姑娘。”
　　阮南烛：“不然呢？”
　　封永乐：“我以为你是个男生呢。”
　　阮南烛：“谁说女子不如男？”
　　林秋石靠在床头静静的想着，谁能想到眼前的女权主义者是个大吊萌妹呢……
　　八点马上就要到了，林秋石却听到外面的走廊上传来了追逐奔跑的声音，这声音清脆中带着些慌乱的味道，林秋石和阮南烛对视一眼，阮南烛说：“我去。”
　　林秋石却比阮南烛还先起身，他走到门口小心翼翼的开了门，想看看是谁在外面跑。
　　开门之后，林秋石却只看到了空无一人的走廊，他心中微紧正欲关上门，却感到有个东西卡在了门口，
　　林秋石低头，看到自己的门口不知何时出现了一只红色的高跟鞋，就这样突兀的立在门框边缘。
　　林秋石：“……”
　　阮南烛走到林秋石的面前，也看到了那双鞋。他环顾四周，没有用手去拿，而是转身回了屋子，从厕所里拿出一个脏兮兮的马桶塞，一棍子就把那高跟鞋给敲出去了。
　　林秋石被阮南烛的举动所震撼。
　　同样被震撼的还有封永乐，他呆滞的看见阮南烛随手把马桶塞一扔，表情冷静去厕所洗了洗手。
　　回来之后发现这两人还在盯着自己看，阮南烛倒是有些奇怪了：“你们看着我做什么？”
　　林秋石掏手机打字：因为你好看。
　　阮南烛笑眯眯亲了林秋石一口：“还是秋秋可爱，来，姐姐亲一口。”
　　林秋石有点不好意思：男女授受不亲。
　　阮南烛看了林秋石打的字后表情很奇怪，他一直都知道每次自己穿女装的时候林秋石就会有点搞不清楚状况……
　　林秋石打完字之后就后悔了，他猛然想起，他眼前可爱的白洁姑娘并不是什么姑娘，而是个很凶残的男人。
　　林秋石：“……”唉，眼睛真是太会骗人了。
　　外面又响起了高跟鞋的声音，这次林秋石没有开门，虽然那声音似乎就围绕在他们的房间附近。
　　天色已经完全暗了下来，整个疗养院都被笼罩在一片黑暗之中。
　　一切都是寂静的，也因如此，那奔跑的声音变得格外刺耳。而伴随着高跟鞋敲击地面的声音，林秋石敏锐的听力还捕捉到了小孩隐隐约约的啜泣声，虽然这声音非常小，阮南烛和封永乐应该都没听到。
　　于是林秋石缩在床上，假装自己什么也没听见。
　　“睡吧。”上铺的阮南烛和他说了晚安，“如果睡不着的话，欢迎来找我哦。”
　　林秋石没吭声，这会儿打字太麻烦了，他懒得和阮南烛交流。
　　很快，阮南烛的呼吸声就变得平稳起来，以林秋石对他的了解，知道他肯定是入睡了。
　　林秋石看了眼自己旁边的封永乐，看见他还在盯着天花板发呆，莫名的有了点慰藉——至少不能入眠的人，不只是自己一个了。
　　封永乐似乎也注意到了林秋石的注视，他扭过头对着林秋石露出笑容，小声道：“睡不着吗？”
　　林秋石点点头。
　　封永乐看着林秋石，眼神里充满了一种……难以形容的温柔，吓的林秋石赶紧把眼睛闭上了。他总觉得再不闭上假装睡觉，封永乐会说出很可怕的话来。
　　作者有话要说：　　阮南烛：你看我的眼神就知道我对你的感情了。
　　林秋石：确认过眼神，遇见的不是人……
　　阮南烛：？？？？


