第69章 天生一对
　　林秋石猜测钥匙大概率和校长室有关系, 阮南烛和他猜测的差不多, 所以他们两人都在等待着夜晚的到来。
　　封永乐见他们平静等待的模样，也按捺下了焦虑的心情。
　　漫长的一天终于过去了。当时针指向八点, 太阳落入地平线, 整个疗养院再次被黑暗吞没。
　　阮南烛和林秋石他们在房间里。
　　八点一到, 高跟鞋的声音没有出现。与之相对的，林秋石却是听到离他们不远处的地方传来了男人的惨叫声。这叫声林秋石很熟悉, 正是江英睿——也就是院长的声音。
　　封永乐本来站在窗户边上, 听到这叫声朝着外面支了支脑袋，小声道：“你们来看……”
　　林秋石站过去, 看到了外面的景象。
　　只见楼底处, 护士再次以一种扭曲的姿态出现了。她手里拖着一具已经看不清楚模样的尸体, 慢慢的从楼下走过，最后爬上楼梯。
　　那尸体虽然认不出模样，但可以从衣着上判断正是院长。
　　林秋石听到了孩童的哭啼声，他看了阮南烛一眼, 见他神色平静, 似乎什么都没听到。
　　林秋石犹豫片刻, 还是把自己听到的声音告诉了阮南烛。
　　阮南烛看着他打出的字，稍作沉吟：“我去楼顶找钥匙，你们在隧道门口等我。”
　　林秋石闻言摇摇头，示意自己不同意：我要和你一起去。
　　封永乐讪讪道：“那我也一起去吧。”看着两个姑娘为他冒险，总是让人觉得有些于心不忍。
　　谁知道阮南烛瞅了他一眼，道：“你还是去隧道吧。”
　　封永乐：“……”是错觉吗, 他居然从阮南烛的语气里听出了嫌弃的味道。
　　封永乐挣扎着还想说点什么，却见阮南烛手一挥，抓着林秋石转身就走，留下封永乐在原地露出哭笑不得的表情。
　　阮南烛和林秋石上了六楼。
　　今天和之前都很不同，护士没有再在走廊上奔跑，也没有不停的跳楼。她似乎找到了自己想要的东西，于是便安静了下来。
　　阮南烛和林秋石走到了院长室门口。
　　院长室里很黑，也很安静，似乎并没有什么异样之处。阮南烛伸手握住了门把手，轻轻一拉，面前的木门应声而开。他走到了里面，摸索着墙壁打开了灯。
　　灯光亮起，整间屋子的景象都一览无余，林秋石的眼睛适应了亮光几秒后，便看见最后剩下的那张空着相框果然被填满了。
　　只是这个相框里的画却不止一个人，而是一对男女。
　　男的穿着医生服，女人穿着护士服，男人的表情略微有些僵硬，而女人却笑容甜美，仿佛心满意足。
　　阮南烛看着相框，拿了张椅子过来，因为相框挂的有些高，必须得踩在什么东西上面才能取下来。
　　林秋石的目光则放到了屋子里的其他地方，他忽的注意到屋子里的抽屉被打开了，便慢慢走了过去。
　　开着的抽屉里还放着那具婴儿的骸骨，林秋石盯着骸骨，突然想起了什么。他记得昨天院长逃跑的时候，似乎很看重这个骸骨，难道是这个骸骨有什么用处……他略微犹豫，伸出手将那骸骨拿了起来。
　　林秋石刚拿起骸骨，那边阮南烛将相框取了下来。他将相框翻了个面，看到了挂在相框后面的钥匙。
　　阮南烛神色一松，知道他们的猜测是正确的，他迅速的将钥匙取下，然后想要将相框挂回去。
　　事情进行到了这一步，却出现了一个巨大的问题——相框挂不回去了。
　　本来很容易做到的事情，却变成了无法完成的事，相框不断的从墙壁上滑落，阮南烛的神情也变得严肃了起来。
　　林秋石注意到了屋子里气氛的变化，那相框一取下来，其他的遗像就开始慢慢的动了起来。起初只是眼神，接着是表情，最后——他们伸出了手，想要从相框里爬出来。
　　而阮南烛手里的那张合照，院长开始露出怪异的笑容，护士的神情竟是和他有些相似。
　　这些变化不过是发生在一瞬之间，阮南烛迅速反应过来，表情大变：“不对劲，我们走——”他不再试图把相框挂回去，叫了一声便转身狂奔。
　　林秋石跟在了他的身后。
　　两人冲出院长室，便朝着楼梯的方向跑去。
　　但林秋石发现了异样，原本很容易跑下去的楼梯，却变的漫长无比，他们拐了好几次弯，却还在原地打转。
　　阮南烛的脚步停了，他蹙起眉头：“我们被困住了。”
　　林秋石还没说话，便看见楼梯前面出现了影影绰绰的身影，起初他以为只有一个，但很快，他发现身影并不是一个，而是一群——遗像里面的那些人，全部从相框里跑出来了。他们站在走廊的尽头，对着林秋石和阮南烛咧开嘴笑了，黑洞洞的眼睛和黑洞洞的嘴，让他们看起来不像是人，更像是纸糊起来的面孔。
　　林秋石后背起了一层凉气。
　　阮南烛深吸一口气，慢慢的从口袋里拿出了一个血红色的玉镯，他把玉镯递给林秋石，道：“戴上。”
　　林秋石看向他：“这是什么？”
　　阮南烛说：“可以保你一命的东西。”他的神色少有的出现了些许焦躁，也让林秋石清楚的感觉到眼前的情况非常不妙。
　　林秋石道：“那你自己呢？”
　　阮南烛说：“我有我的办法。”他把钥匙也给了林秋石，道，“待会我们冲过去，你直接往楼下跑。”
　　林秋石看着阮南烛的脸，再次问了一遍：“那你自己呢？”
　　阮南烛不说话，他的语气很淡：“应该死不了吧。”
　　他说的是应该，不是死不了，林秋石看着他，语气坚定：“不，我不要一个人走。”
　　阮南烛闻言一愣。
　　“我不要一个人走。”林秋石说，“要走就一起。”
　　阮南烛：“别闹——”他还想再劝林秋石，面前人影却开始朝着他们移动过来。
　　他们的移动的速度很快，转瞬之间便到了林秋石和阮南烛的面前。就在这一刻，林秋石突然做了个动作，他把手伸进包里，掏出了他刚才在院长室里拿出来的婴儿骸骨。
　　这个举动很突兀，林秋石也不知道这么做有没有用，他只是凭着自己的直觉——
　　本来朝着他和阮南烛靠拢的人影突然散开了，他们的眼睛虽然只是黑色的洞，但林秋石却从他们的神情之中看出了一种惊惧的味道。这些东西的确是怕这个婴儿……林秋石心中一喜。
　　阮南烛也看到了这一幕，不过这会儿他也没有时间细究什么，抓着林秋石的手直接穿过了黑影，继续往前跑去。
　　这一次，那些黑影没敢拦住他们。
　　林秋石心中重重的松了一口气，知道他们又逃过一劫。
　　不过虽然楼梯的景色开始变得正常了，但事实上周围的情况却开始不对劲起来，空气里开始散发着浓郁的血腥味，林秋石和阮南烛跑过四楼的时候，看见四楼走廊上洒满了鲜血。阮南烛和林秋石对视一眼，都在对方眼里看到了苦笑的味道，他们在想同一件事——希望封永乐没事吧。
　　疗养院开始躁动起来，原本在房间里睡觉的病人们离开的自己的房间，互相攻击。
　　林秋石路过二楼，亲眼看见一个病人将另一个病人推倒在地上，然后低头咬住了那个病人的喉咙，听到他们的脚步声，这病人抬起满是鲜血的脸，冲着他们笑了笑。
　　类似的情形不计其数，简直好像整个疗养院里的恶意都被释放了出来。
　　阮南烛和林秋石终于到达了他们和封永乐约定的地方。
　　封永乐见到他们，高兴的差点从地上跳起来，他似乎也受了点伤，脸颊上有些擦痕：“你们终于来了——我他妈都要被吓死了，这些病人在发什么神经——！”
　　阮南烛说：“快进去！”
　　封永乐点点头。
　　他们白天的时候，确定了铁门就在隧道的尽头，所处的位置不是很远，但需要经过一段堆满了裹尸袋的道路。
　　白天他们进来的时候还好，但此时他们踏上隧道，却发现脚下的裹尸袋动了起来，甚至于有尸体将裹尸袋挠破，从里面伸出了惨白的手到处摸索——他们想要抓住路过的人。
　　阮南烛走在最前面，绕开了那些手，林秋石紧跟他的步伐。封永乐则脸色惨白，但好歹是没有掉队。三人都非常小心，尽量的远离这些惨白的手。
　　但事实上很难完全避开，毕竟整个隧道都被尸体堆满了，甚至于他们脚下踩的都是柔软的尸体。
　　这真是一种糟糕的感觉，林秋石额头上溢出一点冷汗。
　　“操——”走到最后的封永乐突然发出一句叫骂声，林秋石扭头一看，发现他的脚竟是被一只手抓住了。
　　那手抓的极紧，封永乐差点没整个人直接摔倒，他颤声道：“我……被抓住了……”
　　他用力挣扎着，但那手仿佛铁铸似得，怎么都挣扎不开。
　　林秋石看了眼阮南烛，见阮南烛的眉头皱了起来。林秋石花了三秒钟来犹豫，随后便露出坚定的表情，从兜里掏出了一把折叠刀。
　　这折叠刀很锋利，是阮南烛帮他选的，据说是削铁如泥……
　　林秋石拿着刀走到了封永乐面前，封永乐瞪着眼睛：“秋……秋秋……你要做什么……”不得不说，这么个柔弱的姑娘拿着把刀面无表情的看着你，却是有种莫名的惊悚感。
　　林秋石没理他，直接蹲了下来。
　　封永乐道：“别——别砍我的脚——”他吱哇哇的正在叫，就感到脚下一松，低头看去，却是发现抓着他的手被林秋石一刀砍断了。
　　然后林秋石用一种看弱智的眼神看着他。
　　封永乐有点尴尬，干笑两声：“哈哈，我开个玩笑。”
　　林秋石心想要不是你叫的那么惨我就真的信了你是在开玩笑。
　　那边阮南烛已经用钥匙打开了铁门，铁门一开，露出后面散发着微光的道路。
　　阮南烛冲着他们招了招手，道：“快过来——”
　　随着铁门被打开，隧道的尸体们更加躁动，林秋石和封永乐加快了自己的脚步，终于到达了隧道面前。
　　封永乐这次没客气，和阮南烛他们打了招呼之后直接冲进了门后。
　　阮南烛道：“走，进去。”
　　林秋石点点头。在进入门后之前，他朝着隧道的尽头看了一眼，却是看到那个护士站在了门口，正面无表情的看着他。院长站在她的旁边，眼神怨毒无比，看的人心中发凉……可以想象到，还没有到达这里的人，遇到门口的两个鬼怪，会遭遇什么。
　　林秋石收回目光，转身跟着阮南烛进入了门口。
　　经过长长的隧道，他们回到了现世。
　　林秋石重新出现在了别墅里，顿时有种恍如隔世之感。
　　栗子正巧从他的身边路过，喵呜喵呜的叫了两声，竟是少有的用脑袋蹭了蹭林秋石的脚。林秋石这才回神，面露欣喜之色：“栗子！！你终于肯让爸爸抱抱了！！”
　　他高兴的把栗子抱起来，然后露出栗子毛茸茸的白肚皮，再把脸埋在里面……
　　从楼上下来的阮南烛一到饭厅就看见了这个模样的林秋石，他表情有一瞬间的凝滞，但很快恢复过来，道：“林秋石。”
　　林秋石还在沉迷吸猫，直到阮南烛又叫了他一声。
　　“嗯？什么事啊？”林秋石抬头。
　　这会儿正是春天，栗子掉毛的季节，林秋石一抬头，嘴唇上还沾着一根白色的猫毛。
　　阮南烛走过去，用手按住了林秋石的嘴唇，轻轻摩挲了一下，把那白色的猫毛取了下来。
　　林秋石道：“终于出来了。”他松了口气，感觉身体有些疲惫。
　　“嗯，好好休息。”阮南烛说，“你看看你的包。”
　　林秋石点头，打开自己的背包，看见里面的东西后微微一愣。
　　只见他的包里，竟是还放着那具他从院长室里面拿到的婴儿骸骨，只是这骸骨被他带出来之后出现了些许细微的变化，身体变得漆黑无比。
　　阮南烛：“果然是可以使用的道具。”
　　说到道具，林秋石想起了阮南烛给他的红色的手镯，之前在门里面没有仔细看，这会儿出来了他才发现这镯子是血玉质地的，看起来非常的漂亮，颜色通透，其中有红色的雾气点缀其中，一看就不是凡品。他把镯子取下来，递给阮南烛道：“哦，这个还你，这镯子还挺漂亮的啊。”
　　阮南烛接过来，淡淡道：“漂亮倒是漂亮，只是是死人身上的东西，不然送你戴着也没什么关系。”
　　林秋石笑道：“我又不是姑娘，戴这个做什么。”他对首饰之类的东西没什么兴趣。
　　阮南烛却挑了挑眉：“真的么。”
　　林秋石：“……”他这才想起自己还穿着女装，叹了口气，他道，“那这骸骨怎么办？就放在家里？”
　　阮南烛说：“屋子里有个书房，书房里有几个保险箱，这种东西你平时锁在保险箱里，进门的时候再带着。”
　　林秋石歪了歪头：“所以这东西有什么用处……”
　　阮南烛摇摇头：“不知道，但肯定有用。”
　　至于什么用处，还需要自己去摸索，和之前的日记本一样。
　　林秋石点点头，示意自己知道了，之后他便回了房间，将身上的女装换了下来，又洗了个澡，坐在卧室里打开论坛上网。
　　说实话，这样高强度高频率的进门的确是件非常累人的事情，至少林秋石就觉得很疲惫，也不知道阮南烛是怎么熬过来的。
　　林秋石休息了一晚，才感觉好了些。
　　第二天，程千里问他这次门里面感觉怎么样。
　　林秋石说：“还行吧，在门里面遇到个和你挺像的人。”
　　程千里：“和我挺像的……什么意思？”
　　林秋石：“聪明又可爱？”
　　程千里面露狐疑之色，道：“真的假的？你别是骗我吧，虽然我的确聪明又可爱。”
　　林秋石道：“呵呵。”
　　之前阮南烛说过，越到后面的门，对于进门的时间就会预感越精确，等到了第十扇的时候，你甚至清楚的知道自己进门的具体时间，哪一分哪一秒——这大概也算是门对于他们的一种宽容，至少在进门之前可以做好充足的准备。
　　林秋石从这扇门出来之后，思考了很多，他在第三天找到了阮南烛，表示自己想和他交流一下。
　　阮南烛好像正在网上和人谈什么事情，扬扬下巴示意林秋石坐，直接道：“说吧。”
　　林秋石说：“其实……我一直想知道，真的有人从十二扇门里面活着出来了么？”
　　阮南烛敲击键盘的手微微顿住。
　　“你这么厉害的人，也才过了十扇门。”林秋石说，“你见过过了十二扇门的人吗？”
　　阮南烛说：“没有见过。”
　　林秋石一愣。
　　阮南烛说：“事实上谁都没见过。”他语气很平静，说出的话却让人非常的惊讶，他道，“但只能这么想。”他停顿片刻，“这是唯一的路。”
　　林秋石沉默了。
　　“你很坚强，这很好。”阮南烛说，“但是不是每一个人都能像你这么坦然的接受现实，所以说，他们一定要有一个目标。”
　　所以大家便默契的将这个目标设置成了十二扇门。
　　并且坚信，只要过了十二扇门，便是他们期待的新生。
　　林秋石道：“就没有一点证据证明这件事？”
　　阮南烛道：“要是其他人，我或许会说有，但对于你，我不想撒谎。”他合上了面前的笔记本电脑，转过头，眼神深沉的凝视着面前的队友，“你很合我的心意。”
　　面对阮南烛的目光，林秋石微微有些不自在。
　　这目光太深沉了，里面藏了太多的东西，多的林秋石根本无法解读出来，他道：“他们都知道吗？”
　　阮南烛：“有的知道，有的不知道。”他摊开手，做了个无所谓的手势，“知不知道有什么关系呢，反正都是要这么过的。”
　　反正也要经历那么多扇门，无论是自愿还是不愿。
　　林秋石其实没想到阮南烛会对他这么直白，他以为阮南烛至少会找些借口敷衍一下，谁知道他就这么坦然的说了出来。
　　林秋石苦笑：“你是不是太看得起我了。”
　　阮南烛眨眨眼睛：“我看错了么？”
　　林秋石沉默。
　　阮南烛没有看错，其实这个问题的答案对于他而言其实并没有那么重要，他只是单纯的好奇而已。
　　阮南烛说：“程一榭就要过他的第九扇门了。”
　　林秋石闻言一愣。
　　“我得陪他进去。”阮南烛道，“我还在思考要不要带你一起。”
　　林秋石现在已经过了六扇门，如果他能从程一榭的第九扇门里出来，那他就能直接跳过第七扇和第八扇。
　　林秋石说：“那你的思考有结果了吗？”
　　“没有。”阮南烛说，“至少目前还没有，你呢，你怎么看？”
　　林秋石想了想，老实道：“我不知道。”
　　阮南烛看着他的模样，却笑了起来，他道：“林秋石，我很喜欢你，我们很适合合作，是天生一对。”
　　他说这句话的时候语气很坦然，林秋石并没有感觉哪里有问题，他和阮南烛的合作的确很愉快。
　　“去吧。”阮南烛，“好好休息。”
　　林秋石点点头，站起来出去了。
　　虽然阮南烛说过很多次了，但事实上林秋石并没有对自己的特殊之处有什么特别的认识。直到之前新加入他们的那个叫做秦不殆的新人突然出了意外。
　　这意外还是林秋石先撞破的，那天他半夜突然饿醒了，想去楼下的餐厅找点东西吃。
　　结果走到门口的时候，却听到里面传来了狼吞虎咽的咀嚼声。
　　林秋石脚步微微一顿，没有开灯，他轻轻的走进了厨房，借着不算明亮的月色看到了蹲在角落里的秦不殆。
　　秦不殆蹲在地上，手里捧着一大块生肉，正埋着头用力啃食，他没有听到林秋石的脚步，几乎全身心都沉溺其中。
　　这一幕太过怪异，甚至给了林秋石一种他还在门里面的错觉。好在这错觉只是一闪而过，林秋石略微有些犹豫的开了口，叫出了他的名字：“秦不殆……”
　　秦不殆的动作顿住，表情瞬间僵住，他慢慢抬起头，看见了站在门口的林秋石。
　　在和他视线相接的一瞬间，林秋石甚至觉得面前蹲着的人不是人，而是一头野兽。
　　但秦不殆很快恢复了神志，他慢慢的从地上站起来，把肉一丢，他说：“你听我解释……”他朝着林秋石走了过来。
　　林秋石不由自主的想要后退，但他忍住了这种感觉，看着秦不殆走到了他的面前。
　　秦不殆说：“我不想这样，可是我忍不住。”他舔了舔唇，目光在林秋石白皙修长的颈项上打量片刻，又垂了眸子，“我真的……忍不住了。”


