第62章 准备工作
　　虽然谭枣枣想让林秋石帮着她劝阮南烛, 但林秋石自觉并没有这个立场去做这件事。毕竟进入门内又不是旅游, 无论是自己过门亦或者是带人过门都需要承担极大的风险，一旦出事可能前面的努力就完全功亏一篑, 性命堪忧。
　　所以之后林秋石没有再在阮南烛面前提这事。
　　这会儿夏天已经过去, 天气渐渐凉了下来, 学生们放了寒假，年关也快到了。
　　别墅里面走了几个人回去过年。林秋石本来以为就只有自己一个人在这里过, 没想阮南烛说自己也不回去。
　　“你也不回去？”林秋石略微有些惊讶, 他对阮南烛这个人知之甚少，他不知道阮南烛在现实中的生活背景, 也不知道阮南烛到底为什么会进门。
　　“不回去。”阮南烛说, “我家里没什么人了。”
　　林秋石哦了声, 并未深究，低头开始研究年夜饭的菜单。阮南烛不是个挑嘴的人，基本什么都吃，是个很好养活的人。
　　林秋石盯着菜单, 却突然想起了什么, 他犹豫片刻后道：“对了……你介意, 我问你个问题吗？”
　　阮南烛看着电脑，头也不回：“说。”
　　林秋石：“你的死亡原因是什么？”
　　阮南烛动作一顿，抬手把电脑合上，看向林秋石。
　　林秋石被阮南烛的眼神吓了一跳，正想说我就随便问问，你不回答也没关系, 就听到阮南烛说了句：“我不知道。”
　　林秋石：“啊？”
　　阮南烛语气很平淡，像是在说什么无关紧要的事：“不是每个人都知道自己死亡的原因的。”
　　林秋石想了想，觉得好像也有道理，不到死去的那一刻谁知道自己会怎么死的。这么想着，他倒是非常幸运，因为他知道自己会怎么死去，所以心中少了些对未知的迷茫。
　　“也没什么好知道的。”阮南烛抬手看了看表，“差不多了。”
　　林秋石知道他又要进门，正想劝他说今天晚上就是除夕，不然咱休假一天吧，结果话还没说完，眼前的人就不见了。
　　林秋石：“……”唉，算了算了。
　　他下楼，开始准备年夜饭。
　　这会儿别墅里就剩三个人，除了他们两个之外，易曼曼也留了下来，这会儿正在厨房里剁肉馅。别看易曼曼长相清秀，但剁肉的姿势却看起来颇为凶残，拿着两把菜刀咚咚咚不到一会儿就把肉剁了个粉碎。
　　林秋石也不知道他们年夜饭是什么规矩，决定饺子和菜都做点。
　　林秋石把买来放进池子里养着的鱼捞起来，干净利落的杀掉之后开始刮鳞：“你们吃松鼠鱼么？还是做酸菜的？”他记得阮南烛什么都吃，只要味道够好。
　　易曼曼道：“都行啊，松鼠鱼吧，看着好看。”
　　林秋石点点头，点火烧油。
　　就在他热油的时候，别墅的门铃却响了起来，易曼曼正在揉面腾不开手，林秋石道：“我去开门。”他走到门口，通过监视器看了看外面，发现居然是谭枣枣和张弋卿两人。
　　林秋石稍作犹豫，给阮南烛打了个电话，阮南烛这会儿肯定不会进高级门，低级门十几分钟就能解决，现在应该已经从门里面出来了。
　　果不其然，阮南烛接通电话问他什么事。
　　“谭枣枣带着张弋卿过来了。”林秋石说，“要放他们进来么？”
　　“放。”阮南烛说。
　　林秋石嗯了声，抬手打开了门。
　　谭枣枣看见林秋石，道：“新年快乐呀秋石！”
　　林秋石点点头：“你们进来吧，在客厅里随便坐，我正在做饭，他知道你来了，你等一会儿就行。”
　　谭枣枣说了声好。
　　张弋卿跟在谭枣枣身后，整个人几乎瘦了一圈，下巴上全是青色的胡茬，看起来憔悴的惊人。但他的脊背依旧挺得笔直，神情也说不上热切，看得出这人还是很傲气。
　　林秋石只看了他一眼便移开了目光，这人到底如何和他没关系，到底带不带，他也没有发言权。
　　谭枣枣和张弋卿坐到了客厅里，片刻后，阮南烛从二楼的楼梯上了走了下来。今天他穿的是一件无领的黑色毛衣，因为屋子里还算暖和便没有穿外套，这毛衣稍微有些贴身，更是衬得他肩宽腰细，是个标准的衣架子。他的头发略微有些长了，没有去剪，而是随意的在脑后扎出一个小小的发髻。
　　阮南烛走到谭枣枣面前的沙发前坐下，拿起一个枣子啃了一口：“说吧。”
　　谭枣枣苦笑：“南烛……抱歉……”
　　阮南烛：“你道什么歉？”他看向张弋卿，语气一点没客气，“有事情赶紧说，今天除夕，不想留外人吃饭。”
　　张弋卿抿了抿唇，表情绷出一个紧绷的弧度，就在谭枣枣以为他会生气的时候，他却道：“阮先生，我对我之前的无礼感到非常抱歉，希望您能原谅我。”
　　阮南烛靠在沙发上，神情懒散：“说吧，你在第二扇门里遇到了什么。”
　　张弋卿叹气：“很糟糕的事。”
　　到底是写过剧本的，描述起来倒也活灵活现，说是第二扇门里面白鹿的人极其不靠谱，给出的线索不但是错的，还比他先死了。而最惨的是第二扇门带了点大逃杀的味道，张弋卿最后不得不对队友动了手。
　　阮南烛听着他的话，不动声色：“你杀了人？”
    %74%78%74%38%30.%63%6f%6d
　　“没有。”张弋卿说，“我只是把他们打伤了，让他们无法移动，但……”
　　但门里面，伤了的人几乎就等于死了，只要门一开，门里面的怪物都会躁动起来，到时候没办法移动的人，就只能在那儿等死。
　　阮南烛点点头示意自己知道了，说：“那你这次来是想做什么？”
　　张弋卿叹气：“我……想恳请阮先生原谅我之前的冒犯。”他当时太自负，再加上阮南烛长得实在是漂亮，在娱乐圈混了太久的他自顾自的给阮南烛贴上了花瓶的标签，再加上白鹿那边的对阮南烛的污蔑……
　　阮南烛：“白鹿那边说了什么？”
　　张弋卿没敢直接说，表情有点尴尬：“话很难听……”
　　阮南烛：“但说无妨。”
　　张弋卿咳嗽一声，语气低低的：“说您以色侍人……”说的倒也挺委婉，直白点就是说阮南烛靠着他那张漂亮的脸蛋来拉客。
　　阮南烛冷冷的笑了，他说：“嗯，我知道了。”
　　张弋卿欲言又止。
　　最后谭枣枣没忍住，小声说：“阮哥，您能不能帮帮张哥，他真的不是故意的。”
　　阮南烛说：“我不会带他。”他语气笃定，没有一点商量的味道。
　　谭枣枣叹了口气，知道自己是劝不动阮南烛了。
　　“不过，我可以给你介绍另外一个组织。”阮南烛说。
　　张弋卿道：“另外一个？”
　　阮南烛从张弋卿的表情里读懂了迟疑，淡淡道：“放心，白鹿那种垃圾给他提鞋都不配，不过我得给你先打个预防针。”
　　张弋卿：“嗯？”
　　阮南烛：“那组织的首领是你的粉丝。”
　　张弋卿：“……”
　　阮南烛：“还是脑袋有点残的那种，把你所有的电影都买了天天窝在家里看。”
　　张弋卿干咳一声，不知道为什么觉得有点羞耻。
　　阮南烛道：“如果你想清楚了，我就给你他的联系方式。”
　　张弋卿这次没有犹豫，直接点头同意，虽然不能让阮南烛亲自带着，但想来他介绍的人也不会差到哪里去——至少比白鹿那群坑爹货靠谱吧。一提到白鹿张弋卿就一肚子的气，最后还是靠着他，白鹿另外一个成员才活着出来。
　　“行了，时间也不早了，你们走吧。”阮南烛看了看表，很不客气的送客。
　　谭枣枣支着脑袋看向厨房，委屈道：“阮哥你就不能留我们吃个饭么？闻起来好香啊。”
　　这会儿林秋石正在厨房里炸鱼，一屋子都是鱼浓郁的香气。
　　“不能。”阮南烛很是无情，“快点走。”
　　谭枣枣：“……”每到这时候，她就开始想念门里面的阮南烛了，至少阮白洁姑娘比阮南烛还多了点人情味。
　　蹭饭失败，谭枣枣和张弋卿只能告辞。
　　他们谈完，林秋石的松鼠桂鱼刚做好，端出来看见阮南烛一个人坐在沙发上：“走了？”
　　阮南烛点点头。
　　“哦。”林秋石道，“你饺子喜欢吃什么馅的，我准备了韭菜白菜和香菇……
　　阮南烛看向林秋石，这会儿林秋石正穿着围裙，表情柔和的看着他，暖色的灯光从他头顶打下来，在他的脸颊上镀出一层淡淡的橙色，让他看起来更加的柔和，充满了一种独属于俗世的温暖味道。
　　已经很久没有人问过他这个问题了，阮南烛隔了一会儿才回答：“白菜吧。”
　　林秋石并未察觉出阮南烛的异样，点点头转身回了厨房继续做菜去了。
　　吃年夜饭，看春晚，虽然家里只有三个人，但气氛却很不错。
　　看完之后三人又去楼顶上放了烟花，烟花是易曼曼买的，林秋石本来以为阮南烛不会陪他们，没想到他却表示一起也无妨。
　　天空很黑，漂亮的烟花在他们头顶上炸开，其他地方也响起了爆竹的声音。在今日的夜里，他们不用担心会有什么可怕的怪物出现，也不用害怕突然死去。
　　新的一年到了，林秋石抬头看着夜空，竟是开始期待起了未来。
　　除夕之后，大家陆陆续续的回了别墅。
　　程千里和程一榭是最先回来的，两人大包小包提了不少东西，大部分都是他们那边的特产。
　　“是我妈非让带的。”程千里埋怨，“十斤肉啊——我让她邮过来她非说不一样，这怎么不一样了？是沾染了我的汗水更香了吗？”
　　易曼曼：“你能不能别说的那么恶心？”
　　程千里：“哇，嫌弃恶心你一会儿别吃！”
　　据易曼曼说，程千里他们家里做的腊味是最好吃的，特别是腊肉，切的薄薄蒸好之后香的不行。炒豌豆片也特别的香，熬汤味道也好，总而言之很是受欢迎。
　　当时林秋石来的时候这腊味已经被吃光，只有等着这次带过来才有口福尝尝。
　　程千里和程一榭都是普通家庭，如果他们没有遇到门，或许已经因为遗传病离开了这个世界。但此时他们还在，虽然凶险，但到底有一线生机。
　　生活那么美好，谁不想继续下去呢。
　　林秋石看着他们笑了起来。
　　年过完之后，就又要开始忙正事了。
　　阮南烛找到了林秋石，告诉他一些事情。
　　“我要再进第六扇门一次。”阮南烛说，“你要不要和我一起进去？”他这次没有像之前那样直接通知林秋石，而是以询问的口气提了这个事。
　　“是不是你要去找我第七扇门的线索？”林秋石问。
　　“是也不是。”阮南烛说，“我手上其实已经有一张第七扇门的线索，只是从线索上来看，不是很适合进人。”
　　林秋石想了想：“线索是什么？”
　　阮南烛道：“也是一幅画。”他并没有详细说，“但是根据画的背景，很有可能是个没有规律遵循的世界。”
　　林秋石：“没有规律遵循？”
　　阮南烛点点头解释：“越到后面，规律存在的痕迹就会越淡，甚至无迹可寻。”
　　林秋石闻言有点惊讶：“那岂不是一点办法都没有了。”
　　阮南烛平淡道：“对，最危险的时候根本不会给你时间思考，只能依靠直觉。所以……”
　　林秋石：“嗯？”
　　阮南烛说“所以以后你也得自己去多刷刷。”
　　直觉这种东西，多数情况下还是靠的是经验，只有见过了千奇百怪的门内世界，才能在遇到异常情况的第一时间就反应过来。
　　“那这次我也去。”林秋石给出了自己的答案，“现在有你带着，总比我一个人过门的时候安全吧，多练练，以后才不会没命。”
　　“好。”阮南烛点点头示意自己知道了。
　　具体进门时间还未定，但阮南烛先告诉了林秋石这扇门的线索，这次是个地名：威福利山疗养院。
　　威福利山疗养院位于美国的肯塔基州，是个历史上很有名的疗养院。
　　这个疗养院成立于1910年，成立的目的是治疗当时严重爆发的结核病。但因为其混乱的管理，却反而成了病人的葬身处。
　　据说在疗养院里面死掉的人不计其数，而疗养院里面的医疗手段也充满了一种恐怖片里才有的荒诞和可怖。
　　医生们甚至干出了将气球塞入病人肺部使气球膨胀，把病人的肋骨拆掉——只为了让肺部扩充呼吸到更多的氧气。
　　当然这样的行为只能带来痛苦和死亡。在威福利山疗养院里面死掉的人数超过八千。好在之后结核病逐渐被治愈，疗养院也空闲了下来。
　　但这里并没有被废弃，而是被当做了养老院继续使用，只是在使用过程中，住在这里的老人们却不断经受虐待，电击手段在当时是属于正常治疗手段，可想而知，这里几乎成为了另一个地狱。
　　这样的背景，让人看了就毛骨悚然，不用想也知道，这样的地方在门里面，会发生多么可怕的事。
　　林秋石看完资料后，问了阮南烛：“这扇门是在网站上接的活儿么？”
　　阮南烛：“对，你也可以去网站看看，你现在已经可以自己接活儿了，不过也不要接的太频繁，毕竟网站上有些人是很不靠谱的。”
　　林秋石点点头，示意自己知道了。
　　这网站他平时也在看着，上面什么千奇百怪的人都有，一般的发布任务领取任务也就算了，但酬劳却相差的很大，甚至还有人用身体当做薪资。
　　“进门的时间大概是在下个月初，我已经把镯子寄出去了。”阮南烛说，“等着吧。”
　　林秋石道：“好的，我知道了。”
　　离下个月初还有二十多天时间，宽裕的很。
　　从家里回来后的这段时间，程一榭也带着程千里进了几次门，不过都是低级的门，危险性不是很大。
　　程千里还是怕鬼，但他越怕，程一榭就越不让他躲。用程一榭的话来说就是，见的多了就不怕了。
　　这要是一般人林秋石觉得这法子应该还是有用，但程千里的智商摆在那儿，林秋石对此表示严重的怀疑。毕竟这货看个电影一个月都能忘，林秋石经常发现他在看同样的影片。
　　“你上次不是看过了吗？”有一次林秋石实在没忍住，
　　“我看过了？？”程千里一脸惊讶，“我怎么不记得了。”
　　林秋石：“你是金鱼吗……凶手是A。”
　　程千里：“卧槽你别剧透啊！”
　　林秋石看他的表情不像是作假，于是放弃了，叹着气想着怪不得程一榭那么头疼这个弟弟。
　　年后，张弋卿那边也有了回复，他和阮南烛介绍的人对接上了，还和那人进了一次门。
　　张弋卿对那人的实力表示了赞扬，但也委婉的说了一点那人的缺点。那人缺点其实也不算什么，就是太迷张弋卿了。
　　“哈哈哈哈哈我他妈的笑死了。”谭枣枣和林秋石说这事儿的时候笑的直打嗝，“你不知道我当时都快笑死了，张弋卿一去那儿，那兄弟就拉着张弋卿看张弋卿自己演的电影，这多尴尬啊，尴尬完了之后那人还拿出一个本子，上面全是写的这电影的影评，至少有个七八万字了吧。”
　　林秋石：“……”他听着都觉得羞耻。
　　“我当时也在，你不知道，我从来没见过张弋卿那样吃瘪的表情，我真的快笑死了——哈哈哈哈哈。”谭枣枣笑的很不客气，“最惨的是他还要人帮忙，不敢说出来！”
　　林秋石勾起笑容：“那门里顺利吗？”
　　谭枣枣：“顺利啊，你又不是不知道好多人门里门外完全是两种性格，门里面那粉丝兄弟还是很靠谱的。”她道，“你呢？是不是又要进门了？”
　　林秋石嗯了声。
　　“那多注意安全啊。”谭枣枣叮嘱。
　　“我会的。”林秋石说。
　　好不容易从六扇门里出来了，又要进去，这对于很多人来说是非常折磨人的事。甚至于心态很容易直接崩溃，这也是为什么阮南烛并没有强求林秋石跟着他的缘故。
　　但林秋石的表现总是让人惊艳，好像死亡于他而言，并不是什么难以接受的事。他态度坦然，神情平淡，这些阮南烛也能做到。但他做到的原因，却是经历了无数次可怖的门内世界。
　　所以从本质上来说，阮南烛才是个普通人。
　　不过林秋石倒没觉得自己有什么与众不同之处，他从小到大都是这样，几乎没有想要去尝试什么刺激的事。
　　他喜欢平淡，没觉得有什么不好。
　　而现在突然被拉入了门的世界，林秋石也很快习惯，并且习以为常，他向来都是个适应能力很强的人。
　　进门的时间快到了，阮南烛又开始带着林秋石在商场里逛。
　　有了上次的经验，林秋石小心翼翼的问：“南烛，我这次不用穿上次的衣服了吧？”
　　阮南烛看了他一眼：“不用。”
　　林秋石正欲松口气，就听到阮南烛：“这次你穿裙子。”
　　林秋石：“啊？？可是我还没练好伪音啊！！”
　　阮南烛：“当哑女有什么不好么？”他语气冷静的好像在说什么无关紧要的事，“你不快乐吗？”
　　林秋石：“……不快乐。”
　　阮南烛：“那就学着快乐。”
　　林秋石差点没当场给阮南烛跪下。
　　他意识模糊的回到了别墅，面对一干人投来的怜悯的眼神顿时悲从中来，说：“为什么，为什么是我……”
　　程一榭坐在沙发上，少有的开了口，语气里带着三分同情七分冷淡：“总要有人倒霉的。”
　　林秋石：“……”
　　程千里说：“对啊，坚持一下就过去了。”
　　林秋石：“……”他自暴自弃的想着剩下的时间干脆去练伪音好了，阮南烛要是一直这么恶趣味，他总不能当一辈子哑巴吧。
　　阮南烛对林秋石的识时务很满意，他说：“你比陈非强点。”
　　陈非听到这话差点没哭出来，他门内的体型是个一米八几的壮汉一点都不适合女装，被阮南烛折腾了几次，每次都被门里面的其他人当成穿女装的变态，然而付出了那么多的他，此时却被无情的厌弃……这还真是，太棒了！！陈非露出哀怨的表情，却在心中大笑起来，感谢林秋石拯救众人于水火之中，牺牲小我，完成大我！
　　林秋石看着陈非的表情默默哆嗦了一下，他总觉得这个表情不像是在哀怨，倒像是在憋笑啊。
　　所以说，他到底什么时候才能劝说阮南烛放弃这个奇怪的爱好……
　　作者有话要说：　　林秋石：只要不让我穿女装你干什么都行！
　　阮南烛：干你行不行？
　　林秋石默默的捡起了地上的裙子。
　　阮南烛：啧。


