第65章 医生
　　林秋石看出了阮南烛很生气, 他打字道：不要生气了, 和他们计较很不值得的。
　　阮南烛沉默片刻，冷冷的笑了笑, 却没有应和林秋石的话。看起来他已经狠狠的在心里给这群人记上了一笔, 只待找到一个合适的时机, 便会毫不留情的报复回去。
　　封永乐站在旁边用胆颤心惊的表情看着阮南烛手里的那张502门牌号，颤颤巍巍道：“这东西我们要留在这里吗？”
　　阮南烛冷漠道：“当然不能留在自己这儿。”这门牌号应该会引来什么东西, 虽然没有挂在门上, 但也很不保险。
　　“那怎么办？”封永乐道，“马上就要到八点了。”一到八点就不能出门。
　　阮南烛没说话, 拿着门牌号离开了房间, 去了对面。
　　他们对面是一间空房间, 并没有人住，本来门是锁上的，但阮南烛轻而易举的打开了门上的锁，随后把门牌号放在了房间里面又带上了门。
　　“暂时存放在那儿。”阮南烛道, “等到有用的时候再拿出来。”
　　封永乐松了口气：“那些人太过分了, 居然想出这样的办法。”
　　如果不是林秋秋的听力敏锐, 恐怕今天他们就交代在这儿了。
　　阮南烛看了眼外面沉沉的夜色，道：“睡吧。”
　　八点了，虽然时间还算早，但天空已经完全暗了下来。
　　整个疗养院里再也听不到一点动静，好像连白日里躁动的病人们都开始害怕这渐渐变暗的夜色。
　　林秋石躺在床上玩手机，上铺的阮南烛很安静, 听起来已经睡着了。
　　玩了一会儿后，林秋石便生出一点朦胧的睡意，正欲把手机一放好好睡一觉，浑身却一个激灵——他听到了敲门的声音。
　　封永乐也还没睡，表情里露出惊恐之色，显然，他也听到了。
　　“咚咚咚。”敲门声很响，是从对门传出来的。
　　林秋石和封永乐对视一眼，两人都在对方眼里看到了庆幸的味道……还好他们把门牌号放回去了，这会儿还站在外面敲门的，肯定不会是人。
　　“咚咚咚！”敲门声越来越激烈，最后便是破门而入的声音，林秋石非常清楚的听到他们对面的门被打开了，之后也不知道是不是因为发现屋子里没有人，安静下来大约三四分钟后，走廊上响起了高跟鞋桥地面的尖锐响动。
　　这响动由远及近，渐渐消失，林秋石悬着的心也逐渐放下了。
　　睡吧睡吧，林秋石这会儿不磨蹭，闭上眼睛想要强迫自己睡觉，但奈何翻来覆去都无法入眠。也不知道是不是他翻身的声音吵到了上铺的阮南烛，阮南烛突然轻轻开口：“睡不着？”
　　林秋石看着上铺，不知道该如何回答。
　　片刻后，阮南烛穿着睡衣从上铺爬了下来，接着非常自然的躺上了林秋石的床铺。
　　他穿着一件长长的睡衣，脸色略微有些苍白，躺下的时候，如瀑的黑色长发在枕头上散开。他扭过头，黑色的眸子静静的凝视着林秋石，竟是看的林秋石心中一动。
　　此时的阮南烛，乍看起来透着些脆弱的味道，但仔细观察后，却会发现那脆弱不过是自己的错觉。
　　那双黑眸之中，是深湖般的宁静深邃，仿佛只要和他对视，内心便会平静下来。
　　林秋石感到一双手揽住了自己的腰，他有些不自在的挣动片刻，阮南烛的脸却已经埋入了他的颈项。
　　“别动。”阮南烛说，“睡吧。”
　　林秋石想了想，便没有再挣扎，闭上眼睛开始试图入睡。
　　三分钟后，两人纷纷陷入深眠，只留下封永乐一个人露出幽怨无比的表情……他也想和她们挤一挤嘛。
　　挤是不可能挤的，封永乐要是真敢挤上去怕是活不过今晚。不过他必须得说这两个姑娘抱在一起睡觉的模样真是相当的养眼。
　　阮白洁气质成熟，是御姐那样的类型，只是那张脸虽然漂亮，但气质却会让人觉得不太好相处。而林秋秋，却是完全相反的类型，她的模样不是一顶一的好，但也非常吸引人的目光，封永乐想了一会儿才想出形容词，便是林秋秋身上带着股柔弱又悲天悯人的味道，她的脸很小，看起来像是一只可爱的小动物，和艳丽的阮南烛比起来，一看便知道她很无害。又因为她身体上的缺陷，也难免会吸引到一些怀有特殊目的的人。
　　如此想着，封永乐也渐渐生出了睡意，他闭上眼，呼吸平稳下来。
　　午夜时分，这里再次响起重物落地的声音。
　　只不过有了前一天的教训，大家被吵醒后都很淡定的躺在床上没怎么动弹，林秋石醒了一会儿，便又闭上眼睛沉沉的睡了过去，阮南烛这个安眠药精的效果果然厉害，完全没有失眠的困扰。
　　一觉睡到第二天，早晨林秋石神清气爽的起床了。
　　他起来就看到了封永乐哀怨的眼神，微微一愣。
　　“早上好啊。”封永乐说，“你昨天晚上没有听到什么声音吗？”
　　林秋石点点头，示意自己听到了。
　　“那为啥你们两个都没醒。”封永乐道，“那东西真他妈的都恐怖，一直不停的跳楼，我压根睡不着。”
　　林秋石沉默。其实他的听力应该是比封永乐好的，只是封永乐被吵醒了他还没事，肯定得归功于阮南烛。
　　阮南烛懒懒道：“还活着就行，要求那么多做什么。”他凑过去，亲了亲林秋石的耳廓，“起来了宝贝。”
　　林秋石被他亲的一个哆嗦，他耳朵非常的敏感，一碰就身体紧绷，奈何阮南烛好像发现了这件事，调戏的更熟练了。
　　林秋石用眼前谴责阮南烛：你就仗着我不能说话。
　　阮南烛用眼神回答他：你错了，就算你能说话我也会这么干。
　　林秋石：……
　　他无言以对，阮南烛笑眯眯的起床洗漱。
　　封永乐并没有看出两人间的波涛汹涌，还在为他们的“姐妹情深”而感动。
　　林秋石叹气，也放弃了继续纠结这件事。
　　三人在食堂吃早饭的时候，讨论起了昨天的声音。
　　林秋石和阮南烛都表示自己没有怎么听到，只有封永乐苦着脸说：“我好像知道那门牌号怎么回事了。”
　　“怎么回事？”阮南烛吃了一口白煮蛋。
　　“那跳楼的声音有从对面传过来。”封永乐说，“所以我猜测，是不是挂上那门牌号，护士就会从他们的房间跳一次。”至于跳之前会发生什么……想也不用想肯定不是什么好事。
　　阮南烛道：“哦，原来如此。”
　　封永乐：“你就一点不惊讶吗？”
　　阮南烛莫名其妙：“已经知道会死了，只是死法不同而已……为什么要惊讶。”
　　封永乐无话可说。
　　的确如此，那502的门牌号，显然意味着死亡，至于怎么死的，好像的确不太重要。
　　他们吃完饭往外走时，正好遇到了江英睿他们队伍，昨天那个被发现干坏事吓的浑身发抖的薛之云也在队伍里面。
　　林秋石本来以为他会比较尴尬，没想到他还厚着脸皮微笑和他们打招呼。
　　不过这次三人都没理他，只当做空气一般忽略了。
　　而且看阮南烛的表情，林秋石甚至有理由怀疑如果不是这里杀人会出现鬼怪的话，江英睿可能会被阮南烛当场干死好几次。
　　封永乐小声的嘟囔，说这群人真他妈的不要脸……
　　阮南烛微微一笑，只是眼神之中却没有几分笑意：“不急，来日方长。”
　　这疗养院太大了，昨天他们只是粗略的逛了一下几层楼，并没能细细的探查，今天打算继续。
　　不过在走进疗养院后，阮南烛站在一楼思考了片刻：“你们有没有发现这个疗养院少了点东西？”
　　林秋石：少了什么？
　　阮南烛说：“我们昨天好像从头到尾都没有看到医生吧？”
　　被阮南烛这么一说，封永乐拍手恍然道：“的确啊，好像真的没有看到医生，只看到了几个护士——”而且个个都态度冷漠，看到他们跟没看到似得。
　　“所以医生呢。”阮南烛道。
　　林秋石想了想昨天他们在一楼看到的大楼功能分区图，打字道：我记得六楼是医生的办公室对吧？
　　阮南烛：“是的。”
　　林秋石：好像全部上了锁，我们再上去看看？
　　“行。”阮南烛同意了林秋石的提议。
　　事实上这个疗养院里很大一部分的房间都被落了锁，如果想要一间一间的检查简直是不可能的事。所以只能先寻找到目标房间，再开锁检查。
　　林秋石在心里有些庆幸阮南烛跟在身边，并且开始认真的思考自己出去之后要不要好好学一学开锁这门手艺了……
　　其他楼层里大部分都有病人的存在，他们穿着病号服，有的在走廊上漫无目的的穿行，有的呆滞的坐在墙角，有的喃喃自语，仿佛和不存在的东西在对话。明明是治疗肺病的地方，却如同一个大型的精神病院。
　　但六楼却很清静，没有病人，没有护士，整个走廊都浸泡在一种黯淡的光线里，像是老旧的电影画面。
　　阮南烛到了六楼后，先找到了院长室。
　　院长室在走廊最中间，大门紧闭，看不到里面的情况。
　　阮南烛说：“让开。”
　　林秋石和封永乐侧过身，让阮南烛开门。
　　大约两三分后，面前的锁应声而开，阮南烛没有直接推开门，而是非常小心的开了一个缝隙，先观察了里面的情况。
　　屋子里很安静，似乎并没有什么危险之处。
　　他摸索着着门侧的墙壁，找到了屋子里灯光的开关，吧嗒一声轻响，惨白的光芒笼罩了整个办公室。
　　林秋石跟着阮南烛走了进去，一进去，他的目光就被墙壁吸引了。
　　只见面前的墙壁上，竟是挂满了密密麻麻的遗像，这些遗像上的人表情冷漠僵硬，冰冷的视线仿佛能从画框里面射出来。而他们都有一个共同点，便是全穿着医生的制服。
　　而林秋石很快注意到，照片墙的最高处，有一个空着的相框。
　　三人看着那空着的相框陷入沉默。
　　“这是给谁留的？”封永乐干笑。
　　没人知道问题的答案。
　　阮南烛看了一会儿照片墙后，便移开了目光。三人开始在屋子里搜寻起来。很快他们便有了收获，在一个抽屉的角落，林秋石发现了一张照片，照片里的是个中年男人，模样还算英俊，顶着一头金色的短发，露出沉稳的笑容。而最引人注目的，却是他穿着的医生服。
　　林秋石拿着这照片在墙壁上搜寻，果不其然并未发现这人的遗像。
　　“没有。”阮南烛断言。
　　“那空着的就是给他留的么……”封永乐说，“会不会钥匙就在相框里。”
　　阮南烛想了想：“你把空相框取下来看看。”
　　封永乐点点头，找了把椅子踩上去，他伸出手，拿到相框后把相框从钉子上取了下来。
　　“只是个空相框啊。”封永乐说，“好像没什么特别的。”他两面翻转了一下，并没有在相框上发现什么特别的东西。
　　林秋石本来也在低着头看相框，却忽的身上一亮，感到了一股怪异的视线。他狐疑的抬头，朝着视线的方向看去，在看清楚了视线的来源后，后背直接起了一层冷汗。
　　只见盯着他的，竟是墙壁上的遗像。
　　这些遗像的眼神从刚开始的直视变成了斜着眼睛看东西，几乎每一张遗像都在斜着眼睛盯着他们，惨白僵硬的表情，配上那死气沉沉的眼神，让林秋石感觉到了不妙的味道。他马上伸出手，拉了拉阮南烛的袖子。
　　阮南烛注意到了林秋石的表情不对劲，朝着他目光投向的方向看去，也看到了遗像上的变化。
　　而此时，这种变化竟是在逐渐加剧。
　　遗像的眼睛开始缓缓的移动，好像相框里的死人要复活了一样，画框也开始跟着震动，林秋石瞪圆了眼睛——他看到一张遗像上的人，竟是慢慢的伸起了手，一副想要从相片里面爬出来的样子。
　　要是一般人，看到这场景肯定马上就慌了。
　　但阮南烛到底经验丰富，他看了眼自己手里的空相框，下一个动作就是马上爬上椅子，将空相框挂回了原位。
　　在相框归位之后，一切变化都停止了。
　　遗像里面的人又恢复了那冷漠的表情，眸子无神的注视着前方，仿佛刚才他们看到的一切不过是错觉罢了。
　　封永乐伸手擦了擦额头上的冷汗，骂了句脏话：“卧槽，吓死我了。”
　　林秋石也心有余悸。
　　阮南烛道：“钥匙会不会在相框里。”
　　“可是不是刚才才检查了么？”封永乐干笑，“相框什么都没有啊……”
　　阮南烛看了他一眼：“你没发现相框少了点东西么？”
　　封永乐一愣。
　　林秋石倒是知道了阮南烛的意思，相框的确少了点东西——少了一张本该出现在上面的遗像。
　　“少了遗像？”封永乐也领悟了。
　　阮南烛点点头。
　　“那我们要去哪儿找遗像啊。”封永乐苦笑起来，“这疗养院这么大……”
　　“总会找到的。”阮南烛说，“先走吧。”
　　他们离开了院长室，阮南烛把锁合上了。
　　钥匙似乎有了线索，但门却依旧没有头绪。他们逛遍了一层楼，寻找了每一个角落，却没有发现任何隧道存在的痕迹。
　　就在林秋石以为他们不会有什么突破性进展的时候，封永乐却有了新的发现，他找到了一间屋子。
　　那屋子本来是上过锁的，只不过锁头被人破坏了，于是封永乐便直接推开了门。
　　这门一开，把他吓了好大一跳，只见宽敞的屋子里，堆满了密密麻麻的黑色袋子。这些袋子从形状上看，分明就是用来装尸体的裹尸袋。
　　“卧槽——”封永乐低声叫了林秋石和阮南烛，“你们快来看！”
　　林秋石和阮南烛走到了房间门口，也看到了这些密密麻麻堆积在一起的尸体。
　　“他们都不处理这些尸体么？”封永乐嘟囔。
　　阮南烛蹙眉：“你说什么？”
　　“我是说他们都不处理这些尸体么——”屋子里已经开始散发着一股腐败的气味，闻着格外的恶心，封永乐道：“怎么了？”
　　阮南烛说：“或许这是一个突破口，如果他们要处理尸体的话……”
　　林秋石心领神会：你的意思是那个隧道的作用？
　　阮南烛点点头。
　　林秋石道：是个思路。
　　在线索的背景里面，隧道是用来处理尸体的地点，眼前堆积的尸袋如果需要处理掉，那么肯定会带到隧道附近。只要他们跟着去就行了。
　　不过虽然有了这么个思路，但执行起来却不是件容易的事，因为他们并不知道处理尸体的时间。
　　阮南烛继续分析道：“这里的锁头被人破坏了，应该有其他人也发现了这个地点。如果他们够聪明，肯定也会从里面发现线索。”
　　处理尸体的方法有很多，主要的是填埋或者焚烧，这里没有焚化的地方，那么大概率是前者。
　　而疗养院附近是没有墓地的，所以只要足够聪明，肯定会想到这里会有别的抛尸地点。
　　发现如果有人发现了这一点，那他们就是竞争对手。
　　“我先去周围问问病人吧，看他们知不知道什么线索。”封永乐说，“就这么等着也不行啊……”
　　阮南烛点点头，示意封永乐的想法可行。
　　林秋石则表示如果需要的话他可以一个人在这里守着，毕竟他不能说话，也问不出什么。
　　阮南烛道：“行，我们就在附近，有事你就制造点声音，我们马上就会过来。”
　　林秋石点头表示自己知道了。
　　两人去了附近，而林秋石则站在靠近这里的一个角落，想看看有没有人过来。在这里站了片刻后，林秋石却没想到自己看到了一个熟悉的身影朝着这边来了，这人正是之前给他们使绊子的江英睿。
　　林秋石见到他的身影微微一愣，正欲躲开，结果江英睿远远的就看见了他。
　　“小哑女。”江英睿朝着林秋石走了过来，脸上带着微妙的笑容，道，“你就一个人在这里？”
　　林秋石静静的看着他没说话。
　　“你的朋友呢？”江英睿站在林秋石的面前，道，“他们没有陪着你么，这样的世界里放着你一个人，是很危险的事呀。”
　　如果林秋石真的是个无助的哑女，面对江英睿或许会感到害怕甚至于恐惧。
　　但林秋石并不是，所以面对江英睿近乎于威胁的话语，他的反应也不过是眨了眨眼睛。
　　“你不怕么？”江英睿轻声问。
　　林秋石还是没反应。
　　“为什么不理我？”江英睿离林秋石越来越近，两人之间的距离已经让林秋石感到了一种空间被侵犯的感觉，他表情冷了下来，拿出手机打字：我和你没什么好说的。
　　“你们也看到了那个屋子？”江英睿说，“里面全是尸体呢……”
　　林秋石一副关你屁事的表情。
　　“你说。”江英睿的声音突然低了下来，“要是现在把你装进袋子也扔到那个屋子，他们会不会发现呢？”
　　这话就很过分了，林秋石冷冷的看着江英睿，正在思考要不要干脆把他打一顿，就看见江英睿换了个微笑表情：“当然，我只是开玩笑，毕竟小哑女你这么可爱，我还真舍不得。”
　　林秋石想，你舍不得，可是我舍得啊。
　　江英睿保持着笑眯眯的表情：“你们刚从顶楼下来吧，在里面发现了什么？”
　　林秋石面无表情的看着江英睿。
　　“不说也没关系，我们正打算上去看看。”江英睿说，“这里就留给你们看着吧。”
　　他对着林秋石挥了挥手，正欲转身离开。
　　林秋石一个健步就冲了上去，对着他后背就是一脚。这一脚他一点没留力气，把江英睿直接踹了个踉跄。
　　“你做什么——”江英睿被林秋石的举动惊到了，大概是没想到外表看起来如此温柔的林秋石为啥能干出这么粗鲁的事。
　　林秋石很是不客气的朝着江英睿就啐了一口，然后朝着他竖起一根中指。
　　江英睿：“……”
　　看着目瞪口呆的江英睿，林秋石心中痛快多了，他想着不能说话人的素质都变差了，打字还嘴多气势弱啊，还不如直接动手别哔哔。
　　江英睿怒极反笑：“你别以为我不打女人——”他刚从地上爬起来，闻声而来的阮南烛他们便到了，林秋石直接一脸委屈的冲进了阮南烛的怀里。
　　阮南烛：“你他妈的对我家秋秋做了什么？！”
　　江英睿：“……”明明被踹的是我你为什么那么委屈啊？！


