第61章 回来了
　　鬼影看见阮南烛手上的礼帽就冲着他去了, 他高大的身体非常的灵活, 如同野兽一般朝着阮南烛猛扑过去，看的林秋石惊出了一身冷汗。幸运的是阮南烛的身体素质也高于常人, 他反身一躲, 以一个不可能的姿势躲开了鬼影的攻击。
　　但此时鬼影距离阮南烛也不过几米的距离, 只要再次动手，阮南烛很难躲过。
　　林秋石在旁大喊：“把帽子扔给我——快——”
　　阮南烛看了林秋石一眼, 手一扬, 那黑色的礼帽便朝着林秋石飞了过去。气氛紧张到了极点，林秋石却感觉自己从来没有这么冷静过, 他抓住了阮南烛扔过来的礼帽, 转身就跑。
　　身后传来鬼影愤怒的咆哮, 伴随着地面上奔跑的脚步声，林秋石压根不敢停下，用尽全力自己全力朝前奔去。
　　“这边——扔给我！”阮南烛的声音从远处传来，林秋石扭身一看, 却是看到那鬼影已经到了他身后几米的地方, 只要再过几秒, 自己就会被这东西扑到。他看到了表情紧绷的阮南烛，学着他的动作，将帽子扔了回去。
　　阮南烛成功的接住，再次吸引了鬼影的注意力。
　　就在林秋石和阮南烛拖延时间的时候，站在告示牌下的董天薇叫道：“门开了？快过来！”
　　林秋石抬眸望去，看见告示牌下面的木板被拆了一块, 里面露出柔和的白光，这光芒林秋石再熟悉不过——意味着离开和新生。
　　“去门边——”阮南烛咬牙道，他似乎不想再把帽子扔给林秋石，而是选择自己带过去。但显然那鬼影的速度比他快了太多，眼见就要被追上了。
　　“给我，快！！给我！！！”林秋石被吓出了一头冷汗，大声的冲着阮南烛喊道。
　　阮南烛却还在犹豫。
　　“不要再犹豫了，你会死的——”林秋石看着阮南烛的动作，急的都想说脏话了，“快——”那鬼影已经到了阮南烛的身后！
　　阮南烛稍作犹豫，还是将帽子扔了出来，这次林秋石接住之后，没有带着跑，而是抓在手里，用尽全力朝着门的反方向一扔——
　　在帽子出现后，鬼影的所有注意力都在帽子身上，林秋石扔了帽子，他虽然对眼前戏耍他的两个人类非常愤怒，但最终还是选择了追着帽子去了。林秋石见状松了口气，赶紧朝着门边跑去。
　　此时团队里的其他人已经全部进入了门里，只剩下阮南烛和林秋石，阮南烛离门稍微近一点，他先到门边，但他到达之后却没急着进去，而是等着林秋石过来。
　　林秋石看着就在前方的微光露出浅淡的笑容，刚想说他们终于逃出来了，却看见阮南烛的脸色大变：“林秋石——”
　　也不知道他看到了什么，甚至没控制住自己叫出了林秋石的真名。
　　林秋石条件反射的扭头，只看到了一道残影，那残影瞬息之间便到了他的面前，然后停下脚步，对林秋石咧开嘴笑了。
　　残影竟然是面条人，他拿到帽子之后，力量大增，速度也变得飞快，如果按照之前的速度，林秋石本该能够到达门口，但现在……他似乎失去了逃生的机会……
　　鬼影对着林秋石伸出了手。
　　周围的一切仿佛变得很慢很慢，林秋石感到自己的颈项被一双冰冷的大手重重掐住，他的眼前开始发黑，身体变得冰冷下来。
　　他要死了吗……林秋石平静的想着，好像死亡……也并不如他想象中的那么痛苦。
　　就在黑暗即将覆盖住他的双眸时，林秋石却身体一松，鬼影发出凄厉的叫声，像是痛极了。
　　林秋石倒在地上，不住的咳嗽。
　　阮南烛抓住机会冲到了他的身边，将他横抱起来，转身冲进身后那扇发着光芒的门。
　　在离开这个世界的最后时间，林秋石看到了攻击鬼影的东西，那是两个人形的黑雾，有点牵着手的两个小孩，他们站在鬼影面前，黑色的雾气将鬼影笼罩住了一半。鬼影还在挣扎，。而黑雾的来源，却好像是林秋石自己身上，他微微低头，看见那黑雾是从他背包里流出来的……所以他的背包里，到底有什么呢？
　　被阮南烛抱进门内后，那股子冰冷的感觉终于不见了。只是身体还有点软，林秋石靠在阮南烛的肩头低低的咳嗽着。
　　阮南烛道：“没事吧？”
　　林秋石摇摇头，示意自己没问题，他道：“刚刚那黑雾是什么东西？”
　　阮南烛：“我不知道。”
　　林秋石道：“好像是从我包里冒出来的……”他打开了包，露出包里的东西。
　　每次进门他们都会带一些生活用品和应急的食物，这次林秋石也带了，而包里除了这些东西之外，唯一比较特别的，就是一个笔记本——那次在阿姐鼓的世界里，阮南烛带出来，后来给了林秋石的属于妹妹的日记本。
　　“是这个么？”之前阮南烛一直说过这笔记本应该有比较特别的效果，但是林秋石一直没研究出来，没想到今天居然起了这样的作用。
　　林秋石将笔记本拿出来，翻开之后发现笔记本的第一页上多了一个血红色的“死”字，然后这个“死”字被打了一个巨大的黑叉。
　　“应该是。”阮南烛道，“还好你带在了身上。”
　　林秋石苦笑：“我每次都带着的……不过这笔记本能用几次？”
　　阮南烛摇摇头：“次数不会很多的，那是低级门，就算有道具也是低级道具，最多一两次。”
　　林秋石叹气：“还好我是出来了。”
　　阮南烛嗯了声：“走吧。”
　　进的门多了，遇到生命威胁也会成为常态，林秋石运气好，跟了阮南烛的队伍。所以倒也没有感觉有多凶险，但经过这扇门，林秋石才清楚的意识到，他们在门里面随时都会死去的。
　　隧道很长，两人都没怎么说话。
　　直到快要走到尽头的时候，阮南烛才扭头问了句：“怕了？”
　　林秋石摇摇头。
　　阮南烛：“不怕？”
　　林秋石很老实的说：“我感觉也没有想象中的那么可怖。”他说的是死去这件事。
　　阮南烛听完之后却微微蹙了蹙眉头，他凝视林秋石片刻，眼神陌生的仿佛是第一天认识眼前的人。
　　林秋石被他看的有点莫名其妙：“怎么？”
　　阮南烛：“没事。”他却是什么都不肯说了。
　　离开隧道，回到现实之后，林秋石便出现在了客厅的沙发上，他本来站起来去楼上找阮南烛，谁知道刚一起身，就浑身发软眼前发黑，直接倒在了地上。等到他再次睁眼的时候，已经躺在了医院里，手臂上打着点滴。
　　程千里坐在他旁边玩手机，看见他醒了唉声叹气，说：“秋石啊，你怎么那么倒霉，人家都是从门里出来越来越健康，结果你一出来就进医院……”
　　林秋石：“我也想知道啊。”他的脖子上现在都有个黑色的手印，看起来像是被无情的虐待了，医院甚至企图报警，最后还是阮南烛搞定了医生。
　　“他怎么解释的？”林秋石好奇的问程千里。
　　程千里表情扭曲了一下：“你真的要听吗？”
　　林秋石：“听啊。”
　　程千里：“他说这是你们间的情趣……”
　　林秋石：“……”妈的怪不得刚才护士来给他换药的时候表情那么奇怪。
　　名誉是不可能有名誉了，林秋石看着天花板很悲伤的想下次受伤一定要换个医院，鬼知道从门里出来会不会伤到什么奇怪的部位。
　　程千里告诉阮南烛林秋石醒了之后，没一会儿他就来了医院。
　　他换上男装后，神态表情总是显得那么冷淡，即便是问候人的时候也是如此。
　　“感觉如此？”阮南烛问他。
　　林秋石：“还……成。”事实上是不太好的，说话都很不顺畅。
　　阮南烛：“没事，现在你身体素质很好，再养个三四天就差不多了。”
　　林秋石点点头。
　　然后阮南烛便走了，走的时候林秋石亲眼看见门边围了几个小护士，眼神奇怪的往门里凑，眼神表情都很奇怪。林秋石开始还以为是这群小护士是对阮南烛产生了兴趣，结果在接下来的几天里，他面对的都是这样的问题。
　　“他是你的男朋友吗？”
　　“你们在一起多久啦？”
　　林秋石：“……”
　　程千里这狗日在旁边幸灾乐祸的忍笑，最后在林秋石出院的时候，医生委婉的表示年轻人不要玩的太过火后，他终于是没忍住，指着林秋石哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。
　　林秋石气的差点没往他脑袋上来一下。
　　不过即便如此，林秋石也没敢找阮南烛抱怨，毕竟门外的阮南烛，可一点都不像好说话的样子。
　　出院之后，便是一段休息期，休息期间林秋石听了一些关于业内的八卦。说什么白鹿成员带着谭枣枣的朋友张弋卿进的那扇门出了岔子，这影帝差点没直接死在第二扇门里——要知道，第二扇门可是最简单的。
　　林秋石听后有点惊讶：“他差点死了？怎么会，黎东源应该实力不错吧？”
　　程千里虽然智商不高，但是对这些八卦还是很在行的，他说：“这次不是黎东源亲自带的，也是白鹿倒霉，他们队里出了个叛徒，出叛徒也就算了，居然搞出了一堆假线索。”
　　林秋石：“……”提到假线索，他就想到了之前阮南烛坑黎东源的时候。
　　显然他并不是唯一一个这么想的，因为这事情发生的第二天黎东源就冲到他们别墅来要说法了。
　　“阮南烛，你不是人！”不得不说，和门内的他比起来，门外娃娃脸的黎东源，简直像个愤怒的吉娃娃似得，站在门口跳脚后，引来了一众怜爱的目光。
　　卢艳雪本来还在和林秋石讨论晚上的晚餐，见到他后，母性大发，说：“源源，你要喝点什么吗？”
　　黎东源：“谁他妈是源源——”
　　卢艳雪没说话，走到冰箱旁边从里面拿出一瓶旺仔牛奶，递给了黎东源。
　　黎东源本来想要拒绝的，但是他站在门口喊了这么久实在是有点口渴，便很没出息的拿着喝了两口。
　　林秋石在旁边看的着实想笑。
　　这笑被黎东源看见了，他怒道：“林秋石，你还笑？你还笑，我差点被阮南烛坑凉了——”
　　林秋石冷静的反驳：“我没笑。”
　　黎东源狐疑的看着他：“你没笑？那你抖什么？”
　　林秋石：“我冷。”他看了眼外面的大太阳，补充了一句，“心里冷。”
　　黎东源：“……”你们黑曜石真的个个都是人才。
　　黎东源在楼下吵了一会儿，阮南烛才从二楼慢慢的走下来，他上身穿着件简单的白色衬衫，下身是笔直的牛仔裤，本来很普通的装扮，却硬是被他穿出了时装秀的感觉。他走到了黎东源面前，一米九的身高居高临下的看着他，说：“我给你三分钟，要么你滚出去，要么我把你丢出去。”
　　黎东源：“……”他默默喝了一口旺仔，对着林秋石露出可怜兮兮的眼神。
　　林秋石无话可说，心想你看我干什么，难道我还能劝他不成？
　　阮南烛开始挽袖子：“看来你是选择后者了。”
　　黎东源一口气把旺仔喝干，转身就溜，他知道阮南烛不是在开玩笑，阮南烛这王八蛋什么都干得出来。
　　林秋石把目光从黎东源的背影上收回来，却发现阮南烛在看着他，他莫名的后背起了层冷汗，干笑：“怎么了？”
　　阮南烛：“你和他很熟？”
　　林秋石直起背赶紧解释：“我和他不熟，我就知道他的名字，话都没说几句？”
　　阮南烛：“那他刚才看你做什么。”
　　林秋石：“……”我也想知道啊！
　　阮南烛冷淡道：“离他远点，黎东源这人不像他表现的那么简单。”
　　林秋石点头如捣蒜，求生欲很强的再次表示自己对黑曜石的热爱，对白鹿的不屑，对黎东源的愤怒。
　　阮南烛虽然表情没什么变化，但应该还是听的很高兴，满意的点了点头，转身走了。
　　等阮南烛走后，林秋石道：“黎东源那货就是在离间我和阮南烛吧？”
　　程千里在旁边跟个仓鼠似得看戏吃零食，对林秋石的推测表示赞同：“是的，他就是个不要脸的贱蹄子。”
　　林秋石听到这词有点惊：“你从哪里学的这个词？”
　　程千里：“电视剧啊。”
　　林秋石看了眼正在播放的电视剧，左上角是电视剧的名字：霸道王爷的落跑王妃。
　　林秋石：“……少看点这些剧吧。”智商本来就不高了，再被荼毒一下会不会变得更傻啊。
　　总而言之，白鹿这段时间可以说是非常的倒霉了。内忧外患基本没断过，最惨的是还得罪了张弋卿。
　　林秋石本来以为这事情和他没关系，他看戏就行了，谁知道没几天他接到了谭枣枣的电话。电话刚接通，谭枣枣那带着哭腔的声音就传了过来，她说：“秋石，我实在是没办法了，你一定要帮帮我啊。”
　　林秋石：“出什么事了？”
　　谭枣枣：“你出来吧，我请你吃饭，我们慢慢说。”
　　林秋石同意了。
　　晚上，两人坐在了某家餐厅的包间，点好菜后，谭枣开始和林秋石说事情。其实这事情林秋石也猜到了一点，大概是和张弋卿有关系。谭枣枣说从门里出来之后张弋卿受了不小的刺激，一直闭门不出，还有自残倾向。
　　林秋石喝了口茶：“他遇到什么了？”
　　谭枣枣：“我问了，他不肯说，他脾气太倔了，要不是不听我的非要去找白鹿，也不会发生这些事啊……”她苦笑，“现在好了，把阮哥也得罪了。”
　　林秋石道：“你这次找我来想说什么？”
　　谭枣枣小声道：“我就想问问，你能不能帮我劝劝阮哥……”
　　林秋石叹气：“你觉得呢？”
　　谭枣枣道：“我知道阮哥的性子。”她混了娱乐圈几十年了，也见过形形色色的人，却还是拿阮南烛没什么办法，于是只能叹气，“但你的确是特殊的。”
　　林秋石一愣。
　　谭枣枣：“你没感觉到吗？”
　　林秋石想了想：“南烛的确对我挺好。”
　　谭枣枣：“你看，你都不叫他阮哥。”
　　林秋石：“我倒是想叫来着。”他无奈，“但是我比他大啊，总不能叫阮弟吧？”
　　谭枣枣：“……”她倒是没想到这茬。
　　其实林秋石是企图叫过阮南烛阮哥的，但是被阮南烛阻止了，并且阮南烛非常无情的表示自己今年才二十五——比二十六的林秋石还小了一岁。
　　林秋石知道这个事情之后深深的体会到了岁月对自己的残酷。
　　谭枣枣听着林秋石的话有点想笑，但又觉得不合适，于是只好硬生生憋住了，她道：“总之，秋石，你是唯一能劝得动阮哥的人了。你就帮帮我吧，求求你了。”不得不说，这么一个漂亮姑娘撒起娇来还是很让可爱的，但奈何林秋石的脑子很清醒，不是那种会为女色而昏头的人——不然也不会单身二十六年了。
　　仔细想想，这真是让人悲伤的领悟。
　　林秋石说：“不是我不帮你，是我也没有信心能劝动，这样吧，我把事情和他说一下，如果他不愿意，我也没办法了。”
　　谭枣枣叹气，也只能这样了。
　　其实门的圈子里，这种接活的组织还是不少的，但是像阮南烛这样高效又安全的却是少之又少。况且也就是黑曜石能干出刷线索的事儿，其他的组织，就算是本队的成员进门，也不一定次次都会有线索防身。
　　总而言之，黑曜石是最好的选择。但张弋卿当时偏偏被白鹿给说动了。一提到白鹿，谭枣枣就恨的牙痒，说黎东源可真不是个东西……
　　两人又说了一会儿，便各自分开，林秋石开车回了别墅，进去却看到了几个陌生人坐在客厅里，似乎在和阮南烛讨论什么事情。
　　见到他回来，阮南烛冲着他招了招手。
　　林秋石乖乖走过去。
　　“坐。”阮南烛指了指旁边的沙发，“听着。”
　　林秋石点点头。
　　他坐在旁边听了一会儿，才发现这些人居然是来买线索的，现在正在和阮南烛讨价还价，想要用更低的价格将线索买走。
　　这些出售的线索全是低级门，几乎都是第三或者第四扇门，其中还有少量的第五扇门，而第六扇的线索，则只有一个。并且现在价格被叫到了八位数。
　　因为长期跟着阮南烛混，林秋石完全没有意识到线索是多么珍贵的东西，但看到眼前这一幕，他才对谭枣枣的说法有了直观的认识。
　　“阮哥，不是我们不愿意，是这价格也太高了点吧。”有个人看起来也是其他组织的首领，苦笑道，“看在我们买了这么多的份上，就不能便宜点么？”
　　阮南烛：“很便宜了。”他端起桌子上的水，抿了一口，淡淡道，“命都没了，要那么多钱来做什么？”
　　众人苦笑。
　　“价格不会再变。”阮南烛语气很平淡，但大家都知道他是认真的，“买不买是你们的事。”
　　最后这些人商量了一会儿，还是决定下手。
　　接着林秋石就看见阮南烛不知道从哪里掏出一个Pos机，摆在面前让他们刷卡。
　　林秋石：“……”他真是觉得阮南烛那张不食人间烟火的漂亮脸蛋和眼前的Pos机充满了违和感。
　　这些线索到底买了多少钱林秋石也不知道，不过八位数肯定是有的。
　　钱货两清之后，阮南烛手一挥不客气的说：“各位请便，我就不送了。”
　　那些人苦笑：“阮哥，你这太无情了，至少把我们送到门口啊。”
　　阮南烛无情道：“你给我加钱？”
　　于是那些人什么都不说，转身就走。
　　这些人走后，阮南烛便将目光放到了林秋石身上，他不咸不淡道：“去哪儿了？”
　　林秋石知道这事肯定瞒不过去，于是只能老老实实的说：“去和谭枣枣吃了顿饭。”
　　阮南烛：“哦，张弋卿的事吧。”
　　林秋石道：“对，她想让我来劝劝你。”
　　阮南烛挑眉：“那你打算怎么劝？”
　　林秋石：“……”这话什么意思。
　　阮南烛：“总要表现点诚意吧？”
　　林秋石看着阮南烛和他面前的Pos机，突然心领神会：“哦哦哦，我懂了。”他从兜里掏出一张银行卡，“刷一下？”
　　阮南烛：“……”
　　两人之间许久没有说话，最后林秋石被阮南烛的眼神吓到了，小声道：“南烛……？”
　　阮南烛拿起POS机起身就走。
　　林秋石看着他的背影陷入了迷茫，叫了声：“你要是不想刷卡，走支付宝也可以啊，我知道刷卡有手续费——”
　　阮南烛转身上楼，片刻后，林秋石听到楼上传来了摔门的声音。
　　然后接下来的三天里，阮南烛没有和林秋石说一句话，完全把他当做了空气。
　　林秋石：“？？？”到底发生了什么？？
　　作者有话要说：　　阮南烛：林秋石，你的情商能有你智商的二分之一现在孩子也该打酱油了。
　　林秋石：……
　　今天林秋石开窍了吗？没有。


