第60章 第二个鬼影
　　林秋石曾经看见的那个站在窗外的鬼影, 做的第一件事却是捡起了从树梢上掉下的礼帽。看来对于这个鬼影而言, 礼帽不是不可或缺之物，事实上林秋石只看见他手里拿着帽子的模样, 并未见他戴到头上过。
　　这大约就是两个鬼影最大的不同之处了, 只是却不知道这两个鬼影到底有什么区别。
　　还有一个问题便是鬼影交换礼帽的条件, 林秋石感觉鬼影们交换礼帽似乎并不是什么特别容易的事，肯定有些隐藏的限制, 不然他们肯定早就团灭了。从目前的线索分析看来, 这条件很可能和镇上失踪的孩子有关系。
　　阮南烛显然和林秋石想的一样，不过他的思考更全面一些：“只要镇上丢了一个孩子, 我们团队里就会少个队员, 根据你之前拿回来的寻人启事看, 孩子丢失的顺序和队员丢失的顺序是一致的，所以我们可以大胆的假设……”
　　林秋石补上了他未说出口的话：“假设瘦长鬼影传承的条件，是必须要先找到镇上一个孩子并且把他带走？”
　　阮南烛点点头。
　　林秋石撑着下巴思考着。事实上他们之前猜测这个小镇没有小孩，现在这个猜测却出现了偏差, 这个小镇上应该是有孩子的, 只是这些孩子可能都已经不是人了……不是人的小孩……还能算小孩吗？
　　这的确是个难以回答的问题。
　　况且现在广场上又出现了新的寻人启事, 如果林秋石和阮南烛的推理正确，那么下一个牺牲者很快就会出现。
　　“等吧。”阮南烛说，“等过了今晚，就知道了。”
　　林秋石点点头。
　　两人离开餐厅的时候，看见了之前给林秋石递消息的董天薇。他稍作犹豫，还是上前在手机上打出字体, 递给了董天薇看。
　　阮南烛站在林秋石旁边，倒也没阻止。
　　等到两人回了住所，他才道：“怎么？”
　　林秋石小声说：“她到底是帮过我些忙，我让她今晚早些睡。”
　　阮南烛没说好，也没说不好，看了林秋石一眼便转身洗澡去了。
　　林秋石则躺在床上，看着自己的手机发呆，想着也不知道今晚是哪个倒霉的人……
　　……
　　夜色微凉。
　　旅店陷入了一片寂静之中。住在这里的人都早早上了床，想要趁着黑暗来袭之前便进入憨甜的梦境，王天心也是如此。
　　但是也不知道是他白天睡了一天，还是怎么回事，平日里极易入睡的他此时却失眠了，在床上辗转反侧也无法睡着。
　　王天心侧着身体，看着自己右侧空荡荡的床铺，莫名的感到有些害怕。他的女伴叫刘雅，前天还躺在这张床上和他有说有笑，然而只是一会儿的功夫，刘雅就不见了，现在已经失踪了两天，目前看来已是凶多吉少。
　　虽然王天心想忽略掉这件事，但是那空着的床铺却在不断的提醒他。
　　王天心心情有些烦躁，不由自主的翻了个身，面对窗户，不再看那张床铺。
　　夜色笼罩了窗外的景色，王天心隔着玻璃看到了黯淡的月光和荒凉的树丛，他感到有些不安，身体也有点发冷，他想了想，便从床上坐起来，想去浴室里泡个澡，让身体放松尽快入睡。
　　打开热水器，王天心沐浴在了温热的水流下面。
　　他把水温调的稍微有点高，祛除了身体上的寒意。这本来是很享受的事情，但王天心却突然发现自己脚下的出水口突然堵了……怎么回事，天王星心里嘀咕着，弯下腰检查了一下出水口，看见出水口上面塞了一团黑黢黢的黑色头发。
　　“真恶心，肯定是刘雅的……”王天心嘟囔了一句，试图用手将头发抠出来，但抠着抠着，王天心却是发现不对劲了起来……这头发太长了，仿佛抠不完似得，王天心拉了好长一截，都没能完全把头发从出水口拉出。他察觉了不对，后背起了一层冷汗，刘雅……没有这么长的头发。
　　在发现这个异样情况后，王天心放下了手中的头发，匆匆忙忙的想要离开浴室。可当他的手握住浴室的门企图出去时，却发现浴室被人从外面锁住了。
　　王天心面露惊恐之色，开始大声的呼救，然而现在正值午夜，大家都在酣眠，谁会听到他的求救呢。
　　王天心越来越害怕，开始用力的砸门，他回头看向出水口，发现那里开始咕咚咕咚的冒起了水……好像有什么东西要从里面出来了。
　　“救命，来人啊！！来人啊——救命——”王天心的声音声嘶力竭，出水口的水越来越多，最终在他的脚下积攒了薄薄一层。王天心害怕的浑身发抖，但在这样的世界里，并不会有救世主出现。
　　出水口处，有几个手指伸了出来。
　　出水口本来很小，但那几根细长的手指却硬生生的从里面挤了出来，手指之后，是整个手掌和细长的手臂……
　　那手臂极长，伸出来之后便开始在屋子里摸索，试图找到屋子里的人，王天心被这一幕吓的涕泪横飞，浑身抖如筛糠。
　　王天心躲在了角落，在心中不断的祈祷这东西找不到他。
　　可浴室本来就这么大，躲得了一时，躲不了一世，很快，那手臂便抓住了王天心的脚。
　　王天心想要挣脱，却感觉那手臂如铁柱一般，根本无法反抗。
　　他被拖行在浴室滑腻的地板上，朝着出水口去了。
　　一个大活人怎么想都本应不会拖进了不过拳头大小的出水口，但这荒诞的一幕却正在发生。
　　先是脚，然后是小腿，接着是大腿和小腹，一点点一寸寸，如同蚕食猎物的蜘蛛。王天心的惨叫停止了，他的眼神变得呆滞起来，像是陷入了一种奇怪的精神状态，不挣扎，也不拒绝，就这么僵直着身体，最后被硬生生的拖进了黑暗的下水道。
　　很快，一切都归于平静，没人会知道这里曾经发生过什么。
　　……
　　睡梦中的林秋石似乎听到了些许响动，然而奈何身边有个安眠药精，所以他也没醒，只是有点不安的翻了个身。
　　阮南烛从身后牢牢的抱着他，像是在抱着一个小孩，灼热的温度顺着他结实的胸膛传递到了林秋石的后背上，微微有些热，但更多的却是安心。
　　这种不安只是片刻，林秋石换了个自己喜欢的姿势，又睡去了。
　　第二天早晨，吃早饭的时候大家很快发现了失踪的人，向来出现的很早的王天心居然不见了踪影。
　　是不是王天心也被带走了？林秋石给阮南烛看他打的字，要去看看他么？
　　阮南烛：“行啊，过去看看吧。”
　　林秋石点点头。
　　其他人也在想王天心去了哪，见他们打算去王天心的住所，有几人也跟了过来，其中就有董天薇和她的男伴。
　　林秋石猜测这董天薇和男伴在门外应该也认识，不然不会这么默契。不过门里每个人都有些秘密，没必要互相揭穿底牌。
　　到了王天心的住所，阮南烛轻松的撞开了他的门，看见了空荡荡的房间。
　　“没人。”阮南烛说，“他昨天一天都没有离开旅店，晚上肯定回来了。”
　　林秋石走到浴室门口，握住浴室门把手轻轻扭开了，门一开，浴室里便散发出了一股子怪异的味道，这味道有些像是下水道的感觉，让人闻了便觉得作呕。
　　浴室并没有什么特别的地方，也没有人来过的痕迹，但林秋石却在里面发现了王天心的衣物……他似乎是在浴室里洗了澡。
　　“然后就不见了。”阮南烛站在林秋石的身后，帮他说出了他想说的话，“浴室的门被人从外面反锁了，哦，或许不是人。”
　　林秋石：“……”
　　“他应该是在浴室里洗澡，然后遇到了什么事。”阮南烛检查了一圈，他的观察力向来惊人，这次也不例外，他很快就发现了异样之处，“出水口被人动过了。”
　　“出水口被人动过了？”董天薇听了这话觉得太荒谬，“这么大个人，难道能从出水口出去？”
　　阮南烛扭头看了一眼她，语气不咸不淡：“你还以为这是现实世界？”
　　董天薇哑然。
　　的确，这事情在现实世界是不可能的，但他们是在门内，是在什么都可能发生的铁门里。这里光怪陆离，什么东西都有，由此看来，一个大活人被硬生生的从出水口拉出去，似乎也就不是什么无法理解的事。
　　林秋石则是想到了昨天广场上面新出现的寻人启事，看来那张寻人启事后面的白纸，会换上王天心的照片……
　　阮南烛起身：“我有些事情想和你们说。”
　　“什么事？”董天薇问。
　　阮南烛看了她一眼：“把所有人都叫过来吧。”
　　片刻后，旅馆的餐厅里聚集了剩下的人。
　　原本的十四人只剩下了九个，九个里面还有两个新人，众人的表情各异，有冷漠，有害怕，也有好奇。
　　林秋石继续装他的小哑女，把解说的工作交给了阮南烛。
　　阮南烛很直接的把他们的推论告诉了众人，并且说出了钥匙的所在地点。
　　现在有新的牺牲者出现，只要再找到一个失踪的孩子，按照他们的推论，传承就会继续。
　　就在林秋石思考下一个失踪小孩在哪里的时候，董天薇却是低低的说了声：“我已经看见了小孩的尸体。”
　　“什么？”林秋石一愣。
　　“就在外面。”董天薇说，“我起床的时候就看见那尸体挂在外面……所以，这是不是意味着，传承马上要开始了？”
　　而他们必须得趁这个机会，拿到鬼影身体里面的那把金属钥匙，不然循环往复，谁知道下一个死的是不是自己。
　　“你的意思是我们得去杀掉那个鬼影？”有人听完后立马表示了不赞同，“你觉得我们能和那东西抗衡么？”
　　“不能也得能。”阮南烛说，“或者你也可以选择在这里等死。”
　　那人道：“为什么死的是我，万一我是最后一个……”
　　“不用万一了。”阮南烛扬了扬下巴，语气冷漠又傲慢，“我可以保证我和我的同伴是最后死的，所以我赌的是二分之一，可不是九分之一。”
　　这话一出，大家都沉默了下来。
　　事实上如果说话的是其他人，众人可能会怀疑这人是不是在信口开河。但阮南烛无论是气势还是在门内的表现，都在告诉众人他并不是在说大话，肯定是有什么底牌捏在手里。
　　“我同意他的提议。”董天薇的声音响起，她看起来并不是那种咄咄逼人的姑娘，声音也非常的柔和，“当然，所有人都有拒绝的权力，当然，也要付出拒绝的代价，我已经找到了门的所在之处，如果我们到时候成功的拿到了钥匙，怪物肯定也会被激怒……你们也可以选择一直在里面等着。”她笑了笑，眼神乍看起来竟是和阮南烛有几分相似，对退缩的人充满了轻蔑，“看你们有没有本事饶过守着门的怪物通过这扇门。”
　　林秋石看着她，倒一时间觉得这门里比较厉害的人似乎都有点共同之处，比如黎东源，再比如眼前深藏不露的董天薇……也不知道她什么时候找到的出去的门。
　　窃窃私语在人群中传递，很快大家就给出了属于自己的答案。
　　有人选择不去，有人选择去，让林秋石比较惊讶的是，刚进门的两个新人倒是都比较勇敢，决定跟着一起过去拿钥匙。
　　“能确定他们具体的传承时间吗？”董天薇问阮南烛。
　　阮南烛：“具体的不知道，根据上次的推算应该是在明天，不过为了防止意外，最好提前过去守着。”
　　“也是。”董天薇道，“先去趟厨房吧，看看有没有什么能用的武器。”
　　一行人去了厨房，找到了些顺手的工具。
　　林秋石搞到一把尖锐的刺骨刀，低着头正研究呢，董天薇便走到他的身后，轻轻的按了按他的肩膀，小声笑道：“小哑女，这东西不适合你呀。”
　　林秋石目光露出疑惑之色。
　　董天薇说：“你就适合穿着漂漂亮亮的裙子，在旁边安静的看着，虽然不能叫比较遗憾，但也足够了。”
　　这话听起来就很奇怪了，而且说这话的时候董天薇的手轻轻的摩挲着林秋石的肩膀，动作暧昧的让林秋石不的不多想，他正欲后退，阮南烛却以保护者的姿态走到了他的面前，冷冷道：“别动我的人。”
　　董天薇倒也没有纠缠，面露遗憾，说了句可惜，转身便走。
　　林秋石看着阮南烛正想问董天薇什么意思，就被阮南烛捏住下巴，低声警告：“别去勾三搭四，你是我的。”
　　林秋石：……大佬，演一下你就那么快乐吗？
　　阮南烛：“听到没有？”
　　林秋石还能说什么呢，只能点头，虽然表情是一副我真是拿你没办法的模样。
　　阮南烛这货其实眼神也在笑，但还是故作严肃很敬业的把台词给说完了。林秋石在心里暗暗想，阮南烛应该是很喜欢董天薇了，毕竟这年头能给他提供戏份空间的路人可不多。
　　众人都把自己武装的差不多了，为了防止出现意外，林秋石还特意找了胶带把武器和自己的手缠在了一起。毕竟看了那么多电影，这种去杀人没成功武器被打飞然后反杀的桥段他可见的不少了。
　　九个人里，有两个都选择在旅馆等死。
　　看到他们离开的时候，这两人的神情都颇为复杂，其中一个还想要说什么，但众人对待他们两个的态度非常冷漠，根本没去理会。
　　这会儿天刚亮，周围的雾气正是最浓的时候。
　　阮南烛凭借他绝佳的记忆力带着众人找到了昨天他们走过的小路，朝着废墟的方向去了。
　　好在这里也就一条道，也不存在迷路什么的。
　　林秋石走在阮南烛的旁边，小心的观察着周围。他现在比较担心的是那个没戴帽子的鬼影，不知道那个鬼影在小镇上到底是怎样的存在，又意味着什么。
　　走了一段路后，阮南烛口中的废墟出现在了众人的面前。
　　大家神色稍安，知道阮南烛应该是没有说谎了。
　　阮南烛看了一下时间，道：“等着吧，他什么时候来我也不知道。”
　　于是大家便静静的等待起来。
　　在这样的废墟环境里等人着实不是件让人愉快的事，唯一值得庆幸的是他们人数够多，也不用太害怕。
　　林秋石坐在阮南烛的旁边低着头玩他的手机，阮南烛也看着前面的雾气不知道在想些什么。
　　时间点点流逝，一切都沉浸在寂静之中。
　　从上午等到了下午，眼见天边泛起暮色，就在有人快要按捺不住的时候，雾气里出现了一个人的身影……正是昨晚失踪的王天心。
　　他似乎是从刚从小镇上走来，脸上没有什么表情，一看就和平常的他相差甚远。他走到废墟后，停下了脚步，开始等待着什么。
　　众人看到这一幕，都屏息凝神，继续观察。
　　很快，之前林秋石和阮南烛见到的瘦长鬼影也出现了，他依旧是穿着西服，戴着礼帽，细长的手脚慢慢的在地上移动，最后停在了王天心的面前。
　　“准备。”阮南烛低低说了声。
　　众人都提起了精神，林秋石重重的捏着手上的利器。
　　鬼影抬手，如阮南烛预料的那般，抬手扶住了脑袋上的那顶绅士帽，然后开始用力，想要将那帽子从自己的脑袋上取下来。
　　虽然这一幕非常可怖，但阮南烛提前给大家打了预防针，所以众人也只是脸色微白，没有反应过激。
　　鬼影越来越用力，最终将礼帽硬生生的从自己头皮上撕了下来，就在他准备将礼帽递给王天心的时候，阮南烛一声令下：“走！”便朝着鬼影扑了过去。
　　鬼影被突然出现的众人似乎吓到了，他后退几步，发出一声愤怒的咆哮，细长的手直接抓住了两个人，重重的摔到了一边。
　　林秋石躲开了鬼影的手，将目标放到了礼帽上面，王天心似乎完全不关心周围的情况，目光一直在礼帽上面，林秋石见状一个飞扑，就把那礼帽抓在了手里。
　　“给我！！”王天心愤怒的大叫。
　　林秋石抓着礼帽就跑，王天心紧跟其后，一副要把林秋石撕碎了的模样。
　　而与此同时其他人却和鬼影已经开战，那鬼影力量极大，正常人根本不是他的对手。但好在失去了礼帽的他，力量开始迅速的衰退。
　　他的身体开始干瘪，仿佛血肉在不断的蒸发，只留下一层充满了皱褶的皮肤。
　　阮南烛拦住了还想往上冲的众人，道：“可以了，离他远点——秋秋，到我这里来！”
　　林秋石拿着礼帽跟遛狗似得溜了王天心一路，这会儿听到阮南烛的呼唤松了好大一口气，赶紧朝着阮南烛那边去了。也亏得他平时经常锻炼，不然遇到这种事情恐怕早就死了无数次了。
　　王天心完全不顾周围的人，唯一的目标就是林秋石手上的礼帽。
　　这次阮南烛没有手软，直接对着他的脚上就来了一刀。
　　王天心受痛大叫，林秋石却注意到他的伤口上根本没有鲜血流出来——王天心应该不是人类了。
　　阮南烛也看到了王天心的伤口，心中有了判断，王天心受伤后速度也没有减慢，反而像是被激怒了一样企图朝着林秋石扑过去。
　　阮南烛冷笑一声，手中的利刃挥过，竟是直接将王天心的脑袋砍了下来。
　　而王天心的脑袋落地后，身体却还在继续自主运动，眼睛恨恨的瞪着阮南烛一副死不瞑目的模样。
　　“找到钥匙了！！”董天薇的声音传来，“快来，我们回镇子上！”
　　阮南烛道：“门在哪？”
　　董天薇说：“广场告示牌下面！”
　　一行人拿到钥匙后欢呼雀跃，朝着小镇狂奔而去，林秋石和阮南烛也不再管王天心，跟在人群后面快速的奔跑。
　　大家跑到小镇上时都已气喘吁吁，然而当他们到达小镇的广场上，却被眼前的景象惊呆了。
　　只见小镇告示牌的面前，竟是出现了一个高大的人影，那人影穿着黑色的衣服，手脚细长，唯一不同之处便是没有戴那顶黑色的礼帽。而此时，他正咧开嘴，露出那一排排细密的牙齿，对着他们露出怪异的笑容……
　　董天薇看到这东西失声道：“怎么会还有一个———”
　　就在她说话的时候，那鬼影却是伸出手直接抓住了他们中的一人，然后高高抛起，将那人抛上了高空。
　　吧嗒一声，是人体落下的声音，被抛上高空的那人运气很差，后脑勺着地后直接没了气息。
　　“还给我……”鬼影说出了三个字，将目光停留在了林秋石的身上。
　　林秋石低头一看，发现刚才已经丢掉的黑色礼帽，竟是不知何时又出现在了他的手上。
　　阮南烛却是一把抓过了帽子，对着董天薇道：“你去开门，我来引开他！”
　　董天薇咬咬牙，重重的点头。
　　作者有话要说：　　鬼影：举高高，举高高。
　　众人：……人家卖萌要钱，你卖萌要命啊。


