第6章 入庙
　　夜色沉沉，众人举着火把行走在凛冽的寒风中。
　　之前飘飘洒洒的大雪已经停了，但风还是冷的吓人，林秋石的脚踩在地面上发出嘎吱嘎吱的声音。他穿着厚厚的衣服，将帽子拉起遮住了耳朵和下半边脸，身体微微弓着，身后背着一个漂亮的姑娘。
　　这一路上大家都没有任何的交谈，气氛安静的可怕。
　　待那木匠口中的庙宇出现在了众人面前时，终于有人打破了沉默。
　　“这是庙？”张子双开口，“这庙看起来……也太古怪了吧。”
　　夜色中的庙宇，看起来的确十分的古怪。乍看起来十分的陈旧，但若是细细的观察，会发现这庙其实非常的精致。光是门口两根柱子上的浮雕便不似凡品。
　　林秋石把阮白洁放下，举着火把看了看柱子上浮雕的具体内容，他发现浮雕上面雕刻的是关于十八层地狱的景象，无论是恶鬼还是受苦的灵魂，在柱子上都显得栩栩如生。
　　“这柱子真漂亮。”阮白洁突然夸了一句。
　　“是挺漂亮的。”林秋石也赞同。
　　这些浮雕完全不像是眼前这个落后山村的产物，甚至已经快要称得上工艺品了。
　　要不是现在大家还有更重要的事，可能林秋石会花时间好好观察一下。
　　“谁先？”熊漆发问。
　　他问的是谁先进去，但却无人应话。这种事情实在是太危险了，如果进庙是触发死亡的条件，那先进去的岂不是将会成为牺牲品。
　　“为什么一定要一个人进去呢。”阮白洁忽道，“如果那个老头子是骗我们的怎么办？”
　　熊漆说：“但是听他的总比和他对着干好。”
　　阮白洁：“这可不一定。”她扭头看了眼林秋石，“秋石，我害怕，我们两个一起进去吧。”
　　林秋石闻言略微有些犹豫：“可是如果双人入庙才是触发条件呢？”
　　阮白洁说：“现在一切答案都不知道，我宁愿赌一把，毕竟一个人进去，真出了什么事儿，也没人知道。”她说完，看了眼在面前黑暗中的庙宇，“毕竟……进去的是个人，出来的时候是个什么别的东西可就不一定了。”
　　她这话让众人身上起了一身薄薄的鸡皮疙瘩，连林秋石也不例外。他伸手搓了搓自己的胳膊，看了眼阮白洁的表情，最后咬咬牙：“好。”
　　熊漆皱眉：“你们知不知道自己在做什么，如果两个人才是……”
　　他似乎还欲在劝，却被阮白洁打断了，“万一一个人才是呢？这事情谁说的准？”
　　事实的确如此，熊漆沉默。
　　“你们怎么安排顺序我们懒得管。”阮白洁声音柔柔的，“这天儿太冷了，秋石，我们先进去，早点回家睡觉吧。”
　　大约是提到了睡觉两个字，让众人想起可怖的夜晚马上就要来了。如果他们再在这里磨蹭，极有可能会整完都浪费在这里，到那时会遇到什么东西是完全不可控的。
　　“走吧。”阮白洁挽着林秋石的手，整个人都贴在了他的身上。
　　林秋石已经习惯了阮白洁的粘人，点头之后咬咬牙道了声走。
　　两人便迈着步子，朝着庙里去了。
　　其他人看着他们的背影，陷入了一种短暂的沉默之中。
　　庙是木门，半掩了起来，里面一片漆黑，什么也看不见。阮白洁伸出手，轻轻的推开了面前的门。
　　嘎吱一声脆响，门应声而开，里面的空气扑面而来。
　　林秋石嗅到了一种属于淡淡的香气，这种气息很淡，但在这样的环境里却非常的格格不入。
　　林秋石借着火把微弱的火光，看清楚了庙宇里的装饰。
　　庙并不大，构造也非常的简单，中间摆放着香案和一些神仙的雕像，旁边是一个巨大的功德箱。功德箱上似乎还刻着什么字，因为距离太远了，林秋石有些看不清楚。
　　“走吧。”阮白洁道。
　　两人继续往前，走向神像面前的蒲团。
　　神像是一座佛像，什么佛林秋石不认识，但看上去面目慈祥，透着股普度众生的的味道。
　　阮白洁的表情很平静，她在蒲团上跪下，朝着佛像拜了一拜。
　　林秋石站在旁边屏住了呼吸。
　　安静的等待之后，什么也没有发生。佛像依旧慈悲，半闭的眼眸沉默的看着眼前的信徒。除了呼啸的风声，庙中一片让人安心的宁静。
　　林秋石松了口气。
　　“没事。”阮白洁站了起来，排干净了膝盖上的灰尘，“你来吧。”
　　林秋石点点头，把火把递给阮白洁，自己跪上蒲团拜了拜。阮白洁拜的时候怎么想的林秋石不知道，反正他拜的时候非常的虔诚，祈求着眼前神明的庇护。
　　“好了。”短短的几个动作，却好似让人耗尽了力气，当拜完之后什么都没有发生之后，林秋石大大的松了口气。
　　“走吧。”阮白洁转身，“我们该出去了。”
　　于是两人缓步离开了的庙里。
　　站在外面的人看到他们两个完好无损的出来时，都露出了惊讶的表情，熊漆道：“有什么事情发生么？”
　　林秋石摇摇头：“没有。”
　　大家虽然没说什么，但脸上的表情都很奇怪，也有人犹豫起来。
　　“不如我们就两个两个的一起进去？”熊漆说，“既然前面的人都没事……”
　　“你确定他们没事？”有个团员却是警惕的看着阮白洁和林秋石，“刚才她还说过，进去的是人，出来的可就不一定是什么了，你们怎么就能确定他们两个还是人？”
　　被怀疑身份的林秋石正欲解释，阮白洁却是手一挥，阻止了他说话，她不咸不淡道：“我们不劝，你们随意。”
　　“熊哥，我也怕。”小柯道，“我们也一起进去吧？”
　　熊漆显得有些犹豫。
　　其有胆子小的团员开始找伙伴，也有人固执的还是不肯违背木匠老人的说法。
　　“那就按自己的想法来吧。”最后熊漆下了决定，“小柯，我们一起进去。”
　　小柯惊喜的点点头。
　　按照之前他们决定的顺序，第二组进庙的是一个独身的男人。他一个人进去，也一个出来，全程同样没有发生任何意外。只是他出来的时候表情里有些疑惑，似乎想要说什么。
　　但他还没来及说，第三组的人就已经进去了。
　　“你们在庙里看到了什么？”那个独生进身的男人小声的对着林秋石发问。
　　“没看见什么。”林秋石说，“就是神像和蒲团。”
　　“你们不觉得那个神像有点奇怪吗……”男人说，“我从来就没有见过这样的神像。”
　　林秋石闻言愣了愣，没明白男人的意思。
　　男人低声道：“你难道见过？那神像的模样也太奇怪了……”
　　林秋石摇摇头，不太明白男人的意思，不过他转念一想，脑子里便出现了一个让人后背发凉的念头：“你……看见的神像什么样子？”
　　“是一个女人。”这句话一出，林秋石脸上的笑容就没了，那男人还在低低诉说，没有发现林秋石脸上的表情不对劲，“说是菩萨也不想菩萨，就笑眯眯的看着我，手里拿着的东西也不像神像手里的法器，更像是……”
　　“像什么？”林秋石干巴巴的问。
　　“更像是，砍树用的斧头。”男人说完这话，朝着庙里看了一眼，“而且我拜完之后，她好像动了一下……”他说到这里，终于发现林秋石的神情不对劲，“你们呢？你们是不是也看见了？”
　　“没有。”虽然很残忍，但是林秋石还是告诉了男人真相，“我们看到的佛像和你不一样。”
　　“怎么不一样了？？”男人一听到这话脸色瞬间变了，“你们看到什么样了神像了？？”
　　“一尊佛……”林秋石道，“男的。”
　　男人脸色惨白如纸，看向庙里的眼神，充满了恐惧和绝望，他浑身哆嗦，嘴里开始道：“不、不会的，不会是这样的，怎么会，有问题的一定是你们，一定是你们……”他说完这些话，又警惕的看向周围，似乎害怕自己说话的内容被别人听了去。
　　第三组人是熊漆和小柯，两人出来时表情同样也很平静，似乎并没有发生什么奇怪的事。
　　接下里就是第四组……第五组……这些分组有男有女，有一个人有两个人，但林秋石很快发现了规律，只要是一个进去的，出来时表情都不太妙。
　　当最后一个人出来的时候，众人终于确定了某种规律——一个人进去和两个人一起进去时，看到的是完全不同的神像。
　　林秋石他们看到的是佛像，而一个人进去的，都看到了一个女人，一个笑容怪异，抱着斧头的女人。
　　“一定是他们错了，我们按照的是木匠的提示……”有人在发现这个事情后情绪开始逐渐崩溃，嘴里不住的念叨着，“不会出错的，我们不会出错的，神像一定就是那个女人……对，就是女人。”
　　林秋石只能安慰他们：“这事情的确还不一定呢，你们不要太紧张。”
　　其实大家心里都清楚，那个女人绝不可能是庙里的神像，有哪个庙，会供奉这样的东西？
　　“对啊，还不一定呢。”阮白洁笑了起来，她伸手撩了撩自己的发丝，软言细语，“况且这么多人一起进了庙，就算要死，也不一定死的就是自己嘛。”
　　“你能不能不要笑了。”小柯在旁很不客气的说。
　　“为什么不笑？”阮白洁冷冷的反驳，“笑着死，总比哭着死要好吧。”
　　她说完这话，便有人叫了起来：“你们快看柱子！！！”
　　林秋石闻言抬目看去，竟是发现柱子上的浮雕，开始缓缓的蠕动了起来。


