第75章 千山
　　虽然被阮南烛这么说, 但罗千山还真不敢有这个眼光。
　　说到底, 能走到这扇门里面还带着几分悠闲的人无论外表表现的有多么无害恐怕都绝非善类，而像眼前这个自称祝萌的漂亮的女人, 更不像是什么好招惹的对象。
　　“说吧, 你到底想来找我们谈什么。”阮南烛开口问道。
　　“是关于钥匙的事。”罗千山说, “我们找到钥匙所在的地方了，但是……”他的语气变得有些艰涩起来, “但是我们没办法拿到手。”
　　阮南烛：“没办法是什么意思？”
　　罗千山很直接的说：“实力不够。”
　　阮南烛听到这话表情却是似笑非笑：“实力不够？我倒是觉得你们兄妹实力挺强啊。”
　　罗千山并不辩解, 只是摊开手做出一个无奈的姿势。
　　“继续。”阮南烛知道罗千山还有想说的话没有说完。
　　罗千山道：“所以我想和你们来做笔交易，我告诉你们关于钥匙的线索……”
　　他说到这里, 停顿了片刻。
　　阮南烛等着他接下来的话, 这天底下本来就没有白吃的午餐。
　　“但是你们在离开这里的时候, 得叫上我和千水。”罗千山说出了他的条件。
　　“只是这样？”阮南烛的眼神之中出现了些许估量之色，似乎在评判罗千山话语中到底有几分真假。
　　“只是这样。”罗千山的语气很笃定。
　　阮南烛点点头，道：“说吧。”
　　他算是应下了这笔交易。
　　“钥匙在那间烧焦的房子里。”罗千山开口道，“但是取得钥匙的条件非常特殊, 必须得晚上进去……”
　　林秋石闻言反问：“你们去过了？”
　　罗千山摇摇头：“没有, 我们只在门口看见了钥匙, 并没有进去过。”
　　“那你怎么肯定钥匙在里面？”虽然罗千山表现的很诚恳，但林秋石却总觉得他有些问题，钥匙在门里面的作用太重要了，眼前的人如此轻松的给出钥匙所在的位置，到底真如他所说的那般亦或者是有别的企图？
　　“我们看到了。”罗千山道，“当时门开着……”
　　阮南烛道：“门开着你们为什么不能进去？”
　　罗千山表情略微有些尴尬, 他道：“因为那对母子在里面。”
　　沉默。
　　阮南烛开口：“所以你就来告诉我们，想让我们进去？”他说，“你没看到我们的门牌号？”
　　罗千山蹙眉。
　　阮南烛道：“看见上面的数字了吗？我们的房子才是最后一间，就算这一层都燃起来了，我们也是最后死的。”
　　罗千山叹气：“我并没有让你们去送死的意思，如果你们愿意，我们可以合作。”
　　阮南烛：“怎么合作？”
　　罗千山说：“我们负责把那间屋子里的母女二人引到别的地方去，你们负责把钥匙取出来。”
　　阮南烛闻言挑眉：“你确定？”
　　罗千山道：“我确定。”
　　“我不信。”阮南烛却如此道，“除非你们先表示一下诚意，至少做个示范。”
　　罗千山沉默片刻：“这事情太危险，我们不能做示范。”
　　阮南烛道：“那就抱歉了。”
　　罗千山和阮南烛视线相接，都在对方眼里看到了无法改变的固执，他叹了口气，竟是没有再劝，从椅子上站了起来，走到了门边，在即将出门的时候回头看了眼阮南烛，“只是想告诉你们，如果真的到最后，活下来的一定是我和千水。”
　　阮南烛冷冷的看着他没说话。
　　“再见。”罗千山笑了笑，推门而出。
　　阮南烛看着他的背影，眉头拧了起来。
　　林秋石道：“他哪里来的自信？”他刚才在罗千山和阮南烛对话的时候也用铜镜照了他的脚，确定罗千山是个活人。
　　阮南烛摇摇头，他沉声道：“罗千山既然能这么说，他肯定是有自己的王牌。”
　　林秋石没说话。
　　阮南烛沉吟道：“晚上看有没有机会，去那间屋子看看吧。”
　　林秋石点了点头，程一榭在他们交流的时候，一直没说话，直到这会儿，他突然轻轻的开了口：“罗千山的身上也有那股烧焦的味道。”
　　“什么？”林秋石一愣。
　　“他身上也有，虽然非常的淡。”程一榭说，“但我的确闻到了。”
　　这句话一出，阮南烛和林秋石都陷入了沉默。
　　罗千山身上也有烧焦的味道？他难道也和那些被烧死的人有关系？但罗千山又的的确确是个人，一个人的身上，怎么会有这样的气味。
　　“昨天的时候有么？”阮南烛问程一榭。
　　程一榭摇摇头，很笃定的说：“没有。”
　　这个事情就非常的奇怪了。
　　阮南烛表情阴晴不定，他道：“或许罗千山说的是真的。”
　　林秋石：“嗯？”
　　阮南烛道：“他真的有活到最后的王牌。”
　　只是他们现在还不知道，罗千山的王牌到底是什么。
　　天色渐渐暗下，又一个夜来临了。
　　在回房间的时候，林秋石注意到那个夏姐站在走廊的边上对着墙壁碎碎念，表情狰狞的可怖。
　　虽然很小声，但林秋石还是听到了她嘴里念叨的内容，她在不停的重复一句话：别杀我，别杀我，别杀我，别杀我——
　　林秋石想起了早晨因为意外死在夏姐手里的小绵。按照门里面的规则，夏姐恐怕是活不过今晚了。林秋石这么想着，并未朝着夏姐多看，转身进了他们自己的房间。
　　天色越暗，整个城市越安静。黑暗如同一个罩子，将所有人都笼罩住了。
　　大约九点左右，林秋石听到了走廊上传来了玻璃碎裂的声音。他看向阮南烛和程一榭，发现这两人似乎都没有听到。
　　林秋石迟疑片刻，道：“你们有听到什么声音么？”
　　阮南烛摇摇头：“什么声音？”
　　林秋石：“镜子碎掉的声音……”他说，“我要不要去看看？”
　　阮南烛道：“看吧。”
　　于是林秋石站起来，走到猫眼附近，朝着外面看了一眼。
　　因为角度问题，他只能看到夏姐。
　　夏姐还站在刚才的位置，只不过嘴里没有再碎碎念，她的眼睛直直的朝前瞪着，眼珠子鼓的仿佛都要从眼眶里落下来，林秋石无法知道夏姐到底看到了什么，但他看到了一双手——一双从天花板的镜子里，慢慢的探出的手。
　　那双手还滴着鲜血，就这样伸到了夏姐的身后，从后面，抱住了夏姐的头。
　　夏姐浑身一颤，似乎想要发出尖叫，但那叫声却卡在了喉咙里，她想要转身看看到底是什么东西抱住了自己的脑袋，然而当她的身体向后转时，脑袋却还保持着向前的姿势。
　　“咔嚓”一声，林秋石听到了一声脆响，那是骨头折断的声音。
　　从天花板里面伸出来的细长的手臂，抱住了夏姐的脑袋，然后用力的逆时针拧动，竟是就这样把夏姐的头，硬生生的从她的身上拧了下来。
　　这一切都发生的寂静无声，林秋石屏住了呼吸。
　　那双手慢慢的收了回去，恍惚之中，林秋石仿佛听到了一声属于少女的娇笑。
　　夏姐就这样死了，身体直直的倒在地板上，鲜血涌出润湿了地毯。
　　就在这时，林秋石的身体忽的顿住，他感觉自己的头顶上，投射出了一股冰冷的视线。林秋石缓缓抬头，看到不知何时，他头顶上的镜子里竟是出现了一个抱着夏姐人头的人，从长相上来看，她就是白天里死掉的小绵……
　　小绵在镜子里，林秋石在镜子外。
　　两人隔着一块薄薄的玻璃，沉默相望。
　　林秋石看到小绵的眼神里多了一种浓郁的恶意，她缓缓的松了手，夏姐的脑袋便从镜子里掉了出来，直接砸到了林秋石的身上。
　　随后，她的身影也消失在了镜子的那头。
　　“噗通”一声，是重物落地声音。
　　阮南烛他们朝着林秋石看去，看到了半身沾满鲜血的林秋石，和他身边死不瞑目的人头。
　　林秋石木着一张脸，扭头看向阮南烛：“怎么办？”
　　阮南烛走到了林秋石面前，看见了那颗血淋淋的脑袋，他歪着头想了想：“丢出去？”
　　林秋石：“我……不想用手拿。”
　　阮南烛：“哦，那就用脚吧。”他说着将门拉开了一个缝，直接将地上的人头一脚踹了出去。整个动作行云流水，仿佛已经非常熟练。
　　林秋石干咳两声：“她不会来找我们报仇吧？”
　　“凭啥找我们报仇。”阮南烛冷漠道，“又不是我们杀了她，况且既然敢做这种事情还会怕死？”他说的是夏姐故意带几个新人进门，然后拿新人的命来尝试死亡条件这件事。
　　林秋石吐出一口气，他看向头顶上的镜子：“那些东西好像可以通过镜子到处游走……”
　　阮南烛也看了眼镜子，却没说什么。
　　夏姐如他们预料般的死去了，而且还死的特别惨。大概是因为有了心理准备，林秋石也没觉得多刺激……如果不是小绵把头扔到他身上的话。
　　就在他们交谈的时候，外面又开始出现了那股子浓郁的东西被烧焦的气味。和他们之前猜测的异样，今天被烧焦的房间继续往外延伸了。
　　林秋石把门打开一个缝隙，看到了走廊的另一头一片焦黑，期间还有火苗在建筑里隐隐乱窜。
　　而火苗之后，依旧站着那对被烧焦的母女，这次他们两人站的位置又往前靠了一些。
　　同时开门的还有别的屋子里的人，林秋石看见罗千山和罗千水也从房间里面走了出来。
　　“时间不多了。”罗千山忽的说了这么一句。
　　他说完这话，林秋石竟是发现前面的房间开始迅速变黑——今天晚上被烧掉的房间竟是不止一间。
　　“咳咳咳咳。”程一榭再次被呛的咳嗽起来。
　　“我希望你们可以好好考虑一下。”罗千山声音淡淡的。
　　阮南烛说：“我们考虑好了。”他和罗千山看着同样的地方——正是那一对静静的立在走廊对面的母女，“你们展现诚意，我们去冒险。”
　　罗千山还欲说什么，罗千水却伸手拦住了他。
　　林秋石本来以为依照罗千水的性格，会说出什么过激的话，却见她冷冷的点了点头，她说：“好，我给你们看我们的诚意。”
　　她走到了走廊旁边的一块镜子边缘，接着伸出了手。
　　神奇的一幕出现了，只见罗千水的手竟是毫无阻隔的伸入了面前的镜子里——她竟是可以在镜子的世界和外面世界之间穿梭！
　　林秋石露出愕然之色，连阮南烛都略微有些惊讶。
　　不过罗千水很快收回了手，她道：“但是我不能待在里面时间太长。”她看向走廊尽头的被烧死的母女二人，道，“那是属于他们的世界，如果我留在里面时间太久，就出不来了。”
　　阮南烛歪了歪头：“既然你可以单独引开他们，为什么你哥哥不去取钥匙呢？”
　　“我需要他的协助才能进出镜子，他空不出时间去拿钥匙。”罗千水似乎有些厌烦了解释，“你们到底干不干吧？”
　　阮南烛：“我们再想想。”他并未一口应下。
　　罗千水嗤笑一声，拉着罗千山便又进了房间。
　　阮南烛和林秋石他们也回了屋子。
　　阮南烛问他：“怎么看？”
　　林秋石想了想：“我觉得可以接受。”如果钥匙真的在那间屋子里，冒这些险是值得的。
　　“我也觉得可行。”程一榭显然非常讨厌这个世界，他灵敏的嗅觉在到处被烟熏的公寓里简直是种难以言喻的折磨。
　　阮南烛却在思考着什么。
　　“先睡吧。”但到了最后，阮南烛却是什么都没说，只是道，“时间不早了。”
　　林秋石也并未强求，洗漱之后上床睡觉。
　　只是在睡前林秋石摸了摸自己的口袋，他的口袋里放着那面漂亮的铜镜。他想到了什么，眼神微微沉了沉，但很快又轻轻闭上，陷入了梦乡之中。
　　第二天早晨，林秋石和罗千山他们在餐厅里相遇了。
　　每天早餐时间，大概是团队人数最齐全的时候，林秋石坐到一个偏僻的角落，开始用铜镜确认周围人的身份。
　　阮南烛坐在他的旁边，嘴里啃着一个白煮蛋，含糊道：“怎么样？”
　　林秋石：“……不太妙。”团队一共十七个人，能确定死了的分别是被火烧死的小颜，打碎镜子死的文静，被夏姐杀掉的小绵，被小绵报复的夏姐。活人应该还剩十三个。
　　但林秋石用镜子照了周围的人，却发现活人的人数根本没有他想象中的那么多。
　　这十三个人里面，至少有四个人，脚都换个方向——脚跟向前，脚尖朝后。他们走路的行为举止倒是和常人无异，可偏偏就是因为这和常人没什么差别的外貌，却让人生出一种毛骨悚然的感觉。
　　程一榭皱皱眉：“怪不得越来越臭了。”这些气味着实难闻。
　　他们正在说话，罗千山和罗千水也正好从外面进来。
　　林秋石心中一动，便用手里的铜镜照了照罗千水所在的之处，然而铜镜里面显示出的景象，却让他愣住了。
　　甚至林秋石还揉了揉眼睛，确定不是他看错了。
　　只见本该出现两个人的镜面，此时竟是只出现了罗千山一个人的身影，他扭过头，对着身边的空气露出温和的笑容，嘴里还在低声交谈。
　　林秋石：“……”罗千水，无法出现在铜镜里，这是什么意思？她不是人？
　　林秋石没说话，伸手就将镜子递给了阮南烛，然后对着阮南烛冲着罗千水所在的位置扬了扬下巴，示意他看镜子里的景象。
　　阮南烛接过铜镜，看到罗千山身边那空空如也的景象，他低低的道了声有意思。
　　程一榭也看到了罗千水的异样，他微微蹙眉，道：“她不是人？”
　　林秋石觉得自己说不好。
　　如果说罗千水不是人，那么只有她是特殊的？别人都是脚颠倒方向，可她却连影子都看不见了。
　　而她又和是人的罗千山是什么关系？难道这两人都是门里面的NPC？林秋石这么想着，却又觉得哪里不对。
　　原本的疑惑还没有得到解决，新的问题却又出现了。
　　林秋石摩挲着铜镜光滑的镜面，在心里面微微叹息。
　　阮南烛却直接站了起来，朝着罗千山和罗千水走了过去。
　　林秋石见状一惊，正欲起身跟上，便听到阮南烛淡淡道：“你们在这里等着，我过去和他们谈谈。”
　　林秋石只能说好。
　　程一榭点点头。
　　阮南烛走到了罗千山和罗千水的桌子面前，罗千水对于阮南烛向来不喜，这次也不例外，看见他便没好气道：“怎么？想明白了？要谈站着等，我还饿着呢。”
　　阮南烛不说话，沉默的凝视着罗千水。
　　“有事吗？”罗千山温声询问。从个性上来看，罗千山应该比罗千水温和许多，不过林秋石倒是更愿意和罗千水那样的人打交道，至少她的喜恶都表现在脸上。
　　阮南烛还是不语。
　　罗千水显然是被阮南烛目光盯的有些发毛，坐立不安道：“你有毛病吧？盯着我做什么……”她似乎想到了什么，大声道，“我哥有女朋友了，你想都别想！”
　　罗千山在旁面露无奈。
　　林秋石莫名的有些想笑。
　　程一榭忽的小声道：“他们在说什么？”
　　林秋石闻言一愣，才反应过来按照正常人的听力坐这么远是听不到阮南烛他们说话内容的。
　　“罗千水告诉阮南烛说她哥有女朋友了。”林秋石忍着笑给程一榭翻译。
　　程一榭闻言眼里也流露出些许笑意。
　　“你是不是想太多了？”阮南烛道，“你对我的眼光有什么误解？”
　　罗千水闻言拍桌大怒：“你什么意思！我哥这么优秀，你凭什么看不上他！”
　　阮南烛说：“可是我已经有喜欢的人了。”
　　罗千水：“谁？你喜欢谁！！”
　　罗千山露出头痛的表情，道：“不好意思……请问你有什么事来找我们？千水，你别说话了。”
　　罗千水显然还想继续说，被罗千山抓了一下手腕才面露不甘的息了声。但从她的眼神里可以明显看出——她内心深处已经对阮南烛产生了无数的意见。
　　“我是来想找你谈谈昨天你的提议。”阮南烛拉开椅子，动作自然的在罗千山面前坐下，“我觉得我们可以合作。”
　　罗千山眼前一亮。
　　“但是，这扇门的线索必须得我们拿。”阮南烛一边说话，一边用余光观察着罗千水的表情，“有问题么？”
　　“没有。”罗千山道，“这一点我们可以达成共识。”
　　阮南烛歪了歪头：“你们是亲兄妹么？”
　　“是啊，怎么了？”罗千山笑了笑，“不像？”
　　阮南烛：“不像。”
　　罗千水皱眉：“我和我哥哪里不像了……”
　　她话还没说完，便听到阮南烛轻飘飘的来了句：“活人和死人哪里像了？”
　　空气仿佛瞬间凝固了，罗千水愕然的瞪着眼眸，而罗千山的眼睛却如暮色一般沉了下来，他说：“你什么意思？”
　　“字面上的意思。”阮南烛说，“你妹妹第几扇门死的？”
　　罗千山直接从椅子上站了起来，他吼道：“闭嘴！”
　　阮南烛已经从他的反应里得到了自己想要的答案，他点点头：“不要紧张，我对你们并没有恶意，只是想确认一件事。”
　　罗千水皱眉看着阮南烛。
　　“合作愉快。”阮南烛起身离开。看来这两个人的确是从门外面进来的，不是门里面的NPC，如果他得到的答案是后者，那他们和罗千山，也就没有继续合作的必要了。


