第79章 门外的世界
　　黎东源的死仿佛只是一个无足轻重的插曲, 换了首领的白鹿很快便重新走上了正轨。不过那些对金羽芮暗中不满的人还是成了隐患, 没过多久，林秋石就听说白鹿分裂成了两派, 一派就是金羽芮为首的旧白鹿, 一派离开了白鹿原本的基地, 自称是新白鹿。
　　对于这件事，阮南烛倒是没有多少惊讶, 显然是早就料到了。
　　“这对于金羽芮来说或许反而是件好事。”阮南烛如此评价, “她现在根基不稳，想要掌控白鹿里面的所有人很难, 与其将怀有异心的人留在身边, 倒不如让他们另立门户。”
　　林秋石哦了声。事实上他觉得挺不可思议的, 大家都是随时可能会死的人，还在乎这一点名利做什么。争的再多，也最终不过是黄土一抔。
　　阮南烛听着林秋石话却觉得有些想笑，他摇摇头, 语气淡淡：“人总是贪婪的。”
　　得到的再多也永远不会满足。
　　林秋石觉得他明白阮南烛的意思, 但着实很难对那些人的所作所为感同身受。有了现实和门内世界的对比, 他从来没有觉得活着是件如此美妙的事，以至于其他东西带来的满足感都被淡化了。
　　就好像只有从沙漠里出来，才能明白自己对于水源的珍惜和渴望。
　　栗子最近对待林秋石的态度已经恢复了从前，经常喵呜喵呜叫着，跳到林秋石的胸口上趴着哼哼唧唧，还喜欢用脸颊蹭着林秋石的下巴, 一副嗲的不行的样子。
　　林秋石看着撒娇的栗子简直心都软成了一汪泉水，用手指抚摸着它的下巴温柔呼唤道：“乖宝宝，乖宝宝。”
　　程千里看见林秋石这样子，说：“秋石啊，你知不知道自己逗猫的时候很像一个慈祥的母亲。”
　　林秋石闻言一愣：“为什么不是慈祥的父亲？”
　　程千里：“……”你真会抓重点。
　　慈母就慈母吧，林秋石也懒得去介意这种细节。
　　离他从门里面出来已经有三个月的样子，他的身体是恢复的差不多了。但是阮南烛依旧看起来很虚弱，虽然和他刚从门里面出来的时候相比已经算是康复了不少。
　　在某个阳光灿烂的下午，阮南烛突然找到了林秋石，说想和他谈谈。
　　林秋石去了阮南烛的卧室，看见他坐在窗户旁边的椅子上面，温暖的阳光在他的身上镀上了一层淡淡的金色，让他整个人看起来简直像是在散发着淡淡的光芒。
　　林秋石叫他：“南烛。”
　　阮南烛睁开眼睛，眼里并无睡意，依旧是如湖水般深沉宁静，他道：“坐。”
　　林秋石走进来，在阮南烛身边坐下。
　　“身体感觉怎么样？”阮南烛问。
　　林秋石点点头：“已经恢复的差不多了。”
　　阮南烛看着林秋石，这次他的目光里多了点打量的味道，似乎在评估林秋石的身体状态，很快，阮南烛的估量就有了结果，他说：“你可以一个人进门了。”
　　林秋石对于阮南烛说的话并不惊讶，事实上他最近也在考虑这件事。从他接触门开始，他就和阮南烛没有分开过，一直是阮南烛带着他护着他，而别墅里的其他人，除了程千里之外都能独当一面。
　　林秋石并不想成为阮南烛的累赘，与其说是被保护对象，他更想和阮南烛并肩战斗。
　　阮南烛道：“你怎么看？”
　　“挺好的。”林秋石回答，“我也觉得，我应该一个人去试试了。”他的眸子微微垂着，目光却落到了阮南烛的锁骨上，阮南烛的锁骨非常漂亮，线条优美，标志的简直像是雕塑里才有的模样。然而唯一美中不足的，便是在锁骨靠下的位置上多了一条暗红色的伤痕，这是第九扇门在阮南烛身上留下的痕迹，至今还未消失。林秋石突然就有些遗憾，阮南烛是完美的，完美的他身上不应该出现这些痕迹。
　　阮南烛观察着林秋石的表情，问他：“你怕不怕？”
　　林秋石摇摇头。
　　阮南烛道：“真的不怕？”
　　林秋石说：“不怕。”他的确是不怕的。
　　阮南烛沉默片刻，缓缓开口：“我第一次独自进门的时候很害怕。”他似乎觉得有些好笑，“怕的要死，不过怕也没用，身边的人总不能带我一辈子……林秋石。”他叫了林秋石的名字。
　　林秋石看向了他的眼睛，两人视线相触，林秋石听到了阮南烛轻声开口。
　　他的语气很淡，但却带着股执拗的味道：“但如果你愿意，如果愿意——我可以护你一辈子，无论是你的一辈子，还是我的一辈子。”
　　这句话让林秋石的心脏猛烈的跳动起来，他的耳根泛起一点红色，竟是一时间觉得有些不好意思。
　　“怎么样？”阮南烛微微歪了头，问，“只要你开口……”
　　林秋石说：“不，我想自己去。”
　　阮南烛沉默了，他身上那慵懒的气息瞬间收敛了起来，变成了如风雪般凌冽的冷漠。
　　林秋石知道他是误会了什么，赶紧解释：“我不是不愿意，是我不想这样。”他说的认真，目光又落到了阮南烛锁骨上的伤口上，“我不想你再受这些伤了，如果当时我能更厉害一点……我们两个都能完好无损的从里面出来。况且你的身体还没有好……”
　　他絮絮叨叨的说了很多，像是一个啰嗦的老妈子。但林秋石不敢不啰嗦，他担心自己没有说清楚，担心阮南烛误会了他的意思。
　　其实他是很想和阮南烛一起进去的，但是他不能那么自私，阮南烛的身体还没有康复，林秋石无法对阮南烛提出这样的要求。
　　阮南烛起初面无表情，但很快眼神里便流露出些许无奈，他道：“好了，我知道了。”他的眉尖拧起一个好看的弧度，“我以前怎么不知道你这么啰嗦。”
　　林秋石：“可能是那时候我还不是一个合格的慈父？”
　　阮南烛：“……”
　　林秋石：“我开个玩笑……”
　　阮南烛从椅子上站了起来，用居高临下的眼神看着林秋石，他说：“玩笑？”
　　林秋石被阮南烛的气势压抑的莫名想要后退两步，好歹是忍住了，接着就听着阮南烛说：“不过现在你是个合格的好爸爸了。”
　　林秋石想笑又不敢笑。
　　门里面和门外面的阮南烛差别太大了，搞得林秋石都有点精神分裂。
　　阮南烛转过身，走到了屋子一侧，取出一把钥匙后弯了腰，打开了放在屋子角落里的保险箱，从里面取出来了一张纸条。
　　接着阮南烛回到了林秋石的面前，把纸条递给他：“这是第四扇门的一张线索，你可以在网络上接活儿，我也可以和你介绍，等你想进去了，就告诉我。”他加重了声音，“这次，只有你一个人。”
　　林秋石郑重点头，拿过了阮南烛手里的东西。
　　“去吧。”阮南烛给林秋石纸条后，便对着他摆了摆手。
　　林秋石转身离开，出门的时候看见阮南烛又回到了椅子上，半闭上了眼睛，看起来似乎有些累了。他轻轻的合上了门，在心中祝愿阮南烛有一个好梦。
　　出门后，林秋石才看了线索上的内容，那是一句话：天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，路过此处念三遍，一觉睡到大天光。
　　林秋石记得这似乎是民间的一个奇怪偏方，据说家里的孩子如果一直哭闹不止，便可以将这句话写到纸条上，然后把纸条贴到人经常走动的路口，路过的路人念的多了，家中的小儿便可止住啼哭。
　　也不知道这到底有没有用，林秋石把线索揣进了兜里，想着看能不能在网上接个属于自己的活儿。
　　不得不说，网络这东西是真的方便，不用见面，就能快速的解决问题。
　　林秋石打定主意接活儿之后，很快就找到了自己的目标。有一个自称是十六岁女孩的姑娘发了帖子，说她想找人带着过门，但是她没有很多钱，问能不能分期付款。
　　林秋石在看了她的资料后，给她发了私信，询问了一些细节。得知她是个学生，目前正在高二，第四扇门是在两个星期后。
　　林秋石把这些资料给阮南烛看了看，问就这个人行不行。
　　阮南烛看完资料后表情有点微妙：“你确定就这个人了？”
　　林秋石：“我觉得选女生比男生安全一点，况且她年轻也比较小……”如果遇到什么居心叵测的情况，也比较好处理。
　　“也行。”阮南烛道，“这人半年前注册的论坛，就算出现问题，也应该问题不大……”
　　林秋石道：“能出现什么问题？”
　　阮南烛：“能出现的问题可多了。”他说，“你去找陈非，让他给你上上课。”
　　林秋石点头说好。
　　“记得进门的时候一定要把你的道具带上。”阮南烛叮嘱道，“虽然不知道有什么用，但那些东西关键时候都是能救命的。”
　　林秋石嗯了声，示意自己知道了。
　　之后陈非给林秋石上了课，科普了一下在论坛里面最容易遇到的几种骗局，一是谎报门的数量，这种情况对于其他人比较麻烦，因为有的接活儿的人并没有镯子，只能和接活对象在一起才能进门。所以当发现门数不对的时候就已经晚了，甚至可能发布委托的人自称是第三扇门，其实是第五扇门的坑爹情况。
　　“那怎么办？”林秋石没想到还有这样的操作，惊了，“只能进去？”
　　“对啊，只能进去。”陈非很耿直的说，“我没加入黑曜石之前就被坑过一次，进去之后简直想把那个人给宰了。不过现在我们有镯子，不用担心这个，如果你到时候发现自己被坑了，不是他说的第四扇门，直接把手镯取下来就行了。”
　　林秋石道：“好的！”
　　陈非说：“还有一种情况嘛，就防不胜防了。”
　　林秋石：“什么情况？”
　　陈非道：“谎报自己的信息。”
　　一米八的壮汉假装成一米六的姑娘，为了让人放心的接下这个委托。陈非说这样的情况其实非常普遍，让林秋石做好心理准备……
　　林秋石：“……他就不怕我认错人吗？”
　　陈非拍拍林秋石的肩膀，长叹：“不要想太多，其实我们经常认错人，比如阮哥，搞错对象已经是家常便饭。”
　　林秋石：“……”他想到了他和阮南烛的第一次相遇。
　　“还有其他要注意的地方，就是尽量不要泄露自己的门外的身份。”陈非说，“这是很危险的事。”
　　林秋石道：“我知道了。”
　　“准备什么时候进去？”阮南烛似乎提前和陈非谈过了，知道这次进门只有林秋石一个人，“毕竟是你的第一次，大家都给你好好庆祝一下吧。”
　　林秋石：“……不了吧。”这有啥好庆祝的。
　　“不不。”陈非说，“还是要庆祝的。”
　　林秋石：“……”
　　他开始还不知道为什么陈非为什么这么坚持，后来仔细想了想，才明白了陈非的意思。单独一人进门是非常危险的事情，很容易折损在里面，与其说是庆祝，倒不如这更像是一场提前准备好的欢送会，如果在里面出了什么意外，至少和别墅里的人好好告别了。
　　程千里这货在饭桌上直接哭了起来，说：“秋石，你安心的去吧，我一定会好好照顾栗子的”
　　林秋石：“你能不能别说话了。”
　　程千里：“别说了，从从今天开始，栗子就是我的儿媳妇，我会好好照顾他的！”
　　林秋石：“栗子是公猫。”
　　程千里：“土司还是公狗呢！”
　　林秋石无话可说，很想给程千里脑壳上来几下，反正都那么傻了，再打几下也不会更糟。而且万一像是修电视那样拍两下给拍好了呢。
　　不过除了程千里之外，林秋石都能看出别墅里的其他人都在担心他，虽然几人都表现的很克制。
　　进门的时间还有两个星期，林秋石本来以为他会平静的度过这段时间，却没想到又出了意外，其实也不算是意外，而是林秋石居然见到了罗千山——没错，就是他们刚离开的那扇门里，和妹妹罗千水在一起的那个罗千山。
　　只是在门外面，他的名字叫卓飞泉，他的妹妹叫做卓鸣玉——飞泉鸣玉，至少比程千里和程一榭的一泻千里好听多了。
　　“这可能就是读书的重要性吧。”程千里知道这事儿之后悲伤的不能自已，“谁会想在自己叫做千里的时候有个叫一榭的哥哥呢……”
　　程一榭：“程千里你皮痒了？”
　　求生欲很强的程千里只能接了一句：“当然是我会了，毕竟我哥哥这么可爱。”
　　程一榭：“呵。”
　　其实从第九扇门出来之后，阮南烛便调查了关于罗千山兄妹的事情，确定他们不属于任何组织。
　　这两人太特殊了，一个过了九扇门，还有亲人去世的人，如果在组织里一定是被重点关注的对象，甚至极有可能是那个组织的首领级人物。国内的大型组织屈指可数，过了九扇门的人更是少之又少，所以阮南烛很快就确定罗千山和罗千水并不属于任何组织。
　　阮南烛对他们两人的兴趣并不强，倒是程一榭似乎很在意，并且成功的挖出了两人现实中的身份。
　　程一榭到底是怎么挖出罗千山现实身份的，林秋石也没去问，反正某天他从外面回别墅时，看见一个二十多岁的年轻男人坐在别墅沙发上，正愤怒的和双子其中一个争论着什么。
　　林秋石远远就听到了两人争吵的内容，归纳总结一下，大概就是男人警告他不要再调查自己，否则别怪他不客气。
　　程一榭什么话也没说，就傻乎乎的看着男人，一脸我不是，我没有的模样。
　　林秋石看了一会儿，才发现那人压根就不是程一榭，而是程千里。
　　林秋石：“……”
　　“程千里，你别以为你装出这一副无辜的模样我就会信你。”男人说，“和我比扮猪吃老虎，你还嫩了点！”
　　林秋石听着他的对话很想告诉他，你眼前这人不是在扮猪吃老虎，他是真的猪……
　　程千里被吼的莫名其妙，委屈极了，他道：“卓飞泉，你这个人讲不讲道理啊，我都说了和我没关系了，你找我哥去，肯定是我哥干的。”
　　卓飞泉冷笑：“你别想骗我，照片里的人和你一模一样！”
　　程千里：“可是我哥和我也长得很像啊！”
　　卓飞泉：“那我也不会一模一样！从来没人把我和我妹妹认错过！”他似乎并不知道程千里和程一榭是双胞胎，以为两人虽然是兄弟，但还是有年龄差的。
　　程千里差点委屈的哭出来，他是干过不少坏事儿都让他哥背了黑锅，但是眼前这人真不是他招惹的。于是抬头正好看见林秋石，赶紧道：“秋石，你和他说一说，这人有毛病！”
　　林秋石道：“你哥呢？”
　　程千里：“我哪儿知道他去找哪个小妖精鬼混去了。”
　　他们正在僵持，门又开了，只见程一榭提着一篮子菜从外面走进来，看见别墅里僵硬的气氛，表情丝毫未变。
　　而卓飞泉在看到程千里和程一榭一模一样的脸后表情僵住了：“你们真是双胞胎啊？”
　　程千里怒道：“我都和你说了三百多遍了！”
　　卓飞泉有点尴尬：“还挺像。”
　　程千里：“双胞胎能不像吗！”他看了他哥一眼，本来想生气的，结果面对程一榭的眼神，他又没出息的怂了，说：“你看看，你看看，你招惹回来的小妖精。”
　　被叫做小妖精的卓飞泉：“……”
　　程一榭去厨房把菜放了，洗了个手，这才慢慢悠悠的出来，看着卓飞泉：“有事？”
　　卓飞泉：“是你一直在调查我？”
　　程一榭在卓飞泉对面坐下：“对。”
　　卓飞泉：“你能不能——”
　　他话还没说话，程一榭就打断了他，程一榭说：“不能。”此时的他看起来完全不像一个十六岁的少年，他冷冷道，“你有什么资格来要求我？”
　　卓飞泉眼眸沉了下来，不再说话，站起来便要离开。
　　林秋石在他路过自己身边的时候，注意到他胸口上挂了一个漂亮的吊坠，吊坠上面是个姑娘的黑白照片。想来里面的姑娘应该就是卓飞泉的妹妹……也就是门里面的罗千水。
　　卓飞泉愤然离开，程一榭也没拦，只是对着程千里说下次遇到这种人就别理他，连门都别开。
　　“你到底怎么折腾人家了呀。”程千里问。
　　程一榭冷笑道，“阮哥和秋石都差点因为他没了，没折腾死他是我心软。”
　　门里面卓飞泉或许非常的牛逼，但门外面的他却只是个普通人，最重要的是他没有加入任何组织，身后并无助力。
　　“好吧。”程千里说，“你别太过头了，不然要被阮哥说的。”
　　程一榭没说话，进厨房去了。没一会儿厨房里就传来了食物的香气。
　　程千里道：“你们门里面到底发生了什么呀，我好久没有看到我哥用这样的态度对待别人了。”
　　林秋石道：“也没什么特别的……”他也觉得程一榭的态度有点怪怪的。
　　事实上大部分时间，程一榭都没什么强烈的情感表现，并不像那种会可以寻仇的人，或许真的是因为卓飞泉在门里做的事把程一榭惹恼了？
　　这件事上，林秋石并未多想什么，因为他进门的时间很快就要到了。
　　林秋石准备好了一切，和他相约的人订好了暗号和衣物，便开始等待着入门时间的到来。
　　几天后某个下午，林秋石感到了周围气氛的变化，他推开房门，并不意外的看见走廊上的景象，变成了十二扇黑色的铁门。


