第72章 火灾
　　这个屋子里只有两张床, 所以就注定了有个人睡沙发。林秋石非常自觉的表现出了尊老爱幼, 女士优先的优良品德，坚定的表示自己完全可以睡沙发, 程一榭和阮南烛可以睡床。
　　程一榭没和林秋石客气, 换了身睡衣爬上床准备睡觉。
　　阮南烛则坐在床边看了他好一会儿。
　　林秋石被他看的莫名的有些毛骨悚然：“你为什么要看着我？”
　　阮南烛：“因为你好看啊。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“要不要和我挤一挤？”他拍了拍自己身下的床铺。
　　林秋石拒绝了, 表示要是自己实在是睡不着再过来。阮南烛闻言歪了歪头，也没有强求, 道了声好。
　　其实这里的沙发很宽大也很软, 睡在上面没有什么不舒服。林秋石身上搭了一层薄薄的毯子，他将目光放到了地面上镜子所在的位置。此时那张镜子上面已经被覆盖上了一层浴巾, 明亮的镜面被盖住了, 下面的人再也看不到他们屋子里的景象。他们还检查了房间里面其他的镜子, 发现屋子里既有双面镜又有单面镜，于是便花了些时间，将所有的双面镜用毛巾全部都盖住。
　　这个公寓很新，似乎才装修过, 林秋石缩在沙发里, 迷迷糊糊的睡了过去。
　　来到这个世界的第一晚通常都会比较平静, 林秋石以为他会一觉睡到第二天，却没想到半夜被程一榭叫醒。
　　林秋石醒的时候，看见程一榭皱着眉头坐在床边，鼻子不断的翕动像是在嗅着什么气味。
　　“一榭，怎么了？”林秋石迷迷糊糊的开口问道。
　　“有味道。”程一榭低声说，“……什么东西被烧焦的味道, 你闻到了么？”
　　林秋石闻言一愣，他努力的动了动鼻子，却什么气味都没有捕捉到，于是便摇摇头：“没有，我闻不到。”
　　程一榭不说话了，他站起来，走到墙壁旁边，开始蹲下观察。
　　这举动看起来实在是有些怪异，林秋石看着他的背影，正想发问，便听到旁边床铺上的阮南烛轻声问了句：“怎么了？”阮南烛也醒了。
　　程一榭还在观察墙角。
　　淡金色的墙纸几乎覆盖了屋子的每一个角落，林秋石看见程一榭起身，走到了桌子边上拿起了一把削水果的刀，然后回到了墙壁边上，开始刮墙纸。
　　几分钟后，墙纸被刮了下来，露出了一片漆黑的颜色。
　　林秋石借着昏暗的灯光，看到了墙纸后面的墙壁。他露出略微有些愕然的表情：“这房间里……发生过火灾？”那墙壁竟是呈现出一种被烧焦了的黑色，显然这间屋子里曾经发生过什么。
　　程一榭开始低低的咳嗽，像是被什么气味呛到了。
　　阮南烛看着程一榭的模样，起身去了厕所，在厕所里拿了一块湿润过的毛巾，递给了程一榭：“捂着。”
　　程一榭接过来，捂在口鼻上，咳嗽声才略微有所缓解。
　　“看来这栋公寓里曾经发生过事故。”阮南烛道，“至少有过一场火灾。”
　　他刚说完这话，林秋石居然也闻到了一股子东西被烧焦的味道，他起初以为这是自己的嗅觉出现了幻嗅，看向了阮南烛。阮南烛却是对着他点点头：“我也闻到了。”
　　他迅速的进了厕所，又准备了两块湿毛巾，递给林秋石一张，然后道：“我出去看看。”
　　林秋石用毛巾捂住了口鼻，表示：“一起吧，我也去。”
　　阮南烛没有拒绝，抬步朝着门口走去。
　　屋子外面一片寂静，似乎并没有其他人发现这种气味上的异样。但程一榭一出屋子，眉头就皱的更加厉害。
　　阮南烛看了他一眼：“味道更浓了？”
　　程一榭点点头，他的目光在走廊上逡巡，似乎在辨别什么，而林秋石也隐约听到了一些奇怪的声音，这些声音很微妙，有些像人在抓挠着门板……他的目光朝着声音所在的方向看了过去，而与此同时，程一榭也指了指走廊尽头的位置。
　　走廊尽头的都是大床房，好像住在那边的只有两个姑娘。
　　他们朝着那边走了几步，林秋石正欲朝着发出声响的地方走去，却被阮南烛伸手拦住。
　　“怎么了？”林秋石微微一愣。
　　阮南烛没说话，只是忽的抬起了头。
　　林秋石顺着他的目光看去，才发现走廊的头顶上竟是也按着一排镜子，将整个走廊都映照在了里面。此时镜子里的那个影像也抬了头，和林秋石做出同样的动作。
　　阮南烛又指了指走廊尽头的位置。
　　林秋石心领神会，抬头从镜中看向走廊的尽头，这一眼他呼吸都屏住了，只见镜子里面，走廊的尽头竟是燃着熊熊烈火。
　　那烈火从门缝里窜出来，伴随着火焰的便是浓浓黑烟。
　　林秋石终于知道了那种呛人的气味到底是从哪里来的了，他收回目光，又看了眼走廊，看见现实世界里的走廊尽头依旧陷在一片黑暗之中，见不到一丝火光。
　　“咳咳咳咳。”程一榭忍耐不住的咳嗽起来。
　　林秋石道：“这火会烧过来么？”
　　阮南烛摇摇头，“不知道。”
　　林秋石看着镜子里的走廊尽头，火焰燃烧的更加凶猛，铁做的防盗门好像都被烤变了形，那种敲打门的声音开始变得尖锐起来，同时还伴随着低低的嚎哭——那扇门里面，似乎有人。
　　“救命，救命……”有人在呼救。
　　林秋石不确定这声音是他一个人能听到，还是他们都能听到，于是便问道：“你们听到没有？”
　　阮南烛和程一榭都摇摇头，示意并未听到什么。
　　不过阮南烛却说：“虽然没听到，但是我看到了。”
　　“看到了什么？”林秋石疑惑的问。
　　阮南烛说：“屋子里伸出了一只手。”他仔细观察了一下，“现在是两只。”
　　林秋石正在想自己什么都没看到的时候，后背却被一只手轻轻拍了一下，他被吓出一身冷汗，扭过头竟是看见一男一女站在自己的身后，这两人林秋石有些印象，应该是之前在公寓底下见过的，属于团队里面的人。
　　“你们在看什么的？”女的发问。
　　这两人出现的无声无息，他们三个居然都没有发现，要不是之前看见了这两人，林秋石都要以为他们是鬼了。
　　林秋石心想，这第九扇门，果然是卧虎藏龙的地方。
　　阮南烛看见这两人，倒是显得很平静，他道：“看烟花。”
　　女人闻言笑了：“烟花？”她说，“好看吗？”
　　阮南烛：“一般。”
　　女人说：“比我还好看？”
　　阮南烛也笑了，他很平静的说，“比你好看，没我好看。”
　　女人脸上的笑容没了，眼神里面开始透出愤怒的味道，她盯着阮南烛的脸，神情颇为不善。
　　女人旁边的男人适时站了出来，简单的做了个自我介绍，说他和这个女人是兄妹，他叫罗千山，妹妹叫罗千水。
　　罗千山说：“走廊尽头发生了火灾？”
　　林秋石他们三个都没有回答罗千山的问题，毕竟从某种程度上来说他们都是竞争对手，给竞争对手提供线索，的确不是什么明智之举。
　　“着火了。”罗千水也看到了镜子里和现实之中完全不同的景象，她看向罗千山，“里面的人会被烧死吗？”
　　罗千山道：“不知道。”
　　于是便成了五人站在走廊上继续静静的看着。
　　火灾似乎并没有向外蔓延的趋势，仅限于那一间屋子，林秋石看了眼窗外沉沉的夜色，小小的打了个哈欠。
　　阮南烛看了他一眼，道：“走吧，回去睡觉。”
　　林秋石：“不继续看了？”
　　阮南烛说：“难道在这里看一晚上？”
　　这倒也是，而且身边还站着两个奇奇怪怪的人。他们三人不再理会这一对兄妹，打算转身回房。
　　程一榭的嗅觉有些过分的灵敏，也正因如此，他被这些烟味呛的一直在咳嗽，脸色很不好看。
　　阮南烛是最后一个进房的，他在进去之前朝着走廊尽头又看了一眼，却是微微皱起眉头。
　　接着进屋后，他对林秋石和程一榭的第一句话便是：“屋子里的东西出来了。”
　　林秋石道：“什么东西？”
　　“被烧死的人。”阮南烛回答。他在进屋的前一刻，看见走廊的尽头多了两个身影，一大一小，似乎是个大人牵着一个孩子，他们身上焦黑，还冒着火焰，就这么静静的立在走廊的尽头，凝视着这层楼所有的房间。让人看了便生出不适的感觉。
　　林秋石听着阮南烛的话，却是想起了线索里的某个提示：以古为镜，可以知兴替。难道这个古，是指这个公寓里曾经发生的事情？
　　三人沉思着，那股子烧焦的味道却渐渐的淡了下来。
　　“先睡吧。”阮南烛看了眼时间，“明天再想，不然身体受不了。”
　　接着三人各自上了床铺。
　　说实话，正常人遭遇了这些事情，估计脑子里都会是那些可怖的画面难以入睡，但是林秋石现在觉得他们已经不属于正常人范围了。他不但很快入睡，还睡眠质量很好，一觉睡到了第二天早晨。
　　太阳升了起来，带着一股子灰蒙蒙的味道，林秋石被落地窗外面射入的光线唤醒，迷蒙的睁开眼。
　　“早上好。”阮南烛和他打招呼。
　　“嗯。”林秋石揉揉眼睛，从沙发上坐起，进厕所洗漱。
　　程一榭倒是似乎早早的醒了，这会儿已经换好衣服，沉默的站在窗边看着外面的景色。
　　“早餐是在二楼。”阮南烛说，“走吧，我还真有点饿了。”
　　他们三人下了房间，看见餐厅里面已经聚集了不少人。
　　林秋石的目光扫过人群，看到了自己想要找的对象——就是那两个住在大床房里面的姑娘。
　　她们朝气蓬勃，还在愉快的交谈着，似乎昨晚发生的那一切对他们毫无影响。
　　林秋石一直在观察她们，耳边却传来了阮南烛似笑非笑的声音，他道：“看别人怎么看的那么认真，怎么，比我还好看么？”
　　林秋石闻言面露无奈：“你自然是最好看的。”
　　“怎么说的那么不情愿。”阮南烛吃了一口面包，道，“那两个人也来了。”
　　那两个人是指他们昨天晚上在走廊上面相遇的罗千山和罗千水兄妹，两人从外面进来，一个对着林秋石笑了笑，另一个恨恨的看着阮南烛。
　　看来罗千水对于昨天晚上阮南烛的挑衅已是怀恨在心。
　　阮南烛丝毫不惧，对着她扬了扬下巴，靠在林秋石肩膀上，声音不大不小：“哎呦，那个女人的眼神好可怕啊，吓到人家了啦。”
　　林秋石哭笑不得。
　　程一榭倒是似乎早就习惯了阮南烛的戏多，全程面无表情的啃面包。
　　在他们吃的差不多的时候，昨天给他们发房卡的服务生出现了，手里拿着一叠东西，应该就是他提过的旅游指南。
　　服务生道：“不知道昨天晚上大家睡的可好？”他笑了起来，“这个便是这里的旅游指南，大家拿到之后一定要仔细的看哦。”然后开始向众人发放。
　　林秋石也拿到了一份，他翻开之后，发现这居然还真是这座城市的一些景点介绍，其中便有这座镜子外表的公寓。
　　看资料可以知道这公寓是当地的地标性建筑，曾经在两年前翻修过，翻修之前的模样和翻修后的样子简直就是大相径庭。公寓的外面被贴上了无数的镜子，看起来格外怪异。
　　林秋石正在翻，却听到程一榭又开始低低的咳嗽。
　　“咳咳咳，咳咳咳。”程一榭捂住鼻子，艰难道，“有东西燃起来了……”
　　“什么？”林秋石和阮南烛都很莫名，他们两人什么都没有闻到。
　　但很快，他们就不需要闻到了，因为他们眼前出现了浓烟——燃起来的东西，是一个人，正是住在大床房里面的姑娘之一。
　　起初只是她的身上开始冒出一些烟，当众人将愕然的目光投向她时，她的身体上竟是直接窜出了刺目的火苗。这些火苗仿佛是从她的血肉里面冒了出来，不过瞬息之间便燃遍了她的全身。
　　“啊啊啊啊！！”姑娘发出凄厉的叫声，开始疯了似得在地上翻滚，然而火焰是由内而外燃烧的，她的翻滚根本无济于事，林秋石抓起桌子上的牛奶试图浇在她的身上灭火，但也毫无作用。
　　只不过一两分钟的功夫，原本如同花儿一般娇艳的姑娘，就在众人的面前变成了一具焦黑的尸体。
　　“呕——”当场有人吐了出来，其他人的脸色也不太好看。
　　都说烧死是最痛苦的一种死法了，林秋石慢慢的走回了阮南烛的身边，放下了手里的牛奶罐。
    八  零  电   子 书  w w  w . t   x   t 0 2 . c o m
　　看来昨天晚上发生的事，就是这个姑娘死去的原因。
　　“小颜！！小颜！！”剩下的那个姑娘嚎啕大哭，扑到焦尸旁边神情近乎崩溃。
　　林秋石在旁边看着没说话。
　　阮南烛道：“没事吧？”
　　林秋石摇摇头，示意自己没事。其实他也见过了不少血腥的场景，但眼前这一幕也太过恐怖了……不愧是第九扇门的难度。进来的第一天晚上，就有人中了招。
　　“真恶心。”坐在不远处的罗千水冷冷说了一句，站起来便要走，“倒胃口。”
　　她哥哥跟在她的身后离开了餐厅。
　　罗千水的态度太过冷漠，但其实上她的这种态度才是主流。发生了这样的事，屋子里的人大多都一脸麻木，只有那个带着些新人的五人组里面，有人在呕吐，有人露出瑟缩的表情。
　　“我好害怕啊，夏姐。”有个年轻的男孩子对着领头的女人说。
　　被叫做夏姐的女人应该就是带他们进来的人，她道：“别怕，没什么好怕的，只要乖乖听话，遵循规矩，不会出事的。”她如此说道。
　　虽然这话像是敷衍，但好像也只能如此了，年轻男人脸上的恐惧之色并未减少。
　　阮南烛也站起来：“走吧，去附近走走看。”
　　他们离开了餐厅，去了公寓附近的街道上。
　　和之前的世界不同，这个世界似乎是开放的。繁华的街道上面人群川流不息，周边是各式各样的商铺，还有可以到达其他地方的公交车，甚至连使用的货币都和他们原本所在的世界一样。
　　林秋石看着周围的一切，着实有些好奇：“可以去其他的地方吗？”
　　“可以。”阮南烛说，“只要你在天黑之前赶回来。”
　　林秋石：“如果不赶回来呢？”
　　阮南烛：“那你就能见识千奇百怪的死法了。”他说的话语很笃定，显然是见识过这些情况的。
　　“这个世界是完整的么？”即便是已经克制了自己，但林秋石心中还是有好多想要问的问题，他看着街头的可丽饼，“东西能吃？”
　　“嗯。”阮南烛说，“味道应该不错。”
　　于是林秋石便掏钱买了三个，一人一个。
　　林秋石选的巧克力味的，可丽饼里面是冰淇淋，他吃了一口，觉得真的还挺好吃的，含糊道：“那这个世界和现实世界有什么区别呢？”
　　阮南烛说：“区别？最大的区别大概就是这个世界是有鬼魂存在的吧。”他继续道，“我去打听一下关于公寓的事。”
　　他去了公寓附近的小店，询问了一些店主。
　　不得不说，女装的优势在此时显露无疑，这些店主对待阮南烛的态度非常友好，甚至还有个三十几岁的糖果店店主送了阮南烛一盒糖，表示如果晚上有空的话可以约一下……
　　阮南烛很直白的拒绝了他的邀请。
　　不得不说，眼前这些npc和之前那些门里面的npc完全不同，他们更像是正常的人类，并不能从他们的言语或者行为上看出和现实世界的不同。
　　甚至林秋石都有些恍惚了：“我们真的是在门里面？”
　　阮南烛：“当然。”他看了林秋石一眼，“门的难度越高，和现实的重合率就越大，我之前进的第十扇门……”他说到这里便停了下来，眼神里流露出些许阴郁的味道，似乎是想起了什么令人不愉快的回忆。
　　林秋石见状也没有去问，只当做自己没看到。
　　除去这点之外，他们还是打探到了不少关于公寓的消息。
　　这公寓在两年前发生过一场火灾，火灾之中有两人丧生一人失踪，据说这三人还是一家三口，正巧来这个城市旅游，结果却遇到了这样的事……
　　“公寓是被烧掉了一层？”阮南烛打听到这个消息的地方，是公寓旁边的一个小报亭，这个报亭似乎有些年岁了，卖报的是个老大爷。
　　“对啊，整整一层呢。”老大爷说，“后来这公寓就被重新装修了，外面的墙壁因为被烟熏黑，所以全部贴上了镜子。”他推了推眼镜，用苍老的声音说，“反射的光真是刺眼睛……”
　　林秋石想到了他在镜子里看到的母女二人，看来他们就是火灾的受害者。
　　“你们最好不要住在里面，里面闹鬼啊。”老大爷道，“据说每天晚上都有人在哭……”
　　“公寓被烧掉的那层是第几层啊？”林秋石问。
　　“三十四层。”老大爷回答。
　　三十四层——正是他们住的地方，看来钥匙应该是和这场火灾有些关系了。
　　在外面转了一圈后，到了午饭时间，三人打算回到公寓里。
　　这会儿正是正午，阳光从天空中投射下来，打在公寓外面的镜子上，反射出耀眼的光芒。整个公寓明亮的让人无法直视，整栋建筑仿佛陷入了一团刺目的火焰之中，林秋石只看了一眼，眼睛里便被刺激的流出了泪水。
　　阮南烛在旁边来了句：“怎么哭的那么可爱。”
　　林秋石红着眼睛看了阮南烛一眼。
　　结果这货戏瞬间就来了，到了餐厅当着众人的面表示让林秋石别哭了，自己会对他负责的。
　　林秋石：“……”算了你开心就好。
　　程一榭一直没吭声，很机智的假装自己是块背景板，林秋石见状强烈怀疑他是不是也被阮南烛戏弄过很多次了。
　　午餐时间，倒是有很多人没有来这里吃饭。毕竟外面就是繁华的街道，可选择性有很多，不用非要挤到餐厅里。
　　不过之前见过的罗千山和罗千水倒也在，罗千水看见阮南烛朝着他又抛来了两个白眼。
　　阮南烛笑眯眯的把白眼接了，拍着自己胸口说怎么有种被狗追着咬的感觉。
　　差点没把罗千水气的冲过来和她打一架。
　　林秋石对于阮南烛撩妹的功夫再次表示佩服，只不过撩这个字在阮南烛的身上有了新的注解，四舍五入基本等于挑衅。如果说生气的妹子是头牛，那阮南烛就是那块惹牛生气的红布……


