第77章 门里面的事
　　黑暗的走廊上, 阮南烛一直抬手看表。
　　五分钟的时间并不算多, 特别是在凶险的门内，这短短的几分钟更是一闪而过。
　　林秋石已经进入了屋子里, 此时周遭一片寂静, 只能看见走廊尽头那时明时暗的火焰。
　　时针一点点的转动, 一圈，两圈, 三圈……就在它转过第四圈的时候。程一榭终是忍不住低低问了句：“他能回来么？”
　　阮南烛看了程一榭一眼, 并未回答，但他的眼神却告诉了程一榭答案——林秋石一定会回来。
　　程一榭心中微叹, 不再说话。
　　时间还剩下三十秒, 门内依旧没有动静。
　　镜子里面的动静却越来越大, 甚至偶尔可以看见罗千水在里面穿梭的身影，看来五分钟的确是她的极限。
　　阮南烛的目光停滞在手表的秒针上面。
　　站在他旁边的罗千山忽的道：“千水，不要硬撑。”
　　还有十五秒就到他们约定的时间，但林秋石依旧没有出来, 看来是凶多吉少。罗千山对于这样的情况并不惊讶, 本来门内就是极为凶险的情况, 况且，他们还有所隐瞒。
　　钥匙的确被挂在墙壁上。只是挂上去的钥匙，却不止一把。罗千山对祝萌很有信心，他直觉如果是祝萌进去，一定能在五分钟内找到那把真正的钥匙。但此时换了那个叫余林林的男人，他就不确定了。
　　不过这些事情都是祝萌他们自己决定的, 罗千山也懒得去说。
　　滴答滴答，几秒钟的时间在此时显得漫长极了。
　　镜中的罗千水，狼狈的从镜子里跌出来了，她似乎受了点伤，嘴里道：“拿到了吗？”
　　罗千山见她出现，面色沉沉的摇摇头示意。
　　但就在他们说话之际，走廊上传来了一声轻微的响声，有什么东西落在了走廊的地毯上。
　　其他人或许看不清，但阮南烛却看的一清二楚——在门合上的前一刻，门里面竟是扔出来了一把青铜钥匙。不用想也知道，那把青铜钥匙到底是谁扔出来了的。可钥匙虽然出来了，人却被关在了里面。
　　阮南烛黑色的眸子里，浮现出浓郁的阴郁。
　　他慢慢的走到了面露喜色的罗千山身边，罗千山本来还在和罗千水说话，他似乎察觉到了身侧有些不对劲的气氛，正欲扭头，却感到了一个冰冷的利器抵住了自己的颈项。
　　“进去。”阮南烛冷冷的声音传来。
　　“什么？”罗千水见状一愣，“你在做什么——”她瞪圆了眼睛，似乎完全没有想到阮南烛会突然发难。
　　阮南烛抬手看了眼手表，毫不犹豫的加重了手中的力道，锋利的餐刀割破了罗千山的皮肤，流出了鲜红的血液。罗千山恨恨道：“有本事你就杀了我！”
　　阮南烛却笑了，他道：“你以为我不敢？”
　　罗千水不说话了，她从阮南烛的语气里判断，眼前这人是真的敢的，真敢将那把锋利的刀刃，插入她哥哥的颈项。
　　罗千山和她不一样，是会受伤会死亡的人类，罗千水咬了咬牙：“再给你们三十秒……”
　　阮南烛冷笑：“整整一分钟，少一秒你哥都会死在这儿。”
　　罗千水：“你——”
　　罗千山被突然发难的阮南烛气的浑身发抖，他没想到阮南烛居然会为了进屋子的那个人做出这样不明智的举动。
　　“一榭，你来。”阮南烛把手里的刀递给了程一榭，“他要是敢反抗，直接捅进去。”他的语气笃定，丝毫不像是在开玩笑。
　　罗千山也知道阮南烛是认真的。这人根本就是不按照常理来的疯子，一般人看见钥匙早就把队友忘在脑后了，谁会想着去那么危险的地方将人救出来！
　　罗千山给罗千水递了个眼神，罗千水正欲微微点头，便听到阮南烛继续吩咐：“看好手表，一分钟，罗千水只要敢提前出来一秒钟，直接动手。”
　　程一榭道：“好。”
　　罗千水怒道：“祝萌你这个出尔反尔的骗子！”
　　阮南烛冷笑：“骗子？你好意思叫我骗子？说好的五分钟你居然提前出来了，他要是死了，你们都得陪葬。”
　　罗千水道：“只是提前了五秒而已——就算多给他五秒——”
　　她后面的话语断在了阮南烛冷如冰霜的眼神里。
　　罗千水知道这事儿没有再回旋的余地，于是愤愤转身，再次进入了面前的镜子。
　　阮南烛看向走廊尽头，在那对母女再次消失后便拔足狂奔，朝着林秋石进去的那间屋子跑去。
　　一分钟的时间，不过瞬息。
　　阮南烛打开了门，在看见了门口不远处的林秋石时，心中猛松了一口气。他冲进了屋子里，想要将林秋石从房间里带走。
　　然而此时整个屋中却已经开始燃起了火焰，温度高的吓人，阮南烛低声的咳嗽着，艰难的将林秋石抱起来，朝着门口走。
　　短短的几步路，好像变成了通过地狱的桥。
　　滚烫的地面和灼烧的火苗炙烤着阮南烛的肌肤，据说烧伤的疼痛等级是最高的，阮南烛很疼，但他的脚步却很稳。
　　一步一步，十几秒后，阮南烛终于离开了已经被烤的快要变形的屋子，到了走廊上。
　　林秋石还在他的怀中沉睡，阮南烛一低头，便能看到他的睡颜，他垂了眸子，脑子里想的竟是还好林秋石昏了过去，不然这会儿看见了他的样子可怎么办，此时的他，可不漂亮了。
　　“祝萌！！”程一榭在走廊那头看的惊心胆颤。
　　只见阮南烛从屋子里出来的时候已经变成了个火人，狼狈的跌倒在了走廊上面滚了几圈后身上的火焰才熄灭了。
　　不过这几个动作却好似耗尽了他所有的力气，好一会儿都没有再动弹。
　　一分钟时间马上就要到了，就在程一榭想着要不要过去帮忙的时候，阮南烛挣扎着从地上爬了起来，他在地板上找到了钥匙，随后艰难的拖着林秋石，回到了他们的身边。
　　滴答滴答，一分钟的时间刚好到。
　　罗千水从镜子里出来的时候半身都是血，她也受了伤，一抬眸便看见了已经被烧的面目全非的阮南烛。一般人受这样的伤恐怕早就晕过去了，但阮南烛竟是还有意识，他靠着墙壁，那双黑色的眸子冷冷的瞪着罗千水，声音也没了之前的清悦，被烟熏的嘶哑极了：“钥匙找到了，找门。”
　　罗千水慌张的看了罗千山一眼。
　　罗千山的神情也略微有些复杂，他倒是第一次看见阮南烛这样的人，他说：“门，我没有头绪，还得一层一层的找。”
　　只是阮南烛身上这样重的伤，却不知道能不能撑到找到门的时候。
　　阮南烛不说话了，就在其他几人以为他已经晕过去的时候，他竟是又开了口，嘴里吐出了四个字：“安全通道。”
　　罗千山一愣。
　　“去安全通道看看。”阮南烛的声音听起来非常虚弱，需要人很认真才能听得清楚，“门大概率在那儿。”
　　就在他们说话的时候，周围的温度开始渐渐升高。
　　程一榭起初以为是自己的错觉，但他很快就发现这不是他的错觉——整个走廊在燃烧。
　　壁纸开始发黑，有火苗从墙壁里面窜出来。
　　“没时间了！”罗千山也没有料到这样的情况，他道，“他们不见了！”
　　程一榭扭头，果不其然看见走廊尽头的母女二人消失在了房门外，而他们周围的镜子里，却出现了这两个焦黑的身影。
　　团队里面的其他人也察觉了异样，开始陆陆续续的从房间里出来。
　　“怎么了，到底怎么回事……”嘈杂的讨论声让人心烦心燥。
　　阮南烛忽的道：“一榭，离镜子远一点。”
　　程一榭闻言，急忙朝前跨了一步。他刚跨出来，身后的镜子便发出一声脆响，一双黑色的手臂从镜子里伸出，试图抓住镜子前面的他。
　　“快点离开这儿。”阮南烛扶着墙壁，艰难的站了起来，他道，“带着他……”
　　那个他，自然是指还在昏迷中的林秋石。
　　罗千山看着这三人的模样，眸子沉了沉，他的手刚伸入口袋，却被旁边的罗千水抓住了。
　　罗千水对着他露出哀求的眼神，慢慢的摇了摇头。
　　为什么……罗千山眼神里露出疑惑之色，你不是讨厌她么？
　　罗千水踮起脚尖，凑到了罗千山的耳边：“她让我想起了当初的自己。”
　　罗千山的动作停了，表情流露出几分痛苦，他看了罗千水一眼，又看了看阮南烛，最后什么也没有做。
　　安全通道在走廊的尽头，四个绿莹莹的大字，在黑暗之中格外的醒目。
　　但从这里移动到安全通道并不是什么容易的事，走廊周遭两边的镜子里出现了无数双被烧焦的黑色手手臂，这些手臂冲破了镜子，想要将活着的人硬生生的拖入属于死者的世界。
　　罗千山扶住了阮南烛。
　　阮南烛瞅了他一眼：“你不杀我？”
　　罗千山没说话，但从那表情上看起来，他是很想对阮南烛动手的。
　　“你该庆幸你没有动手。”阮南烛却是笑了起来，他的脸被烧的面目全非，眸子却亮的吓人，“不然这会儿，谁死谁活还不一定呢。”
　　罗千山沉默片刻：“你就没想过，你进去了可能会出不来？”
　　阮南烛：“没想过。”
　　罗千山表情微微扭曲，觉得一时间竟是无法对阮南烛这无比自信的态度多说什么，他只好道：“他很重要？”
　　阮南烛语气很平静：“重不重要我不知道，我只知道如果换做是我进去了，他也会进去找我的。”他有这个自信，林秋石就是这样的人。
　　罗千山不说话了。
　　在离开走廊的时候，团队里面有好几个人都被黑色的手臂抓住，就这样硬生生的拉入了镜子里的世界。
　　这些人一掉进镜子，身体便开始着火，嘴里发出凄厉的惨叫声简直让人不忍睹卒。
　　好在他们的身边有罗千水，罗千水可以进入镜子，先把那些焦黑的手臂处理掉。
　　“我发现门了，我发现门了！！”有人突然大叫起来，朝着走廊里的人大喊，“就在这个房间里，你们快点过来啊……”
　　“门？”罗千水闻言一喜，看向罗千山。
　　罗千山还没说话，程一榭便淡淡道：“那个人不是活人。”大叫的人便是他们之前发现混在团队里的死人，脚尖向后，脚跟超前。
　　“钥匙，钥匙在我这儿！”又有死人开始大叫，他们的叫声在惨叫声中格外的清晰，果不其然吸引了几个活人过去。
　　“你们呢，你们不过来吗？”那人看向阮南烛和罗千山他们。
　　“不了。”罗千山说，“你们自己玩吧。”
　　那人闻言还想再说什么，罗千山便道了句：“适可而止。”
　　那人听了这话，表情扭曲片刻，竟是真的转身走了，而被他骗去的那两人一进屋子，屋子的门便落了锁，随后屋子里就传来了凄厉的叫声和属于肉被烤熟的气味。
　　这里简直是地狱。
　　经过艰难的移动，他们终于走到了安全通道的门口。
　　罗千山看向阮南烛：“门真的在这里？”
　　阮南烛已经几很虚弱了，能不说话就不说话，听到罗千山的提问，也只是抬了抬眸子，一副你爱信不信的模样。
　　罗千山便也懒得再问，用力的推开了那扇防火门。防火门之后，果然出现了一扇黑色的铁门，铁门上面挂着的大锁，都在告诉他们这里便是离开的道路。
　　罗千水喜极而泣。
　　阮南烛把钥匙递给了程一榭，示意他开门。
　　程一榭打开门后，露出后面充满了光芒的隧道，他弯下腰，把线索捡起来放进了口袋。
　　“我们先走了。”罗千山看了阮南烛一眼，“保重。”
　　阮南烛低声道：“保重。”
　　罗千山和罗千水一起进了隧道，在跨进隧道的那一刻，站在他身边的罗千水便消失了，显然她只能存在在可怖的门内世界，只要一离开门，她便会消失不见。
　　程一榭正打算叫阮南烛一起走，却发现他已经晕了过去，他轻轻叹了口气，把背着的林秋石也放到了地上，拽着两人的腿把他们往外拖。
　　此时火焰已经烧到了门口，只要他们再走慢一点，恐怕都不能幸免——至于那个唯一能活下来的名额，谁知道会属于谁呢。
　　隧道走到了尽头，程一榭周遭的画面一转，他出现在了别墅里。
　　他回到门外后，便直接快步朝着阮南烛和林秋石的房间去了，在敲门没有动静后，程一榭用备用钥匙开了门，果然在屋子里看见了两个气息微弱的人。
　　一个脸色惨白如纸，气息近乎没有，一个躺在血泊里，简直像已经断了气。
　　程一榭赶紧叫了救护车，把两人送到了医院。
　　接着，便开始等待着两人漫长的苏醒。
　　阮南烛可以说是捡回了一条命，要不是他那异于常人的身体素质，恐怕去医院的半路上人就没了。
　　林秋石比阮南烛稍微好一点，但因为失血也险些器官衰竭。
　　总而言之，这两人能活下来单纯是运气好。
　　程一榭守着他们两个的时候一直很沉默，程千里给他送饭的时候用手指戳了一下他哥的后脑勺，说：“小朋友，你怎么这副表情，你的小脑瓜里在想什么呢。”
　　程一榭冷眼瞪过去，程千里秒怂：“好好好，你随便想，我先吃饭。”然后嘀嘀咕咕的说真是凶巴巴的。
　　程一榭很不客气：“就算我说了你的智商也理解不了。”
　　程千里：“你还没说怎么知道我理解不了？”
　　程一榭面露不屑。
　　程千里委屈巴巴又没办法反驳，谁叫他是真的笨呢。
　　两人就这样昏迷了两天，林秋石先醒，阮南烛后醒，两人在医院待了足足两个多月，身体才逐渐的恢复。
　　期间倒也没有出什么别的意外，唯一的变数是程千里这货天天推着坐着轮椅的林秋石玩飞车，从医院的花园这头飞到花园那头，周围的护士病人全对着他们两个投来了看弱智的眼神。
　　最后林秋石实在是受不了了，对程千里说求求你放过我吧，我只是个可怜的病人，你为什么要这么对我。
　　程千里很无耻的解释道：“运动有益于身体康复！”
　　林秋石闻言差点没崩溃：“可是运动的是轮椅又不是我——”
　　程千里：“你坐在轮椅上四舍五入不也等于运动了吗？”
　　林秋石无话可说，和程千里大眼瞪小眼一会儿后，自己从轮椅上站起来自己默默的走了。
　　程千里：“哎哎哎？你能走路啊——”
　　林秋石骂道：“我他妈的腿又没断，怎么就不能走路了。”
　　程千里面露遗憾。
　　晚上的时候林秋石把这事儿给阮南烛说了。
　　阮南烛还躺在病床上，脸上虽然好些了但气息依旧虚弱，他听完后说：“也就你能和程千里玩上了。”
　　林秋石：“……”为什么他总觉得这句话是在骂他呢。
　　阮南烛看见林秋石如同吃了屎一般的表情，忍不住露出笑容。
　　他的身体依旧处于未痊愈的状态，门里面受的伤对他的身体产生了严重的影响，以至于现在都不能下床。林秋石和阮南烛聊着聊着，目光忽的移到了他的手上。
　　“林秋石？”阮南烛见林秋石突然安静下来，轻轻的叫了他一声。
　　林秋石这才回神，抱歉的笑了：“抱歉，走了神。”
　　“在想什么？”阮南烛问他。
　　林秋石：“没什么。”他停顿片刻，抿了抿唇。
　　“说吧。”阮南烛声音很温柔。
　　林秋石又安静了一会儿，才道：“是不是很疼？”
　　阮南烛看着林秋石的眼睛，反应过来他是在问自己门里面受伤的时候，他歪了歪头，似乎在认真的回忆，半晌后才嗯了声。
　　林秋石伸手抓住了阮南烛的手腕。他的动作很轻，显然是怕弄疼了阮南烛，他将阮南烛的手腕翻了一面，看到了上面裹着的纱布。
　　在换药的时候，林秋石见过伤口。
　　这伤口很长，血肉模糊，在阮南烛白皙的皮肤上显得格格不入。林秋石还看到了阮南烛身上其他地方的伤，那些伤口密密麻麻，纵横交错，即便只是看一眼，也让人能感到隐隐的发疼。
　　阮南烛不是个娇气的人，连他都觉得疼了，那一定是特别的疼。
　　林秋石的手指摩挲着阮南烛手腕上的肌肤，一时间他不知道该说些什么。
　　阮南烛也不问，两人就这么安静的对视着。
　　林秋石嘴唇微微翕动，正欲说点什么打破沉默，程千里却是刚好从外面进来，他手里端着一个巨大的果篮，说：“阮哥，谭枣枣他们来看你了。”
　　谭枣枣站在程千里的身后，支了个脑袋出来，说：“阮哥啊，你怎么样啦。”
　　她一进来，就看到林秋石握着阮南烛的手腕，啧啧道：“秋石，你怎么趁着我们不在就占阮哥便宜啊。”她很不要脸的凑过来，“谁不想摸摸阮哥的手呢……”
　　阮南烛默默的把手从林秋石的手里抽出来，塞到被子底下去了。
　　谭枣枣面露遗憾的表情。
　　林秋石：“……”谭枣枣你就不能矜持点吗。
　　程千里把果篮放在旁边，说你们想吃什么啊，我去洗。
　　谭枣枣头也不回：“你把荔枝挑出来吧，美人就该吃荔枝。”
　　阮南烛：“谭枣枣。”
　　谭枣枣：“唉？”
　　阮南烛：“你是不是以为我病了就不能削你了？”
　　谭枣枣道：“我没有，我不是。”这不是没怎么见过虚弱的阮南烛突然有了异♂样的感觉吗。
　　阮南烛：“你给我等着。”
　　谭枣枣没出息的怂了，委屈巴巴的看着林秋石，说：“林哥，你劝劝阮哥啊，他要削我。”
　　林秋石说：“用什么刀削，水果刀削的动么？”
　　谭枣枣：“……”你们这对狼狈为奸的狗男男。


