第73章 再次出现
　　如果要说这座公寓和其他地方的与众不同之处, 便是里面随处可见的镜子了。
　　无论是走廊上, 地板上，亦或者天花板上, 只要一个扭头就能在数不清的镜子里看到自己的身影。就连吃饭的餐厅, 本该可以看到外面景色的落地窗, 也都安装的是明亮的镜子——还是双向的。
　　一想到外面的人能看到他们，就让人未免有种被人窥视的感觉, 非常的不舒服。
　　公寓一共有三十四层, 他们到了其他几层大致的检查了情况，发现几乎每一层都有人居住, 虽然人数不多, 但整个公寓并不是空楼。阮南烛也和他们打听了关于两年前这座公寓里曾经发生的事情, 却发现这些住户几乎都是近段时间里搬进来的，对两年前那场火灾事故并不了解。
　　在外面跑了一天，他们获得的信息非常少，只能知道死在火灾里的是一对母子。
　　“为什么是一对母子？”林秋石仔细想想, 觉得有点不对劲, “来旅游的不是一家三口么？那父亲呢？”
　　“反正父亲的尸体是没有找到的。”阮南烛道, “或许他身上有我们想要的突破口。”
　　这会儿天色已经渐渐暗下，夕阳将金色的光芒投射在布满镜子的公寓外层上面。
　　“但是去哪里找他。”林秋石皱眉，“这栋楼里似乎没有认识他的人了。”
　　阮南烛摇头，表示自己还没能理出头绪。
　　夜晚的城市，渐渐安静下来。
　　喧嚣的街道上空无一人，黑漆漆的伸手不见五指。
　　林秋石站在窗口向外看, 事实上只有这时候，他才能感觉他们所在的世界是门内的，因为他门外的世界晚上不可能这么安静。就算夜再怎么深，市中心至少会听到车辆驶过的声音。道路上也不会一个行人也没有，而此时外面异样的寂静，给人一种非常不舒服的感觉。
　　阮南烛和程一榭都洗漱完毕，已经爬上床铺。
　　林秋石走进了厕所，也打算简单的洗漱一下。
　　他打开热水的开关，拿着毛巾将热水淋在上面。厕所里面的镜子也很多，林秋石的前后左右都挂着镜子。这些镜子在烟雾缭绕之中变得有些模糊不清，林秋石低着头，将洗满了热水的毛巾覆盖到了自己的脸上。
　　厕所里只能听到哗啦啦的水声，林秋石低着头，忽的觉得哪里不对劲，那是一种非常玄妙的感觉，他并未看到什么异样之处，只是直觉发出了警报。林秋石的动作微微顿了顿，用余光观察着周围。
　　几秒钟后，林秋石发现了不对劲的地方——他低了头，可他面前镜子里的那个人，依旧保持着直立的状态，用那张和他一模一样的脸静静的看着他。
　　林秋石心中了然，他把毛巾拿在手里，一边扭干一边朝着外面走，当他走到厕所门口的时候，他朝着那边镜子又看了一眼，却看到镜子已经恢复了正常，和他做了同样的动作。
　　林秋石低低的骂了句脏话。
　　“怎么了？”阮南烛抬头看着他。
　　林秋石说：“镜子……”他把厕所门关上了，“刚刚镜子里的东西和现实里的我出现了不同。”
　　阮南烛道：“不同？你没事吧？”
　　“没事。”林秋石道，“我装作没看见，出来了。”他说，“感觉不太好。”
　　如果可以，他很想把屋子里的镜子全给砸了，但是他们并不知道砸碎镜子是不是触发死亡的条件，所以保险起见，只能咬着牙留着。
　　“怎么办。”林秋石低着头，瞅着自己的脚，“还没洗脚呢……”
　　阮南烛眨眨眼睛，看着他笑了，撩开自己的床铺：“没事，上来吧，我不嫌弃你。”
　　林秋石：“……”
　　程一榭在旁眼观鼻口观心，神情淡然，假装自己仿佛没有看见这一对狗男男。
　　然而就在林秋石纠结自己到底要不要进去再洗个脚的时候，屋子外面却爆发了激烈的争吵声，伴随着争吵的，是镜子破碎的声音。
　　林秋石走到门口从猫眼往外看，才发现是之前那个夏姐带来的新人出了状况。
　　“我不要进去，你不要拉我进去，镜子里面有怪物！！”发出嘶吼的是个年轻女生，她愤怒的对着站在自己身边的另一个女生大叫，“别碰我，我要去找夏姐！你要睡就自己在里面睡吧！我才不要和你一起！”她说话的时候，看到自己的身侧有一面镜子，竟是直接用手砸了上去，镜子应声而碎，尖锐的镜片落了一地。
　　这女生走到了走廊的另一侧，抬起手咚咚咚敲了门，看到这扇门应该就是那个夏姐住的地方。
　　片刻后，门开了。
　　“夏姐，我不想住我的房间了。”女生道，“我的房间里有鬼！”
　　因为角度问题，林秋石看不到夏姐的表情，但是能听到她的声音，她的语气不太好，甚至听起来十分冷漠，“你不住你的房间还能住哪里？我的屋子只能住两个人。”
　　“我可以不睡床，我睡沙发好不好……”女生哀求道。
　　“沙发？”夏姐很不客气的拒绝了，“你在分房间的时候难道没有听到那个人说的话吗？每个房间住的人数都是固定的，不能随便增加，如果你住进来了触发了死亡条件，那岂不是一屋子的人都要倒霉。”她大概是觉得自己说话的态度有些过了，便又故意放软了声音，“这个世界恐怖的地方很多的，你得自己学着习惯，说吧，你到底看到了什么？”
　　女生委屈道：“我看到镜子里的那个我和我做出了不同的动作……”
　　林秋石闻言一愣，想到自己刚才似乎也遇到了这样的情况。
　　“不同的动作？”夏姐说，“你是不是看错了……”
　　“我没有看错！”女生被夏姐如此敷衍，有些生气了，“夏姐，你就不能想办法帮帮我吗？我不想进那屋子了！”
　　“不如这样吧。”夏姐说，“既然你说是镜子出了问题，你干脆把所有的镜子都打碎，这样就不用怕了。”
　　女生道：“可是……”
　　夏姐打断了她的话：“不然我也没有其他办法。”
　　女生陷入了沉默，此时此刻，她再怎么迟钝，也会发现眼前被她叫做夏姐的人态度不对劲了。她之前只过了两扇门，还是在网站上认识的这个叫做夏姐的女人，夏姐自称能帮着自己直接跳到第九扇，她这才跟着夏姐进了这里，可是进来之后，她却发现自己完全一头雾水，而夏姐，也并未如承诺的那般保护他们。
　　“我知道了。”女生嘟囔了一声，看见夏姐直接关上了门。
　　她面露无奈，只好转身和另外一个女生回了自己的房间。片刻后，林秋石隐约听到他们的屋子里传来玻璃破碎的声响——这女生似乎是按照夏姐说的法子，将屋子里所有的镜子都打碎了。
　　林秋石把他看到的听到的告诉了阮南烛和程一榭。
　　“这个夏姐倒是聪明。”阮南烛声音听起来有点冷，“拿带着的人来试验。”
　　林秋石轻声叹息。的确，如果砸碎镜子没事，那么他们也能把镜子砸了，如果砸碎镜子有事，那夏姐也没什么损失。看来她带那么多新人进来，果真如阮南烛所言，是拿这些人的命来冒险。
　　天色渐渐暗下之后，空气中又开始弥漫起了那股东西被烧焦的味道。
　　程一榭的嗅觉非常灵敏，嗅到这种味道后便开始低低的咳嗽，无奈之下只能拿张湿毛巾盖住口鼻。
　　林秋石和阮南烛本来没打算出去看的，但是就在他们躺在床上，强迫自己入睡的时候，走廊上却再次出现了响动，这次是女人凄惨的尖叫声，发出叫声的位置，便是刚才那个砸碎镜子的姑娘所在的房间。
　　“啊啊啊——”凄厉的惨叫在寂静的夜晚里显得格外刺耳，林秋石透过猫眼看到那个姑娘挣扎着从自己的屋子里跑了出来，她的表情痛苦极了，跌跌撞撞的模样好像下一刻就要倒在地上再也爬不起来。
　　阮南烛出现在了林秋石身后，他伸出手轻轻的按下门把手，将门拉开了一个缝，
　　缝隙让他们能够更清楚的看到外面，阮南烛透过缝隙，朝着走廊天花板上的镜子看去，然后轻轻的啧了一声。
　　林秋石顺着阮南烛的目光，也看到了镜子里面的景象。
　　只见镜中的女孩整个人都被红色的火焰包裹了起来，她的身体一点点的焦黑碳化，却还在不停的挣扎，画面可怖到了极点。
　　林秋石甚至闻到了一股子肉被烤焦的气味。
　　“啊啊啊，啊啊啊……”她最终倒下了，如果就这么看，会发现她身体上没有一点伤痕，但只有透过镜子，才能知道她到底经历了怎么痛苦的折磨。
　　就在林秋石以为这一切就这么结束了的时候，他的手却被阮南烛抓住了，阮南烛微微扬了扬下巴，示意林秋石看某个方向。
　　林秋石朝着那处望去，发现不知何时，被烧死的女孩对面的镜子里，出现了一个和她一模一样的人。同样的长相，同样的穿着，只是脸上的笑容有些怪异和僵硬，镜中人看着镜子外面被烧死的人，居然慢慢的伸出了手——那双手从镜子里探出，抓住了女孩的手腕，然后将女孩被烧焦的尸体，慢慢的拉进了镜子里面。
　　这一幕太过骇人，林秋石的呼吸都微微屏住了。
　　阮南烛伸出手慢慢的合上了面前的门，灼热的吐息就在林秋石的耳边，声音里带着些淡淡的笑意：“吓着了？”
　　林秋石扭头：“没有。”他停顿片刻，感叹道，“还好我没有砸碎镜子。”
　　看来镜子的确是不能砸碎的，一旦砸碎了就会出现很严重的后果。
　　阮南烛却是道：“走廊尽头的房子又烧起来了。”
　　林秋石一愣：“昨天晚上的那间？”
　　“对。”阮南烛说，“只是这次又有些不同。”
　　林秋石刚才只顾着看眼前的女生，并没有去注意走廊尽头的发生的事。
　　“那边燃起来的地方多了一间房间。”阮南烛说，“火在朝着这里蔓延。”
　　他抓着林秋石的手腕，将林秋石拉回了屋子里，让靠在床边的程一榭也能听到他们的对话内容：“我们房间的位置不是很好，如果火继续往这边烧，很快就会到我们所在的地方了。”
　　“换房？”程一榭开口建议。
　　“不知道能不能换。”阮南烛说，“明天去找那个服务生问一问，他要是不给我们房卡也没关系。”他笑了起来，“虽然电子锁有点麻烦，但也不是不能开的。”
　　听着他自信的语气，林秋石心中顿时对他生出了浓重的敬佩之情。
　　“好了，先睡吧。”阮南烛看了看手表，“已经这个点，再熬下去，天都亮了。”他看向林秋石，“要和我一起嘛？”
　　林秋石谢绝了阮南烛的好意，决定还是自己睡沙发。当然，在睡觉之前他还是鼓起勇气再次进了厕所，认认真真的洗了个脚，这一次镜子里面没出什么幺蛾子。
　　后半夜的时光非常平静，没有再发生什么意外。
　　第二天一大早，林秋石才刚迷迷糊糊的睁开眼，就看到阮南烛已经换好了衣服准备出门。
　　“这么早？”林秋石看了眼时间，才六点左右，天刚蒙蒙亮，昨天他们睡的时候已经凌晨三点了，阮南烛就只睡了三个小时。
　　“有点事。”阮南烛声音很轻，“我一个人去就行，你们继续睡。”
　　林秋石看向床边，程一榭到底是个孩子，这会儿正在熟睡之中，没被吵醒，他压低了声音：“等等我一起吧。”
　　“不用了。”阮南烛说，“不是什么危险的事情。”他说完这话，已经走到了门边，轻手轻脚的打开门，直接出去了。
　　林秋石看着他的背影，到底还是没能继续睡着，他从床上坐起来，因为怕吵醒程一榭，换衣服的时候格外小心。
　　等到林秋石换好衣服出门，阮南烛早就不见了踪影，林秋石想了想，干脆去了二楼餐厅。
　　这会儿餐厅还很空，但也坐了两三个人，林秋石注意到昨天和阮南烛不对盘的那个罗千水就坐在角落里。她的神情有些焦躁，看表的频率很频繁，似乎在等着什么人。
　　林秋石随便拿了点东西找了张桌子，坐下后第一个反应就是看了看自己的手表。看完之后，他才惊觉自己和罗千水的反应似乎有些像，顿时哑然失笑，之后便控制住了自己的动作，拿出手机继续玩数独。
　　大约十几分钟后，两个身影出现在了餐厅的门口。
　　罗千水远远站了起来，高兴的朝着门口喊了一声哥——罗千山来了。在罗千山的身后，另一个人也正在往里面走，正是林秋石正在等待的阮南烛。
　　罗千山走到了罗千水的身边，虽然两人压低了声音，但林秋石还是将他们的对话听的一清二楚。
　　罗千水问：“哥，换到了吗？”
　　罗千山道：“换到了。”
　　“哪一间？”罗千水问，“是最里面那一间吗？”
　　“不是。”罗千山说，“他动作比我快一点，我只换到了倒数第二间。”
　　罗千水低低的咒骂了几句，听用词显然是在骂某个姑娘，她说：“你就没有态度强硬一点？”
　　罗千山语气里带了无奈：“我强硬了。”
　　罗千水：“那？”
　　罗千山：“没硬过她。”
　　罗千水：“……”
　　比罗千山还硬的姑娘这会儿施施然的走到了林秋石的面前坐下，心情颇好的拿起一个白煮蛋开始剥。林秋石看向阮南烛：“换房卡去了？”
　　阮南烛从兜里掏出一张卡，递给林秋石：“嗯。”
　　林秋石拿过房卡，看见上面的号码是走廊最里面的，也就是离燃烧的房间最远的位置。
　　“这大概就是时限。”阮南烛说，“在走廊被烧完之前离开这里。”他张开口，洁白整齐的牙齿在水煮蛋上面留下了一个漂亮的牙印，“那个罗千山身手不错。”
　　林秋石一愣：“你们打了一场？”
　　阮南烛淡淡道：“嗯。”
　　这要是放在门外的世界，那可能还要说一句女士优先，但是性命攸关的事情哪有什么优先不优先的，罗千山在确定阮南烛拿到了最好的房间号后，便对他出手了。
　　阮南烛要真是个姑娘，可能还就被欺负了，但他不是，所以他毫不留情的反手就把罗千山揍了一顿。
　　林秋石从阮南烛的表情里看出他肯定是没吃亏，道：“感觉他们兄妹，也挺厉害的呀。”
　　阮南烛把水煮蛋咽了下去：“有我厉害？”
　　林秋石：“不不不，你是最厉害的。”
　　阮南烛这才满意的点点头。
　　这会儿时间接近七点半，外面的天空已经亮了起来，住在三十四楼的人们陆陆续续的进入了餐厅。
　　林秋石看到了程一榭。
　　程一榭走到他们旁边，坐下，语气有些懊恼：“你们怎么不叫我。”
　　“小孩子就该多睡一会儿。”阮南烛说，“况且你起来了也帮不上什么忙。”
　　程一榭沉默。
　　林秋石道：“想吃点什么？我去帮你拿。”
　　“不用。”程一榭拒绝了林秋石的好意，站起来自己拿吃的去了。
　　阮南烛看着他的背影，轻声叹气。
　　林秋石道：“你刚开始进门的时候是几岁？”
　　阮南烛掰了掰手指头：“已经记不太清楚了，十八还是十九来着。”
　　林秋石闻言心想，从第一扇门到第十扇门，阮南烛花了六七年的时间，也不知道他在这六七年里，到底经历了些什么。
　　程一榭拿了食物回到了桌子旁，林秋石正打算和他说点什么，却注意到了一个从门口走进来的人。当他确定自己没有看花眼的时候，他的表情凝固了几秒。
　　进来的人是个穿着普通相貌普通，一切都很平平无奇的姑娘，她脸上还带着笑容，走到了放食物的地方开始挑选早餐，乍看上去，她的身上没有引人注目之处——如果林秋石昨天没有从门缝里看到那些画面的话，或许也会觉得眼前的不过是个普通人。
　　没错，她就是昨天晚上砸碎镜子，最后被活活烧死后，又被镜子里面的人拉进去的那个女孩。此时她完整的出现在了众人的面前，仿佛昨晚发生的一切都不过是梦中的幻觉。
　　阮南烛也看到了她，他的表情变得有些严肃。
　　女孩拿了食物，笑意盈盈的走到了夏姐那边的桌子旁，开始吃东西。
　　林秋石注意到和她同住的那个姑娘表情开始变得不自在，甚至于眼神里面开始流露出惊恐。最后那姑娘有些控制不住，狼狈起身后直接冲出了餐厅。桌子旁边的其他人似乎昨晚并不知道这女孩身上发生了什么，所以没有表现出排斥——他们甚至不知道眼前的女孩换人了。
　　“昨天晚上她砸镜子的时候是用右手。”阮南烛开口说了一句。
　　林秋石一愣，随即明白了阮南烛的意思，他再朝着女孩望去，果不其然发现女孩拿筷子的手变成了左手。
　　“是镜子里的人出来了？”林秋石顿时觉得嘴里的食物有些难以下咽。
　　“应该是吧。”阮南烛撑着下巴，随手撩起一缕耳边的发丝，他道：“还好我没有砸碎镜子，不然……今天说不定就能看见两个我了。”他说到这里，竟是很微妙的笑了起来，“仔细想想好像也挺有意思的。”
　　林秋石：“……”你在笑什么？为什么笑容那么诡异啊。
　　程一榭蹙起眉头，有些不高兴道：“她身上很臭。”
　　阮南烛：“很臭？”
　　程一榭：“对，一股子烧焦了的味道。”他放下手中的食物，似乎被这种味道严重的影响了食欲，表情里出现了一些疑惑。
　　阮南烛问他：“怎么了？”
　　“我觉得自己第一天的时候好像就闻到了这种味道。”程一榭说。
　　“第一天？第一天晚上么？”林秋石想到昨天晚上发生的事。
　　程一榭却摇了摇头，眉头拧的死死的，他嘴唇微张，说出了一句让林秋石和阮南烛都没有想到的话，他说：“不，不是第一天晚上，而是第一天在大厅里。”
　　阮南烛神色一凛：“大厅？！”
　　程一榭点头：“对，味道很淡，我当时还以为自己是闻错了。”他似乎想到了什么，正欲说出来，阮南烛却做了个噤声的手势，示意他不要将猜到的事，说出来。
　　不过虽然他不让说，林秋石却也明白了程一榭说出的话意味着什么，意味着可能在第一天大厅里，就有被烧死的人混在了人群里面——甚至，可能还不止一个。林秋石想到这里，不由自主的舔了舔干涩的唇，脑子里却冒出了一句话：以人为镜……


