第78章 意外
　　来探病的谭枣枣对阮南烛展开了亲切的慰问, 虽然全程阮南烛都对她爱理不理。
　　“你第四扇门过的怎么样？”坐在旁边没事做的林秋石随口问了她一句。
　　“第四扇门啊？”谭枣枣挠挠头, “还行吧……”她似乎对于门内的世界并不愿多谈，很快绕开了这个话题。
　　林秋石见状也没有继续追问。
　　医院墙壁上挂着的电视里, 偶尔还会插播一个谭枣枣的演出的香水广告, 大屏幕上的她高贵冷艳的不可一世。林秋石看了眼广告, 再看了眼缩在阮南烛旁边埋头吃芒果吃的满脸都是黄色果肉的她，陷入了一种微妙的沉默。
　　谭枣枣显然是从林秋石的表情里猜到了他在想什么, 怒道：“别看了, 都是假的！”
　　林秋石：“唔……”
　　谭枣枣看着林秋石，含着恶意问了句：“你有特别喜欢的明星吗？”
　　林秋石很耿直的说：“没有。”他不追星。
　　谭枣枣遗憾道：“那就可惜了, 说不定我还能帮你要签名呢。”更说不定我还能爆料几个毁三观的八卦……
　　他们聊着天, 电视里却播出了一条突发新闻, 说某明星在参加演唱会途中突然遭遇车祸，当场死亡，然后还播了一个车祸现场的惨烈的画面。
　　本来还在啃芒果的谭枣枣表情出现了一瞬间的茫然，她道：“他……”
　　躺在床上的阮南烛轻声道：“你认识？”
　　谭枣枣点点头。
　　她把手里的芒果放下了, 低声说：“这个人好像也是进门的人, 我们一起拍过广告, 倒是没有深交……”
　　林秋石看着谭枣枣，她的情绪明显低落下来。
　　“后来他出了一些意外。”谭枣枣说，“演唱会的时候头顶上的灯直接砸了下来，但是他只受了轻伤，之后又出现过一些意外事件。”她缓缓的说，“我那时候就有点怀疑……”
　　“会不会只是个意外？”林秋石皱眉, “不一定是门……”
　　“应该是门。”谭枣枣叹气，情绪明显的低落了起来，“我先走了，你们好好养病吧。”
　　林秋石看着她的模样，也不知道该怎么劝，最后只能由着她匆匆离去。
　　谭枣枣走的时候，阮南烛的神情一直很平静，林秋石道：“她没事吧？”
　　阮南烛：“没事，过两天估计就好了。”
　　林秋石觉得谭枣枣一直挺乐观的，没想到情绪却突然崩溃……虽然在崩溃之前，就匆匆忙忙的离开了这里。
　　面对林秋石的茫然，阮南烛流露出几分无奈，他道：“你就没有特别的喜欢过什么人？”
　　林秋石仔细想了想，缓慢但是又确定的摇摇头：“没有。”他道，“我家庭关系淡薄，印象里……的确是没有什么特别喜欢的人。”
　　从小到大，他身边的朋友屈指可数，也正因如此，才能毫不留恋的离开原来的城市，来到这里工作。
　　“总会有女孩子喜欢你吧。”阮南烛的语气笃定，“莫非你没被人表白过？”他可不信林秋石这样的个性和长相会不受女孩子欢迎。
　　“表白倒是被人表白过，但是我都拒绝了。”林秋石回答。
　　阮南烛：“你为什么拒绝？”
　　林秋石：“因为我不能给她们想要的。”
　　阮南烛蹙眉：“你怎么知道自己不能？”
　　林秋石安静了一会儿，声音轻轻的：“我不喜欢她们呀。”
　　阮南烛哑然失笑，他道：“你倒是清醒。”
　　林秋石笑道：“总不能耽搁她们，她们都是好姑娘。”
　　林秋石的确是个温暖的人，只要遇到需要帮助的对象，他总会尽力施以援手。但他的善良又并不是无限度的，说白了，就是他从来不会慷他人之慨，对自己的实力有着充分的认知，也不会要求别人做出什么超出他能力范围的事。
　　一个善良，聪明，懂得审时度势的人，总归很吸引人。
　　阮南烛缓缓合了眼，但林秋石身上吸引他的地方，却并不止如此。
　　林秋石见阮南烛闭眼，便以为他累了。他从阮南烛身边站起来，轻手轻脚的离开了病房，出去时正好看见程千里拿着洗好的荔枝回来。
　　“怎么出来了？”程千里问。
　　“别进去了。”林秋石说，“他正在休息，枣枣也走了。”
　　程千里：“哦，那荔枝怎么办？”
　　林秋石看了眼：“放着吧，等他醒了再端进去，要不你吃了也行。”
　　程千里：“我还是不吃了，阮哥好像挺喜欢吃荔枝的。”
　　林秋石闻言突然有点好奇：“他除了荔枝还喜欢什么？”他和阮南烛也一起生活有段时间了，对他的喜好却并不十分清楚。
　　程千里说：“喜欢的东西？喜欢的东西还挺多。”他看了看荔枝，又看了眼林秋石，“好像也挺喜欢你的。”
　　林秋石：“难道他不喜欢你？”
　　程千里憨笑：“嘿嘿嘿也对哦，我这么可爱。”
　　林秋石心想你可真够不要脸的。
　　阮南烛修养的这段时间，有不少其他组织的人曾过来看望。说是看望，其实更多的是打探消息，毕竟阮南烛这种已经过了十扇门的大佬可不多见。
　　白鹿的黎东源也厚着脸皮来了，阮南烛虽然同意他进病房，但全程都没给他好脸色看。
　　林秋石在旁边坐着给阮南烛剥荔枝吃，阮南烛微微张嘴，乳白色的柔软果肉便被他含进了淡色的唇里，细细咀嚼之后，嘴便一张，林秋石把果盘递过去，舌头便将黑色的果核推了出来。
　　整个吃东西的过程竟是十分的优雅，看着阮南烛的模样，林秋石突然就理解了谭枣枣的那句美人就该吃荔枝。
　　黎东源坐在旁边，那张娃娃脸上带着亲切的笑容，和门里面的他简直是大相径庭，他说：“南烛啊……”
　　阮南烛斜眼瞪了他一眼。
　　黎东源只好改口：“阮哥，阮哥，你还好吧？”
　　阮南烛：“好不好你没看见？有事直说。”
　　黎东源转头看了眼林秋石。
　　阮南烛知道他的意思，敛了眸子：“不用避着他。”
　　黎东源说：“我马上就要过第九扇门了，就是那个……”
　　阮南烛：“没有，滚。”
　　黎东源：“……”
　　林秋石听了想笑，但又觉得笑出来不太合适，于是垂着眼睛假装自己在认真的剥荔枝。
　　“你不要那么凶嘛。”黎东源却委屈了起来，“你假装祝萌和我谈恋爱的事我都还没和你计较呢。”他那双大眼睛水汪汪的，林秋石看着他就莫名其妙的想起了程千里养的那条柯基犬……
　　然而阮南烛心硬如铁，丝毫不为所动，甚至对于黎东源说出他身份的事一点都没表现出吃惊：“别废话，说正事。”
　　黎东源道：“我不是听说你还有一张第九扇门的线索么……”
　　阮南烛似笑非笑：“听说？”
　　黎东源：“卧槽，我是真的听说的，他们都在传。”
　　他们聊到这里，林秋石却突然想起了阮南烛已经通过了第十扇门，那他岂不是可能已经拿到了第十一扇门的线索？也不知道第十一扇门的线索是什么样，和其他的门相比有没有什么特别之处。
　　“所以？”阮南烛看着他。
　　“所以，能不能把线索卖给我？”黎东源终于说出了今日他来这里的目的。
　　阮南烛毫不犹豫的拒绝了：“不可能。”
　　黎东源：“你可以随便出价，只要我能够付得起——”第九扇门的线索太难得了，即便是他也没有拿到。
　　也只有阮南烛这个疯子能拿到两张。
　　阮南烛吃了一颗喂到他嘴边的荔枝，并不回应。
　　见到阮南烛是这样的态度，黎东源显得有些焦躁，他说：“十三天之后就是我进门的期限，我没有那么多时间了。”
　　阮南烛：“你不是撬我生意撬的挺开心么？还说我以色侍人。”他笑了起来，眼神却是冷的，“现在知道来求我了？”
　　黎东源尴尬的笑了起来，“对不住，对不住，不然我陪您睡一晚您就大人有大量把这事儿忘了？”
　　阮南烛指着门口：“滚。”
　　黎东源露出委屈的表情。
　　林秋石心想你这人是有点过分啊，想拿线索就算了吧，还想占我们老大的便宜，被叫滚真是一点也不冤。
　　“第九扇门的线索给你也不是不可以。”阮南烛道，“但是我有个条件。”
　　黎东源：“什么条件？”
　　阮南烛：“你得陪着他进第十扇门。”
　　黎东源闻言一愣，看向林秋石：“你该不会是……”
　　阮南烛道：“对。”
　　黎东源表情大变：“你疯了？！”
　　阮南烛已经不耐烦了：“要么答应要么滚，不要在这浪费我的时间。”
　　黎东源脸色阴晴不定，最后还是咬牙答应了下来，跟着林秋石一起进入第十扇门。但看神情，似乎还有什么想说的，但是碍于林秋石在场没说出来。
　　林秋石适时站起来，表示自己想去洗个手。
　　阮南烛这次没拦。
　　结果林秋石刚去厕所洗完手回来，就听见阮南烛在和黎东源吵架，黎东源并不是阮南烛的对手，最后被气的直接摔门而出，看见林秋石还瞪了他一眼。
　　林秋石被他瞪的莫名其妙，黎东源来了句：“你自己小心点吧，祝萌掏出来肯定比你还大！”
　　林秋石：“……”我已经知道他比我大，不用你再提醒了谢谢。
　　他进了屋子，看见阮南烛面无表情的坐在床上，便道：“怎么吵起来了？”
　　阮南烛道：“有人非要对我指手画脚。”他不屑道，“他也配？”
　　林秋石：“你还在生病呢，别生气了。”他温和的问，“晚上想吃点什么？”
　　阮南烛靠着床：“喝粥吧，你熬的粥。”
　　黎东源负气离开，林秋石并未放在心上，他以为黎东源和他们之间还会有很多故事，无论是好的亦或者是坏的，但林秋石却没有想到，那一天，是他和黎东源见的最后一面。
　　十三天后的早晨，已经出院的阮南烛接到了一个电话，当时别墅里的人正在一起吃早饭，他挂断电话后，表情有一瞬间的凝滞，随后低声开口：“黎东源死了。”
    ⑧  ○  電   孑  書  w Ｗ Ｗ . Ｔ  Ｘ   t  ○  2. c o m
　　还在交谈的众人突然安静下来，大家都听到了阮南烛的话。
　　程千里啃包子的动作也停下了，他啊了一声，问出了所有人都想问的：“阮哥，你在说什么……黎东源，是那个白鹿的黎东源么？”
　　阮南烛嗯了声，站起来：“我要过去一趟。”
　　林秋石道：“我陪你吧。”阮南烛虽然出院了，但是身体却并没有完全恢复，现在看来脸色都有几分苍白。他担心阮南烛要是在外面遇到了什么事，身体支撑不住。
　　“好。”阮南烛同意了林秋石的跟随。
　　林秋石迅速的换了件衣服，同阮南烛上了车。
　　阮南烛说了一个地点之后，便坐在副驾驶上闭目养神，他脸色苍白，更衬的长长的睫毛黑如鸦羽，此时轻轻颤动，凭添了几分脆弱的味道。但这种脆弱，又好像只是林秋石的错觉。
　　阮南烛是在伤心么？不，林秋石觉得他身上透出的更多的是一种兔死狐悲的悲哀。阮南烛讨厌黎东源，但又不希望他就这样死去，因为看见黎东源的下场，未免会想到他们自己。
　　林秋石想起了十几天前和黎东源见过的最后一面，他长长的呼出一口气，像是要将压在胸口的那团气息吐出去。
　　四十分钟的车程后，他们到达了一座位于城区内的公寓。
　　林秋石以为白鹿是住在公寓的某间房子里，结果到了才知道这栋公寓都是白鹿买下来的。
　　此时公寓底下围了不少人，林秋石看了便有种不妙的预感。果不其然，在他停好车后，朝着拥挤的人群凑了凑，看到了人群中央围着的东西。
　　那是一具被摔的粉碎的尸体，已经看不出长相，但从衣着和形态特上可以辨认出，眼前这个摔死的人，便是黎东源。
　　林秋石不是第一次在现实里看见死人了，但却是第一次看见熟悉的人就这样死了。他侧过头，看了看阮南烛，看见他依旧保持着平淡的表情，只有那双黑色的眸子波光涌动，仿佛被惊扰的深湖。
　　女人的哭声响起来，人群之中扑出了一个十几岁的少女，她跪在黎东源的尸体旁嚎啕大哭，还想要伸手将黎东源已经破碎不堪的尸体揽入怀中。
　　周围的人阻止了少女的举动，将她强行从黎东源的尸体身边拉走了。
　　林秋石环顾四周，发现有些人在窃窃私语，有些人却表情悲痛，眼神麻木，想来应该属于白鹿的成员。
　　一个漂亮的女人走到了阮南烛面前，对着他低声道：“阮先生，您好。”
　　“你好，金小姐。”阮南烛说。
　　“你可以叫我的名字，金羽芮。”女人似乎想要对阮南烛露出笑容，但是却格外的僵硬，只是硬生生的将嘴角弯起来，看上去十分的勉强，“之后，将由我来接手白鹿内部的事宜。”
　　话语中的含义，便是她就是白鹿的下一任首领。
　　“嗯。”阮南烛点点头，示意自己知道了，他沉默片刻，忽的又道了句：“不想笑就别笑了。”
　　金羽芮的笑容瞬间淡了，她深深的呼吸了一下，似乎是在控制自己的情绪，接着哑着嗓子说：“里面请，阮先生。”
　　阮南烛点点头，朝着屋中走去，林秋石跟在他的后面。
　　公寓的大厅里坐着或站着一共六人，加上外面的那些，白鹿整个组织应该在二十人左右。
　　金羽芮开始宣布黎东源死前准备好的事，整个过程非常的安静。
　　不过在这寂静之中，林秋石却感觉到了暗流涌动。人群里有人似乎对于金羽芮作为接班人有些不满，但目光却落到了阮南烛身上——他们竟是在忌惮阮南烛这个外人。
　　林秋石终于明白了阮南烛来这里的含义，他竟是来这里替黎东源镇最后一次场子的。
　　金羽芮成为了白鹿的下一任首领，她刚刚过了第八扇门，离第九扇还有些时日。
　　但显然，她并不能像黎东源那样让白鹿众人服气。
　　阮南烛肯定也看出来了，但他并没有打算插手白鹿的事，只是沉默的坐在旁边。
　　林秋石见他脸色惨白，想着他大概是觉得有些不舒服了，便略微有些担心，想了想，从兜里摸出了一颗糖悄悄的塞给阮南烛。
　　阮南烛回头看了他一眼，轻轻点头，将糖纸剥开，慢慢的放进了嘴里。
　　糖果的味道很甜，冲淡了某种让人不适的感觉，阮南烛在大厅里坐了很久，直到金羽芮吩咐完了事情。
　　大厅里的人开始散去，最后只留下了他们三个。
　　金羽芮抬起头，苦笑着道：“谢谢你阮先生，要不是你在，我都不知道怎么办才好了。”
　　阮南烛站起来，道：“我只能帮你到这里，剩下的路还得你自己走。”
　　金羽芮点点头，她并不是什么脆弱的菟丝子，虽然在面对风雨时有一时的动摇，但终究还是得自己立于风暴之中。
　　“那我们就先告辞了。”阮南烛说。
　　“阮先生不留下来吃个晚饭么？”金羽芮客气的问道。
　　“不用了。”阮南烛谢绝了金羽芮的好意，他说，“等到他下葬的时候我再来。”
　　金羽芮也并未强求，点点头，将阮南烛和林秋石送到了门口。
　　黎东源的尸体已经被收拾了起来，地上只剩下一滩污浊的血迹在告诉世人这里曾经发生过什么。
　　而再过几天，这滩污渍也会消失不见，白鹿里面人来人往，或许很快他们就会忘记曾经有个叫做黎东源的首领。
　　这一路过来，阮南烛的脸色都不太好看。
　　等到回去的路上，坐进了驾驶室，林秋石才觉察出不对劲，他道：“南烛，你身上的伤口没事吧？”他闻到了一股子淡淡的血腥味。起初林秋石还以为这血腥味是因为黎东源，但现在林秋石还是能闻到这味道。
　　“没事。”阮南烛斜斜的靠在车门上。
　　林秋石一点也不相信他没事，他皱起眉头，道：“你给我看看。”
　　阮南烛道：“不给。”
　　林秋石一愣，他没想到阮南烛拒绝的这么干脆。
　　“回去再说。”阮南烛说，他说完这话，就缓缓的闭了眼，似乎有些累了。
　　林秋石心中担心，不由的将车开的更快了一些。
　　几十分钟后，他们回到别墅，阮南烛才疲惫的睁了眼，林秋石赶紧扶着他进了屋子里，看见他趴在床上后，便非常自然的坐在了床边，手抓住了阮南烛的衣角。
　　阮南烛抬眸看着他：“你要干嘛？”
　　林秋石道：“我要看看你的背……”阮南烛背上的伤口是最严重的。
　　阮南烛歪头看了林秋石一眼：“不看行不行。”
　　林秋石蹙眉：“不行。”他觉得阮南烛伤口肯定裂开了。
　　阮南烛想了想：“那你给我一颗糖。”
　　林秋石从兜里掏出糖果，剥开之后塞进了阮南烛的嘴里。
　　“看吧。”嘴里包着糖的阮南烛含糊道，“其实也没什么好看的……”
　　林秋石掀开了阮南烛穿着的衣服，果不其然看见伤口裂开了，血水顺着背脊流下，最后被衣服吸收掉了。
　　他蹙眉：“这样不行，得去趟医院。”
　　阮南烛不动了，呼吸变得匀称起来。
　　林秋石抬眸看去，叹气：“怎么开始装睡了呢。”
　　阮南烛还是不说话。
　　林秋石面露无奈，只能起身去旁边拿了纱布，帮阮南烛简单的处理了一下裂开的地方，嘴里还道：“明天早上一定要去医院啊。”
　　阮南烛含糊的唔了声，便再次闭了眼，他的确是有些累了，想要好好的休息。


