第70章 食欲
　　听到秦不殆那一句忍不住了, 林秋石内心深处生出了毛骨悚然之感, 面前的人嘴上沾满了鲜血，瞪着一双布满了红血丝的眼睛静静的看着他, 那强行压抑住的眼神, 让林秋石手臂上起了一层薄薄的鸡皮疙瘩, 他的直觉在此时敲响了警铃——眼前的人非常危险。
　　秦不殆慢慢的朝着林秋石靠近，脚步最后停在了林秋石的面前, 他慢慢叫出了林秋石的名字, 语气又黏又冷，带着一股子含糊不清的味道。
　　林秋石在这一瞬间甚至是想要转身跑掉的, 但他又感觉自己在转身露出后背的刹那, 会有什么事情不可控制的发生, 于是便死死的压制住了内心深处逃避的想法，道：“秦不殆，你没事吧？”
　　秦不殆对着林秋石露出一个怪异笑容：“我没事。”这个笑容还不如不笑，将他的表情衬托的更加扭曲。
　　就在两人僵持的时候, 厨房外面却是传来了陈非疑惑的声音：“你们两个在干什么？”
　　陈非伸手打开了墙壁上的灯光开关, 整个厨房都亮了起来, 他也看清楚了眼前的一切。
　　“秦不殆——”陈非道，“你在做什么？”他的目光放到了秦不殆啃咬的那些肉块上面，在问出这个问题的下一刻，他似乎就明白了秦不殆到底干了什么，他的语气稍有停顿，“你刚从门里出来？”
　　秦不殆慢慢的点头。
　　“饿了么？”陈非语气很冷静, 似乎完全对这样的场景见怪不怪了，“我给你煮点东西吃。”
　　秦不殆没说话，转身走了。
　　看着他的背影，陈非也没叫住他，只是微微叹了口气。
　　“到底是怎么回事。”林秋石没有陈非丰富的经验，无法理解秦不殆到底是怎么了，说实话，看到秦不殆这个模样，他只能想起门里的那些怪物。
　　“他应该是被门内世界影响了。”陈非走到冰箱旁边，从里面拿出了一块牛排，真的打算煎牛排给秦不殆吃，“人的精神是很脆弱的，一旦受到强烈的刺激，就会容易出现紊乱的情况。”他说完这话，又看了林秋石一眼，“不是每个人都能像你这么平静的接受。”
　　林秋石不知道该说什么。
　　“最糟糕的情况是人死光了，门和钥匙都还没出现。”陈非点火，热油，牛排在锅里发出滋滋的声音，“一个人被困在门里面，不知道还要被困多久……”他的声音越来越低。
　　这的确是个噩梦。
　　一个人被困在门里面，这种事情即便是想一想也觉得遍体生寒。林秋石靠在门旁边：“秦不殆……没事吧？”
　　陈非摇摇头：“不知道。”
　　林秋石：“不知道是什么意思？”
　　陈非说：“不知道的意思就是不知道他能不能恢复，能不能把现实世界和门内世界分开。”
　　林秋石蹙眉：“如果分不开呢？”
　　陈非的动作停了片刻，脸上出现自嘲般的笑容：“分不开？分不开……他这个人就算完了。”
　　在门内世界杀人是没有关系的，但是在现实里面，却有法律作为制裁的依据。
　　况且这样的人会变得非常危险，就算是没有杀人，也可能会做出什么别的过激举动。分不清门内外的人，是不能继续待在别墅里的，当然，这句话陈非没有和林秋石说，因为他觉得没必要。
　　牛排煎好了，陈非端起来走到了外面的餐桌旁，把牛排递给了秦不殆。
　　秦不殆用刀叉分解着牛排，余光却在注视着林秋石，他还是觉得很饿，眼前的牛排完全没有办法解除那种让他全身焦躁的饥饿感，但他不敢表现的太过明显，于是只能垂了头，假装自己吃的很开心。
　　陈非就在旁边看着，林秋石注意到他的眉头拧成了一团，眼里也带着审视的味道，似乎在对秦不殆的状态做出判断。
　　陈非问：“你在门内世界遇到了什么？”
　　提到门内这两个字的时候，秦不殆浑身颤抖了一下，他张了张嘴，半晌没有出声，似乎无法组织语言对那个世界进行描述。
　　陈非道：“嗯？”
　　秦不殆含糊道：“很可怕的世界，那里没什么吃的，我一直都很饿。”
　　陈非没说话，陷入了思考之中。
　　秦不殆吃完了牛排，很有礼貌的和他们说了晚安，然后上楼睡觉去了。
　　林秋石站在原地看着他慢慢走远，他总觉得秦不殆的状态还是不太对劲，但是到底具体哪里不对劲，他又没办法说出来。
　　陈非说：“明天我问问阮哥。”
　　林秋石：“问他什么？”
　　陈非叹气：“当然是问他秦不殆到底是进了哪个世界。”秦不殆现在还是新人，进的都是前面的世界，他没有林秋石的好运气，大家只带了他两扇门，最近一扇，只有他一个人进去了。
　　林秋石点头表示同意。
　　这天晚上，林秋石没怎么睡好，翻来覆去脑子里都是秦不殆啃食生肉的模样。说实话，在看到那一幕的时候，他甚至也有了一种分不清门内外世界的感觉，这感觉非常的糟糕，让人充满了不安全感。
　　第二天，林秋石顶着两个黑眼圈下楼了。
　　程千里刚遛完他家吐司回来，吐司正摇着它肥噜噜的小屁股在和栗子追逐打闹。
　　程千里见林秋石一副严重睡眠不足的模样，道：“你怎么啦？怎么一脸没有睡醒的模样。”
　　林秋石打了个哈欠：“没事，昨天晚上睡太晚了。”
　　程千里：“哦，来吃早饭吧，我哥刚做的。”
　　程一榭熬了粥，又做了几个小菜，这会儿坐在桌子旁边慢慢的吃。林秋石走过去和他道了声早安，便也端起碗吃饭。
　　别墅里的人陆陆续续都醒了，林秋石看到了陈非，也看到了秦不殆。
　　秦不殆的身上已经完全没有了昨天晚上见到的那种可怖的味道，他换了身干净衣服，脸上带着笑容，走到了林秋石旁边，道：“早上好。”
　　林秋石：“早上好。”
　　“抱歉昨天吓到你了。”秦不殆说，“我才从门里面出来，没能调整好状态。”他弯起眼角，表情很温和，“真的很对不起。”
　　“没事。”林秋石说，“你……调整过来了么？”
　　秦不殆点点头，示意自己已经没事了。
　　陈非坐在旁边看着两人互动，不动声色的打量着秦不殆，他显然并没有完全相信他的说辞。
　　没一会儿阮南烛也下来了，他保持着惯有的冷淡模样，吃完饭正打算出趟门，却被陈非叫住了。
　　“阮哥。”陈非说，“我有些事情想和你说。”
　　阮南烛点点头，两人走到了旁侧的角落里。
　　林秋石知道陈非大概是要和阮南烛说关于秦不殆的事情。说实话，此时的秦不殆，看起来并没有什么异样，很难将他和昨天那个疯狂啃食生肉的人联系起来。不过他的精神状态到底如何，有没有恢复，林秋石无法完全判断，所以觉得这事情就留给陈非来做好了。
　　林秋石吃完饭，回到了自己的房间。
　　此时正是盛春，阳光灿烂，凉风微抚，林秋石坐在窗户边上，打开电脑浏览了一下那个只有门内人士才能进去的论坛。
　　这论坛上面有很多有趣的信息，林秋石已经养成了每天都要看一看的习惯。他随手拿起桌子上的一颗糖塞进嘴里，拖动鼠标开始看帖子。
　　帖子很多很杂，千奇百怪。
　　有聊门内世界的，有讲都市传说的，甚至还有同城交友的。
　　林秋石看的津津有味。
　　因为才从门里面出来，阮南烛也没有给林秋石安排什么活动，只是让他好好休息。
　　林秋石觉得这样浪费时间的感觉其实非常舒服，他吃了午饭，又午睡了一会儿，一天就这么过去了。
　　早上陈非和阮南烛说了事情之后，两人离开了别墅，不知道去了哪里。
　　不过林秋石早就习惯了他们这样的神出鬼没，一点没好奇。
　　倒是程千里和程一榭两人也不见了踪影，林秋石猜测他们可能是程一榭带着程千里去刷低级门去了。
　　别墅里还有易曼曼、卢艳雪和秦不殆，他们四人简单的吃了晚饭，林秋石便打算回房休息了。
　　洗个澡，林秋石躺在床上玩数独。这个小游戏可以让他心情很快的平静下来，也有利于进入睡眠状态。
　　他正在慢慢的填着，却听到门口传来的敲门的声音。
　　“谁？”林秋石走到门口，拉开了门，看见了站在门口的秦不殆。
　　秦不殆说：“你好，我想找你聊聊天可以么？”
　　林秋石一愣：“现在？”
　　秦不殆点点头。
　　林秋石稍作犹豫：“可以……我们在书房聊吧，你等我一会儿，我换身衣服就过来。”他现在还穿的是睡衣。
　　秦不殆静静的看着林秋石，此时林秋石穿的是一件白色的棉质睡衣，露出了修长的颈项和漂亮的锁骨，林秋石模样清俊，气质温和，一看就知道是个很好相处的人，也看起来……很好吃。
　　秦不殆突然舔了舔嘴唇。
　　林秋石疑惑的看着他：“秦不殆？”他感觉眼前的人好像有些不对劲。
　　秦不殆说：“我就耽误你五分钟，很快的。”他说着话，慢慢的用身体挤进了林秋石的房门。
　　林秋石注意到了秦不殆的动作，他后退一步，做出防备的姿态：“你有什么事么？”
　　秦不殆看着林秋石，眼神里流出一种难以言喻的渴望。
　　林秋石被秦不殆看的毛骨悚然，他说：“秦不殆？”
　　秦不殆道：“我……”他还没说完这句话，竟是朝着林秋石扑了过来。
　　林秋石虽然已经有了心理准备，可还是被秦不殆扑了个正着，秦不殆的力气极大，直接将林秋石扑倒在了床上。
　　林秋石：“秦——”他话刚出口，就被秦不殆死死的捂住嘴。这完全不是人类的力量，秦不殆轻轻松松的用一只手就制住了林秋石的挣扎，林秋石瞪大了眼睛，看见秦不殆用渴望的眼神盯着自己的颈项。
　　“我就尝一口。”秦不殆轻声道，“我就尝一口……”他低下头，用舌头舔了舔林秋石的下巴。
　　林秋石想到了昨天那块被秦不殆撕扯的粉碎的肉，他开始用尽全力挣扎，可是秦不殆的力气却让他的反抗如同蚍蜉撼树一般。
　　秦不殆看着林秋石的颈项重重的吞了吞口水，他微微张开嘴，露出一口洁白的牙齿，对着林秋石的颈项就要咬下去……
　　“唔……”林秋石继续挣扎着。
　　就在他感觉到秦不殆牙齿冰冷的触感的时候，房门却响起了敲门的声音。秦不殆露出紧张的表情，看了眼门口。
　　“咚咚咚。”敲门声还在继续。
　　林秋石和秦不殆视线相触，他本来以为有人来了，秦不殆会放开他，谁知道他竟是从秦不殆眼神里看出了决绝的味道。
　　“抱歉。”秦不殆低声在林秋石的耳边低语，“你看起来太好吃了，我真的……忍不住，就算是被发现了，我也不想放开……”他的牙齿停留在了林秋石的颈项上面，开始微微的用力。
　　林秋石瞪圆了眼睛，他感觉到了肌肤上传来的钝痛，他没想到，秦不殆居然真的会下口。
　　“砰”的一声巨响，锁起来的门被人一脚踢开了。
　　趴在林秋石身上的秦不殆被一双手抓住，然后提起来狠狠的扔到了墙壁上。秦不殆受痛惨叫，林秋石则狼狈的从床上爬起，他看到一脸冰冷的阮南烛。
　　阮南烛没说话，走到秦不殆面前，顺手拿起了桌子上青铜制成的装饰物，然后抓住秦不殆的下巴强迫他张开了嘴。
　　秦不殆吓的浑身发抖。
　　阮南烛的语调冷如冰霜，他说：“这么喜欢吃，那就吃个够吧。”他直接把那东西砸到了秦不殆的嘴里，硬生生的砸断了秦不殆的两颗牙齿。
　　秦不殆痛的直接晕了过去，阮南烛这才松了手，又回到了林秋石的面前，他蹙着眉头，心情很不好似得：“还好？”
　　林秋石：“没事。”他道，“是我太大意了。”他没想到在这样的情况下，秦不殆还敢对他动手。陈非的话虽然已经给了林秋石警醒，但他还是低估了门对于秦不殆的影响。
　　阮南烛盯着林秋石。
　　林秋石被他的眼神搞的很不自在，他注意到阮南烛的目光停留在他的颈项上，于是伸手摸了摸，才发现自己的脖颈已经被秦不殆咬出了一个牙印……虽然没破皮，但也挺疼的。
　　这个是不是需要去打个破伤风针什么的……林秋石正在心里想着这事儿，就见阮南烛直接俯身过来。
　　林秋石被阮南烛的动作吓了一跳，正想问阮南烛怎么了，便被阮南烛牢牢的抓住了手臂——下一刻，刚才被咬的地方被用力的擦拭着，林秋石第一个反应就是阮南烛是不是被秦不殆传染了不正常的情绪，他吃痛大叫用手推拒着：“阮南烛——你冷静一点！！我是林秋石！！”
　　阮南烛一口咬了下去，停顿几秒后才松了口，满意的看着林秋石脖子上的压印被他的压印覆盖，大概是听到了林秋石的叫喊，他淡淡道：“我知道你是林秋石。”
　　“你被传染了？”林秋石捂着脖子，痛的直嘶气，“你咬我做什么？！”
　　阮南烛从嘴里吐出两个字：“消毒。”
　　林秋石：“……”阮南烛到底怎么了。
　　阮南烛说完这话，拖着已经陷入昏迷的秦不殆转身就走，林秋石看着屋子里一片狼藉和被踹坏的门，一时间竟是不知道该做些什么。
　　秦不殆那一口没给林秋石咬破皮，阮南烛却给他咬破了。林秋石检查了一下自己的伤口，有点疑惑自己需不需要去打个狂犬疫苗什么的，他也没被人咬过，于是上搜索引擎搜索了一下该怎么办。
　　结果没搜索还好，这一搜索林秋石看的真是胆战心惊，差点以为自己会当晚暴毙。
　　于是第二天一大早林秋石匆匆忙忙的去了医院，医生看到他的伤口后，颇有深意的来了句：“年轻人要节制啊。”
　　林秋石：“……”节制什么，节制吃东西吗？
　　医生：“不用打疫苗，消毒就行了，咬你的人没有传染病的话问题不大。”
　　林秋石：“可是搜索引擎上说……”
　　医生一拍桌子：“生病了能不能别用搜索引擎？那玩意儿不是越用越觉得自己得了绝症吗？”这医生年纪看起来三十一二，还挺年轻的，给林秋石随便开了点药就嫌弃的挥手让他回去了。
　　林秋石回了别墅。
　　昨天晚上秦不殆被带走之后，林秋石也没去问到底被怎么处理了，今天一直没看到他，也没看到阮南烛，便私下里找到陈非问了一下。
　　陈非看着林秋石脖子上的伤口，叹气说：“是我的问题，我不该放着他不管的，还以为他最起码能忍一忍呢，谁知道自制力那么差。”
　　林秋石：“那他现在人呢？”昨天晚上阮南烛把秦不殆拖出去的样子简直像是要直接拉去火化了。
　　“弄到别的地方去了。”陈非说，“有个地方是专门放他们这样的人的，他们被门影响之后在现实里行为会出现偏差，所以需要心理辅导。”至于能不能辅导成功，那就是另外一回事了。不过这样的人放在哪儿都是危险人物，如果昨天晚上阮南烛没有出现，林秋石可能已经被秦不殆直接咬死了。
　　林秋石：“哦……”他想了想，小声说，“南烛呢，我怎么没看见他？”
　　陈非：“他好像有点事情出去了。”他说，“你这伤口不要紧吧，都破皮了，有去医院看看么？”
　　林秋石心想要不是阮南烛补的那一口他也不至于破皮啊，说着是消毒却咬的那么狠，真是很过分了。不过这些话他也没敢说出来，只是摇摇头示意自己没事，已经去医院看过。
　　之后秦不殆就消失在了别墅里。
　　大家很是默契的也没去问他到底去了哪儿，就连程千里这个最不会看眼色的也再也没提过他。
　　他们似乎早就为突如其来的离别做好了准备。
　　这事情发生的第三天，林秋石才看见阮南烛。那会儿他的伤口已经结痂，和程千里从外面溜了吐司回来，看见阮南烛坐在客厅里吃水果。
　　听到两人的脚步声，阮南烛只是抬了抬眼皮，对着他们投来一个不咸不淡的眼神。
　　“阮哥，你回来了。”程千里高高兴兴的和他打招呼。
　　“嗯。”阮南烛应了声，看向林秋石。
　　林秋石莫名的被他看的有点不自在，他感觉那天晚上的阮南烛有些怪怪的，连带着现在的他也有点怪。
　　“好了？”阮南烛开口。
　　林秋石知道阮南烛是在问他的伤口，点点头：“好了。”
　　“哦。”阮南烛说。
　　也不知道是不是林秋石想多了，他竟是从阮南烛的语气里听出了一种遗憾的语气，林秋石：“那天晚上谢谢你……”要不是阮南烛，他这会儿估计已经凉了。
　　阮南烛：“客气。”
　　林秋石迟疑道：“秦不殆，还有救吗？”
　　阮南烛慢慢把嘴里咀嚼的水果咽了下去，才回答了林秋石的问题：“不知道，看他自己的造化。”
　　林秋石：“这样的事情以前也发生过？”
　　阮南烛：“家常便饭。”
　　林秋石没想到居然会得到这样的答案。
　　“一百个新人里面至少九十九个会出现心理问题。”阮南烛站起来，“剩下那个是程千里。”
　　程千里在旁边听着这话满脸茫然，说：“什么叫剩下那个叫程千里啊。”
　　林秋石怜爱的摸了摸程千里的脑袋：“没事，阮哥夸你呢。”
　　程千里：“哦，嘿嘿嘿嘿。”
　　林秋石心想其实能傻成程千里这样也挺不容易的……
　　“准备一下。”阮南烛道，“程一榭的第九扇门就要开了。”
　　林秋石心中一惊：“我也一起？”
　　阮南烛：“不想去？”
　　林秋石：“我……我不知道……”
　　阮南烛倒也没有强求，只是淡淡道：“不想去也没关系，给你三天时间想一想。”
　　林秋石点点头示意自己知道了。
　　阮南烛说完这话转身又走了，程千里看着他的背影，说不知道为什么，总感觉最近的阮哥有些和之前给他的感觉不一样。
　　林秋石道：“怎么不一样了？”说实话，经历了秦不殆的事情之后，他才察觉自己在现实世界太放松了，这要是在门里，他肯定不会让秦不殆进来的。
　　“不知道。”程千里挠挠他的傻脑壳，“我也说不好……”
　　林秋石看着程千里，一时间竟是有些担忧眼前的这货到底要怎么通过接下来的那些门。他完全可以想象到，程一榭为了这个傻弟弟，操碎了心的模样。


