第89章 突然的意外
　　女友的死显然对吴崎产生了严重的打击。
　　林秋石怕他出事, 便经常和他联系, 但吴崎对于林秋石的联系却表现的十分心不在焉。他显然是将全身心都放在了女友的死身上，模样一天比一天憔悴, 甚至于林秋石隔几天去看望他的时候, 都被他的模样吓了一跳。
　　“你没事吧？吴崎？”林秋石担忧的询问他。
　　吴崎坐在沙发上面, 盯着自己手里的手机，面对林秋石的询问无动于衷, 半晌之后才缓缓的摇了摇头。
　　林秋石道：“吴崎……”他也不知道该如何安慰这位失去心爱之人的好友。
　　当年林秋石孤身一人来到这座城市, 几乎就是背井离乡。他性子淡漠，身边也没有什么特别朋友, 除了吴崎。林秋石依旧记得自己当时发高烧躺在家里直接晕了过去, 还是吴崎发现他没上班, 亲自找上门来把他送去了医院。
　　这些点点滴滴，林秋石都记在心上，和吴崎的关系也越来越好。但是却没想到，吴崎居然遇到了这样的事。
　　阮南烛那边的调查也在继续, 调查范围主要是在医院。通常情况下, 能知道自己你要死的人都是得了重症, 而这样的重症患者突然康复，怎么都是一件奇怪的事。
　　然而就在林秋石等待着阮南烛调查结果的时候，他却在某天晚上，接到了吴崎的电话。
　　吴崎在电话里的语气非常兴奋，他说：“林秋石，我知道了, 我知道了！”
　　林秋石听到他的语气一惊，道：“吴崎，你知道什么了？”
　　吴崎说：“我知道她为什么会跳楼了——是门，是门！”他似乎还怕林秋石听不明白，反复重申了好几遍，“只要我快死了，我就能进去！”
　　林秋石后背上的汗毛一下子立起来了，他明白了吴崎的意思，道：“吴崎，你冷静一点！！！”
　　然而已经太晚了，吴崎挂掉了电话。
　　林秋石再打过去的时候，他却是已经关机了。
　　当时已经是凌晨，林秋石还穿着睡衣躺在床上，然而他却是已然顾不得那么多，从床上爬起来就往外跑。还顺便打了个110报警说自己的朋友想要自杀。
　　一个小时的车程，从未这么漫长过，等林秋石到达吴崎家里的时候，警察已经提前到了。门外还站着几个看热闹的邻居，走廊上嘈嘈杂杂，林秋石喘息着狂奔而至。
　　他喘着粗气，来不及休息便冲进吴崎的家中，看到了发生的一切。
　　只见吴崎的客厅里，到处都是鲜血，吴崎靠在沙发上，一动也不动。林秋石听到有人在叫他，但他的神情却是恍惚的，他走到了吴崎的面前，伸手探了探吴崎的鼻息。
　　已经没了，吴崎死了。
　　这个认知让林秋石整个人一下子变得茫然了起来，他甚至不知道自己该做出什么样的反应。这是林秋石第二次见证身边人的死亡，第一次是黎东源，他和黎东源关系没那么熟，所以共情也不多，这一次是吴崎，是他相交多年的好友。而且，他似乎并不是死在了门里，而是愚蠢的想要用自杀的方式进入门内。
　　林秋石慢慢的后退了几步，感觉自己的头脑一阵眩晕。
　　“请问你是谁？”有人的声音传入了他的耳朵，似乎是先到这里的警察在盘问着他什么。
　　“我是报警的人。”林秋石也听到了自己的声音，但这声音却好像离他很远，远的他都不确定是不是自己亲口说出来的，“我是他的朋友……”
　　之后现场被封锁了起来，警察开始调查死者的死因。
　　吴崎是割腕死的，给林秋石打电话的时候，他就已经快死了。割腕是很痛苦的死法，必须得割的极深，甚至在血凝固的时候还得在自己的手腕上补上一两刀。
　　林秋石也不知道自己在屋外站了多久，反正后来阮南烛也来了。
　　他一来就按住了林秋石的肩膀，林秋石偏过头，看见了他那张漂亮的脸。
　　“你没事吧，林秋石。”阮南烛的声音里带了点担忧的味道。
　　“没事，我没事。”林秋石摇摇头，“我没想到，他居然会真的那么做。”
　　阮南烛没说话，轻轻的用手摩挲着林秋石的后背，想要给他一些安慰。
　　林秋石垂了头，苦笑：“想抽烟。”
　　阮南烛沉默片刻，从兜里掏出了糖，剥开糖纸后塞到了林秋石嘴里：“吃糖吧，总比抽烟好。”
　　甜蜜的水果味在林秋石的嘴里化开，他长长舒了一口气，道：“我觉得，是有人害吴崎。”按照他对吴崎的了解，吴崎绝对不会是随便自杀的人。
　　阮南烛说：“我们会知道的。”
　　林秋石伸手揉了揉眼角。如果说吴崎女朋友的死，只是让他对那些人产生了恶感，那么吴崎的自杀，就让他心中的恶感变成了难以言喻的愤怒。
　　那天，林秋石回去的很晚，回去之后躺在床上也翻来覆去睡不着。
　　最后爬起来坐到了电脑面前，打开了电脑。论坛里面有人给他发私信，发私信的正是他带着过上一扇门的顾龙鸣。
　　顾龙鸣说：“小哥哥，这么晚还不睡呀。”
　　林秋石看见这句小哥哥，立马想起了顾龙鸣满身肌肉的样子，他发了一串省略号过去。
　　顾龙鸣说：“小哥哥，你怎么不说话啊。”还在后面加了个一个羞涩的表情。
　　林秋石：“说人话。”
　　顾龙鸣：“咋地啦大兄弟，遇到啥事儿啦？”
　　林秋石：“……”这画风怎么看怎么不对劲。
　　顾龙鸣说：“伤口恢复的怎么样啊？我在门里面被那女人砍了一刀，出来在医院里足足躺了一个多月，前几天才出院呢。”
　　林秋石说恢复的还行。他比顾龙鸣过的门数多一点，所以恢复能力自然也更强，虽然伤口好像是比顾龙鸣严重，但是很快就出院了。
　　顾龙鸣道：“恢复了就好，我还挺担心你的。”
　　林秋石：“有事直说。”
　　顾龙鸣：“就是那个……我下一扇门，还能找你吗？”
　　林秋石看着顾龙鸣打的字，沉默了一会儿，道：“到时候再说。”
　　林秋石没有直接拒绝就已经很好了，顾龙鸣挺搞笑，又咋咋呼呼的说了一些乱七八糟的事，林秋石就这么有一句没一句的和他聊着，直到凌晨六点左右，阮南烛过来敲响了他的门。
　　阮南烛开门的第一句话就是：“查到了。”
　　林秋石直接从椅子上站了起来：“怎么回事？”
　　阮南烛对着林秋石招了招手：“过来。”
　　林秋石跟着阮南烛一起进了卧室，才发现阮南烛居然把吴崎的电脑搞到了手。
　　阮南烛指着吴崎的电脑屏幕说：“看吧。”
　　林秋石弯下腰，看到了屏幕上的画面。
　　那画面林秋石很熟悉，是论坛的上私信的画面……他刚刚才用过。私信的内容是吴崎和另外一个人的聊天，那人告诉了吴崎进门的机制，在最后加了一句，濒死之人就能进门。
　　吴崎说：真的吗？？？
　　那人道：自然是真的，你女朋友就是在门里面被人杀掉的。
　　吴崎：谢谢你，我知道了，谢谢你。
　　这要是在平日，吴崎不可能会信这人，但是女友的死显然对他打击过大，他居然丝毫没有怀疑，就这样听信了。
　　林秋石看着聊天记录，垂在身侧的拳头握了起来，他声音低低的：“他们为什么要这么做……”杀了吴崎的女友还不够，为什么还要对吴崎动手？
　　阮南烛说：“人命在他们手里不值钱。”他道，“林秋石，冷静一点。”
　　林秋石看了阮南烛一眼。事实上他很冷静，他觉得自己从来没有这么冷静过。他说：“我要知道他们到底是谁。”
　　阮南烛点点头：“快了，还需要一些时间。”虽然医院里面的人很好排查，但是和医院里联系的人并不是那么容易揪出来的。
　　但阮南烛有这个信心能找到，只要给他足够多的时间。
　　林秋石看着聊天记录，道：“这电脑可以给我吗？”
　　阮南烛：“拿去吧。”
　　这到底是林秋石好友的遗物，林秋石把电脑拿起，转身走了。
　　阮南烛看着林秋石的背影，眼神里流露出些许担忧。之前他就觉得林秋石和常人有些不同，显然除了吴崎的事情，这种不同就完全暴露了出来。
　　林秋石是愤怒的，但是却又冷静的吓人，甚至在短时间内就控制住了自己的情绪。凭心而论，如果阮南烛遇到了这样的事，却是不一定比林秋石做的好。
　　几天后，林秋石参加了吴崎的葬礼。
　　葬礼很普通，林秋石看见他的父母在葬礼上哭的肝肠寸断。他一时间竟是想到了自己的死亡，如果他死了，会有人这么哭吗？
　　阮南烛是陪林秋石一起来的，他似乎看出了林秋石的想法伸手按住了林秋石的肩膀，他道：“我们在呢。”他声音是温柔的，“就算我不在了，还有程千里，就算程千里不在了，还有陈非……”
　　“总有人会为你哭的。”阮南烛如此道。
　　林秋石肩膀微微松了松，他道：“嗯。”
　　葬礼结束后，林秋石和阮南烛一起往外走。两人在走到门口的时候，林秋石的脚步却忽的停住了，他朝着人群中看去，面露疑惑之色。
　　阮南烛问他：“怎么了？”
　　林秋石：“刚才有个人给我的感觉非常熟悉……”他的目光在人群中逡巡，“好像，在哪里见过。”
　　阮南烛蹙眉：“是吴崎的朋友？”
　　“来参加葬礼的，自然都是朋友。”林秋石一时间有些想不起这种熟悉感觉的来源，直到到了车上，他才恍然，“我好像在吴崎的女友生日宴会上见过那个人，我们还一起吃过饭。但是吴崎私下里和我说过他不喜欢这人。”因为这个男人和吴崎的女朋友走的太近了。
　　阮南烛表情一下子严肃起来：“你确定？”
　　“确定。”林秋石说，“的确是这样的。”
　　阮南烛点点头，示意自己明白了，看着林秋石一脸严肃的样子，他又忍不住手痒，伸手就捏了一下林秋石的耳朵尖。
　　林秋石被捏的莫名其妙，耳朵尖不由自主的动了动，然后阮南烛看着没忍住，又捏了好几下，直到耳朵尖都要被捏红了，林秋石无奈道：“阮南烛，你什么坏习惯！”他躲了好几下都没躲开。
　　阮南烛却是理直气壮：“谁叫你耳朵那么可爱。”
　　林秋石心想算了算了，不要和这人一般计较。
　　林秋石的发现，给阮南烛提供了新的思路，查找的进度也开始变快。
　　三天后的某个下午，阮南烛拿着一叠资料走到了林秋石的屋子里，林秋石正在看论坛，他把资料扔到了林秋石的面前，道：“找到了。”
　　林秋石呼吸一窒，拿过资料迅速的翻看起来，他在上面看到了一个陌生的名字：崔学义。
　　上面写了关于崔学义生平，其中最重要的，是他有段时间的就诊记录。
　　崔学义得了肺癌，去检查的时候，医生说情况非常不乐观，癌细胞已经转移，最多只有三个月的时间。
　　而最近几天，崔学义的身体情况却突然好转了，身体像是打了什么治百病的药剂一样，晚期的肺癌直接变成了早期。
　　这事情林秋石自己也经历过，他盯着资料，道：“他骗了何霜雅？”何霜雅是吴崎的女友。
　　“并不是每个人都有那么好的运气。”阮南烛说，“能遇到合适的组织，有的人可能过了第五扇第六扇门都还浑浑噩噩，搞不清楚门里面的规则，甚至不知道论坛的存在。”
　　林秋石之所以能这么快的适应门，是因为有阮南烛这么个带路人。遇到阮南烛是林秋石的幸运，但何霜雅，显然运气就没有那么好了。
　　“何霜雅能说出这样的话，说明至少她是知道夺门的。”阮南烛道，“但是崔学义显然是有备而来。”
　　阮南烛继续说：“我们可以合理猜测，他骗了何霜雅。一般人在知道门里面不能杀人的时候，都会对同类失去一些戒心，或许崔学义就是利用了何霜雅的这种心理……”
　　林秋石道：“之后他又联系上了吴崎？”
　　阮南烛：“杀了人家的女友，总会比较心虚，倒不如斩草除根。”他嘲讽的笑了笑，“看来这个崔学义，也是个狠心手辣的人。”
　　林秋石的手指按在了崔学义的照片上面，眼睛几乎要在上面盯出一个洞，他说：“有没有什么办法……”
　　虽然林秋石话没说话，阮南烛就已经明白了林秋石的意思，他道：“自然是有的。”他指着林秋石开着的电脑，“这个论坛就是门内人的大本营，帮崔学义的组织需要新手，就会在论坛上面寻找目标，我们守株待兔就行。”
　　林秋石呼出一口气，道了声：“好。”
　　因为吴崎的事情，别墅这几天的气氛都挺沉重的，林秋石一下楼就看见卓飞泉在和程千里吵架。
　　卓飞泉就是程一榭第九扇门里面那个带着妹妹的罗千山，他黑着脸色，瞪着程千里道：“我问你事情呢，你怎么不说话！”
　　程千里道：“说什么？”他手里还撸着吐司，哪里有心情去管卓飞泉说了啥。
　　卓飞泉：“我顾客是不是你撬走的！你到底想怎么样！”
　　程千里：“我都和你说了，我不是程一榭，我是程千里！”
　　卓飞泉：“别他妈的装了，你明明就是程一榭！”
　　程千里：“……”怎么又来了，他已经很久没被人把他和他哥认错过了。
　　林秋石在旁边看了觉得实在是好笑，他远远道：“那的确是程千里。”
　　卓飞泉闻言狐疑的看了他一眼，显然还是有些不相信。
　　“真的，他是程千里。”林秋石说，“程一榭早晨就出去了，现在还没回来。”
　　卓飞泉道：“卧槽，那他说在别墅里面等我，这王八蛋！”
　　林秋石：“他们两个其实差的挺大的，你真认不出来？”
　　卓飞泉嘀咕：“明明就长得一样。”
　　林秋石哑然失笑，程千里在旁边愤怒的拍了一下他家柯基的肥屁股，吐司委屈的扭头看了程千里一眼，似乎在说你拍我干啥啊，把我都拍疼了。
　　反正卓飞泉被程一榭挖出身份之后，就被程一榭坑了好多次了，甚至于有段时间成了别墅的常客。最后阮南烛都看不下去了，委婉的和程一榭说了一下，这事情才得到缓解。
　　不过今天程一榭似乎心情不太好，卓飞泉于是又被程一榭坑了一次。
　　卓飞泉走后，程千里嘟囔着说为什么他哥总要去招惹卓飞泉啊，难道卓飞泉身上有什么特别的地方吗。
　　林秋石听着程千里的话，却是想起了卓飞泉颈项上挂着的那根镶嵌着妹妹照片的项链，他想，从某种程度上来说，卓飞泉的确是特殊的。
　　在和林秋石确定了计划之后，阮南烛开始在论坛上钓鱼。
　　他注册了个账号，开始在论坛上伪装自己是刚入门的新人。当然，伪装新人是门学问，并不是上去说说自己是新人就完事儿了。阮南烛的账号风格很低调，有时候会跟帖询问一些比较简单的问题，字里行间和行为的生涩，都在表露出账号下面的人并不是什么老手。
　　他做这些事情的时候，林秋石就在旁边眼巴巴的看着，说：“这样真的有用吗？”
　　“自然是有用的。”阮南烛说，“不然顾龙鸣怎么把你骗进去的？”
　　林秋石：“……”他沉默片刻，心想这不是因为自己单纯吗。
　　“他们如果注意到了我，肯定会查。”阮南烛道，“不过没关系，这个账号下面我安排了真实的身份，如果真要查起来，也没有太大的影响。”
　　“那我们到时候怎么骗他们进门？”林秋石问。他和阮南烛都是高级门，一进门就暴露了。
　　阮南烛说：“不用骗他们，到时候我们进的肯定是他们的门。”
　　林秋石恍然，仔细想想也对，想要让新人上钩，那肯定是有老手承诺带着过门，更有吸引力的则是老手带着跳门，就像当时以人为镜的那扇门里夏姐的那样。新人几乎全是被骗进去的。
　　阮南烛就像一个老练的猎人，在等待着猎物上钩，他不急不躁，布下了诱人的食饵，很快便吸引了某些有意者的注意力。
　　林秋石看的叹为观止，说：“阮南烛，你要是去当网骗，那绝对能发家致富。”
　　阮南烛回了句：“我不当网骗不也发家致富了么。”
　　林秋石说：“他们没有怀疑你？”
　　阮南烛道：“怀疑是肯定会怀疑的，不过怀疑之后还得上钩。”他淡淡道，“不急，慢慢来吧。”
　　林秋石对他简直佩服极了。
　　就这么慢慢的聊着，那群人似乎在调查过阮南烛的真实身份后，对他放了心，开始透露一些信息。比如他们可以带着阮南烛过门，只要过了那扇门，就能跳过好几扇危险的门。
　　阮南烛起初表现的很迟疑，这是正常反应，因为没人会那么容易相信网络对面的网友。
　　直到那头的人说出了很多自己带过门的例子，还企图约阮南烛出来见面。
　　在阮南烛的资料里，他是个在公司上班的小白领，整日兢兢业业，唯唯诺诺，是个很没有存在感的人。
　　这样的人，是那个组织最好的目标。
　　林秋石看着阮南烛，说：“你怎么看也不像没什么存在感的白领啊。”阮南烛容貌艳丽，到哪里都会吸引人的目光。
　　谁知道阮南烛却对着林秋石露出一个微妙的笑容，然后轻声开口：“林秋石，你伪音练的怎么样了啊？”
　　林秋石：“……”他突然有种非常不妙的感觉。


