第88章 意外的死亡
　　虽然没能拿到这扇门的线索, 但好在有得有失, 把严师河的那把枪给带出来了。
　　仔细想想也是完全不亏的，毕竟门里面能带出来的东西都很特别, 林秋石可以说是运气很不错了。
　　不过话说回来, 因为门的特殊性质, 面对鬼神之类的东西，似乎带枪也没有用处, 林秋石进黑曜石这么久了, 倒是第一次知道是不能带枪进去的。
　　似乎知道林秋石在想什么，阮南烛说道：“自然是不能带一些比较危险的武器进去, 不然总会有人干出点什么出格的事情来。”
　　林秋石：“出格的事情？”
　　阮南烛：“有人尝试把火箭筒发射器带进去……”
　　林秋石听到这话表情扭曲了一下：“真的假的？”居然有人想把这东西带进去？话说门里面不是鬼怪的世界嘛, 带这种东西真的有用？
　　“真的。”阮南烛说, “你可以想象一下，如果这种东西真的被带进去了，然后那人对着目标建筑来一发……”
　　林秋石：“……”他想象着阮南烛描述的画面觉得自己无话可说。
　　总而言之，按照阮南烛的说法就是, 基本上热武器都是不能带进去的, 最多带点匕首什么的防身。
　　于是林秋石再次深深的感觉到自己赚到了。
　　林秋石现在的身体素质已经非常的好, 虽然在门里面挨了一枪，但是出来之后在医院躺了几天就恢复的差不多。
　　回到别墅里时还受到了栗子的热烈欢迎。
　　林秋石抱起自家喵喵叫的小嗲猫，快乐的摸着它的软乎乎的白肚皮，一副幸福的快要升天的模样。
　　程千里看见了，在旁边道：“林秋石，你真是只有在摸猫的时候才会露出这样夸张的表情啊……”
　　林秋石道：“有吗？”
　　程千里：“有的有的, 在门里面都没见过你这么复杂的表情。”
　　林秋石也不知道该说什么，他觉得没程千里说的那么过分吧。
　　回来之后，阮南烛找林秋石私下里谈了一次，主要谈的内容是林秋石过门的情况。
　　林秋石把他进去后的事情一一说了，在说到顾龙鸣这个“女高中生”的时候，难免带了点咬牙切齿的味道。
　　阮南烛听着，眼里浮现出些许笑意：“哪有那么多女高中生。”
　　林秋石一眼就看穿了他的阴谋，道：“你是不是早就知道了——”
　　阮南烛道：“知道什么？”
　　林秋石：“知道了那个女高中生有问题啊！”
　　阮南烛笑了起来，他道：“嗯，我专门让人调查过了。”
　　林秋石：“……”他陷入了深深的沉默。
　　阮南烛说：“基本上网络接活儿都是要调查的，不然很容易出现意外，你这次接的那个人还算比较靠谱，除了说自己是女高中生之外。”
　　林秋石想起了顾龙鸣穿着小裙子对着他说皮卡皮卡的模样，一时间竟是不知道该做出什么表情。
　　不过顾龙鸣只是一个插曲，重点还是门里面遇到的那些事。
　　林秋石坐在沙发上，一边吃着小饼干，一边把门里面钥匙和门的事情告诉了阮南烛。
　　在听到最后林秋石被那个严师河崩了一枪在腿上后，阮南烛没有什么表情的脸上眉头微微蹙了起来，他道：“他叫严师河？”
　　林秋石点头：“对。”他思忖道，“只不过他给我的感觉有些熟悉……”
　　阮南烛：“熟悉？”
　　林秋石：“没错。”他斟酌着措辞，“我怀疑他其实是有详细线索的，就像雨中女郎那扇门里的那个故意用画框来害人的姑娘。”他们给人的感觉很相似，只是严师河和那个姑娘比起来缜密多了。
　　阮南烛的手指在桌子上点了点，似乎在思考什么。
　　林秋石继续说：“不过他比较倒霉，最后被自己带着的人捅了一刀，那人还把线索拿走带了出去。话说……我突然想起来，如果有人在进门前一刻杀了人，马上就走进隧道里，是不是就不会被复仇了？”
　　这事情他其实有点没想通，按照严师河的那种性格，怎么会没有杀他只是伤了他的腿。
　　阮南烛听到林秋石的问话，眼神变得略微有些微妙，他说：“的确是有人试过，我还亲眼见到了。”
　　林秋石：“然后呢？”
　　阮南烛说：“然后隧道里面就伸出了一双手，把那人直接拉了进去。”
　　林秋石：“……一双手？”
　　阮南烛：“是的，一双手。”他换了个坐姿，修长的双腿交叠在一起，靠着沙发，淡淡道，“那人本来是和我一起进门的，之后我离开隧道后，他就从我的面前跳了下去。”他略微停顿，然后继续说，“当时我们是在二十七层的一个公寓里面。”
　　二十七层，别说人了，就是换了九条命的猫跳下去恐怕都会没了命。
　　林秋石本来以为出门的时候杀人是个规则的破绽，经过阮南烛这么一说，他才知道这根本就不是破绽。
　　看来严师河和小浅都知道这件事，严师河没敢杀了林秋石，小浅也没有捅到严师河致命的部位。林秋石猜测严师河应该可以用最后的力气爬进隧道里面，至于受了这么严重的伤的他在现实里面会得什么病，林秋石就不知道了。
　　“辛苦了。”阮南烛说，“第一次独自进门，可有什么特别的感想？”
　　林秋石说：“感想……”他脑海里浮现出顾龙鸣女装的模样和阮南烛女装的模样，这不对比还好，一对比起来就不由自主的打了个哆嗦，甚至于手臂上的鸡皮疙瘩都冒出来了，但他没敢告诉阮南烛，只是说：“没、没什么感想。”
　　阮南烛狐疑的看着他的手：“没感想你起什么鸡皮疙瘩。”
　　林秋石干笑：“有点冷。”
　　阮南烛显然不信，但还是放过了林秋石：“好吧，你大病初愈，不要太辛苦，去休息吧。”
　　林秋石点点头，站起来往外走，出门的时候看见阮南烛剥了个棒棒糖的糖纸，将棒棒糖塞进了自己的嘴里。看来他是想抽烟了，不过因为戒烟的缘故，只是吃了一颗糖。
　　林秋石摸了摸自己肝的位置，并没有感觉有什么异样。大部分肝癌都是很疼的，但他却依旧健壮的像一头牛，完全没有受到癌细胞的影响。门的确很可怕，但也给他带来了新的生机。
　　最近天气热了起来，阮南烛之前进门的伤还没好，本来别墅里只有一个病号，结果林秋石从第四扇门出来之后，别墅里就变成了两个病号。
　　谭枣枣经常来这边串门，听说林秋石生病之后，带了一堆水果来了别墅，进门就对着林秋石打招呼，道：“林林，你没事吧林林！”
　　林秋石瘫在沙发上撸猫，道：“没什么大问题，不用太担心。”
　　谭枣枣便坐到了林秋石旁边，指使程千里去把水果洗了。
　　谭枣枣道：“好像程千里马上要进他的第七扇门了吧？”
　　林秋石算了算时间：“差不多了。”
　　谭枣枣压低了声音，语气里带了别的意味：“其实……我挺羡慕程千里的。”
　　林秋石看了谭枣枣一眼。
　　“有时候糊涂反而是好事啊。”谭枣枣有点茫然，“我的第五扇门也快来了……等到了第六扇……”
　　黑曜石是不接难度太大的门的，到时候谭枣枣就只能一个人过。她想起了第一扇门时自己在里面苦苦求生的模样，心有戚戚，不由的叹了口气。
　　“算了，不说这个了。”谭枣枣打起精神，“我的新电影马上就要上映了，你到时候一定要来看啊。”她掏出两张首映礼的票递给了林秋石，冲着他挤眉弄眼，“还可以带一个来。”
　　林秋石把票收了，笑着说好。
　　两人正在聊天，别墅门铃又响了起来，林秋石过去一看，发现是他的朋友吴崎。
　　自从搬到这里之后，他和吴崎的联系就少了起来，只是偶尔吃一起吃吃饭。没想到吴崎今天会突然过来看他。不过他觉得吴崎的样子好像不太对劲，整个人憔悴无比，甚至有些瘦脱了形。
　　林秋石开了门，道：“吴崎，你怎么了？”
　　吴崎声音嘶哑：“林秋石，我女朋友，我女朋友死了……”
　　林秋石愣住了，他说：“你先进来！”
　　吴崎走进屋子，却是看到了坐在沙发上的谭枣枣，眼神流露出几分惊讶，不过很快，这种惊讶便变成了痛苦，他说：“就在十几天前，她从我面前跳了下去！”
　　林秋石瞬间想到了昨天晚上阮南烛和他说的那些例子，他的喉咙微微吞咽了一下，道：“你冷静一点，慢慢说。”
　　吴崎坐到了沙发上，身体微微有些发抖，把发生的事情告诉了林秋石。
　　十几天前，吴崎上完夜班回家，到家之后就看见自己女朋友呆呆的坐在沙发上。
　　看到吴崎后，女朋友突然哭了起来，吴崎问她哭什么，她摇着头说：“有人害我，有人害我，他抢了我的门，他抢了我的门——”
　　吴崎当时还以为她是在外面受了什么委屈，正欲询问一下到底是怎么回事，却见她突然站起来，朝着窗户直接扑了出去。那窗户正好没关，她整个人就这样掉下了窗外，而吴崎则直到这时才反应过来。
　　然而一切都已经太晚了。
　　吴崎的女朋友从十六楼直接落下，在地上摔了个稀巴烂。
　　吴崎直接情绪崩溃，打了个120也报了警，但这些举动都没办法将他从女朋友从死神的手中拯救出来，他永远的失去了她。
　　吴崎的女友离奇死亡，万幸家里面有家用摄像头，记录下了一切，不然吴崎有一万张嘴都说不清楚。
　　“我不明白她打怎么了。”吴崎呜呜的哭着，“这一个月都我都在做噩梦，每天晚上都梦到了她说的那些话，我不明白，什么叫做有人要害她？”
　　吴崎在女友出事之后，也做了很多调查，他起初以为是有人欺负女友才导致了这样的事情，但在调查之后却并没有发现这样的人存在。女友最近很正常，每天公司家里两点一线，近期没有和任何人发生过争吵，也没有和任何人结仇。
　　但就是这样，她还是突兀的死去了。
　　林秋石和谭枣枣在听到吴崎描述的那句“他抢了我的门”的时候，神情略微变得有些紧绷，显然两人都明白了这句话里的含义，但面对吴崎，林秋石却无从解释。
　　他没想到这种事情会发生在自己最好的朋友身上，所以一时间竟是不知道该说些什么。
　　林秋石道：“吴崎……”他想说些安慰的话，但又觉得言语上的安慰实在是太无力了。
　　无论他说什么，都不会让吴崎感觉好一点，于是一时间客厅里陷入了沉默，只余下吴崎低低的啜泣声。
　　谭枣枣见状心有不忍，抽出一张纸巾递给吴崎，想让他擦擦眼泪。
　　吴崎看了眼谭枣枣，擦了擦眼泪后情绪略微有些收敛，他道：“谢谢。”
　　谭枣枣说：“逝者已逝……节哀。”
　　吴崎苦笑起来，显然是无法对女友的死释怀。
　　林秋石也保持着沉默，事实上他在思考着关于吴崎女友说的那些话，这让他想起了阮南烛曾经叮嘱过他的事情。
　　“不要让人知道你在门外面的身份，否则可能会出现夺门的情况。”阮南烛当时是这么说的。而从吴崎的话语中，就能知道，他的女朋友，应该就是经历了这样的事。
　　吴崎的哭声渐渐止住了，他似乎是对自己的情绪失控有些不好意思，表情变得略微有些尴尬。
　　谭枣枣见状适时的站起，说自己还有事就先走了，林秋石和她说了再见，目送她离开。
　　“你呢，秋石。”吴崎环顾别墅客厅，“你在这里住的怎么样？”
　　“挺好的。”林秋石说，“我很喜欢这里。”
　　“你喜欢就好。”吴崎说，“我以前挺担心你，现在看你过的好，也就放心了。”
　　林秋石说：“你今天有事么？没事在这里住一晚吧，我给你做晚饭。”
　　吴崎沉默片刻，拒绝了林秋石的好意，执意选择离开。林秋石反复叮嘱让他有事给自己打电话，吴崎点头说好。
　　送走吴崎后，林秋石站在门口好久没动，一扭头却是看见程千里端着果盘站在他身后，表情略微有些担忧，他身边是程一榭，脸上没什么表情，两人虽然是双子，却是很容易区分出来。
　　“林秋石，你没事吧。”程千里刚才在厨房里一直没敢出来，怕打扰了林秋石和吴崎的对话，他们也听到了吴崎描述的事，也明白到底发生了什么。
　　“没事。”林秋石说，“我没事。”有事的是吴崎。
　　“这种事情……经常发生么？”林秋石慢慢走到沙发边上，坐下，目光看向程一榭。
　　程一榭道：“不经常，这不是容易的事。”
　　林秋石道：“他们到底……怎么做到的。”
　　程一榭说：“一般做这种事情的人，都是知道自己马上要死了。”他走到了林秋石的对面，简短的解释，“他们需要找一个有门的人，跟着那个人一起进去，然后再找机会把那个人杀掉。”
　　林秋石：“可是被跟进去的那个人难道不知道那个人是想要夺门？？”
　　程一榭：“总是有办法的。”
　　欺骗，隐瞒，谎言或者强迫，人想要活下去的时候，总会会千万种法子。
　　林秋石的拳头慢慢握紧，他说：“我知道了。”
　　程千里走过来拍了拍他的肩膀，让他不要太难过，林秋石苦笑：“最难过的怎么会是我。”
　　明明是失去了心爱之人的吴崎。
　　林秋石的社会关系很淡，朋友屈指可数，吴崎就是其中之一。他没有想到，吴崎会遇到这样的事情。
　　那天晚上，整个别墅的气氛都很沉闷。
　　阮南烛从外面回来，坐在餐桌后就发现了异样，道：“出什么事了？”
　　程千里看了眼林秋石，于是阮南烛也将目光放到了林秋石的身上：“林秋石？”
　　林秋石说：“吴崎女朋友死了，好像是被人夺门死掉的。”
　　阮南烛捏着筷子的手顿了一下，他看向林秋石：“什么时候发生的事？”
　　林秋石道：“就在十几天前。”他还在住院的时候。
　　阮南烛沉默了一会儿：“吴崎那时候来看过你，不过你还在昏迷，所以他就走了。”当时吴崎的神色的确有些异样，但阮南烛并不是个关心别人的人，所以也没问，之后林秋石醒来他以为吴崎会再联系林秋石，没想到当时却是发生了这样的事。
　　林秋石叹了口气，他很少有这么消沉的时候。
　　以前虽然听阮南烛说过，但是当这件事真的发生到了身边人的身上，他才惊觉言语的苍白。
　　他和吴崎的女朋友不熟，只和她见过两次面，记得她的名字好像是叫何霜雅，其他的便都不了解了。
　　但即便如此，林秋石还是觉得自己没办法接受这件事。
　　林秋石垂了眸子，简单的吃了东西之后就回了房间。
　　没过一会儿，他的房门便被敲响了，林秋石叫了声请进，便看见阮南烛推门而入。
　　阮南烛靠在门框边上：“准备睡了？”
　　躺在床上的林秋石摇摇头，从床上爬起来：“睡不着。”
　　白天遇到了这样的事，怎么可能睡着。他本来以为门只是自己一个人的事情，却没有想到身边熟悉的人竟然也有了相同的遭遇，只是他们却没有自己幸运，没能熬过来。
　　阮南烛说：“你在想什么？”
　　林秋石定定的看着阮南烛，却是没说话，他并不想把他现在想的东西说出来，但也不想撒谎。因为他总感觉自己撒谎一定会被阮南烛拆穿。
　　阮南烛缓声道：“你在想吴崎的女朋友？”他说这话时，眼睛一直在观察着林秋石的表情。
　　“嗯。”林秋石承认了。
　　两人视线相触，沉默许久，就在林秋石快要坚持不住，想要移开目光的时候，阮南烛轻声开了口，说出的一句话，便直击了林秋石的灵魂，他说：“你在想她到底是怎么死的？”
　　林秋石嘴唇抿出了一条紧绷的弧线。
　　阮南烛慢慢走到了林秋石的面前，居高临下的看着他：“是不是？”
　　林秋石低低叹息，他道：“对。”他的确在思考吴崎女朋友的事，门里面是不能杀人的，而何雅霜显然知道了她是被人谋害，可为什么却没能成功化为厉鬼复仇？
　　阮南烛说：“总是有很多法子的。”他抬了抬眸，语气淡淡，说出的却是让人心底发凉的话，“有人请过我。”
　　林秋石闻言愣住了，他思考了片刻，才确定自己的确没有理解阮南烛话中的含义：“有人请你夺门？”
　　阮南烛点点头：“是的。”
　　林秋石不明白：“到底要怎么做？”
　　阮南烛问：“其实是很简单的事。”他叹了口气，语气里多了点无趣的味道，“只要让那人死的糊里糊涂就行了，还记得雨中女郎的世界里，用画框杀人的那个女人么？”
　　林秋石点点头，他自然是记得。
　　阮南烛笑了：“被杀的人甚至不知道自己到底是怎么死的，又何谈复仇？就算她猜到了是自己同伴动的手，可门里面并不是猜测就能复仇的，想要化为厉鬼，至少得搞清楚自己是怎么死的。而做这行的人，通常为了保险，都会是三个人一起进门。”这样嫌疑人的范围就变得更大了了，夺门也更加安全。
　　林秋石皱眉道：“我……想先调查一下。”
　　“自然是要调查的。”阮南烛说，“对于做这种生意的人，我们向来不会手软，林秋石，记住，你是我阮南烛要护着的人。”
　　这话若是平日林秋石听了，或许会觉得没有什么，但奇怪的是他今天却莫名的有点不好意思，于是假装不在意的对着阮南烛道了谢。
　　阮南烛的目光却落在了林秋石的耳朵尖上，道：“嗯？你害羞了？”他伸出手指，在林秋石的耳朵尖上点了一下：“会动哎。”
　　林秋石：“……”求求这些人放过他可怜的耳朵吧！


