第85章 祠堂里的灯
　　灯是肯定要偷的, 只是到底偷哪里的灯却成了一个问题。
　　女主人那里的灯他们曾经悄悄的带出来过一盏, 这意味着那里的灯是可以拿出来的，但是有女主人在里面守着, 肯定也有一定的风险。如果偷灯的时候一个不小心被女主人逮住, 估计当场就会被女主人当杀猪崽似得杀掉。
　　除了女主人那里之外, 他们之前去过的祠堂也有油灯，并且里面放的应该也是女主人使用尸体炼制出来的人油灯。
　　事实上林秋石一想到祠堂就觉得很不舒服, 如果他们猜测没有错的话, 摆满了油灯的祠堂里，极有可能镇压着什么非常凶残的东西。
　　就在林秋石和顾龙鸣在为到底去哪里拿灯这件事感到纠结的时候, 却是看到团队里的几个人鬼鬼祟祟的离开了院子。
　　顾龙鸣在那几个人里看到了严师河的身影, 他站起来道：“严师河也在, 他们要去哪儿？！”
　　林秋石道：“他们出去了？”
　　顾龙鸣点点头，看向林秋石：“我们要不要偷偷跟着，总感觉他们想做点什么。”
　　林秋石想了想：“走。”
　　于是他们两人便悄悄的跟了出去。
　　这群人一共有四个，其中一人便是严师河。他站在人群中间, 小声的对着其他人说着什么, 林秋石隐隐约约的听到了他们的对话内容, 不过因为距离实在是太远，他只能模糊的听到几个词语，油灯，机会，祠堂。
　　虽然只是几个字，但也足以提供最关键的信息, 林秋石知道了他们想去的地方，这些人显然和他们想的一样，想要去祠堂偷人油灯！而且既然严师河在人群里，那么极有可能是他煽动的。
　　林秋石蹙眉，开口对着顾龙鸣道：“他们要去偷灯。”
　　顾龙鸣心中一惊：“什么？去偷灯？祠堂吗？”
　　林秋石点点头。
　　顾龙鸣道：“这……”他不能说这是坏事，因为如果这些人能安全的把灯从祠堂里面带出来，那他们也不用去女主人的住所冒险了。
　　林秋石说：“跟着先看看再说。”
　　由于担心被前面的人发现，林秋石他们也没敢跟得太紧。走过几条小路后，小城里修建的宏伟华丽的祠堂出现在了他们的眼前。
　　严师河和他带着的人，直接走进了祠堂里面。
　　而林秋石和顾龙鸣，则靠近门边，躲在一个角落里偷偷的朝着里面窥探。
　　林秋石从门缝里看到了严师河，也听到了他的声音。
　　严师河在说话，他说：“这里有油灯，你们不是需要么？还不快拿。”
　　“真拿了不会出事吧？”其中一个男人有些迟疑，目光打量着摆满了牌位的祠堂，“这里好像供奉着什么东西啊。”
　　“现在担心这个有用么，没有灯你们都得死在今天晚上。”严师河说道，“这么怕还跟着我做什么，你们不拿我先拿了啊。”他说完话，伸手就拿下了一盏油灯，将上面燃着的灯芯熄灭后，直接装进了自己提着的口袋里。
　　人群中一阵寂静，大家都有些惊讶严师河的干脆利落。
　　几分钟的漫长的等待之后，祠堂里面并没有什么事情发生，严师河显得非常不耐烦，他道：“你们继续磨蹭吧，我先走了。”他说走就走，转身就朝着门口来了。
　　其他人见到严师河拿了油灯之后的确没有出现什么意外，便也纷纷伸出了手，将离自己最近的一盏油灯取了下来。
　　油灯到手后，众人脸上均是露出笑意。
　　而站在门外面的林秋石，却注意到了一个不同寻常的景象，在这些人取下油灯并且熄灭后，祠堂黑暗的天花板上，多了一些暗红色的亮点。
　　林秋石起初以为那些亮点是光源，在仔细的观察后，却发现那些亮点，居然是一只只血红色的眼睛。这些眼睛静静的凝视着祠堂下面拿着油灯露出喜色的人，缓慢的眨了眨。
　　“什么东西在滴水啊？”有人的身上突然滴上了东西，他被吓了一跳，用手指一抹，发现是一滴粘稠的液体，虽然是透明的，却在散发着让人作呕的气息，感觉像是什么东西的……口水。
　　那人被自己的联想吓了一跳，他一时间竟是不敢抬头看自己头顶上到底有什么，朝着门口走的脚步不由自主的加快了许多。
　　而最先拿到油灯的严师河，脚步却是已经踏出了祠堂的大门。
　　林秋石和顾龙鸣害怕被发现，没敢靠的太近，他们躲在祠堂旁边的小树林里，看见祠堂里面的人一个接一个出来了。
　　一个两个三个……在第三个人的脚刚跨出祠堂的一瞬间，祠堂的大门轰然合上。
　　三人站在门口的人看到突然关上的大门，脸上均是露出愕然之色。下一刻，其中一个姑娘哭喊着转身，开始用力的拍打着祠堂的大门，喊道：“小涧，小涧——”看起来是她的队友被关在了祠堂里面。
　　祠堂里面传来了凄厉的惨叫。
　　这叫声应该就是属于那个被叫做小涧的男人的，没人知道他在里面到底遇到了什么，但是祠堂大门的门缝里，却溢出来了浓郁的血水，血水顺着窄窄的缝隙往外淌了一地，看起来格外的恐怖。
　　林秋石则听到了祠堂里面的声音，虽然他并不想听，但是这些声音还是钻进了他的耳朵。他听到了小涧的哭嚎，听到了一种肉体被撕裂的声音，听到了小孩子发出的咯咯的清脆笑声。
　　几分钟后，一切归于平静，无论外面人怎么拍打都纹丝不动的大门，再次缓缓打开。
　　在外面拍打着门的女人，不顾自身安危直接冲了进去，然而祠堂里却什么都没了，除了地上的一滩血迹，本该在里面的人竟是不见了踪影，仿佛从未存在过一样。
　　女人低下头，颤抖着在地板上捡起了什么，那是一片指甲盖，她终于明白了发生的事，痛苦的嚎啕大哭了起来。
　　严师河没有再进祠堂，只是站在门口远远的看着，面对旁人的死亡，他的神情毫无触动，甚至还抬起手腕看了看表，看起来觉得这是在浪费时间。
　　“我要把这里砸了，我要把你们全部砸了！”失去了同伴的女人情绪处于崩溃边缘，她随手抓起了一块牌位，便要砸在地上，但抬起的手却被身后伸出的一双枯老的手死死抓住了。
　　女人回头，看到了守门人那张沟壑纵横的苍老面容。
　　“你……”女人还未说什么，便被守门人抓住了手臂，硬生生的从祠堂里面拖了出来。那守门人看起来身材矮小，但力量却很大，将那个一米七几的女人硬生生的从祠堂里面拖了出来。
　　女人挣扎着，哭喊着，和她同行的人眼神里却只有冷漠，这就是门内世界，随时可能会失去生命的残酷世界。
　　被丢出祠堂的女人放弃了，跪在地上哭的几乎要晕过去，她指着严师河怒骂，说：“你知道，你肯定是知道，你就是想要害死我们！！！”
　　对于女人的指责，严师河脸色丝毫没有变化，他道：“大家都拿到灯了吧，我先走了。”
　　其他拿到油灯的人却对着他露出感激之色，道：“严哥，我们一起吧。”
　　没有人再理会因为失去队友而情绪崩溃的女人。
　　顾龙鸣看着这一幕啐了一口，道：“这个严师河一看就不是什么好东西。”
　　林秋石赞同道：“的确。”
　　看来祠堂里面的灯的确是可以拿的，但是却有数量限制，当拿到某个数量从量变引起质变的时候，祠堂里面的东西就会出来。
　　顾龙鸣舔了舔嘴唇，道：“林林，我们怎么办？”
　　林秋石道：“我突然有了个想法，如果顺利，我们应该不用去女主人的院那里去了。”
　　顾龙鸣道：“什么想法？”
　　林秋石没说话，只是转身道：“走。”
　　两人顺着小路回到了院中，他们路过街道时，看见几个镇民又抬着活猪朝着河水的方向去了。只是这次活猪的数量变成了两头，吹奏乐曲的人也变多了。这仿佛是个信号，提醒着他们越来越近的河神节。
　　林秋石的脚步最后停在了严师河的房间外面，然后从兜里掏出了一枚发卡。
　　顾龙鸣看的眼睛发直：“林林你这是要做什么……”
　　林秋石轻声道：“开锁啊。”他弯下腰，迅速的把发卡插进了锁眼，几秒钟后，眼前的大锁应声而开。
　　顾龙鸣佩服道：“牛逼。”
　　林秋石总觉得这画面有点熟悉，仔细一想，发现这不就是带着他的阮南烛的翻版么，只不过现在他扮演了阮南烛的角色。
　　“我们进来做什么呢？找油灯？”顾龙鸣环顾四周，“可是他会不会把油灯藏起来了……”
　　林秋石道：“我看了，他们至少没有带在身上。”油灯是青铜做的，并不轻巧，重量至少在三四斤左右，而且林秋石注意到了严师河身上是没有背包的，他的朋友小浅只背了一个很不足以放下油灯的单肩包。这意味着油灯他们肯定没有随身携带，要么就是在房间里，要么就藏在了别的地方。
　　两人在屋子里一通翻找后，终于在床底下看见了他们想要找的东西，严师河的油灯果然藏在了床下的一个隐蔽之处。
　　顾龙鸣把灯翻出来后，不由自主的骂了一句脏话。
　　骂脏话的原因无他，因为严师河床下的油灯根本就不止一盏，竟是五六盏油灯都整整齐齐的摆放在底下，看样子应该就是其他人失踪的油灯。
　　“这个严师河也太他妈的不是东西了。”顾龙鸣开口就骂，“也亏得他干的出来！”
　　把其他人的油灯偷出来，再制造出油灯被毁的假象，事实上这些东西全被自己纳入囊中，还怂恿其他人去祠堂里偷灯最后丢掉了性命。
　　看到这些灯，林秋石对于严师河的那种违和感更加浓重，他总觉得从进门开始，严师河似乎就知道什么。
　　而这样的情况林秋石曾经见过一次，便是在雨中女郎的世界里，那个用画框杀人的人类背叛者。
　　难道严师河也……林秋石想到这里，眉头皱的死紧。
　　“哎？他床底下好像还有别的东西……”顾龙鸣发现在油灯后面又掏出来了什么，“家……家谱？”
　　林秋石接过来一看，发现正是严师河曾经和他们提到过的家谱。
　　他翻开第一页，发现这家谱里面居然还有照片，照片虽然是黑白的，但是也可以认出上面的人物正是院子的女主人。
　　粗略的翻了几页之后，林秋石露出愕然之色，这家谱与其说是家谱，倒不如说更像是某种记录，上面几乎全是女主人和孩子的合影，她脸上没什么表情，怀里永远抱着一个孩子。那些孩子有的在哭，有的在笑，但可以明显看出，他们并不是同一个。
　　而这些孩子的名字，居然无一例额外，全是于才哲。里面甚至没有出现过男主人的模样，仿佛从头到尾，都只有女主人和孩子的存在。
　　顾龙鸣也隐约明白了什么，他看向林秋石：“这些孩子根本就不是她的孩子吧？！”
　　林秋石道：“可能。”
　　于才哲只是一个代号，并不是指的某个特定的小孩，只要被女主人领养的孩子，都会叫做于才哲。
　　林秋石看了眼家谱的时间轴，道：“走吧，把这个也带走。”
　　顾龙鸣：“那我们进来的事儿岂不是暴露了。”
　　林秋石似笑非笑：“你不是说你在门外面是捉鬼的么，坑蒙拐骗这些事情应该很熟练呀。”
　　顾龙鸣辩解道：“只是偶尔，偶尔，大部分时间我还是个正直的好公民。”
　　林秋石：“不是正直的女高中生了？”
　　顾龙鸣羞涩道：“如果你需要我变成女高中让你高兴高兴的话……”
　　林秋石：“……”怎么突然那么恶心呢。
　　“反正也要偷灯，暴露就暴露吧，况且我们的灯恐怕也是他换掉的。”林秋石很不客气的把家谱放进了包里，“灯也多带几盏，备用。”
　　“好嘞。”顾龙鸣把东西全部装进了自己的包里。他本来就不喜欢严师河，能坑严师河一把，自然是相当高兴的。
　　两人装好东西后，便离开了严师河的房间，先把带出来的几盏灯藏在了离他们屋子挺近的一个角落里，然后将一盏灯带在身上谨防意外，当然，家谱他们也没忘了塞在包里。
　　屋子里被盗的事情，严师河很快就发现了，中午吃饭时整张脸都是黑的，目光在人群之中逡巡，最后落在了正在慢慢吃东西的林秋石脸上。
　　林秋石面色丝毫未变，面对严师河的眼神，他只是抬了抬眸，道：“有事么？”
　　严师河笑了：“你有查到什么新的线索么？”
　　“新的线索？”林秋石道，“就算我查到了，你有什么线索可以和我交换？”
　　严师河：“那得看你查到了什么。”
　　林秋石不说话，只是用静静的看着严师河。
　　“好吧，如果你愿意，我们可以再做笔交易。”严师河说，他说着要做交易，目光里却隐藏着探寻的味道，显然是想看看林秋石对他的这句话会做出什么反应。
　　但林秋石的反应却让严师河失望了，他擦了擦嘴，似乎在思忖着什么，最后道：“我没有什么可以和你交换的了。”语句简短，态度坚决。
　　严师河道：“哦，这样么，你上午一直待在院子里？”
　　林秋石道：“去看了河边的祭祀，你到底想问什么？”
　　严师河笑了笑，站起来道：“没事，我就随便问问。”他转身走了。
　　现在已经死了四个，加上上午在祠堂死的那人，死者一共是五个，活人则还剩下七人，所以在发现东西不见了之后，林秋石成了严师河的第一个怀疑目标，不，事实上严师河几乎已经将林秋石他们定罪了。
　　好在林秋石并不在意这个，他吃完了午饭便和顾龙鸣起身离开。
　　严师河阴郁的眼神落在了林秋石的身后。
　　小浅见状问道：“严哥，就是他们带走的灯和族谱？”
　　严师河说：“除了他们还能有谁。”他用冷冷的声音道，“这门里的其他人，不都是没用废物么。”他说的是剩下的另外三人，他有点烦躁，“要不是你不肯把族谱背上，哪有那么多事。”
　　小浅辩解道：“我……我这不是也害怕吗……”她并不想把那本贴满了女主人黑白照片的族谱背在身上。
　　“现在好了。”严师河冷笑，“被他们全部偷走了。”
　　“可是我们都已经看过了，被他们带走也没关系吧？”小浅嗫嚅着，“反正也不是什么重要道具。”
　　严师河冷冷的看了小浅一眼：“你能活到现在真是个奇迹。”
　　小浅语塞。
　　吃完午饭之后，林秋石在院子里随便找了个仆人，打听了一下这个院子的历史。
　　那仆人说这院子已经有一百多年的历史了，经历过三代，最近的一代——女主人这一辈的。
　　林秋石又问了一下这个世界的详细日期，那仆人回了一个数字。
　　顾龙鸣一听就发现了不对劲，他说：“一八六七年？这不可能——”
　　他正欲说什么，林秋石却拦下了他，笑着道：“我们知道了，谢谢您。”
　　被问问题的仆人便随便摆摆手，示意没关系，转身离开了。
　　林秋石和顾龙鸣的目光对视在一起，他道：“你也明白我的意思了？”
　　顾龙鸣道：“明白了。”
　　家谱创立的时间，就是宅子建成的时间，而那一天时间下面也贴着一张照片，那是女主人的独照。家谱上面并没有时间轴，只有创建时的日期，不过如果不知道现实的时间，或许并不会觉得这家谱有什么特别之处。
　　顾龙鸣道：“她居然已经活了一百多年……”
　　林秋石道：“可以确定她不是人了。”
　　“这很重要吗？”顾龙鸣有点不明白，“她是不是人我们都惹不起吧？”
　　林秋石摇摇头：“不，这很重要。她不同的身份，便意味着我们对待她的方法也要有所不同。”如果是人，或许他们和她对抗还有一搏之力，但如果是鬼怪，那么他们就完全没有可能性和女主人硬来。
　　顾龙鸣挠挠头，似乎明白了。
　　“我总感觉钥匙的线索就在她的身上。”林秋石说，“如果明天有机会，我们最好再去她的房间里检查一下。”
　　顾龙鸣点点头：“可以。”
　　林秋石道：“还有关于这个宅子的故事……”他看了眼天色，“走吧，我们去小城里面转转，城里面的人，应该会知道些什么。”
　　于是林秋石和顾龙鸣离开了院子，在小城里面转了一圈。
　　这小城并不大，周围笼罩的浓郁雾气将这里隔离成了一座孤岛，他们在街上询问了一些城里面的居民，他们的态度却都非常警惕，对于于家的院子的事情并不想多做谈论。
　　林秋石和顾龙鸣都感到颇为无奈。
　　顾龙鸣道：“不如我们去酒楼坐坐吧，我都走饿了，也不知道这个世界的东西好不好吃。”
　　林秋石见没有突破口，点点头道了声好。
　　两人走到了酒楼里面，随便找了个张桌子坐下，正欲叫跑堂的点菜，却听到一声醒木拍到桌上的声音。
　　“却说是那年大雨连绵，连下了七天七夜……”林秋石寻声望去，看到了一个穿着旧服的说书先生，他站在酒楼中间，手里拿着块醒木，朗声道：“眼见城就要被淹，却说有一户人家，想出了一个治水的法子，那法子便是祭祀河神，让长下不止的大雨停下来——”
　　林秋石和顾龙鸣听到于姓人家这个词时，眼睛都微微瞪大了，他们没想到，居然会以这样的方式听到关于于家大院的故事。
　　作者有话要说：　　之所以小鬼进其他房间是血水，是因为那个房间没有放人油灯，林秋石他们房间是有灯的，所以小鬼并不能变成血水。这不是个BUG，也不是金手指，看到有人很奇怪所以解释一下。


