第83章 油灯
　　虽然已经见惯了这样的场景, 但是不得不说这种画面出现在眼前每一次都是对人神经的挑战。
　　女主人将面前的锅烧热, 然后就把手里的肉放进了热锅里面。肉和热锅接触在一起，发出滋滋的响声, 随之而来的便是一股子肉熟了后的味道。这味道很快就变成了焦臭, 顾龙鸣表情非常复杂, 到底是在心中暗暗的松了一口气——女主人这么做，至少说明他们吃的食物不是人肉。
　　肉在锅里面翻滚, 脂肪层溢出了充裕的油脂, 而肉的部位则变得焦黑，被女人用手里的锅铲捞起。
　　林秋石看着屋里的摆设和女人的举动, 瞬间明白了女人在做什么——她在用尸体熬油。并且看起来, 她熬的似乎是屋子里的灯油。
　　果不其然, 待透明的热油溢满了铁锅，女人转过身拿起放在旁边的灯盏，然后将热油和灯芯一起放入了那小小的灯盏之中。
　　林秋石想起了他们屋子里的那盏油灯，和女人手里的一模一样, 毫无疑问, 油灯的制作方法恐怕也相差无几。
　　女人正在灌着油灯, 屋子里却传来了属于小孩的啼哭声。
　　林秋石一愣，便看到她转身回了里屋，片刻后，从里面抱出来了一个用红色襁褓裹起来的小小婴儿。
　　因为角度问题，林秋石不太能看到小孩的脸，但看到了那小孩支出来的手, 只见那双不大的手上肤色惨白中透着一股怪异的青色，怎么看也不像正常孩子的手。
　　“不哭不哭。”女人摇晃着小孩，用温柔的声音安抚着怀中的孩子。
　　林秋石不敢走的太过去，害怕女人从窗户看见他。
　　女人在那间充满了油脂味道的屋子里踱着步子，语气神态都温柔至极，她的身体慢慢偏转过来，林秋石正好可以看到她怀中的小孩。
　　和林秋石猜测的一样，这并不是一个活着的孩子。
　　脸像是被水泡过很久似得，变得浮肿惨白，眼睛眯成一条线，几乎看不到瞳孔，巨大的血红色嘴张开，发出嚎啕哭声，而林秋石可以清楚的看到那张嘴里细密的牙齿——没有人类会有这样的牙齿。而小孩脸颊上布满了青色的经络，更加暴露了他非人类的身份。
　　林秋石感到自己的手臂被顾龙鸣牢牢抓住，扭头一看，发现顾龙鸣这货被吓的不轻。
　　林秋石正欲让他别抓的那么紧，便看到女主人竟是朝着门口的方向来了。他赶紧转过身，拉着顾龙鸣一起躲到了角落里。直到看见女主人抱着孩子离开了院子，两人才松了口气。
　　“要进去看看吗？”顾龙鸣虽然看起来挺害怕，但还是提出了这个提议。
　　林秋石看了眼门口，道：“走吧。”
　　顾龙鸣说：“那个……能不能我在门口给你望风啊？”
　　林秋石道：“也可以。”他并不强求顾龙鸣和他一起进去。
　　谁知顾龙鸣纠结了一会儿，还是决定和林秋石一起进屋子检查线索，说如果她真的回来了，好像望风也没啥用，还是转身就跑比较安全。
　　两人顺着半开的房门进了屋子，开始迅速的在屋中寻找起了线索。
　　因为女主人随时都可能回来，林秋石也不敢耽搁太久，顾龙鸣在外面检查，林秋石则进了里屋。
　　里屋并不大，里面摆放着一张很小的婴儿床，只是非常奇怪的是，婴儿床的旁边有一个架子，架子上面放着密密麻麻的油灯，现在虽然是白天，但这些油灯却全都燃着。
　　林秋石正欲继续看，却听到门口传来了细微的脚步声，他知道肯定是女主人回来了，转身抓住顾龙鸣的手臂便示意他离开。
　　顾龙鸣心领神会，和林秋石迅速的离开了屋子。
　　他们两个刚走到角落，女主人便推开了院子的门，此时她怀中的婴儿已经不哭了，只是林秋石却清楚的看到，婴儿的嘴边多了一圈红色的痕迹，像是啃食什么东西之后留下的……
　　“乖，乖。”女人回了房，她回房之后四处打量了一番，脸上出现了些许狐疑之色。
　　林秋石见状不妙，对着顾龙鸣道：“走！”
　　两人便顺墙边，直奔院子的出口。
　　也亏得他们溜的快，因为就在他们刚出门大约一分钟后，女主人就来到了门边，在院子的门上，套上了一把沉重的大锁。如果他们稍微慢一点，肯定就被关在院子里了。
　　即便是冷静的林秋石，也不由的松了口气。
　　“我们回去吧。”顾龙鸣说，“这都快中午了……”
　　林秋石瞅了他一眼：“你这样还吃的下饭？”刚才不是还一副要吐的样子么。
　　顾龙鸣道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。况且反正吃的又不是人肉，那吃点好像也没什么……”
　　林秋石无奈：“好吧。”
　　说罢两人朝着吃饭的地方走去。
　　等他们两个到了的时候，其他人已经吃的差不多了，严师河坐在旁边正在和小浅聊天，林秋石听到了他们的聊天内容，大概是关于小城里面风俗习惯的。
　　看来顾龙鸣是真的饿了，打了一碗饭之后便开始大口大口的吃了起来。
　　严师河看了他们两个一眼，起身走到林秋石身边，道：“这么晚才来吃饭，饭都快凉了。”
　　林秋石道：“嗯，起晚了。”
　　严师河眸子闪了闪，显然并不相信林秋石这借口，也对，在这样的世界里还能心大的睡过头，根本就是不可能的事。
　　不过林秋石也不在乎他信不信，就算严师河不信又能如何？
　　“我们找到了新的线索，可以和你们交换一下么？”严师河在林秋石的旁边坐下，“我们本就不是敌人……”
　　林秋石看着他：“什么样的线索？”
　　严师河说：“关于河神的线索。”
　　林秋石道放下手里的筷子：“你想知道什么？”
　　严师河说：“我想知道你们刚刚去了哪儿，看到了什么。”
　　林秋石看着他没说话。
　　严师河笑了笑：“好吧，其实是小浅看到你们朝着女主人住的地方去了，你们已经成功进去了吧？我只是想知道屋子里面到底有什么……”
　　“你先说吧。”林秋石坦然道，“如果只拿一些废话来敷衍我，你恐怕很难得到你想要的线索。”
　　严师河说：“好吧，我们找个偏僻的地方。”他看了眼还在继续努力刨饭的顾龙鸣，“看来你们在门里面看到的东西不是很可怕啊。”还能如此有食欲。
　　林秋石看向顾龙鸣，不知道该说什么。
　　顾龙鸣终于把饭刨干净了，一抹嘴义正言辞道：“不能浪费！”
　　林秋石：“饱了没？”这货已经吃了三大碗米饭了。
　　顾龙鸣咬咬牙：“就算饱了吧！”
　　林秋石：“……”真是委屈你了。
　　接着四人便在院子里面找了个偏僻的房间，进去之后开始交换线索。
　　“我记得你们也进入了祠堂对吧？”严师河说，“你们看到了上面那些孩子的牌位么？”
　　林秋石道：“看到了。”他听着这话，立马反应了过来，“你的意思是那些孩子就是河神？”
　　“聪明。”严师河说，“按照正常的情况，夭折的孩子是不能进入祠堂被供奉起来的。但是他们不一样，他们的身份已经不是小孩，而是神。”
　　也正因如此，他们的牌位摆放的位置甚至比小城里面的一些长者位置还要高。林秋石恍然，原来是这个原因。
　　“还有个牌位不知道你们注意到没有。”严师河说，“牌位上面的名字叫做于才哲。”
　　林秋石和顾龙鸣都摇摇头，示意自己不知道。
　　严师河见状笑了起来，道：“你们先说你们在屋子里看到了什么吧，之后我再告诉你们于才哲的事，毕竟双方都要展示一些诚意吧？”
　　林秋石稍作沉吟，道：“我们在院子里看到这里的女主人在把尸体放进锅里煎——就是用昨天晚上失踪的那两个人的尸体。”
　　严师河坐直了身体：“煎？她煎尸体做什么？”
　　旁边的小浅脸色一下子难看起来：“不会是给我们吃吧！”
　　一般人如果没有看到油灯，听到这段话的确很容易想歪。
　　林秋石笑了笑，并不解释，而是反问：“于才哲是谁？”
　　严师河知道自己是遇上对手了，眼前这人虽然看起来温和没有攻击性，但似乎并不是什么好拿捏的对象，他缓缓道：“你知道么，这个院子的男主人，也姓于。”
　　顾龙鸣没明白：“这是他的牌位？”
　　“不。”严师河说，“是他儿子的牌位。”他摊手，“我在院子的某个房间里发现了他们家族的族谱。”
　　“是女主人的儿子？所以女主人的儿子也变成了河神？”说到儿子，林秋石却想起了女主人怀里抱着那个脸色苍白满口尖牙的婴儿，难道那个婴儿就是严师河所说的于才哲？可是已经变成了河神的他，怎么会又回到了女主人的身边？
　　林秋石蹙着眉头，感觉自己有些想不通。
　　“煎尸体呢？女主人煎尸体是在做什么？”严师河笑道，“我可不会信我们吃的是尸体。”
　　“为什么不信。”顾龙鸣在旁边没好气道，“难道你吃过真的尸体？”
　　严师河看了顾龙鸣一眼，淡淡道：“当然没有。”
　　不知道为什么，林秋石居然有种他在撒谎的感觉，当然，他没把这种感觉说出来，而是道：“我们看到她把尸体里面的油熬了出来，然后做成了油灯。”
　　严师河皱起眉头：“油灯？就是我们平时用的那种？”
　　“对。”林秋石肯定了严师河的问话，“就是我们平时用的那种。”
　　严师河陷入了短暂的沉默，随后再次开口：“所以那油灯到底有什么作用？”
　　林秋石摇摇头，示意自己不知道。
　　严师河得到了自己想要的信息，站了起来对着林秋石道别：“那我们先走了。”他看向顾龙鸣，眼神里多了点嘲讽的味道，“要是你觉得饿，还可以回去继续吃。”
　　顾龙鸣什么话也没接，伸手就将自己的袖子撸了起来，露出充满了肌肉的手臂，冷笑了一声。
　　严师河转身就走，背影看起来略微有些慌乱。
　　林秋石见状着实有些好笑。
　　“妈的这人是个弱智吧。”顾龙鸣啐了口，“就知道欺负我这么个可怜弱小又无助的女高中生。”
　　林秋石默默的把自己目光从顾龙鸣那充满了肌肉的手臂上移开了。
　　和严师河交换的信息非常有用，至少林秋石现在对所谓的河神有了一个明确的认知，然而当他们还在思考那个油灯到底和河神有什么关系的时候，却发现严师河居然将油灯的事告诉了所有人。
　　严师河是在吃晚饭的时候说的，语气非常平淡。
　　大部分人都因为他的话停下了筷子，那两个新人中的一个直接冲到了门口外面开始呕吐，也不知道是想到了什么。
　　“所有的油灯都是用尸体里面的油做成的。”严师河道，“虽然我还不知道这个油灯到底有什么作用，但是还是觉得将这个事情告诉大家比较合适。”
　　顾龙鸣对于严师河这种散播他们线索的行为非常不高兴，一直沉着脸色。林秋石脸上也没有表情，只是静静的吃着面前的饭菜。
　　其他听到了这个消息的人，有一些人直接起身匆匆离开，看样子应该是想要把那油灯给直接扔了。
　　林秋石看了严师河一眼，正好和严师河的目光对上，严师河冲着林秋石微微一笑，便敛了眼神。
　　“他到底想做什么？”回去的路上顾龙鸣对严师河的不满到达了顶点，“他居然就这样把这件事说出来了？！”
　　林秋石倒是已经想通了严师河的用意，“他只是想知道油灯到底有什么作用。”
　　顾龙鸣：“什么意思？”
　　林秋石道：“其实简单来说，油灯只会有好或者坏两个用处，所以严师河需要人去试。”
　　顾龙鸣一愣也明白了林秋石话中的意思：“你是说他是故意让那些人因为害怕把油灯丢掉？”
　　林秋石道：“对。”
　　顾龙鸣：“但是如果……如果油灯才是吸引鬼怪的条件呢？”
　　林秋石道：“你还记得今天上午我们检查的那间屋子么？”
　　顾龙鸣道：“记得……”他们检查的那间屋子，是昨天晚上失踪的两人的房间。
　　林秋石说：“那间屋子里的油灯，是空的。”
　　顾龙鸣瞪圆了眼睛，他完全没有记起这个细节。
　　“严师河记得这件事，所以他将宝压在了另一边。”林秋石缓缓推开房门，“门内世界本来就是赌博，扔不扔油灯两边都是百分之五十的死亡概率，他想要找出正确的答案，就用其他人的命来试。”他说到这里，表情里出现了些许的厌烦。
　　顾龙鸣：“那我们为什么不告诉他们……”
　　林秋石歪了歪头，有点无奈：“因为我们也不知道正确答案啊，如果留下油灯才是错误的怎么办呢？”
　　顾龙鸣无话可说。
　　他们两人走进了屋子，目光第一时间都落到了他们桌子上的油灯上面。
　　顾龙鸣走到油灯面前，嘟囔着：“那我们就留着这个？”他伸手拿起油灯，忽的愣了，“等等，我们的油灯是不是被人换过了？”
　　林秋石：“换过？”林秋石看向油灯，并没有发现什么异样之处。
　　“对啊，换过了。”顾龙鸣非常的确定，“不信我给你看。”他说完这句话，就把手伸进了兜里，掏了掏，掏出一个物件来。而当林秋石看清楚他掏出的东西时，露出愕然之色：“等等，你该不会是在我们进门的时候……”
　　“对啊。”顾龙鸣道，“来都来了。”
　　只见顾龙鸣的手里多了一盏油灯，那油灯是做好的，里面的灯油已经凝固呈现出一种乳白色的膏状。毫无疑问，这盏油灯是他们刚进入院子时，顾龙鸣从女主人的客厅里偷偷拿出来的，林秋石盯着油灯，一时间竟是不知道该说点什么好。
　　“嘿嘿嘿，还好我有远见。”顾龙鸣还挺乐呵，“你来看看，我们油灯的颜色和这种油灯是不是不一样？”
　　林秋石凑过去，发现颜色果然有所区别。只是区别非常的小，他们屋子里油灯的颜色只是略微淡了一点，不放在一起对比，林秋石还真看不出两者之间微小的区别。
　　“对吧，对吧？”顾龙鸣说，“我没有看错吧？”
　　“看倒是没有看错。”林秋石从顾龙鸣手里接过灯，“我想去其他房间看看。”
　　他想对比一下别的油灯。
　　顾龙鸣说：“一起呗。”
　　两人一出屋子，却是看见穿着红裙的女主人不知何时又静静的站在了院子中央，背对着他们的房间。
　　顾龙鸣有点心虚，没敢多看。
　　林秋石却注意到她的怀里又抱着一张红色的小被子，正是她白天用来裹那个婴儿的襁褓。只不过此时的襁褓里面空空如也……
　　林秋石和顾龙鸣去了其他的房间，对比了一下灯油之后有了发现。
　　之前婴骸哭泣的房间里的灯油果然和他们屋子里的灯油一模一样，也就是和顾龙鸣从女主人房间里偷出来的那盏灯有所区别。
　　而如果按照昨晚发生的那件事来看，这种灯油显然会招来灾祸，反而用人体熬制成的灯油，是安全的。
　　不过虽然得出了这么个道理，却让人还是觉得心里非常不舒服，毕竟要用同类身体里面的油脂来照明……
　　于是这天晚上顾龙鸣和林秋石都没有点灯，两人早早的上了床，躺在床上聊天。
　　顾龙鸣话挺多的，很会吹牛，说着自己在现实世界里面遇到的那些趣事儿，林秋石倒是听得津津有味。
　　不过入睡之前，林秋石还是起来看了一下窗户。
　　只见外面漆黑一片，只有两个房间亮着灯光，一个是严师河的房间，另一个房间属于一对老人。其他的房间都黑漆漆的，显然要么是房间的主人把灯油给扔了，要么就是留着也没有点起来。
　　林秋石回到了床上，眼睛慢慢合拢想要陷入深眠之中。可心里面有事情，他却是没办法睡的太死，窗外细微的脚步声，便将林秋石从浅眠里唤醒。
　　林秋石睁开眼睛，看到了满屋的黑暗，只有浅淡的月色从窗户里投射进来，在地面上洒下白色的光芒。
　　林秋石隔着窗户上的窗纸，看到了一排身影。这些身影很矮，从高度和形状上来判断，似乎是属于小孩，他看到这些声音，不由的想起了昨天夜里出现在走廊上，搭着肩膀慢慢往前走的那些孩子。
　　而最糟糕的是，林秋石又听到了那种手指在窗户之上摩挲的声音。
　　因为昨天晚上那女人在窗户上戳了一个洞，林秋石白天还特意用胶水把洞给补起来了，他躺在床上，心高高的悬着，那细微的声音简直像是索命的绳索，随时可能套上人的颈项，再把人往下推一把。
　　那声音持续了很久，最后终于停下了，似乎是外面的东西发现那窗纸是戳不破的，便慢慢的移动着脚步，朝着别的房间去了。
　　而严师河的试验也有了结果，那人体熬成的灯油，果然并没有什么坏处，反而是保护他们的工具。
　　然而林秋石躺在床上，正欲松口气，却从余光里瞟见窗户外面又多了一个高大的人影——正是院子里的女主人，她站的很高，就这样隔着一层薄薄的玻璃凝视着屋内。
　　林秋石屏住了呼吸，他却是突然想起了昨天晚上突然亮起的油灯。
　　油灯为什么会突然亮起来，难道除了油灯之外还有什么别的隐藏的死亡条件？林秋石正在这么想着，桌子上的油灯，竟是突然再次燃起了耀眼的光芒——


