第84章 失踪的灯
　　电光火石之间, 林秋石的脑子还未反应过来, 身体便先扑了上去。他想要像昨天那样熄灭油灯，却因为太过慌乱的动作导致将油灯直接拍倒, 虽然灯芯熄灭, 但油灯落到地上发出了清脆的响声, 灯油也淌了一地。
　　屋子再次陷入寂静的黑暗，林秋石半跪在窗户旁边, 忽的有种非常不妙的感觉——他的头顶上响起了手指摩挲窗户纸的声音, 这种声音窸窸窣窣连绵不断，显然摩挲窗户纸的人并不止一个。
　　林秋石屏息凝神, 微微抬头, 透过微弱的月光, 看见无数双小孩子的手在窗户纸上拍着抠弄，下一刻窗户之上就传来一声脆响，林秋石清楚的看见一双惨白的属于小孩的手，捅破了那层薄薄的窗户纸, 直直的从外面伸了进来。
　　这仿佛是个信号, 那双小小的手开始试图将窗户纸上弄出来一个洞, 洞的后面，露出了一张惨白的小孩子的脸，小孩张开血色大口，口中发出凄厉的啼哭，
　　小孩开始试图从窗户口里挤进来，它的眼睛是一条黑色的缝隙, 根本看不见瞳孔，皮肤惨白被泡的水肿，根本不是人类该有的模样。
　　它伸着手臂，从窗户纸破掉的那个洞里努力的往屋子里爬，眼见已经硬生生的从外面挤进来了半个身体，马上就要完全进入屋内。
　　林秋石不由自主的后退了几步，这小孩子的哭啼声却是提醒了他什么，他反应极快的想起了线索里的那句话，口中迅速念叨：“天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，过往的恩客念三遍，一觉睡到大天光——”当这句话被念出来之后，小孩的动作明显缓慢了许多，但依旧在用力的往屋子里爬
　　林秋石飞快的念了第二遍、第三遍，当他念完了第三遍时，已经快要爬进来的小鬼，终于停下了动作，一动不动的凝固在了窗户纸那头，仿佛睡着了似得。
　　林秋石心中一松。之前在河边看见小城中人祭祀时念这句话时是起的保护作用，他才敢大胆的将这句线索念出来，但他也没想到这句话会如此的有用。
　　小鬼的身体卡在了窗户上，不再往里面进入分毫。
　　然而林秋石却并不敢动，事实上他还能透过窗户纸，看到屋子外面女人高挑的黑色剪影。
　　她在窗户外面走来走去，焦躁的等待着什么。
　　然而直到当她发现卡在窗户上的小鬼似乎不再动弹时，却陷入了极度的愤怒，林秋石看见她伸出手，将小鬼的身体一点点的拖回去，随后那张惨白的脸出现在了窗户后面，愤怒的朝着房中窥探，嘴里甚至还在低声的咒骂了起来。
　　林秋石半蹲在窗户底下，没敢动。
　　这里正好是个窗户的死角，从女人的角度是肯定看不到他的。女人黑色的眸子在房间里转了一圈，在并未发现自己想要的东西后，嘴里爆发出一串愤怒的低吼，如同被惹怒了的野兽。
　　林秋石假装自己什么都没看见，什么都没听见。
　　他们两个僵持了许久，女人不走，林秋石也不动。
　　女人似乎笃定屋子里有人醒了，站在窗户边上许久未曾移动，直到院中传来了一声清脆的鸡鸣，林秋石才听到了外面有离开的脚步声渐渐传来。只是伴随着这脚步声的，还有利器在地上拖行的声音——林秋石想到了昨天他在院子里看到女人用来剁尸体的那把长刀，他怀疑女人就提在手里。
　　毫无疑问，如果不是他反应够快，可能这会儿人已经没了。
　　林秋石看向在床上睡的香甜的顾龙鸣，不由的对他产生了某种程度上的敬意，也同时确定了自己的想法。
　　顾龙鸣睡觉的地方，女人在外面是可以看见的，如果能对躺在床上的顾龙鸣动手，可能顾龙鸣早就凉了。
　　也就是说女人杀人的条件至少要有两个，一是有人醒着，二是她看见那个醒着的人。
　　林秋石在旁边坐了一晚上，这会儿腿已经有些发麻，他踉跄着站起来，用手揉着发麻的大腿，回到了床边，透过已经破掉的窗户纸，看到了那边浅淡的晨光。
　　已经快要天亮了，但林秋石却是一夜未眠，他躺回床上，小憩片刻后便感觉到了顾龙鸣起床的动静。
　　“卧槽，卧槽。”从梦中醒来的顾龙鸣一眼就看到了身侧破掉的窗户纸，嘴里发出几声惊呼，他赶紧把林秋石摇起来，道，“林林，林林，窗户纸破了！窗户纸破了！！”
　　林秋石睁开眼，眼里有点无奈：“我知道。”
　　顾龙鸣惊讶道：“你知道？”
　　“嗯。”林秋石说，“昨天晚上，小鬼和女人都来了。”
　　顾龙鸣：“……”他顶着一头凌乱的鸡窝头，用呆滞的眼神看着林秋石，刚起床的脑子还没办法完全处理掉林秋石所说的信息。
　　林秋石于是靠着床边简单的把昨天晚上发生的事情和顾龙鸣说了一遍。
　　顾龙鸣听完之后表情非常复杂，憋了半天憋出来一句：“牛逼啊你。”随后又后怕道，“那她岂不是就在窗户外面盯了我一晚上？”一想到那张惨白的脸透过窗纸阴郁的凝视自己整整一晚，顾龙鸣便不由自主的打了个寒颤。
　　“对。”林秋石说，“盯了就盯了吧，你也没什么损失。”
　　顾龙鸣道：“别这么说，毕竟我是个没有满十八岁的可怜女高中生。”
　　林秋石：“……”一米八几的肌肉女高中生可还行。
　　顾龙鸣和林秋石趁着起床的时间，讨论了一下昨天晚上发生的事。林秋石顺便把线索可以让小鬼睡着的操作也给顾龙鸣说了。
　　顾龙鸣听后啧啧称奇，说：“你胆子也太大了，万一这线索念出来是要人命的你该怎么办？”
　　林秋石：“大胆假设，小心求证嘛。如果这句话是诅咒，那小城里面的人是肯定不会念的，既然他们都敢念，而且念了也没什么事，那么起的应该不是负面效果。”
　　顾龙鸣知道是这么个道理，可是能在出事之前反应过来，并且将这句话念出来的，他觉得肯定是少之又少，再看林秋丝昨晚经历了这样的事还一脸淡定，他不由的佩服道：“不愧是黑曜石的人，牛逼。”
　　林秋石：“……还行吧。”其实最开始他也被吓到了，虽然后面很快冷静了下来。
　　“对了，你觉得我们房间里的油灯，是谁换掉的？”林秋石忽的发问。
　　“不知道。”顾龙鸣说，“我觉得怀疑对象有两个，要么是女主人，要么就是我们团队里的人。”
　　林秋石指了指地上：“昨天你偷出来的油灯被我不下心打倒了。”
　　顾龙鸣摆摆手：“没事，我们去其他房间看看有没有别的油灯。”
　　两人简单的洗漱之后便出了门，先去没人住的房间看了一圈。但是让他们比较惊讶的是，这些房间里的油灯竟是大部分都被换了，原本的人油熬制的油灯竟是全部没了踪影。
　　“灯呢？”顾龙鸣说，“有人把灯全部拿走了？”他分析道，“会不会是严师河做的？我看了下保留人油油灯的好像就只有他和我们和另外一队。”
　　林秋石道：“他应该不会这么做。”
　　顾龙鸣：“为什么？”
　　林秋石：“目前死亡条件还不能完全确定，如果人油油灯是死亡条件，他全部带走岂不是会死的更快，除非……他已经得到了更多光于油灯的线索。”
　　顾龙鸣道：“更多关于油灯的线索？”他蹙起眉头，对这个猜测有点想不通。
　　林秋石摇摇头，没有再说下去，他内心有了许多想法，但这些想法都缺乏实际证据的支撑，于是便懒得说出来给顾龙鸣徒增烦恼。
　　顾龙鸣也是个聪明人，见林秋石没说，他也没有一个劲的追问，只是叹气道：“那我们接下来怎么办呢。”
　　林秋石说：“先去吃早饭吧，看看团队里有没有少人。”确定一下昨天没有用油灯的人是否发生了意外。
　　一提到吃，顾龙鸣的精神就好了很多，高高兴兴道：“好啊，好啊。”
　　几分钟后，两人出现在了吃早饭的地方。
　　早餐时间是很重要的，几乎所有人都会来，因为这是每天第一个可以确定昨天晚上有没有死人的时间。林秋石走到屋中便开始环顾四周数人数，严师河正好在林秋石的旁边，见到林秋石的眼神后似笑非笑：“不用数了，七个人，一个人都没少，你们今天怎么来的那么晚，我还以为……”
　　林秋石看向他：“你还以为我们死了？”
　　严师河摊手，承认了：“毕竟这是个谁都有可能死的世界。”
　　林秋石没接话。
　　屋子里加上他和顾龙鸣一共九个人，除去前几天死的三人，也就是说并没有人在昨天晚上出现意外。
　　林秋石寻了个位置坐下，随便拿了点东西一边吃一边思考。难道说是因为昨晚他们屋中发生的意外，吸引了鬼怪的注意力，导致没有减员？他正在这么想着，屋子里一个坐在角落里的男人却突然站起来，开始不停的呕吐。
　　这男人他们不熟悉，连名字也不知道，不过林秋石隐约记得他和第一天去看河边祭祀时，被拉入水中的那个倒霉鬼组的队。
　　“呕，呕……”巨大的呕吐声让周围的其他人露出厌恶之色。
　　“大兄弟，你没事吧。”顾龙鸣放下周中的食物，站起来正欲过去询问，却被林秋石一把抓住了手臂。
　　“怎么？”顾龙鸣露出疑惑之色。
　　林秋石道：“别过去，不对劲。”
　　顾龙鸣：“什么不对劲？”
　　林秋石：“我说不好……这个人身上，有什么东西……”事实上在这人呕吐的同时，他还听到了一种非常微妙的声音从这人的身上传出来。这声音有些像是什么东西在撕扯咀嚼，虽然细微，但还是被林秋石的耳朵捕捉到了，他能够非常确定，这声音的来源就是眼前的男人，虽然他什么东西也没有吃。而看其他人的反应，他们显然并没有听到这声音。
　　就在林秋石拦下顾龙鸣没多久后，眼前这把早餐吐的一干二净的男人开始吐血，大口大口的鲜血混合着破碎的内脏从他的嘴里呕了出来。
　　人群中大部分人脸色都出现了变化，显然是被这一幕吓到了。
　　“啊！！啊！！救命，救命！！”接着男人开始在地上翻滚，他似乎在经受着什么极度的痛苦，用手捂着腹部，不停的惨叫。
　　这惨叫声只持续了片刻便停了下来，男人的气息渐渐微弱，最终躺在地上再也不动弹了，就这样断了气。
　　人群中的气氛安静的可怕。
　　有人受不了这一幕，转身离开了屋子，林秋石却站在原地没动，站在他旁边的和他表情有几分相似的，是昨天和林秋石他们交换线索的严师河。
　　“他……死了？”顾龙鸣道，“怎么会突然……”
　　林秋石蹙着眉头没吭声，他的目光落在了男人的腹部，事实上那种咀嚼的声音还在继续，即便男人没了气息，但声音却还是源源不断的从男人的腹部传出。
　　就在林秋石疑惑之际，却见男人的腹部开始出现了不正常的蠕动，像是有什么东西要从里面挣扎着出来。
　　这一幕非常的明显，在场的所有人都看见了。
　　顾龙鸣干笑道：“这，这不会是要生了吧？”
　　他话语刚落，便看见死者腹部的皮肤被撑出了一个手掌的形状，从手掌大小判断，显然是属于小孩儿。
　　顾龙看到了这种变化，也不敢继续开玩笑，反而是和林秋石一起陷入了沉默。
　　咀嚼声渐渐停了，取而代之的是一种肉体撕裂的声音，林秋石看见死者的腹部皮肤开始凸起，最后像是被什么东西从里面硬生生的撑破了，露出红色的内腔。
　　一双沾满了鲜血的小手从里面伸了出来，接着那双小手的主人开始尝试着从里面爬出。
　　那是一个小小的婴儿，浑身上下都沾着血迹，脑袋却很大，张开的大口里面是细细密密的牙齿，此时细密的牙齿上面还挂着丝丝碎肉。
　　在看到了这么个东西后，大家都不由自主的往后退了退，顾龙鸣说：“卧槽，还真生了啊。”
　　婴儿从死者的腹部爬出没多久后，就这样化为了一滩血水消失在了他们的眼前。唯有狰狞的尸体在告诉着众人，刚才的一切并非错觉，又有人死了，而且就这样可怖的死在了他们的眼前。
　　就在大家陷入沉默的时候，女主人出现在了屋子外面，她缓步走到了尸体的面前，然后弯腰抓起了尸体的手腕，便将整个尸体如同一个货物般提了起来。女主人对着众人露出一个怪异的笑容后，才抓着尸体缓步离开。
　　看着她的背影，所有人都没说话，而林秋石则是想到了昨天她熬制尸油时的场景。
　　严师河不咸不淡的来了句：“哦，看来昨天说的那个油灯并不是死亡条件啊。”
　　这句话点醒了呆若木鸡的众人，人群里有两人露出庆幸之色，显然是那两个没有把油灯丢掉的人，而剩下的人则纷纷起身离开，走时慌乱无比，应该是想去把昨天丢掉的人油灯给找回来。
　　林秋石本来以为这些人至少能找回来一两盏，谁知道片刻后，回到屋内的人均是脸色惨白，有人则开始控制不住情绪般的怒骂起来，林秋石仔细一听，才知道他们丢掉的油灯居然都被人收集起来，全部毁掉了。
　　“妈的，有人想要我们死，有人想要我们死在这儿——”有人在怒骂，“别让我找到那个人是谁！”
　　“太过分了，太过分了。”有人在无助的哭泣，“我们该怎么办呀。”
　　见到这一幕，严师河似乎对于接下来发生的事情没了兴趣，他从椅子上站起，礼貌的对着众人告辞。
　　林秋石和顾龙鸣对视一眼，也起身走了。
　　他们两人到了个稍微偏僻的角落，开始讨论接下来该怎么办。
　　“我们再去偷一盏灯吧。”顾龙鸣说，“好像也只能这样了。”
　　林秋石叹气：“都是我的错，如果我昨天晚上小心一点，就不会把灯盏弄倒了。”
　　顾龙鸣摇摇头：“我倒是觉得你挺厉害的。”
　　林秋石：“嗯？”
　　顾龙鸣道：“说实话，我在门里面的世界里面……很少睡着。”
　　林秋石：“……”你那倒头就睡的功夫是很少睡着？
　　顾龙鸣有点不好意思，尴尬道：“直到和你进了这扇门，住了同一个房间，我的睡眠质量才有了质的提升，也不知道怎么回事，反正我和你一起睡的时候睡的老熟了。”
　　林秋石：“……”他听完顾龙鸣的话，陷入了很长很长的沉默，他感觉自己好像从头到尾都误会了一件事，如果顾龙鸣说的是真的，那么阮南烛根本就不是安眠药精……
　　在顾龙鸣被林秋石的沉默搞得都有点手足无措了，林秋石才长叹一声：“我以为你的睡眠质量一贯如此。”
　　“哈哈哈。”顾龙鸣干笑，“虽然知道晚上睡着比较安全，但是心哪有那么大。而且如果晚上真的睡死了，反而会错过一些重要的线索。”
　　说到线索，林秋石想起了昨晚发生的事，他道：“不能一觉睡到大天光，就是夜里的哭儿郎，如果有哭儿郎，灯盏就会亮起，吸引女人过来。”他沉吟道，“但是她似乎是不能进屋子的，所以只能让小鬼进来，但小鬼又害怕那句咒语……”甚至于只要听到了那句咒语，就会直接睡着。
　　目前死亡的条件是两个，一是没有使用人油灯，这样的人无论醒不醒都会直接死。二是使用了人油灯但是没能睡着，这还有一线生机，只要在小鬼进入房间之重复念出三句咒语……
　　“你不觉得，女人和小鬼的关系，有点怪怪的么？”林秋石道，“如果说人油灯对于小鬼是一种限制，那么她为什么要熬制那么多人油灯？”
　　顾龙鸣觉得有道理：“对啊，而且她也没有给我们提供那么多人油灯，反而像是……”
　　他们两个说出了同一句话：“自己在用。”
　　想通了这个，林秋石恍然：“你还记得祠堂吗？”
　　顾龙鸣点点头：“怎么了？”
　　林秋石道：“我之前进去的时候就觉得祠堂哪里不太对劲，现在终于想明白了！”
　　顾龙鸣说：“哪里不对？”
　　林秋石道：“你仔细想想，会不会觉得祠堂光线太亮了？”
　　明明门只有一扇，窗户也没有开一扇，在阴天的天气下进入祠堂，却感觉宛如白昼，现在想来，恐怕是那几盏油灯的功劳。
　　顾龙鸣道：“你不提我还没觉得……习惯了现代的照明设施，还真没察觉油灯有什么不对劲。”
　　林秋石：“所以……”
　　顾龙鸣：“所以？”
　　林秋石笑了笑：“你觉得要是我们把祠堂里面的油灯全给灭了会发生什么……”
　　顾龙鸣听到林秋石这样的提议，惊了：“你是认真的吗？不了吧！”如果林秋石的猜测是正确的，那么便意味着人油灯有着镇压的作用，这样的灯一灭，镇压的东西估计会全部都跑出来，鬼知道那时候会发生什么。
　　“不要那么紧张嘛。”林秋石温声道，“我开玩笑的。”
　　顾龙鸣：“……”其实你现在才是在开玩笑对吧。
　　“我真的是开玩笑的啦。”林秋石见顾龙鸣表情还是绷着，笑了起来，“真的，你放心，我不是那种没有分寸的人。”
　　顾龙鸣面露狐疑之色。
　　林秋石则直接跳开了话题，开口道：“我们什么时候去偷灯？”
　　顾龙鸣松了口气：“随便啦，不如我们先过去看看？”
　　林秋石道：“可以啊。”
　　他见顾龙鸣表情松懈下来，莫名的觉得自己有些恶趣味，不过仔细想来，阮南烛平时似乎就是这么逗他的吧……


