第82章 入夜
　　简单的吃过晚饭之后, 天色便暗了下来。
　　大家都各自回到各自的房间准备休息, 林秋石和顾龙鸣也不例外。林秋石在屋子里简单的洗漱完毕，并没有急着上床, 而是站在窗户边上, 观察着对面的房间。
　　昨天婴骸发出哭泣的地方, 就在他们对面。那些房间住了两队人，也就是四个, 林秋石昨天半夜搬走的房间, 正好位于他们的中间。
　　经过白天的检查，林秋石并没有在那些房间里面发现什么异样, 除了窗户纸上面的那些很容易被忽略的小洞。
　　这里的窗户用木头隔成了一个个小块, 上面是玻璃, 下面是纸，林秋石站在窗户边上就可以透过玻璃看到外面的景象，但如果坐下就什么都看不见了。
　　“你在看什么呢？”躺在床上的顾龙鸣侧过头来看着林秋石问道。
　　“想看看那房间到底和我们的有什么不同。”林秋石说，“你先睡吧。”
　　顾龙鸣道：“那咱们一起呗。”
　　林秋石道：“我一个人就行, 不会守着太久, 你先睡, 反正你醒着也帮不上什么忙。”
　　顾龙鸣便眨巴着眼睛瞅着林秋石，也没坚持：“好吧。”他打了个哈欠，翻了个身，不到两分钟居然就真的睡着了。
　　看着他的样子，林秋石不由的想起了阮南烛……阮南烛入睡的功夫，也是一流, 不过话说回来，和他一起进门做任务的人，好像基本都睡比较快，连程一榭都不例外。
　　夜色沉沉，凉风袭过走廊，将走廊上挂着的灯笼吹的摇摇欲坠。
　　火光时明时暗，林秋石只能透过黑暗，隐约看到外面走廊的景色。他低头看了看手表，现在已经是晚上十一点，差不多快到午夜了。
　　林秋石准备等到十二点，如果对面的房间还没有出现变化，就回床上睡觉。
　　正在这么想着，林秋石却注意到对面走廊的尽头，不知何时出现了一片模糊的红色身影，那身影在黑暗中慢慢移动，待到了一个灯笼底下时，林秋石终于借着灯笼的光芒看清楚了那片红色身影到底是什么。
　　那竟然是七八个穿着红色衣裳的小孩，他们搭着前面的人的肩膀，垂着脑袋，一步步的往前缓缓移动。不知是不是因为距离太远，林秋石看不太清楚他们的模样，但是从他们的走路的姿态上判断，这些小孩显然并不是人类。
　　他们排着队慢慢往前走，当走到一扇窗户底下时，却突然停下了脚步，第一个小孩用那张惨白的脸露出个怪异的笑容，慢慢转过身面对着窗户，踮起脚尖，伸出一根细小的手指，将窗户上糊着的纸捅出了一个小小的洞，然后将脸贴在了洞上。
　　林秋石看到这一幕，后背起了一层白毛汗，他这会儿终于明白自己之前换的房间的窗户上，为什么会出现那么几个小小的洞……如果他没有将婴骸带出来，没有换房间，那么此时那些小鬼就会从窗户纸的那头，看到他们。
　　那些东西似乎是发现了屋子里没有人，便转过身朝着下一个房间去了。林秋石记得那个房间是住了人的，于是他便看到那些小孩在戳了一个洞之后，化作了一股血水，顺着窗户纸上面的洞口，就这样流进了屋子里。
　　这一些发生的悄无声息，不过转瞬之间走廊上便再次恢复了平静。
　　林秋石想到了白天曾经发生的事，嘴里轻声的念了好几遍线索：“天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，过往的恩客念三遍，一觉睡到大天光……”他连续念了三遍，正欲回到床边睡，却又看到院子的中间出现了一个女人的背影。女人穿着红色的长裙，留着一头黑色的长发，看起来正是白天接待他们的女主人。
　　她静静的站在那儿，面对着那些孩子所进去的房间，冷漠的背影如同一座凝固的雕像。
　　林秋石不想再看，他小心翼翼的转过身，朝着床边走。然而他刚坐在床边，眼前却忽的出现了明亮的光芒，林秋石露出愕然之色，发现放在桌子上的油灯不知为何自己点着了。
　　那油灯的光芒照亮了整间屋子，在黑夜之中毫无疑问的吸引着所有东西的注意力——无论是好东西，还是坏东西。
　　电光火石之间，林秋石一个飞扑到了油灯面前，顾不得其他，伸手拿起灯罩赶紧罩在了油灯上面。
　　油灯的火瞬间熄灭，然而林秋石的身体却僵住了。他感觉到了一股视线，一股从窗户外面投射进来的视线，他半蹲着身体，并不敢直起来，很担心外面的东西看到他。
　　也不知道是林秋石太紧张了，还是怎么的，他甚至听到了外面微风吹过裙摆发出的细微响声。
　　接着，有什么东西在窗户纸上慢慢的摩擦，片刻后，一根涂着红色甲油的手指，捅破了那层薄薄的窗户纸。
　　林秋石就蹲在窗户旁边，刚好位于这个洞的死角，但洞里面的人看不见他，他却可以看到洞里面的人——一只黑色的眼睛出现在了窗户的后面，不怀好意的朝着屋里面窥探着，搜寻着目标。
　　床上的顾龙鸣还在均匀的呼吸，并没有被这一切吵醒。
　　林秋石屏住呼吸，尽量让自己的存在感变低。
　　那双眼睛在外面看了很久，最终还是没有发现蹲在角落里的林秋石，她有些遗憾的叹了口气，慢慢移开了眼睛。
　　但林秋石并不敢动，他有种感觉，这东西还在屋子的附近……
　　果不其然，几秒钟之后，黑色的眼睛再次出现，如果林秋石刚开始相信她离开了，恐怕就会被这东西看个正着，至于会发生什么，就是未知的事了。
　　依旧没有寻找到林秋石，黑色的眼睛里透出愤怒和不愉的味道，林秋石院子的外面又传来了打更的声音，黑色眼睛的主人听到这声音后，才消失在了窗户纸后面。
　　林秋石又在原地蹲了好久，确定外面的东西已经离开后，才慢慢的从地上站了起来。他的腿都蹲麻了，踉跄着回到了床边。
　　顾龙鸣还在沉睡，丝毫不知道刚才发生的一切。
　　林秋石呼出一口气，在顾龙鸣的身侧躺下，脑子里想的却是那几个小孩和院子的女主人，他总感觉，这个院子里面藏着关键性的线索。
　　这要是一般人，经历了刚才那一幕肯定睡不着，但之前过门的丰富经验让林秋石很快就淡定了下来，他闭上眼睛，开始试图回想在阮南烛身边躺着的那种平静的感觉，居然真的很快就陷入了睡梦之中。
　　看来阮南烛这个安眠药精真的是很有作用，基本上想一想就能睡着。
　　第三天，顾龙鸣起床的动静把林秋石也吵醒了，他睁开眼，看见顾龙鸣大咧咧的和他打招呼：“早上好啊，昨天晚上没遇到什么事儿吧？”
　　林秋石说：“遇到了，差点凉了。”
　　顾龙鸣：“……你是认真的吗？”
　　林秋石道：“当然是认真的。”他从床上坐起来，简单的把昨天晚上发生的事描述了一遍。
　　顾龙鸣起初还没当回事儿，当听到那东西站在窗户边上看了他好久的时候，他露出惊恐的表情：“卧槽，她就这么看了我一晚上？”
　　林秋石：“差不多吧。”
　　顾龙鸣说：“还好我穿了睡衣。”他羞涩道，“要是像在家里那样裸睡……”
　　林秋石：“……”你可能就死了。
　　顾龙鸣开过玩笑，便又认真起来，说：“那我们今天晚上还需要换房间吗？”
　　林秋石想了想，说：“先去吃早饭吧。”
　　到了吃早饭的地方，林秋石发现团队里面少了两个人，正是昨天小孩子停在的那间房间里面住的两个。
　　“他们两个昨天晚上是回来了吧？”大家都在小声的讨论着失踪的这两个人。
　　林秋石迅速的解决了早餐，对着顾龙鸣使了个眼色。
　　顾龙鸣还没吃饱，往嘴里又塞了个馒头之后，含糊道：“走走。”
　　林秋石站起来朝着屋外走去。
　　“你们去哪儿啊？”有人在问他们。
　　“我们过去看看他们的房间。”林秋石回答道，“看他们还在不在。”
　　“我和你们一起吧。”昨天那个在林秋石他们之后进入祠堂的严师河也站了起来，他的搭档小浅似乎有些不愿意去，但最终还是没说什么，跟着一起过来了。
　　四人走在走廊上，严师河问他们昨天晚上有没有听到什么声音。
　　“没有啊。”顾龙鸣很耿直的说，“我睡觉都是一觉睡到大天亮，什么都没有听到。”
　　林秋石也摇摇头。
　　“哦。”严师河点点头，“我昨天晚上倒是听到了小孩子的哭声……大概是从你们住的地方旁边传出来的，你们晚上小心点吧。”
　　林秋石闻言没说话，他昨晚并没有听到什么异样的声音，以他的听力来说，连严师河都能听到，他没有理由会听漏。
　　严师河说出这样的话，要么是在骗他们，要么这哭声就只有他一个人能听到。
　　说话之际，他们走到了失踪两人住所的门口。
　　林秋石抬手敲门，等待片刻后，毫不意外的发现里面并无动静。
　　“直接进去？”林秋石道。
　　“行啊。”严师河也不介意，“不过里面好像是锁着的。”
　　林秋石道：“我来试试。”他在门外面已经开始和阮南烛学习开门的手艺，不过进度不算快，还不能处理一些比较复杂的锁。眼前这种老锁还是没问题的，如果实在是开不了，破门而入也可以，反正真想要进去，并不是什么困难的事。
　　一分钟后，锁头应声而开。
　　顾龙鸣对着林秋石投来了敬佩的眼神：“兄弟，你好厉害，我现在相信你是无业游民了。”
　　林秋石：“……”他总觉得这句话有哪里不对。
　　严师河伸手推开了面前的门，将屋内的场景展示在了他们的面前。只见不大的卧房里，到处都是鲜血，不过这些鲜血不像是溅出来的，而更像是拖行之后留下的。
　　毫无疑问，房间的主人此时已经凶多吉少。
　　林秋石走进了屋子，装作不经意的四处检查后，慢慢的走到了窗户边上。他又看见了那几个小孔，只是和昨天比起来，今天看见小孔的心情更复杂一点。
　　严师河也挺细致的，很快便发现了窗户上的小洞，他看着小洞，寻不到头绪，倒是顾龙鸣装作不经意的来了句：“我怎么想起了武侠剧里面的迷香，不会害死他们的是人吧？”
　　严师河闻言看了顾龙鸣一眼。
　　屋子里面，还有个比较让人在意的地方，就是林秋石注意到台子上放着的油灯里面没油了，这油灯在他们刚入住的时候灌的满满的，这才用了两天晚上，不可能用完。但是面前的油灯却已经烧至干涸，也不知道是有人把油灯里的油倒掉了，还是因为什么别的原因。
　　“尸体呢，他们的尸体呢？”在屋子里面找了一圈，严师河都没有看到这两人的尸体，他有点疑惑，“就算是死了，也总该要见尸的吧。”
　　但尸体却不见了，不大的卧室，根本没有可以藏匿尸体的地方。
　　“不知道。”小浅回答，“会不会是被那些东西吃掉了？”
　　严师河皱着眉头，没吭声。事实上是存在这种可能性的，毕竟门里面，什么事情都有可能发生。
　　林秋石也在想着尸体，但他更想知道的是女主人现在在哪儿。
　　好像屋子里就没有什么多余的线索了，倒是顾龙鸣在一个很偏僻的角落里又发现了一个小孩子的血手印，他没把这事儿当着严师河说出来，而是在四人分开之后，悄悄的告诉了林秋石。
　　“嗯，知道了。”林秋石点点头，“你觉得他们的尸体被带到哪里去了？”
　　顾龙鸣：“不知道……被这种东西杀掉没有尸体不是很正常的事么？”
　　林秋石道：“说不好。”顾龙鸣说的话其实很有道理，但是他就是觉得有哪里不对，直觉好像在告诉他，尸体的去向非常重要，但是这仅仅是直觉，却没有证据在证明。这就好像阮南烛所说的经验，很难用具体的话语进行描述。
　　“你这么在意不然我们到处找找？”顾龙鸣注意到林秋石眉头一直皱着，说，“这院子还有些地方我们没有走遍呢。”
　　“那就找找吧。”林秋石点点头。
　　两人便又开始在院子转悠。
　　不得不说，这院子非常的大，道路又设置的乱七八糟，很容易在里面迷路。好在林秋石记忆力非常好，带着顾龙鸣穿梭其中并不困难。
　　倒是顾龙鸣走的是满头雾水，说：“我们刚才不是走过这里么？”他记得周边的景色似乎是一模一样啊。
　　“没有走过。”林秋石说，“刚才走的那条路这颗石头要小一点。”
　　顾龙鸣：“……”他盯着石头都要盯出花儿来了也没发现和刚才的有啥不一样，于是便将佩服的眼神投到了林秋石身上，道，“你可真厉害……这都能发现。”
　　林秋石笑了笑没说话。
　　其实他以前是没有这样的记忆力的，但是自从进了门之后记忆力就开始变好了，这种固定景象的记忆于他言完全没有难度。
　　这院子简直就像是在故意让人迷路，很多地方都修建的一模一样，甚至于草木盆栽和假山都也用着相同的格局。
　　林秋石和顾龙鸣在院子里花费了一上午的时间，终于找到了自己想找的地方——他们找到女主人居住的庭院。
　　为什么确定是女主人居住的地方呢，因为林秋石在那里看到了一件被挂在树梢上，正在风中摇曳的红色长裙。他记得这长裙，正是昨天晚女主人穿着的那件。
　　“你有没有闻到什么味道。”顾龙鸣到这边就蹙着眉头，抽了抽鼻子，“好臭啊。”
　　林秋石也闻到了，这是一种很难用言语描述的味道，有点像血，又有点像什么东西腐烂了，总而言之十分的让人作呕。
　　还好程一榭不在这儿，不然估计会非常难受。
　　女主人住的地方和他们所在的位置只见隔了一扇铁门，铁门半掩着，可以隐约看到里面的场景。
　　林秋石先在外面观察了片刻。
　　那是一个很大的院子，院子里面却空荡荡的，除了一颗巨大的枯木之外，什么植物也看不到。而女主人穿的那件长裙就挂在这颗枯树的顶端。
　　确定里面没有动静之后，林秋石轻手轻脚的推开了门，两人走进了院子里。
　　林秋石四处观察后，很快发现在院子的角落里发现了鲜血的痕迹，这痕迹像是有什么东西从地上拖行而过，和那两个失踪者房间里的痕迹十分相似。
　　顾龙鸣似乎非常不喜欢这个院子，用手捂着鼻子，一脸的嫌弃。
　　“怎么了？”林秋石问他。
　　顾龙鸣说：“这院子的风水太差了，简直是死人住的地方。”
　　林秋石道：“我们住的地方不就是死人住的地方么？”
　　顾龙鸣摇摇头：“这里更严重点，正常房子都以方正为佳，这里的房子居然还特意缺了一个角……”
　　林秋石仔细一看，发现这里的房子还真是缺了角，拐角的地方硬是被修成个圆弧形，看起来怪异之极。
　　他们两人正在说话，林秋石忽的神色一变，道：“躲起来，有人来了。”说完便找了个角落，和顾龙鸣藏了进去。
　　片刻后，穿着红衣的女主人出现在了门口，她漂亮的脸上挂着冷漠的表情，并未发现林秋石和顾龙鸣的存在，朝着某间屋子便去了。
　　等到她进了屋子后，顾龙鸣才松了口气，低声道：“吓死我了……我们要走吗？”
　　林秋石道：“不，我想过去看看。”
　　顾龙鸣：“过去看看？这么危险还要去看？”
　　林秋石做了个噤声的手势。事实上在女主人进屋没多久后，他就听到了一种非常微妙的声音，这种声音像是锋利的刀刃在砍什么坚硬的东西，一刀又一刀，砰砰作响。
　　虽然顾龙鸣对于林秋石还要过去看的行为非常不赞同，但还是没有再反对，而是乖乖的跟在林秋石身后，蹑手蹑脚的往前走，虽然这么大个子的人做这个动作的确是挺好笑的。
　　林秋石走到了女主人的门口，侧着身体朝里面小心翼翼的观望。
　　女主人背对着他们，手里拿着一把长刀，正在低着头砍着什么东西，林秋石仔细看过后，发现那是一块很大的肉……而从肋骨的部位分辨，这分明就是人体的一部分。
　　显然，昨天晚上失踪的那两个人的尸体，此时应该就是女主人手底下正在处理的东西了。
　　而女主人所在的房间里面，还有一些更奇怪的东西吸引了林秋石的视线。那是一排排架子，架子上摆满了密密麻麻的油灯，有的油灯里面空着，有的油灯里面放满了凝固的灯油。
　　女主人哼着歌儿，轻松的将几块肉分解开，林秋石看见了属于手和脚的部位，更加确定了自己的猜测。只见女主人在将肉块分开之后，便开始点火，将一口铁锅放到了灶上面。
　　她要做什么……顾龙鸣用惊恐的眼神无声的询问林秋石。
　　林秋石摊了摊手，示意自己不知道。
　　顾龙鸣眼神有点恐慌，压低了声音：“卧槽，我他娘的白天吃的肉，不会就是……”
　　林秋石：“……应该不会吧。”
　　林秋石的语气里也含着迟疑，显然也不确定。想到自己白天吃的香喷喷的饭菜，还有昨天晚上喝的骨头汤，顾龙鸣简直想当场吐出来，他努力忍住了，并且在心中告诫自己，以后在门里面还是乖乖的吃压缩饼干之类的东西比较保险……
　　而女主人却是已经将锅热好，开始将一块块的肉下锅了。


