第87章 离开小城
　　从背包里掉下来的油灯在地上滚落了一地。
　　林秋石转过身, 也看到了在院子门口提着刀眼神怨毒的盯着他们的女主人。让林秋石松了口气的是提着刀的她似乎并不能离开院子, 所以只是远远的看着他们，虽然这一幕看着是比较瘆人, 但到底没了生命危险。
　　顾龙鸣一巴掌拍到林秋石的肩膀上, 感叹道：“林林, 你真是厉害……”
　　林秋石也不知道该说啥，干脆露出个笑容, 道：“你先把油灯收进你的包里吧。”
　　“嗯, 好。”顾龙鸣点点头，开始快速的收拾地上的油灯。
　　背包里不少油灯上面都多了一条深深的刀痕, 不用想也该知道, 这一刀要是没砍在油灯上而是砍在了林秋石的后背估计林秋石当场就得凉了。油灯虽然被砍出了缝隙, 但好歹灯油是凝固的，在女主人的注视下，他们两个匆匆忙忙的把油灯从地上捡起来，转身走了。
　　他们一共偷了七盏油灯, 就算出了什么意外也肯定能捱到最后, 不过林秋石的猜测如果是对的, 今天晚上肯定就会有事情发生。
　　他们二人回了屋子，把油灯放好，不打算再出去，计划就在屋子里守着。毕竟这么多灯太重了，不可能随身携带，放在屋子里面又不安全。万一又被严师河那家伙换了或者说偷了就得不偿失了。
　　顾龙鸣还沉浸在刚才那一幕里, 他道：“林林，你是不是经常遇到这样的事啊？”
　　林秋石回忆了一下，点点头。
　　“卧槽。”顾龙鸣满脸佩服，都不知道该怎么夸林秋石了，他手舞足蹈的比划着，“你都不知道，当时有多恐怖。四十米长的大刀啊——还好你先跑了三十九米！”
　　林秋石：“……”他一时间竟是不知道该说什么。
　　他们怕油灯被偷，连午饭都是在屋子里面吃的，林秋石实在是有些无聊了，便从包里翻出了那本族谱，想看看上面还有没有什么线索。
　　谁知道点开油灯后一翻族谱，族谱上面的照片竟是又出现了新的变化，林秋石发现有几张照片里面的小孩子不见了，只剩下女主人一个人的影像。
　　顾龙鸣就站在林秋石的身边，也看到了族谱里面发生的这种变化，他瞪大眼睛，看了林秋石一眼，道：“我们拿了油灯之后这些小鬼就不见了，看来真的是女主人把他们给关了起来……”
　　林秋石点点头：“应该是。”那他们的猜测就没有错了。
　　顾龙鸣迟疑道：“但是……”他的手指了指剩下的一些保持原状的照片，“这些小鬼是怎么回事啊？”
　　林秋石开口道：“祠堂。”
　　他一说，顾龙鸣马上想起了那亮如白昼的祠堂里面，密密麻麻的摆放着的人油灯。显然在这个小城里，把牌位放在祠堂里面并不只起的是供奉的作用，还同时镇压着那些小鬼。
　　本来林秋石想着要不要去把这些小鬼也放出来的，然而鉴于严师河之前带着人去拿过灯了，而最后一个拿灯的人下场非常惨，所以除非必要的话，林秋石并不想冒这个险。
　　他们两个起初是这么想的，但很快，林秋石就发现事情好像不太对劲。
　　就在傍晚的时候，女主人出现在了他们的窗外。
　　她手里虽然没有拿刀，就这么站在走廊上，黑色的眼睛里是十分明显的怨毒，似乎正在等待着什么。
　　顾龙鸣先发现她，赶紧把林秋石叫过来。
　　“她在外面干什么呢？”顾龙鸣现在看着她就觉得毛骨悚然，搓了搓自己手臂上的鸡皮疙瘩，“一副正在等着杀我们的样子……”
　　林秋石蹙起眉头，也感觉不太对，他想了想，从屋子里站了起来，走到了外面。
　　女主人还在盯着他。
　　林秋石尝试性的朝着院子外面走，他没想到，女主人竟是也跟着他出来了。虽然速度不快，但当真像个背后灵似得，那带着恶意的眼神几乎就是黏在了林秋石的后背上。
　　顾龙鸣看向林秋石，道：“咱们咋办啊？”
　　林秋石抿着唇，他看了看天空，太阳已经要下山了，女主人身上突然的异样情况，显然在预示着什么。他思忖片刻，咬牙道：“走，我们去祠堂。”
　　“去、去祠堂？”顾龙鸣听着林秋石的话有点愣，“可是那里不都是小鬼吗？”
　　林秋石说：“你看见女主人的样子没？”
　　顾龙鸣嗯了声。
　　林秋石说：“你觉不觉得她是在等晚上。”
　　顾龙鸣：“……”林秋石不说还好，一说他就有了种恍然的感觉，女主人跟着他们的样子显然是想怕他们跑掉，而会怕他们跑掉，是不是也说明了她晚上会对他们做些什么？
　　因为白天拿走了女主人的油灯，他们也说不好这晚会发生什么。
　　“走。”林秋石见天马上就要黑下来，没有再犹豫，把油灯全部塞进了顾龙鸣的包里，两人朝着祠堂走去。
　　出门的时候他们正好遇到了严师河，严师河见他们神色匆匆的模样，笑着问了句：“这么晚了，这是要去哪儿呢？”
　　林秋石没理他，直接走了。
　　祠堂离他们住的院子还有段距离，女主人一直跟着他们出了门，直到快到达祠堂时，才停住了脚步。
　　她似乎非常顾忌这里，怨毒的表情里多了几分恐惧的味道，甚至于慢慢的后退了一步。
　　林秋石见状心中一松。
　　顾龙鸣说：“哇，她真的回去了……”他看见女主人不甘心的转了身，慢慢离开。
　　林秋石叹气：“嗯……终于走了。”
　　他们两个走到了祠堂门口，看见守门人还在打瞌睡，完全没打算和他们打招呼。
　　林秋石略微有些迟疑，他在门口看到了里面供奉着的牌位，还有几个空出来的位置，那里的灯是被严师河带着的人过来偷走了。
　　“先点上三盏灯再说吧。”林秋石说，“把空着的地方补上。”
　　顾龙鸣点头。
　　他们取灯，点燃，放在了空着的位置上，然后靠着墙角坐下，开始等待着夜晚到来。
　　不得不说，在这种地方过夜真的是相当考验人的胆量。睡觉是肯定睡不着了，林秋石靠着墙壁，低着头又开始玩数独。顾龙鸣闲得无聊就在旁边看着，他看了一会儿，道：“你玩数独这么厉害？”
　　林秋石说：“没事儿的时候就喜欢玩玩。”
　　外面的天色已经黑了下来，祠堂里面的油灯还亮着，将整个祠堂照的宛如白昼，倒也没有想象中的那么可怕。
　　不过身后到底是立着那么多的牌位，两人怕出现什么意外，也睡不着——其实真睡不着的是林秋石，顾龙鸣这货头已经头一点一点，一副昏昏欲睡的模样了。他似乎也觉得有点不太好意思，好不容易从困倦之中挣脱出来，用手抹了一把脸，有些尴尬道：“抱歉，差点睡着了……”
　　林秋石：“不然你先睡？有事情我叫你。”他看着顾龙鸣想睡觉的样子就觉得有点难受。
　　顾龙鸣摇摇头，拒绝了林秋石的好意，解释道：“我其实平时真没这样啊，这还是第一次……”
　　“好了好了，我知道了。”林秋石摆摆手，示意自己并不在意。
　　顾龙鸣无奈的苦笑。
　　夜渐渐的深了，外面陷在一片黑暗之中，唯有祠堂里面灯火通明，一切都悄无声息。
　　时间一转眼到了十二点，一直在玩数独的林秋石，突然停下了手上的动作。他听到了一种声音，一种利器在地上拖行的声音，伴随着这种声音的，是细碎的脚步声。顾龙鸣看到了林秋石凝重的神色，道：“怎么了？”
　　林秋石没有说话，从墙边站起来朝着窗外望去。他在沉沉的夜色中，看到了一个缓缓走近的人影。
　　随着人影越来越近，林秋石看清楚了人影的模样，她正是院中的女主人，穿着一身长裙，留着一头黑发。她的手里提着一把长长的刀，刀上面，还沾满了鲜红的血液和一些有些像肉块的东西。
　　她对着祠堂歪了歪头，半张脸都被鲜血染透。
　　从女主人的外表可以看出来，毫无疑问，她刚才进行了一场残暴的屠杀，没人知道她到底在院子里杀了多少人。
　　“她脚上有东西！”顾龙鸣忽的开口。
　　林秋石抬目望去，发现女主人的脚上真的有东西，那是一个个贴在她腿上的小鬼，这些小鬼正张着自己满口细牙正在啃咬着什么。如果仔细看去，会发现女主人腿上的肉已经被啃的差不多了，露出了白森森的骨头。
　　它们是在复仇……虽然速度有点慢，但到底是在对女主人产生严重的伤害。
　　林秋石正在这么想着，便看到女主人抬起了手，然后做出一个投掷的动作，竟是直接将手里的长刀挥了过来。
　　长刀划破空气，直接扎在了窗框上，差点没把窗框直接扎断。
　　顾龙鸣被吓了好一跳，不由自主的后退了几步，他惊恐道：“她、她要做什么，该不会我们躲在祠堂里，她也想杀我们吧！”
　　林秋石蹙眉：“那可说不定。”
　　他们正在说话，就看见女主人慢慢的走到了窗户边上，将长刀拔了出来，她隔着窗户，用那张满是鲜血的脸阴冷的看着他们。
　　女主人突然开了口：“就算是我死，我也要杀了你们。”她说完这话，竟是真的朝着门口去了。
　　顾龙鸣被吓的直接跳了起来，道：“卧槽，怎么办！”林秋石的猜测果然是对的，还好他们这会儿躲在祠堂里，要是还在院子估计命早就没了。
　　林秋石扭头看向了牌位下面放的整整齐齐的油灯。
　　顾龙鸣看见了林秋石的动作：“你该不会是想——”
　　林秋石冷静道：“总要搏一搏。”女主人不是人类，他们肯定是打不过的，但是这些复仇的小鬼可就说不定了。女主人的腿上已经缠了几个小鬼，他们本来只要继续拖延下去，女主人自然会消失，但女主人显然是恨极了他们，竟是打算趁着最后一口气，将他们两人了结掉。
　　女主人已经走到了门口，林秋石见状知道不能再等，他咬了咬牙，走到了油灯下面，一口气将台子上的油灯熄灭了五六盏。
　　油灯一灭，林秋石就感觉到了来自天花板的视线，他抬起头，看到了天花板上泛着红光的眼睛，而此时，那些眼睛朝着门口的女主人望了过去。
　　女主人已经提着刀进了门，她似乎是打算破罐子破摔了，进屋后，便朝着林秋石和顾龙鸣就扑了过来。林秋石赶紧转身躲开，但这祠堂并不大，女主人一刀下去，直接砍坏了一排的牌位。
　　“嘎吱”一声轻响，林秋石听到了大门关上的声音，随后天花板上传来了婴儿嚎啕的哭声，女主人听到哭声脸色大变，扑杀林秋石和顾龙鸣的动作更加凶狠。好在林秋石和顾龙鸣都不是什么四体不勤，五谷不分的弱鸡，两人在祠堂里辗转腾挪，虽然狼狈，但也躲开了女主人砍出的前几刀。
　　天花板上的东西，终于落了下来，那是一个个被泡的水肿的婴孩，他们直接落到了女主人的身上，开始张开那一口细密的牙齿，啃咬起了女主人的身体。
　　女主人受痛惨叫，手中的动作确实不停，顾龙鸣运气不佳，被一刀砍在了手臂上，痛的差点没倒在地上。
　　随着婴孩啃咬的速度越来越快，女主人从一个人形渐渐变成了骨架的模样，她的动作也变得迟缓起来，最终整个人都跪在了地上。
　　先吃掉了肉，然后吃掉了骨头，在最后一块骨头被吃完后，林秋石听到了一声清脆的响声。那响声是青铜器落在地面上的声音，林秋石和顾龙鸣抬眸望去，在一片血泊里，看到了一把醒目的青铜钥匙。
　　林秋石虽然已经隐隐有了猜测，但看到钥匙是在女主人的身体里时，心里略微还是有些惊讶。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！！”顾龙鸣激动的差点没在原地跳起来，道，“钥匙，钥匙！我们找到钥匙了！！”他正打算冲过去，却看到钥匙周围围了一圈的小鬼，这些小鬼全是一副吃饱喝醉的餍足之色，不过还是让人有些害怕。
　　林秋石和顾龙鸣正在想要怎么从这些小鬼的最里面把钥匙讨过来，却是发现这些小鬼的模样出现了变化，肿着的脸逐渐恢复成了原本的模样，那一口细牙也变成了还未长成的乳齿。
　　那让人头疼的哭泣也停了，变成了咯咯甜笑。
　　在满足了最终的执念后，他们的身体变得透明起来，最后化为了点点光晕，消失在了祠堂里面。
　　林秋石慢慢走过去，拿起了钥匙，他道：“成功了。”
　　顾龙鸣高兴的语无伦次，道：“我、我们怎么办，出去吗？钥匙呢，门呢？？”
　　钥匙找到了，现在还剩下门。林秋石在祠堂里面转了一圈，确定没有门之后，道：“应该是在院子里，我们回去看看吧。”
　　“好。”顾龙鸣非常高兴。
　　于是两人又趁着夜色回了院子，女主人不见了，小鬼也不见了，外面静悄悄的让人心安。
　　他们回到院中后，刚一进去，就看到了里面的惨状。
　　只见院子的中间躺着两个被砍成了一半的人，他们似乎是被女主人直接腰斩，直接没了气息。
　　“全死光了？”顾龙鸣悚然道。
　　林秋石摇摇头，他进院子就听到不远处的房间里传来了说话的声音，他没想到女主人在他们离开后，居然还会对着其他人出手。按照门里面的规则，她一晚上杀人的数量其实是有限制的，不然恐怕院子里的其他人也凶多吉少。
　　林秋石不想再浪费时间，和顾龙鸣直奔女主人所在的院子，进去之后，果然在女主人的另一个卧室里找到了藏在柜子里面的铁门。
　　看见铁门，林秋石整个人都放松了下来，他正欲拿出钥匙打开铁门，身后关着的门却忽的开了，严师河从里面走了出来，他的手里竟是端着一把枪。
　　“晚上好啊。”严师河微笑着和他们打招呼。
　　林秋石开门的动作顿住，不用说他也明白了严师河的意思。
　　“给我吧。”严师河伸出了手。
　　林秋石沉默片刻，还是将手里的钥匙递给了严师河，谁知道严师河拿到钥匙后，对着林秋石的脚就来了一枪。林秋石一时不备，受痛惨叫，整个人倒在了地上。
　　“哈哈。”严师河笑道，“看来还不是刀枪不入嘛。”
　　“草你——”顾龙鸣扶住林秋石，气的直骂脏话，“你他妈有毛病吧？拿了钥匙就行了，还开枪做什么！”
　　“我喜欢。”严师河冷冷道，“你管得着么。”他手指上转着钥匙，道，“把门让开，我要走了。”
　　顾龙鸣知道他们这时候不是严师河的对手，于是虽然心中愤愤，但还是让开了位置。
　　严师河朝着前面走去，他捏着钥匙，打开了铁门，然后弯下腰把铁门上面掉下来的线索捡了起来。
　　小浅站在严师河的身后，一直没敢朝着林秋石他们这边看，直到严师河捡起线索，林秋石却看见她突然加快了脚步，走到了严师河的身后。
　　接着，忽的抬手，做出了一个刺人的动作。
　　“啊！！”严师河发出一声惨叫，手里的线索和枪都落在了地上。
　　小浅弯腰，笑眯眯的捡起了线索，然后一脚就把严师河的枪踹到了旁边。
　　只见严师河的身后，竟是插着一把明晃晃的匕首，小浅微笑道：“谢谢你啦，严哥。”她此时的模样和之前唯唯诺诺的跟在严师河后面的模样完全是判若两人，她把线索装进口袋，将严师河身上的匕首拔了出来，微笑道：“要不是你，我还真过不了这扇门呢。”然后看向林秋石个顾龙鸣，“当然，也要谢谢你们两个。”
　　说完这话，便朝着门里面去了。
　　“我们也走。”林秋石看着倒地的严师河，咬牙道，“把他的枪先拿过来。”
　　顾龙鸣趁着严师河无法行动，将被小浅踢开了枪捡了回来，然后扶起林秋石。林秋石从顾龙鸣手里接过枪塞进了自己的裤兜，两人缓慢的走进了面前散发着光芒的大门。
　　通过了隧道，林秋石周遭的画面旋转，终于是回到了现实之中，然而刚回来，他就感觉到身体出现了严重不适，艰难的给阮南烛打了个电话后，便晕了过去。
　　两天后，林秋石从昏迷中醒来。
　　他已经习惯了自己经常进医院的事，所以在看到白天色的天花板时并没有感到惊讶，反而是舒了一口气——至少活着出来了。
　　“醒了？”阮南烛的声音传来。
　　林秋石扭头看到了阮南烛，他背光坐着，有些看不清楚模样，但声音却是温柔的。
　　林秋石莫名的就觉得自己有点想他，不过他很快就把这种有点奇怪的情绪甩到了脑后，低低的嗯了声。
　　“又是发高烧。”阮南烛说，“在里面受伤了吧。”
　　林秋石想了想，还是说了：“最后出门的时候被人打了一枪。”
　　阮南烛说：“就是你带出来的那一把？”
　　林秋石点头。
　　阮南烛安静了一会儿：“正常的枪支是不能带进去的。”
　　林秋石一愣。
　　阮南烛解释：“那把枪，应该不是普通的枪支。”
　　“不是普通的枪支……？”林秋石想起了那枪的模样，通体银白，握在手里倒是感觉挺沉的，“难道是从门里面带出来的？”现在想来，那严师河恐怕也是个带着人过门的老人了。
　　“极有可能。”阮南烛说，“你先好好休息。”
　　林秋石闻言，倒是觉得自己运气似乎不错，他当时只是怕严师河再攻击他们，却没想到还带出来了一样道具。


