第81章 祭祀
　　阴宅便是传统意义上的坟墓, 虽然和阳宅大相径庭, 但也必须得讲究风水。
　　顾龙鸣和林秋石两人一边说话，一边在院子里四处观察。这院子很大, 除去他们住的地方之外, 还有一些别的景观和建筑。
　　而他们的住所和其他住所之间是一片茂密的槐树。虽然林秋石对风水不了解, 但也知道槐树容易招鬼的说法。
　　林秋石注意到，那些槐树上面系着一串串用红绳串起来的铃铛, 风一吹就叮铃铃的响。乍听起来还挺悦耳的, 但是如果放在晚上，这铃铛声音响起来肯定有些渗人。
　　槐树再过去一点的位置, 就有一条小河从院子边上穿过, 这小河应该是镇子上的水源, 却被砖墙截断了一半留在院子里。
　　顾龙鸣见到此景摇头叹气，说：“龙困浅滩，四面围墙，是凶水, 这水留的不对啊。”他道, “我在这屋子里转了一圈, 觉得能住在里面还不出事的，当真都是厉害的人。”
　　林秋石提醒他：“现在住在院子里的人是我们。”
　　顾龙鸣：“……那我们挺厉害的。”
　　他们正在说话，便听到外面传来了敲锣打鼓的声音，两人走到门边一看，发现是街道上一群人抬着一头活猪，朝着远处去了。
　　这群人身上都穿着祭祀专用的红服, 气氛看似喜庆。但是如果仔细观察，就会发现他们每个人脸上的表情都非常沉重，甚至眼神里面还隐隐透着恐惧。
　　“他们要去哪儿？”顾龙鸣小声问。
　　林秋石摇摇头：“不知道，我们跟过去看看？”
　　“行。”顾龙鸣摩拳擦掌。
　　和他们一起听到这声音的，还有团队里的其他人，不过有的人害怕，不愿意离开院子，但也有几个人和林秋石他们一样选择去看看这群人到底是要去哪儿。
　　于是六七个人鬼鬼祟祟，暗中跟着祭祀的队伍，朝着远处去了。
　　他们穿过了街道，又走过了一片小树林，看见那祭祀队伍最后停在了一条小城旁边的河流前。
　　这河流似乎就是被引进他们住的院子里那条河的主干，河水昏黄汹涌，即便是离的很远也能听到那澎湃的水声。
　　祭祀的人们到了水边，将抬着的活猪放了下来，林秋石本来以为他们会直接把生猪扔进河里，却不想这群人竟是一人从兜里掏出了个拨浪鼓，开始一遍又一遍的念着什么，这群人离得远，声音又被激烈的水声消磨了大半，大部分人都听不到他们在念的内容，但林秋石却听的很清楚，他听到这群人在念的正是线索里写到的那句话：天惶惶，地惶惶，我家有个哭儿郎，过往的恩客念三遍，一觉睡到大天光。
　　念完几遍之后，这群人才将活猪扔进了河里。
　　活猪在水中挣扎了几下，便很快的沉了下去，这些人见到此景时松了一口气，将手里的拨浪鼓收了起来打算转身离开。
　　然而他们刚往前走几步，便听到了一个重物落地的声音，再一回头，却是发现那头活猪居然被什么东西从水面扔了回来。
　　看到这一幕，林秋石心中微惊，他清楚的看见那头生猪的身上竟是布满了密密麻麻的血红色牙印，像是被什么东西啃咬过。而被咬的血肉模糊的猪竟然还活着，嘴里发出凄惨的嚎叫。
　　祭祀的人群看到这个景象，瞬间炸锅了，几乎每个人脸上都出现了慌乱的表情，他们似乎不敢在河边再做停留，匆忙的朝着小城的方向跑去，看那模样简直像是后面有什么怪物马上要追过来。
　　顾龙鸣道：“那河里有什么东西……”
　　林秋石摇摇头：“反正不是什么好东西。”
　　顾龙鸣嘟囔：“什么乱七八的河神节，我看是水鬼节吧。”
　　林秋石闻言却是心中一动。
　　他们正在说话，却看到和他们一起跟过来的几人中的两个，从暗处站起来朝着河边去了，看起来他们是想仔细的检查一下那头生猪和河里面的东西。
　　顾龙鸣扭头看向林秋石，蠢蠢欲动：“我们不过去看看吗？那边说不定有什么关键的线索呢？”
　　“不去。”林秋石并不想用自己的性命冒险，“你忘了那群祭祀的人跑的有多快了？”简直好像河边有索命的厉鬼似得。就这样的情况还往上面凑，要么蠢要么就是有什么倚仗的王牌。
　　那两人到了河边，先看了看生猪。
　　用来祭祀的猪还活着，嘴里发出嗷嗷的痛叫，它身上流出的鲜血，顺着河岸淌入昏黄的河水里。那两人在生猪身上没发现什么线索，便支着脑袋朝着河里面看去，其中一人似乎看到了什么，嘴里发出了一声惊呼：“有东西，别过去——”
　　可是他说这句话时已经太晚了，另一人的脚刚落到河岸边，便像是被什么东西直接抓住了脚踝，开始往河里面拖。
　　河里那东西似乎力量极大，甚至没有给人反应的机会，那人发出一声惨叫，便噗通一声落入了河水之中。
　　“小雨，小雨——”河边剩下的那人狼狈的喊叫着朋友的名字，“小雨——”
　　昏黄的河水开始翻腾，像是被煮沸了似得，里面夹杂着鲜血，那个被拉入河里面的小雨就这样没了声息。
　　林秋石听到了小孩清脆的笑声，他看向顾龙鸣，见他脸色惨白。
　　“你也听到了？”林秋石问他。
　　“听到什么？”顾龙鸣不明所以。
　　林秋会道：“那你是被吓到了？”
　　顾龙鸣沉默了一会儿，才小声道：“我看见了拉他下水的东西。”他的眼神里带上了一点恐惧，“是……一双孩子的手。”
　　一双被水泡的惨白，已经浮肿的，属于小孩子的手。
　　“我们走吧。”顾龙鸣已经不想再在这里待下去了。
　　林秋石见河边已经没了动静，点点头起身。
　　两人回到了城里，发现此时的整座小城都陷入了一种非常怪异的气氛。街道上的人们都在窃窃私语，要么眼含恐惧，要么神情麻木。
　　而看到他们这两个外乡人，这种恐惧和麻木之中却又多了点别的东西。虽然林秋石很不愿意承认，但他却认出了这是一种名为兴奋的表情。
　　“卧槽，他们的眼神怎么这样。”顾龙鸣有点受不了了，“跟变态看见姑娘似得，我已经把裙子换下来了啊。”
　　林秋石：“……”他没吭声，心想你穿上裙子恐怕胜任的也是变态的角色。
　　一阵大风挂过，街道上挂着的红色灯笼被吹的四处摇晃，仿佛一团团明亮的火焰。虽然是要过节，但这里并没有节日的气氛，反而所有人都在害怕，害怕七天之后河神的诞辰。
　　林秋石随便找了个商铺，进去买了点东西后，委婉的询问了一下关于河神祭祀的事。
　　那老板是个五十多岁的中年人，瞅了他们一眼，有点不情愿的说：“这是我们这里特别的节日，为了祈求风调雨顺……”
　　林秋石说：“只是这样？”
　　“只是这样。”老板手里拿着个鸡毛掸子四处打扫，嘟嘟囔囔，“不然还能怎么样。”
　　林秋石说：“那祭祀的过程呢？”
　　老板说的却很含糊：“就是把牲口投入河里面，喂饱河神……”
　　顾龙鸣说话向来直接：“只是牲口？你们不会最后把人也扔进去了吧？”
　　老板闻言居然生气了：“怎么可能！你要是不信我，你们可以自己跟着去看嘛，到底扔的什么，难道你们看不见？”
　　顾龙鸣道：“那为什么……”
　　他想问那为什么河里面会伸出一只小孩子的手，却被林秋石轻轻的拍了一下，于是到了嘴边的话换了一句：“那为什么那些人那么害怕河里的东西？”
　　“都说了是河神，既然是神，那肯定是有脾气的。”老板很不耐烦，“好了，好了，我要做生意了，你们问东问西又不买——”
　　“谁说我不买了。”顾龙鸣道，“能支付宝付款吗？支付宝不行微信也成啊。”
　　老板面无表情：“我这里只收现金。”
　　顾龙鸣闻言遗憾道：“你们这样不行，迟早要被时代淘汰的，我和你说……”
　　他话还没说，就被林秋石拉走了。
　　林秋石觉得如果不把顾龙鸣拉走，这货极有可能当场安利起了非现金支付的优点。非现金支付的确挺好用的，但是至少得有个智能手机啊，况且这还是在门里面，难道还能买点特产回去？
　　“你抓我干什么？”顾龙鸣撸起袖子，显然是还没说够，“我还没把话说完呢……”
　　他说到这儿，注意到了林秋石的表情，干笑两声，“开个玩笑，开个玩笑。”
　　不过这里面的其他人，似乎都对河神祭祀这件事不太愿意提，他们之后又找了几个路人询问，得到的线索都模糊不清。只知道河神的生日是七天之后，到时候整个小城的人都会参加。
　　中午，林秋石和顾龙鸣回到那院子里吃饭。
　　午饭倒是挺丰盛的，大家分桌而食，林秋石耳朵尖，可以将大部分人的谈话内容都纳入耳中。
　　“那祠堂真的没问题？”有人在小声的说话。
　　“我觉得是有的，但是我暂时还没发现。”另一个人在回答，这人似乎就是昨天那个提议分房间的男人，林秋石记得他的名字叫严师河，他和另外一个姑娘组的队伍，那姑娘的名字叫做小浅。
　　“我是不想再进去了。”小浅说，“那里气氛怪怪的，好吓人。”
　　严师河说：“你在外面等吧，我进去看看。”
　　林秋石正听的仔细，却突然被顾龙鸣拍了一下，他吓了一跳，看向顾龙鸣，道：“怎么了？”
　　“你在听什么呢？”顾龙鸣小声道，“那么远的地方你都能听到？”
　　林秋石含糊道：“只能听到一点。”
　　顾龙鸣说：“一点也厉害啊。”
　　林秋石：“唔……”他说，“这小城上似乎有个祠堂，我们得过去看看。”
　　“行啊。”顾龙鸣说，“吃完饭去吧。”他站起来又去添了一碗。不得不说，顾龙鸣的食欲是真的很好，一个人干掉了四大碗白米饭，还把桌子上的菜基本都吃干净了。
　　林秋石突然觉得他应该和程千里很有共同语言。
　　吃完饭后，他们找到院子里的佣人仔细询问了一下小城祠堂所在的位置，得知祠堂就在河流的上游。
　　祠堂又被叫做宗祠，是古代家族制度的产物，通常用来祭祖，偶尔也会作为处理族内重要事务的场所，比如如果有人做了什么事情违反了族规，就会在祠堂里面被族长惩罚。
　　也正因祠堂重要的地位，通常都是整个家族的标志性的建筑，修的富丽堂皇，很是漂亮。
　　这座小城的祠堂也是如此。
　　祠堂的门是开着的，门口坐了个守门的人，见到他们来了也不招呼，只是抬起眼皮看了他们几眼，便毫无兴趣的又重新闭上了。
　　“他怎么不拦我们？”顾龙鸣顺利的进入祠堂后觉得不太对头，“这么重要的地方，就让人随便进来？他们祖先的牌位可是供在里面的，就不怕我们给砸了？”
　　林秋石道：“是不太对。”通常门里面的世界也是遵循着现实的规矩，比如正常情况下，他们应该会被守门人拦下来，得用其他方法才能进来。
　　顾龙鸣想了想，没想出个所以然，只好作罢。
　　祠堂里面供奉着整齐的牌位，数量非常的多，林秋石压根数不清楚。牌位前面供奉着香和祭品，看起来和其他的祠堂并没有什么不同。
　　但林秋石却总觉得这里有什么违和的地方，一时间却又抓不住。
　　顾龙鸣东瞧瞧，西看看，越看越不对劲：“……这个祠堂不对头啊。”
　　林秋石：“哪里不对？”
　　顾龙鸣指了指一个放在比较高处的牌位：“你看见那个牌位没有？”
　　林秋石道：“怎么？”他朝着顾龙鸣指的方向看去，看到了一张黑色的牌位。
　　顾龙鸣说：“日期不对。”
　　简单来说，牌位的中间是人名和社会关系，左边是生辰，右边是去世的时间，林秋石看了看时间，露出惊讶之色：“只有一岁？”
　　这个牌位上记载的人，竟然是个一岁的孩子，还是个夭折的小男孩。
　　顾龙鸣摇摇头，满目不赞同：“夭折的孩子，是不能进入祠堂的。”
　　林秋石也知道这个习俗，就是民间的规矩是夭折的小孩是不能入祖坟的，因为传说这样的小孩死去时是充满了怨气的，甚至还会憎恨父母和兄弟姐妹。
　　他们正在说话，眼前的牌位就哐当一声从高处落了下来，在他们面前碎成了两半。
　　林秋石和顾龙鸣同时噤声。
　　“哈哈，是风吧。”顾龙鸣干笑起来。
　　林秋石没说话，他的目光扫过祠堂最上面的牌位，发现那一排竟然都是小孩子的牌位，最大的不超过三岁，最小的只有一岁……或许连一岁都没有，人就没了。
　　而刚才砸碎牌位的肯定不是风，这里既没有对着窗户，门也半掩着，怎么可能有风……
　　林秋石看了眼牌位所在的地方，道：“我们走吧。”
　　顾龙鸣求之不得，赶紧起身开溜。
　　他们走的时候，严师河他们刚好过来，于是两边互相礼貌的打了个招呼。
　　“怎么，有什么新的发现吗？”严师河问他们。
　　“有也不能告诉你们啊。”顾龙鸣是个很直接的人，大大咧咧道，“要是你们拿了钥匙先跑了我们怎么办啊。”
　　严师河闻言笑了起来，似乎是觉得顾龙鸣挺有趣的。
　　林秋石还在想着祠堂里的事，就感觉顾龙鸣突然凑到他的耳边，吹了口气，他被这气息搞得一个哆嗦：“干什么呢？”
　　顾龙鸣：“这不是想和你说说话么，怎么，你觉得他们会不会有其他的线索？”
　　林秋石还没开口，却听到身后的祠堂里传出一阵噼里啪啦的声音，这声音他太熟悉了，他们刚才就听过，正是牌位落到地上被砸碎的声音。从这响度上判断，林秋石怀疑牌位恐怕是落下来了好大一片。
　　顾龙鸣也听到了，有点懵逼：“卧槽，他们在里面干了什么，把人家全家都惹毛了。”
　　林秋石：“不知道……”
　　看守祠堂的人也听到了声音，表情很是生气，起身就进去了。
　　片刻后，他们便听到里面传来了咆哮的声音，随后严师河和他朋友小浅灰溜溜的被赶了出来。
　　顾龙鸣这货收起了脸上的幸灾乐祸，故作关心，说：“你们没事吧？”
　　“没事。”严师河说，“出了点小意外。”他看了眼小雨。
　　小浅却很委屈，小声道：“是真的有人推我，不然我也不会倒在那牌位上面……”
　　“别想太多了。”顾龙鸣说，“万一推你的不是人呢。”
　　小浅差点哭出来。
　　林秋石心想兄弟你还是别说话了。
　　这会儿天色也晚了，四人便准备回住的院子。
　　门里面的天气都不算太好，就算是白天天空也阴沉沉的，不过六点左右，小城里面就恢复了如深夜一般的寂静，只有大红色的灯笼寂寞的挂在街头，被风吹得摇摇晃晃。
　　回到院子里的时候，林秋石又看见之前接待他们的女主人。
　　这会儿她换了身衣服，坐在院子里的槐树中间，怀里面像是抱着个什么东西。起初林秋石以为她抱的是个孩子，走过去后才发现，她怀里的不是个孩子，而是张大红色的小被子，看起来像是曾经用在孩子身上的襁褓。
　　林秋石正在看，顾龙鸣就又过来对着林秋石耳朵吹了口气：“你在看什么呢？”
　　林秋石被他吹的气搞的直痒痒，无奈道：“你能不能别对着我耳朵吹气，很痒。”
　　顾龙鸣说：“吹气的时候你耳朵尖会动，怪可爱的。”
　　林秋石怒道：“你注意一下你女高中生的身份！”
　　顾龙鸣：“……”他默默的从兜里掏出胡萝卜发卡戴在了脑袋上。
　　林秋石：“……”他服了。
　　就在他们说话的时候，女主人却已经站了起来，慢慢走远。
　　“走吧，我们吃饭去。”林秋石说。
　　顾龙鸣高兴的点头。
　　今天白天莫名其妙在水边死了一个，吃晚饭时屋子里还剩下十一个人。
　　顾龙鸣表示每次吃饭的时候，是他在门里面最快乐的时光，还问林秋石什么时候最快乐。
　　林秋石说：“离开这扇门的时候。”
　　顾龙鸣：“也对哦……”
　　林秋石道：“你真的是第四次进门？”说实话，他觉得顾龙鸣的表现太好了，并不像是第四次进门的那种新手。
　　“是啊。”顾龙鸣擦了擦嘴，“不过我在门外面就是干这行的。”
　　林秋石惊了：“干这行什么意思？捉鬼？”
　　顾龙鸣点点头。
　　林秋石沉默了好久，最后开口：“门外面也有鬼啊？”他一个唯物主义者还能不能好了。
　　“没有啊。”谁知道顾龙鸣很冷静的说，“所以换种说法就是我其实是骗钱的……”
　　林秋石：“……”你为什么说的那么坦然。
　　顾龙鸣感慨道，“我以为我一身技艺永远也没有用武之地，却没有想到居然还能来这么一茬。所以你呢，你在门外面做什么的？”
　　林秋石：“无业游民。”以前还有工作，现在天天撸猫睡觉，成了没有梦想的咸鱼。
　　顾龙鸣刚露出同情之色，就听见林秋石补了句：“偶尔接点活儿赚赚外快。”
　　顾龙鸣：“…我们关系这么好……”
　　林秋石：“不打折。”
　　顾龙鸣：“……林林，你可真是无情！不过我喜欢，我就喜欢无情的你！”
　　林秋石心想你要是真的喜欢，我还可以更无情的给你涨涨价。


