第93章 神祠
　　确定了伞的作用后, 阮南烛便把伞藏到了屋中的柜子里, 然后和林秋石挤进了同一个被窝。进入这扇门后，他的身体一直有些冰, 似乎是受伤造成的后遗症。林秋石由着他往自己的怀里挤, 半闭着眼睛进入了浅眠状态。
　　外面的雨声实在是太吵了, 但林秋石又不敢往自己的耳朵塞纸团害怕自己听漏了什么。所以睡眠质量一直不算太好，夜晚的大部分时间都处于半睡半醒之中。
　　今晚也不例外, 在林秋石怀里缩着的阮南烛很快就睡着, 林秋石感觉自己也好像要睡着的时候，却是被一阵凄厉的惨叫声直接吵醒。
　　“怎么了？”林秋石怀里的阮南烛睁开了眼睛, 他显然也听到了这声从外面传来的惨叫声, 开口询问。
　　“有人出事了。”林秋石说, 其实他不光听到了惨叫，还听到了有东西顺着走廊咕隆咕隆到处滚的声音，这声音乍一听有些像昨天砸到他们门上的篮球，但是又好像比篮球更重一点。
　　阮南烛起了身, 走到门边, 轻手轻脚的拉开了一个缝隙。
　　林秋石跟在他的身侧, 从缝隙往外看，终是在走廊的一个角落里，看到了惨叫声的来源。
　　那是一个晴天娃娃，本来系在走廊顶上的绳索不知为何断掉了，他落在地上，不停的往前滚动, 简笔画画出的五官诡异的扭曲着，嘴巴大张，发出凄惨的叫声：“好痛啊，救命救命，救命……谁来救救我……”这声音林秋石觉得似曾相识，仔细一想，发现是属于他们团队里第二天失踪的那个人的声音。也就是昨天白天被砍掉脑袋，做成晴天娃娃的那个受害者。
　　“救命，救命……”晴天娃娃还在走廊上咕咚咕咚的滚，院子里却是再次响起了歌谣的声音，出现在黑暗中的小孩们手牵着手，又唱起了那首让人毛骨悚然的歌谣：“竹子缝，竹子缝，笼中的鸟儿，无时无刻想要跑出来，就在那黎明前的夜晚，鹤与龟滑倒了……”
　　他们转着圈，围着最中心的那个人，稚嫩的童声让雨夜更添几分恐怖。
　　似乎还有其他人被这惨叫声吵醒，反正林秋石至少听到了大约三四次将门拉开的声音的细微响动。
　　那晴天娃娃一个劲的往前滚，很快就要滚到他们的面前，阮南烛眼疾手快，直接将门关上了，没一会儿外面就传来了那凄惨的叫声：“救命，救命，我的身体在哪儿，我的身体在哪儿……”
　　林秋石很想回答他，你的身体就在院子里，但是他没敢说，因为谁也不知道说了会发生什么事。
　　晴天娃娃就这么一路的滚呀滚呀，直到似乎撞到了什么东西上面，接着所有的声音都消失了，等到林秋石和阮南烛再小心的拉开门的时候，走廊上已经没了他的影子，只余下院中雨水里，高高兴兴玩着游戏的孩子们。
　　林秋石说：“刚才有人在走廊上走动。”他清楚的听到，那个晴天娃娃的哭声消失后，走廊上传来了走动的声音。
　　阮南烛说：“朝着哪边走了？”
　　林秋石道：“朝着主人房间的方向。”万幸他对声音格外敏感，所以不用看也能知道比旁人更多的信息。
　　“哦，我知道了。”阮南烛说，“睡吧。”
　　说着睡吧，其实也睡不太着，林秋石想着晴天娃娃和这个院子到底有什么关系，还有这把伞，和外面那些玩着游戏的小孩。
　　直到天快要亮了，他才再次小憩片刻，直到听到了阮南烛起床的声音。
　　“没睡着吧？”阮南烛问他。
　　“嗯。”林秋石说，“没怎么睡着。”但他精神还不错，去厕所里洗了把冷水脸之后就觉得恢复的差不多了，“今天我们要去竹林里看看吗？”
　　“你还记得歌谣里怎么唱的么？”阮南烛说，“竹子缝，竹子缝……”他歪了歪头，“其实原本的歌谣里，第一句不是竹子缝，而是笼中鸟。”他道，“但是这首歌谣有很多种翻译方式，我以为这是翻译的差异，现在想来，这或许不是差异……”
　　“而是一种提示？”林秋石接下了阮南烛想说的话。
　　“对，提示。”阮南烛道，“整个小镇上就只有那片竹林有竹子，我们今天得过去看看。”他指了指手里的伞，“既然有伞，晚一些回来也没关系了。”
　　林秋石点点头表示赞同：“一起去吧。”
　　他昨天看到这伞在周围形成的真空范围完全能够容纳下两个人，他也不放心阮南烛一个人去，两个人一起，如果真的遇到了什么意外，也好互相照应一下。
　　“行。”阮南烛点点头，同意了林秋石的提议。
　　两人去餐厅简单的吃了个饭，出走廊的时候却是看见走廊上头又挂上了一个新的晴天娃娃……为什么说是新的人，因为那简笔画画出的五官出现了差别，就好像是在特意告诉他们，晴天娃娃换人了。
　　昨天晚上那声音实在是太大，显然所有人都听到了，因而餐厅里面的气氛凝重的吓人。
　　林星萍倒是一如既往的热情的和他们打了个招呼。
　　林秋石随口应了一声。
　　“是换了个新的晴天娃娃吗？下一个又是谁？是不是只要被雨水淋湿了，就都会变成了晴天娃娃里面的祭品？”人群之中，众人都在讨论着这个话题，阮南烛和林秋石倒是完全没有要说话的意思，两人顶着两张丑脸，心满意足的互相喂饭，很是愉快的恶心着别人。
　　当然，这个别人里面的重点，就是林星萍那几个。
　　“哦，亲爱的，你的饭粒沾到嘴角了。”阮南烛凑过来，亲了一口林秋石的嘴角，道，“你真不小心。”
　　林秋石说：“是啊宝贝，没有你照顾我，我简直不知道怎么活下去。”
　　林星萍估计是实在看不下去了，硬生生的岔开话题，道：“你们昨天晚上，有听到什么声音吗？”
　　“听到了。”阮南烛一脸担惊受怕的模样，“那是什么在叫啊，太可怕了……我后半夜都没睡好。”
　　事实上后半夜阮南烛继续保持着他那猪一样的睡眠质量。
　　“我们打开门缝看了，看到那个晴天娃娃落到走廊上，一边惨叫一边到处滚，最后不知道滚到哪里去了。”林星萍说，“你们一定要小心，离那个东西远些……”
　　“好的，好的，谢谢林姐提醒。”阮南烛感激的对着她道谢。
　　“还有，今天我们准备继续探查线索，你看你们是和我们一起，还是去竹林里看看。”林星萍刚一这么说完，崔学义就在旁边道了句：“叫他们一起干嘛？他们什么都没做过，这样的人下次我绝对不会再带他们过门了，简直是废物。林姐，你也别再劝我，好人你当的也差不多，总不能每次都护着他们。”
　　这话还是挺有道理的，要是一般的新人听到估计会觉得有些羞愧，然后顺势答应自己去竹林探查的事。
　　林秋石也不得不佩服他们的手段。
　　“行吧，我和我家亲爱的去竹林里看看。”阮南烛小声道，讨好着林星萍，“林姐您别生气了，我们一定会努力的，下一扇门您一定要带着我啊。”
　　林星萍笑了笑，说：“只要你们够努力，我们就不会放弃你们的。”
　　阮南烛便心满意足的笑了起来。
　　林秋石在旁边没搭话，表情讪讪的在旁边继续吃早饭。
　　昨天那个打抱不平的小茶，似乎也听到了他们的对话内容，她看着林星萍似乎有些欲言又止，但最后还是什么都没说，只是轻轻的叹了口气。
　　也对，门的世界本来就是危机重重，让自己活下来就已经很困难，哪有那么多心思去关心别人呢。
　　吃完饭，几人一起出了门，林秋石和阮南烛答应了要去竹林那边看，在林星萍的注视下，他们背着背包，顺着小路进入了竹林之中。
　　“呵，希望他们再也不要回来了。”崔学义看着两人的背影，很是厌恶的说了这么一句。
　　“是啊，希望他们不要回来了。”林星萍扭头看向自从进入门里面，就被吓的像只鹌鹑一样的古原思，“你要早点适应门里面的事情，低级门人家还能帮着，高级的门就只能靠自己了。”
　　古原思闻言干笑两声，点点头却是没说话。
　　林星萍也不再劝，反正她并不是每个人夺了门的人都会加入他们的组织，像古原思这样的人，也就是单纯的雇主罢了。
　　再说阮南烛和林秋石顺着小路一直往前，周遭全是茂密的竹林。
　　这条小道一直在往上，他们顺着小道往前，似乎是在往山顶上面爬。
　　阮南烛身体虚弱，走了没多久就有点累了，林秋石便把他背起来，继续往前走。阮南烛把下巴靠在林秋石的肩膀上，说：“我重吗？”
　　“不重。”林秋石抬头看着前面，“轻的跟根羽毛似得，真怕一阵风刮过来，就把你吹走了。”
　　阮南烛闻言笑了起来。
　　这条小路走起来简直像是没有尽头似得，旁边的景色也几乎一模一样，搞得林秋石都有点以为他们在原地转圈了。但阮南烛对于周围的观察力还是很厉害的，他十分确信：“我们没有转圈，的确是在往前，虽然周围的景色是差不多……”
　　“还有多久到啊。”林秋石抬头看了看天空，这会儿太阳已经开始升到了正中间，他们至少走了一上午了。
　　“不知道。”阮南烛说，“反正我们有伞，不怕。”
　　万幸林秋石经过几扇门，身体素质已经不同于常人，不然走这么长的山路还得真有点累了，但是现在即便是背着阮南烛，他也没觉得自己有多累。
　　两人一直走啊，走啊，边走边聊着天，直到话题都要聊完了，阮南烛开始抱怨说再走不到他要开始讲他幼儿园的故事的时候，他们终于看到了不同的景色——他们脚下的小路，拐了一个弯。
　　“终于到了！”阮南烛叹着气，说，“不然我都想开始说我幼儿园因为抢糖吃被老师骂的事情了。”
　　林秋石心想那我还真挺想听的……不过他没把话说出口，顺着小路拐了个弯，竟是看到了一间破旧的神祠。
　　这神祠光从外貌上来看，就很久没有使用过了，破败不堪，旁边还有一口井，看起来常年没有使用，应该是已经干涸了。
　　林秋石走到了神祠的门口，轻轻的推开了神祠的大门。
　　嘎吱一声，大门应声而开，露出了里面昏暗的景象，林秋石抬眸望去，不由的倒吸了一口凉气。
　　只见神祠里面的天花板上，竟然挂满了密密麻麻的晴天娃娃，被风一吹，这些晴天娃娃晃晃悠悠，竟像是无数个被挂在天花板上的脑袋，用那简笔画画出的嘴巴正对林秋石露出怪异的笑容。
　　林秋石很想骗自己眼前的这些都是普通的晴天娃娃，但是，从大小上看来，这些晴天娃娃不可能是普通的娃娃，而应该是和他们院子里的同一个类型——全都是用人头做成的。
　　“啧。”阮南烛站在林秋石的旁边，慢慢的走进了屋子，他说，“这么多晴天娃娃，还会继续下雨？”
　　林秋石道：“可能是娃娃只能用一天？用过之后……就失去了效力……”这也能解释为什么门里面没有时间限制了，其实是有的，只是隐藏了起来。
　　这扇门里，每个晴天娃娃都是一条人命，想要天晴，就得用死人的脑袋做晴天娃娃，如果他们找不到伞，而天气又没办法晴朗起来，那岂不是意味着他们永远不可能走到这座神祠……直到门里面留下最后一个不会被杀死的幸存者。
　　林秋石和阮南烛走到了神祠的深处，看到了一座摆放在台子上面的雕像。
　　那雕像已经破旧不堪，只是这雕像却是没有头的。
　　林秋石观察着雕像，发现雕像的前面摆放着专门用来供奉香火的槽，雕像穿着有些像古代的僧人，乍看起来非常的普通。
　　阮南烛说：“头不见了。”
　　林秋石道：“会不会在神祠里。”
　　阮南烛道：“找找看吧。”
　　神祠并不大，阮南烛和林秋石找了一圈都没有找到丢掉的脑袋，结果阮南烛看着那雕像，突然来了句：“不然咱们随便给它弄个脑袋按上去？”
　　林秋石：“……你是认真的吗？”他说完这话，随即补了一句：“好了我知道你在开玩笑。”
　　阮南烛嘴里的话还没说出来就被林秋石抢了，很是不开心的用幽怨的眼神瞪了他一眼。
　　林秋石摊手，示意自己不是故意的。
　　阮南烛幽幽道：“林林，你变坏了。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“但是这么坏坏的你，人家也喜欢。”
　　林秋石：“……”他看着阮南烛的脸，竟是开始思念起了门外面他的模样……
　　两人走到了神祠外面，继续检查周围。林秋石注意到了神祠旁边的那口枯井，他走到枯井附近，没敢太靠近，而是先支着脑袋往里面看。
　　然而枯井太黑了，什么也看不到，林秋石瞅了一会儿，把手机打开手电筒，朝着里面照去。
　　结果当手机的光芒照到里面，林秋石看清楚了井底下的画面时，他被里面的景象弄的差点没手一抖，手机直接掉到里面。
　　“卧槽。”林秋石低低骂了句脏话，扭头对着阮南烛道，“你快来看！”
　　阮南烛道：“怎么了？”他走到林秋石的旁边，也朝着井里面望去，随后和林秋石发出了同样的感叹：“卧槽。”
　　只见整个井下面，都铺满了密密麻麻的尸骨，这些尸骨已经全部变成了骨头，但是无一例外没有脑袋。
　　而最让林秋石觉得震撼的，是这些尸骨的姿势。
　　按理说一般的尸体被扔到井里面，肯定都是倒在地上的，但是这些尸骨几乎全部贴着井口的墙壁，朝着上面伸出了手，一副随时可能从井里面爬出来的样子。毫无疑问，这些尸骨被扔下井的时候，还可以继续活动……
　　林秋石干笑一声：“他们不会再复活了吧。”
　　阮南烛摸着下巴，很是冷静的分析：“没事，复活了也没什么战斗力，一堆骨头架子而已，一脚踹过去就散架了。”
　　结果他刚说完这话，井里就传来了一阵哗啦啦的声音，林秋石亲眼看见趴在井壁上面的骨头架子散落到了井底下。
　　林秋石：“……别说了，人家都听到了。”
　　阮南烛：“听到了就听到了呗，他们有本事，早就把自己的仇报了，还轮得到来吓我们？”
　　林秋石实在是佩服阮南烛的逻辑……很完美，并没有哪里不对。
　　林秋石抬头看了看天色，道：“今天我们还回去吗？”
　　“回去是肯定要回去的，在这里过夜不知道会发生什么，不安全。”阮南烛说，“你把手机给我。”
　　林秋石把手机递给他，还不明白他要做什么，便看见阮南烛打开摄像头，对着神祠咔擦咔擦就是几张。
　　“你拍照干嘛？”林秋石没明白。
　　“当然是为我们多找几个晴天娃娃咯。”阮南烛笑了起来，道，“走了，回家吧。”
　　“好。”林秋石点头。
　　两人便又顺着小路往回走。
　　和阮南烛猜测的差不多，他们走到一大半的时候，天已经黑了，两人打起了伞，没一会儿豆大的雨点子就从天空上砸了下来，落在了油纸伞上。油纸伞在周围撑出了一个真空的空间，阮南烛趴在林秋石的背上，打着伞。林秋石一步步的往前走。
　　大约到了八点左右，两人回到了院子。
　　毫无疑问，林星萍见到林秋石他们没回来，估计心里都乐开花了，只是却不知道明天早晨他们见到阮南烛和林秋石完好无损的样子，会不会惊掉下巴。
　　林秋石和阮南烛回了屋子，简单洗漱之后便上床睡觉等着明天。
　　这天夜里他们又听到了晴天娃娃的惨叫声，只是有了前一天的心理准备倒没有多惊讶。
　　第二天，去餐厅之前阮南烛从包里取出了一个笔记本，将其中一张纸撕成了很多小纸条，再在纸条上写上了几个字——今天白天会下雨，不要离开院子。
　　林秋石起初有些疑惑，但结合阮南烛昨天照的那张照片他就明白了，赞道：“厉害。”
　　阮南烛道：“一般一般，世界第三，你不给我点奖励？”
　　林秋石：“什么奖励？”
　　阮南烛：“一个亲亲什么的？”
　　林秋石看着阮南烛，然后伸手指了指自己的脸：“你确定我要用这张脸来亲你？”
　　阮南烛看了眼林秋石的脸，竟是陷入了沉默之中。最后无奈的说：“好吧，那算了，出去再给我补上。”
　　两人拿了纸条去了餐厅，林星萍看见他们两人露出笑容，古原思的神情则略微有些紧张，林星萍道：“你们来啦，昨天怎么样啊？”
　　“挺好啊，我们有了大发现呢。”阮南烛道，“待会儿和你们说！”
　　接着阮南烛高高兴兴的吃了饭，中途去了几趟厕所，又和其他人聊了几句。
　　等阮南烛再回来的时候，他兜里的纸条好像都不见了，反正林秋石是没看明白他是怎么做到的。
　　吃完饭，几人找了个僻静的地方，阮南烛做出一副迫不及待的样子，道：“我们昨天还真的在那条路的尽头找到东西了！”
　　林星萍眼里流露出一丝惊讶，但是很快便掩藏住了，她道：“对啊，我们早就说过竹林那头有东西的！”
　　“是啊，我们还特意拍了照片。”阮南烛语气庆幸，“还好你们告诉了我们这件事，你们真是好人啊。”
　　林秋石清楚的注意到，阮南烛说这话的时候，崔学义表情扭曲了一下。


