第94章 报仇
　　阮南烛说着话, 便把手机从兜里掏了出来, 翻出了他们在神祠里面拍的照片，递给林星萍看：“你看看, 我们还特意拍了几张照片……不过林姐, 我们果然在这个神祠里面发现了东西啊！”
　　林星萍道行颇深, 面对阮南烛的这些话，她的表情倒是没有什么破绽, 哦了一声之后, 便问道：“哦？你们在神祠里面发现了东西？到底发现了什么呀？”
　　“昨天我们回来的时候不是已经天黑了吗，当时我还以为自己死定了呢。”阮南烛说, “但是我们发现在神祠拜过之后……身上就不会再沾上雨水！”
　　“什么？”崔学义瞪圆了眼睛, “你说真的？”
    (   重要提示：如果书友们打不开t  x   t  8  0 . c o m 老域名，可以通过访问(t x t 0  2. c o m) , ( t  x t 8 0 . c  c) , ( t x t 8 0 . l a ) 备用域名访问本站。   )
　　“当然是真的了。”阮南烛抬头看看天空, “不然等到晚上下雨的时候，我们给你们试验一下？”
　　“行啊。”林星萍笑了笑，“你们大概是什么时候到达的神祠？”
　　“中午十一点多的时候吧。”阮南烛不好意思道，“我身体弱, 走的慢点, 到那儿的时候已经太晚了, 当时还以为回不来了呢。”
　　“回得来的。”林星萍微笑着撒谎，“你看我们不就回来了吗。”
　　“我们要不要把这事情给大家讲一下啊？”阮南烛说，“让大家都去拜一拜，不就不用担心淋雨了么？这样我们就能在雨天外出寻找线索了啊！”
　　“先别说。”林星萍急忙阻止，“今天我们先过去看看，确定一下你到底有没有搞错, 如果搞错了那可是好几条人命的事。”她说完这话，又重复问了一遍，“你确定你现在不会被雨淋了？”
　　“我确定。”阮南烛点点头，肯定了林星萍的说法。
　　“好，我知道了，我马上过去看看。”林星萍道。
　　他们显然对那个神祠非常的感兴趣，但依旧有所怀疑，林星萍和崔学义在和他们告别往门口走的时候，还在小声的交谈。
　　“他们真的没撒谎吗？”崔学义说，“如果他们撒谎了，要死也是明天才会死啊。”
　　“应该没撒谎，你看到他们手机里的照片了么？”林星萍说，“我们不能等到明天了，淋过雨的人都已经死的差不多，明天可能已经没有了晴天娃娃，到时候白天如果还继续下雨，我们就被困在院子里了。”
　　崔学义显然也觉得是这么个道理，所以沉默了应许了林星萍去看神祠的提议。。
　　“我们必须得过去看看。”林星萍说，“那神祠，很重要……”
　　“但是这样去太不安全了，如果我们在下雨前没来得及赶回来呢。”崔学义还是有些担心安全问题。
　　“前两天下雨的时间最早都没有超过下午五点三十，我们只要在五点三十之前赶回来就行。”林星萍对此已经有了把握，“他们昨天十一点的时候到达的目的地，我们肯定会比他们先到……如果没有先到，就说明他们在撒谎。”的确，在他们的眼里，他们再怎么也比柔柔弱弱的阮南烛强。
　　“到时候不要在那儿浪费太多时间，肯定能及时赶回来。”林星萍分析道，“门里面，必须要冒一定风险。”
　　崔学义听完林星萍的话，也不再吭声，显然是被她的道理说服。
　　倒是古原思一副欲言又止的样子，林星萍看出了他想说什么，扭头对着他道：“你不想去就不去吧，反正你身体素质也跟不上，到时候别拖了我们后退。”
　　“好好，那我不去。”古原思求之不得，脚步马上就停下了，“你们早点回来啊。”
　　林星萍冷笑一声，和崔学义转身出门去了。
　　两人离开了院子，林秋石这才没能再继续听两人的对话，他看到古原思慢吞吞的进了院子，朝着他们露出一个僵硬的笑容。
　　阮南烛和林秋石都没理他，他自讨没趣儿，进屋子去了。
　　“你的纸条送出去了？”林秋石问阮南烛。
　　“嗯。”阮南烛应声。
　　“直接给的，还是塞的口袋？”林秋石比较好奇其他人的反应。
　　“塞的口袋。”阮南烛说，“不过他们这会儿应该都看见了纸条。”他撑着下巴，歪头看了眼那个挂在走廊上面的晴天娃娃，“时间差不多了。”
　　“是。”林秋石站起来，走到了晴天娃娃下面，伸手将娃娃取了下来。娃娃很沉，隔着薄薄的白布，就能摸到五官，这种触感让人觉得非常的不适，再一想到这脑袋晚上会发出凄厉的叫声，林秋石便默默的把它放到了旁边。
　　“要开始了。”阮南烛说。
　　林秋石点了点头。
　　阮南烛薄唇轻启，念出了一段童谣：“晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。就像我梦中的天空那般，如果天晴的话就给你金铃。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果你听从我的愿望的话，我就给你甜酒喝。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果这样，明天还是阴沉下雨的话，我就砍掉你的头……”
　　话语落下的那一刻，预料之中的瓢泼大雨倏然而至。黑色的乌云瞬间就布满了天空，豆大的雨滴从天上砸到了地面上。
　　哗啦啦，刺耳的雨声席卷的林秋石的耳朵，他们两人都未说话，只是静静的等待着。
　　大约几分钟后，院子门口出现了两个狼狈的被雨淋湿的狼狈身影，而在看到他们两人回来之后，林秋石迅速把晴天娃娃重新挂了上去。
　　晴天娃娃一被挂上走廊，天空瞬间转晴，这两种天气几乎是无缝转换。
　　“操，操，操——”浑身上下都是雨水的崔学义如同狼狈的落汤鸡，他踉跄着跑回了院子，想要将自己身上的水弄干，“怎么会这样，怎么会突然下雨——”他说这话时，正巧看见了站在院子走廊上的阮南烛和林秋石，恶狠狠道，“是不是你们两个，是不是你们两个搞的鬼——”他似乎是被恐惧冲昏了头脑，伸手撸起袖子，便要对林秋石和阮南烛动手。
　　林秋石哪里由得他乱来，正欲上前拦住他，却听阮南烛带着哭腔说了句：“崔哥，你快和林姐去那个神祠啊，说不定还有救呢！咱们第一天的时候就突然下了一场雨，我也没想到今天会突然下雨啊！！”
　　崔学义和林星萍两人的脸色本来比纸还苍白，听到阮南烛的话后瞬间有种缓过来了的感觉，林星萍非常勉强的笑了一下：“对……对啊，说不定，我们还，有救呢。”
　　崔学义浑身发抖，又害怕又生气，他恨恨的瞪了阮南烛一眼，说：“你们最好别骗我，不然我今天晚上回来的时候弄死你们，走，星萍，我们去神祠。”他似乎太过慌乱，竟是在门里面直接叫出了林星萍的真名。
　　不过林星萍这时候也没注意到这个，跟崔学义转身便又匆匆的离开了院子。
　　阮南烛看着的背影消失在门口，轻轻啧了一声：“不过如此嘛。”
　　林秋石道：“不是他们不过如此，是你太厉害了。”林星萍这人也挺机灵的，她就算是相信了竹林的深处有神祠，也绝对不会冒险一直往里面走，可她再怎么谨慎，也不会想到这一场突然而至的雨水。
　　现在，两人恐怕是将最后的希望，寄托在了竹林尽头的神祠里。
　　不出意外，他们两个都死定了，吴崎和吴崎女友的仇也报了，只是林秋石却感觉自己高兴不起来。
　　他想起了吴崎在自己面前碎碎念让他注意身体，早点辞职的模样，轻轻叹息，想要将胸口的郁结之气吐出来。
　　这一场大雨来的突然，走的也突然，但因为阮南烛之前塞的纸条，团队里的其他人都没有出去——他们虽然心存狐疑，但在院子里观望的时候，便有大雨瓢泼而至，这雨水冲掉了他们的怀疑，证实了纸条的真实性。
　　于是虽然之后天空再次放晴，可还是没有人敢往外面走，反而都选择站在走廊上观望情况。
　　林秋石和阮南烛则开始讨论了起来神祠的事。
　　“我们要不要雨天的时候去看看那个神祠。”阮南烛说，
　　“行啊。”林秋石说，“不过看到了那个神像，我倒是想起了你讲的关于晴天娃娃的背景故事。”
　　那个神像的衣着上来看，是个僧人的模样，它难道就是背景故事那个被砍掉脑袋的和尚？
　　“嗯……”阮南烛说，“我也有这样的猜测。”他撑着下巴，看着外面的天空，“到底是低级门，死亡条件还是比较苛刻的，我们不用太急。”并且还给他们提供了可以使用的道具，当然，能不能找到这道具全凭本事。
　　林秋石点点头。
　　他们两人说话的时候，那个之前和林星萍杠上的小茶却是突然走到了他们的旁边，开口的第一句话便是：“我看到你们把晴天娃娃拿下开了。”
　　阮南烛和林秋石都扭头看着她。
　　“我还以为你们两个是被坑的人呢。”小茶自嘲的笑了，“结果是深藏不露嘛。”
　　“你在说什么人家听不懂呢。”阮南烛又开始例行恶心人了，他靠在林秋石的怀里用一种令人起鸡皮疙瘩的语气撒着娇，“亲爱的，这个人说的话好奇怪哦~”
　　小茶道：“你能不能说话正常点？”
　　阮南烛：“人家说话就是这个样子呢。”
　　小茶：“……有哪个正常人说话是像你这个样子的？”
　　阮南烛开始嘤嘤嘤。
　　林秋石听着他的嘤嘤嘤，又看了看院子里的樱花树，莫名其妙的想到了一句，落嘤缤纷……
　　小茶被阮南烛恶心的够呛，但是还是忍住了想要转身就走的欲望，道：“你们找到多少线索了？如果真的找到门，能不能提前和我说一声，我有关于钥匙的线索！”
　　“没找到。”阮南烛眨眨眼睛，继续欺负小姑娘，“门好可怕，人家才找不到呢。”
　　小茶怒了，指出真相：“纸条是你们塞的吧？”
　　林秋石和阮南烛闻言均是一脸无辜。
　　最后小茶实在是受不了了，站起来转身就走。
　　阮南烛这才道了句：“会提前告诉你的，如果我们找到了的话。”
　　“谢了。”小茶也不傻，知道阮南烛和林秋石实力肯定不一般，这两人长相都让人不太愉快，特别是林秋石，属于那种丑的有点过分的类型，说实话，如果不是必要，她还真不想和林秋石说话。
　　“看小姐姐好像很嫌弃你啊。”阮南烛还在林秋石怀里说风凉话，“人家都不乐意瞅你一眼……”
　　林秋石：“……”阮南烛，我劝你善良……
　　因为这一场突如其来的大雨，这一天所有人都没敢离开屋子。
　　阮南烛和林秋石为了不显得自己特立独行，也没有到处乱逛。
　　下午五点左右，天气开始变得阴沉下来，和林星萍推测的时间差不多，天空再次晴转阴，要下雨了。
　　但当雨滴落到地面上的时候，林星萍和崔学义两人都没有回来。这也是正常的事，毕竟他们白天已经被雨淋了，再淋一次好像也什么影响。况且两人要是今天晚上没找到法子，恐怕第二天走廊上挂上的，就是他们两个的人头。
　　大概在晚上八点左右，林秋石才听到院子门口传来了匆匆忙忙的脚步声。期间还带着剧烈的喘息，好似那人刚遭遇了什么极为恐怖的事情。
　　林秋石将门拉了一个缝，看见林星萍站在门口，脸色惨白的像一具被泡肿了的尸体，而她身边的崔学义已经不见了踪影，她的目光落到了林秋石他们的门缝上，和林秋石四目相对。
　　林秋石很冷静的假装没看见，默默的将门缝合上，他看向阮南烛道：“回来了。”
　　“哦。”阮南烛说，“把门抵住，别让她进来。”
　　林秋石点点头。
　　片刻后，外面就传来了拍门的声音，林星萍的嗓子粗哑的像是被碳烫过似得，她一边拍门一边喊道：“肖小雨，你给我滚出来，你居然敢骗我，你居然敢骗我，说，说！！是不是你们做的！！”
　　阮南烛语气不咸不淡：“林姐，您在说什么呢，什么叫做骗你，难道竹林那头没有神祠？”
　　“有神祠又有什么用？”林星萍怒道，“我拜了，可是雨水还是会淋在我的身上！”
　　“那我就不知道啦。”阮南烛说，“毕竟我们去那儿的时候身上可还没有被淋湿，你们这两个被淋湿了去，我也不知道会发生什么事，不然您给我说说？”
　　林星萍闻言破口大骂，大致就是一些诅咒的话语，还说阮南烛骗了自己。
　　“我怎么骗你了。”阮南烛说，“神祠是你们先告诉我的，我只是依照你们的吩咐去看了看，林姐，该不会你自己都不知道竹林深处有个神祠吧。”
　　林星萍听到这里，再不明白阮南烛和林秋石是两个扮猪吃老虎的人就是真的蠢了，她叫喊了许久，阮南烛都懒得理她，最后整个人软倒在了门外，开始嚎啕大哭起来。
　　这要是一般人，听到人哭的这么凄惨，林秋石或许会生出些许怜悯之心，但是对于林星萍，他是一点都不同情。
　　这群人从头到尾都没怀过什么好心思，手里的人命数不胜数，此时同样的事情落到了自己身上，才明白过来是种什么样的感受。
　　林秋石低声道：“我想问她几个问题。”
　　“问呗。”阮南烛说，“现在不问，以后也没机会问了。”
　　“你认识何霜雅吗？”林秋石对着门外的林星萍开口。
　　林星萍在听到何霜雅这个名字时，瞬间听下了哭泣声，陷入了某种诡异的沉默。
　　“你认识对吧？”林秋石说，“不但认识何霜雅，还认识吴崎。林星萍，你现在还觉得自己死的冤吗？”
　　林星萍半晌没说话，像是被林秋石的问句堵住了嘴，最后才硬生生的从喉咙里挤出来了一句：“那是她蠢，她该死！”
　　“对啊。”阮南烛笑眯眯的接了话，“所以你蠢，你也该死。”
　　林星萍哑然，门外再次传来了断断续续的哭声，她说：“求求你们，救救我吧，我不想死，我不想死啊……”
　　“有谁想死呢。”林秋石的语气很平静，“何霜雅死前或许和此时的你想的一样，这算是报应了吧。”
　　然而说再多的道理，对于一个将死之人来说，都太过多余了。
　　林星萍的哭声持续到了半夜，渐渐被哗啦啦的雨声覆盖，林秋石坐在门边没有睡觉，他听到外面传来童谣声的时候，林星萍的身影，已经消失在了门外。
　　林秋石轻轻的把门拉开缝隙，看到院子里再次出现了那几个小孩的声音，其中夹杂着几具没有头的尸体。
　　小孩手牵着手，围绕着跪坐在中间的林星萍，问出了童谣最后一句问题：“在你身后的人是谁？”
　　林星萍到底回答了什么，林秋石听不到，他只是看见林星萍的脖颈歪了歪，随后便从颈项上咕咚一声掉了下来。在地面上滚了几圈之后便不动了。
　　昨天挂在走廊上的晴天娃娃又开始发出惨叫，整个院子里都充满了一种难以言喻的诡异气氛。
　　在确定林星萍死亡后，林秋石才回到了床上。
　　他看着天花板，表情一时间有些茫然，直到阮南烛缩进了他的怀里。
　　“怎么了。”阮南烛问他。
　　“我没想到这事儿会把吴崎牵扯进来。”林秋石觉得自己心里面的事也没什么好瞒着阮南烛的，“他……人挺好的。”热情开朗，不然也不会和他这么个慢热的人做朋友。
　　“嗯。”阮南烛静静的听着，他知道林秋石不需要他接话。
　　“我觉得我不是个合格的朋友。”林秋石说，“我遇到事儿了，也没有想过和他说，他遇到事儿了，我也没去问。”
　　“这不是你的错。”阮南烛道，“你不可能保护每一个人。”
　　林秋石扭头看向阮南烛：“那你呢？你能护住每一个人吗？”
　　“我？”阮南烛安静片刻，“我也护不住。”他垂了眸子，声音也低了下来，“我是和一个朋友一起进的第十扇门，我出来了，他没出来。”
　　林秋石想起了当时从第十扇门里面出来的阮南烛，几乎像是整个人都脱了层皮似得。但在医院休息了好几个月，甚至从医院里出来了，都很久没有缓过劲。
　　“你已经做的很好了。”林秋石说，“没有你，我可能第一扇门都过不了。”
　　阮南烛无奈：“不是我在安慰你吗，怎么变成你安慰我了。”
　　林秋石哑然失笑。
　　平日里他们哪有这么感性的时候，这只是偶然的感叹，睡过一觉之后，第二天又得精神百倍的应付门里面的事。
　　两人躺在床上，你一言我一语，就这样迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天是个大晴天，走廊上的晴天娃娃，又换了个新的模样。
　　为了确定，阮南烛把晴天娃娃取了下来，打开之后，看到了里面包裹着的人头。
　　果然是昨天夜里死去的林星萍，她的脑袋和身体分了家，眼睛还大大的睁着，一副死不瞑目的模样。
　　只是可惜她到死都不知道那场雨是怎么来的，更不知道林秋石和阮南烛施了何种手段，所以连化为厉鬼的机会都没有，只能这么不甘心的死去。
　　何霜雅恐怕也和她经历的同样的事，她知道是有人在夺她的门，却不知道自己到底在哪里落入了陷阱。
　　“今天去神祠看看吧。”阮南烛说，“在下雨的时候。”
　　“好。”林秋石点点头表示同意。
　　阮南烛把林星萍的脑袋用白布包好，然后再次念出了那一首长长的童谣。
　　童谣之后，大雨再至，阮南烛从包里取出油纸伞，撑开后递给了林秋石，笑着道：“走吧。”
　　林秋石接过油纸伞，和阮南烛朝着竹林的方向走去。


