第90章 第十扇门
　　练伪音是不可能练伪音的, 这辈子都不可能练伪音, 女孩子又不会做，就是只有坚持自己是男孩子才能活下去的样子。
　　因为阮南烛问出的这个问题, 林秋石战战兢兢了好几天, 就怕他突然约自己去逛商场, 再买两套裙子回来什么的。
　　不过好在林秋石最担心的事还是没有发生，在某天下午, 阮南烛从外面回来之后, 对着林秋石道了句：“和他们见过面了，进门的时间也约好了。”说这话的时候阮南烛穿了身长裙, 脸上画了简单的妆容。只是这妆容并没有让他的模样更加出彩, 反而刻意淡化了他漂亮的地方, 让他看起来非常的普通。说实话，林秋石不得不佩服阮南烛化妆的技术，这个模样的他放在人群里，除了那特别的身高之外根本不起眼。
　　而为了掩饰身高, 阮南烛则特意做出了一副弯腰弓背的姿态, 让整个人看起来充满了一种唯唯诺诺, 如同墙角的蘑菇一般潮湿的气息。
　　当然，这种气息在回到别墅之后立马变了，林秋石看见他从外面进来，有点不耐烦的摘掉了头上的假发，随手扔到一边，道：“到时候你也一起去。”
　　林秋石：“我也一起？”
　　阮南烛：“嗯, 他们进的那扇门应该是没有线索的，所以会有点麻烦。”他道，“你和我一起。”
　　林秋石虽然很想亲自为吴崎报仇，但是还是有所担心：“他们会不会怀疑……”
　　阮南烛似笑非笑：“只要进了门，他们爱怎么怀疑怎么怀疑。”怀疑又如何，又不能从门里面直接出来。
　　林秋石：“也是。”他纠结了片刻，小声道，“那我……不用穿女装吧？”
　　阮南烛挑眉看着他：“你对女装到底有什么意见？”
　　林秋石：“我这不是没学会伪音吗，要是穿女装又得装哑巴啊。”
　　阮南烛闻言，直接道：“小哑女不是挺可爱的么。”
　　林秋石：“……”你的审美是不是出了什么问题。
　　不过最后阮南烛还是没有再勉强林秋石，同意了他不穿女装这件事。进门的时间是一个月后，按照阮南烛的推断，他们进的这扇门，大概率是崔学义的。因为从吴崎女朋友的表现看来，她肯定不可能是老手，不会通过了很后面的门。而前期门的时间相隔都比较靠近，一个月后正好符合第三扇门的开门时间，而且那边还表示进门的时间是没有非常具体，这和阮南烛的猜测完全相符。
　　在去和那些人会和之前，林秋石也特意改变了容貌，这次还是阮南烛动的手，用到了一些比较专业的特效化妆工具。把林秋石完全变了个模样。
　　林秋石看着镜子里的自己，发呆道：“南烛你也太厉害了吧。”
　　阮南烛语气不咸不淡：“想要活下去，总该要多努力一点。”
　　当天下午，两人赴约。
　　和阮南烛猜测的一样，他果然在这群人里见到了崔学义。
　　崔学义看到他楞了一下，随即看向阮南烛，说：“肖小雨，你怎么回事，为什么会带人过来？”——阮南烛告诉他们的假名是肖小雨。
　　阮南烛嗫嚅道：“我、我一个人害怕，他是我男朋友……”他说这话，小心翼翼的瞅了眼崔学义，一副好欺负的样子，“如果你们不同意，我就让他回去好了。”
　　崔学义正欲说话，旁边的女人却拍了一下他的肩膀，笑道：“算了，一起来也行，不过里面可是非常的危险，如果多一个人，我们不能保证他的安全哦，这个你想好了吗？”
　　林秋石握紧了阮南烛的手，语气坚定的接话：“你们不用担心我，我就想保护小雨。”
　　“那好吧。”女人道，“既然你们想好了，我们就不拦了。”她笑着对着林秋石伸出手，道，“我叫林星萍，很高兴认识你们。”她态度落落大方，一副热情的模样，如果不是林秋石知道他们干了些什么，恐怕还真就信了。
　　“哦，哦，谢谢你了。”阮南烛赶紧道谢。
　　在来之前，林秋石和阮南烛就讨论过这件事了，关于崔学义他们会不会同意林秋石一起进门。按照阮南烛的分析，他们应该会很不愿意其他人知道这件事，因为门外毕竟是法治社会，真杀了人是很麻烦的事。所以在看到林秋石这个知道情况的男友后，反而会想着干脆在门里面把他就处理掉。
　　不过就算最后他们不同意也没关系，阮南烛一个人估计也能把他们清理干净。
　　崔学义那边一共有三个人，两男一女，剩下那个男的叫做古原思，应该就是这次的雇主了。
　　古原思在他们说话的时候情绪显得一直很焦躁，甚至眼神都在飘忽，不敢正视阮南烛和林秋石。
　　林秋石看在眼里，只当做什么都没发现。
　　接下来的时间，他们都待在一起。
　　林星萍开始有意无意的打探林秋石和阮南烛的消息，虽然问的问题都比较委婉，但还是很容易察觉到。
　　林秋石能答的问题变答了，不能答的随便糊弄了过去。
　　阮南烛则一直坐在他的身边，用仰慕的目光看着林秋石，一副我好爱你好爱你的样子。
　　崔学义看到两人的相处模式，眼神里流露出一丝恶心，显然是觉得这两人黏糊的让人不适。
　　哦，忘了说，改变了模样的林秋石长得的确是挺有碍观瞻的，用程千里的话来说就是看着他的样子根本吃不下饭，连程千里都吃不下饭了，那就是相当丑了。
　　几人各怀着各的心思，静静的等待着门的到来。
　　晚上十点左右，林秋石突然有了种感觉，其他人的表情略微有了变化，林星萍站起来道：“来了。”
　　她走到门口，拉开了房门，只见酒店外面原本的走廊，变成了十二扇漆黑的铁门。
　　其中两扇被封条封了起来，他们这次要进的，是第三扇门。
　　“走吧。”林星萍看见身后的他们。
　　阮南烛和林秋石站起来，阮南烛看着林秋石，可怜兮兮道：“亲爱的，我好害怕。”
　　林秋石配合他演戏：“别怕别怕，我在呢。”
　　“走吧。”崔学义说，“有我们在，你们不会出事的。”他说这话的时候看了一眼古原思。
　　古原思勉强露出一个笑容。
　　作为雇主，古原思是第一次进门，在看到铁门之后整个身体都抖的厉害，虽然强行想要掩饰，但却有些明显。
　　林秋石和阮南烛只当做没看见。
　　林星萍走在最前面，伸手就拉开了铁门。
　　林秋石走进门中，感觉画面扭曲了一下，随即便感到周围的景象出现了变化。
　　他站在了一条石头铺成的小路上，周围全是些低矮的充满了和风味道的建筑。天上在下着大雨，雨水哗啦啦的冲刷在屋檐上，地面上，好在林秋石此时站在屋檐下面，不然恐怕浑身上下都会被淋湿。
　　周围的屋子是关着的，林秋石继续往前，很快看到了一扇开着的大门。
　　他走进大门里面，看见已经有几个人站在走廊上等了。
　　因为之前记住了其他人的穿着，所以很快他便在角落里发现阮南烛的身影。
　　门里面的阮南烛身体看起来略微有些瘦弱。因为其实他上次在第九扇门里面受的伤还没有痊愈，这种未愈合的伤在门内表现的非常明显——阮南烛看起来非常单薄。
　　他穿着一身淡色的裙子，坐在角落里，像是一朵随时会被风吹散的蒲公英。
　　林秋石走到了他的面前，道：“我叫余林林。”
　　“我叫祝萌。”阮南烛说，“你好。”
　　“你好。”林秋石在他身边，道，“你是第几次进门啊？”
　　“我是第二次。”阮南烛正和他说着话，门外就走进来两个人，从衣着上来看，正是门外的林星萍和崔学义。他们两人进门之后也看到了林秋石和阮南烛，便故作不经意的朝着这边走来。
　　当然他们没敢表现的特别明显，走到了离他们稍微有些远的地方便停下了脚步。
　　林秋石见状，则开始观察起了周围的环境。
　　这是一个充满日式风格的院子，旁边是高大的围墙，院子里种着一颗巨大的樱花树。樱花应该是在盛开的状态，但因为这瓢泼大雨，所有的樱花都被打落，凌乱的散在黑色的泥土里。
　　风吹得走廊上挂着的风铃叮铃铃作响，但铃声又被雨声覆盖。
　　这扇门，是林秋石过的第二扇没有线索的门，事实上从真实意义上来说是第一扇，因为当时有线索的阮南烛还在他的身边。
　　“怕吗？”阮南烛突然凑到林秋石的耳边低语。
　　林秋石看了他一眼，摇摇头。
　　“我就知道你不怕。”阮南烛低低叹气，“说实话，还有点怀念你第一扇门时稚嫩的样子了呢。”
　　那时候林秋石至少会露出惊恐的表情，哪里像现在这么波澜不惊。
　　两人正在咬耳朵，门口却传来了惊恐的叫声，有个男人踉跄着从门口进来，嚷道：“这里是哪儿啊？这里是哪儿，你们都是什么人！！”
　　说实话，林秋石有段时间没见到门里面的新人了。
　　那人正哭着，林星萍忽的上前道：“朋友，你不要情绪太激动了，这里是门内世界。”
　　“门内世界？门内世界是什么意思？”男人一脸茫然。
　　“快要死的人就会进入门内。”林星萍微笑着说，“这是门赐予我们的新生。”
　　男人一脸茫然，又问了好些门内的问题。
　　而林星萍，都很有耐心的一一解答了。
　　看着两人的对话，林秋石却是莫名的想起了第一次他进门的情形。
　　当时好像也有这么个叫做熊漆的人帮他答疑，态度非常的好，甚至愿意和他分享重要线索，但是阮南烛对那人的态度却一直很奇怪，现在想来，眼前的画面着实让人觉得有些熟悉。
　　不过熊漆到底是不是好人，阮南烛也从未和他说过。
　　第一次进门的人，自然是满含恐惧，这时候提供一些善意，很容易获得新人的信任。
　　其他人会觉得新人的信任并不重要，毕竟大家到了门外面就互相不认识了，但林星萍他们却不一样，他们需要的，就是这样慌慌张张，什么都不知道的初入者。
　　雨还在继续下，院子里的人陆陆续续的到齐了。
　　一个穿着和服的老人出现在了院子外面，他打着一把伞，走到了院子中央。
　　众人的讨论声安静了下来，看向了那老人。
　　老人开口道：“欢迎大家来这里游玩。”他声音很轻，充满了一种虚弱的味道，但是居然没有被这瓢泼大雨掩盖掉。
　　“这个院子，就是大家居住的地方，镇上还有别的风景，大家都可以去看看。”老人的语速很慢，“但是这里经常下雨，所以出门……一定要带伞。进屋子之前，记得把身体弄干净，不然，是会生病的。”
　　林秋石牢牢的记着老人每一句话。
　　事实上，每次进门后他们遇到的第一个Npc，通常给他们的线索都是最重要的。老人说完这些话，便开始安排房间。
　　这次进的门一共有十四个人，其中两个人是新人，一个比较冷静，一个情绪近乎崩溃，情绪崩溃的那个就是被林星萍拉拢的人，名字叫做汪荣华。
　　他本来进门后都快哭出来了，但在林星萍的安抚下，他勉强稳住了心情，当然，同时也对林星萍产生了浓浓的信任。
　　“这就相信了？”阮南烛对那人十分的不屑。
　　林秋石道：“可以理解嘛，毕竟谁都有雏鸟情节。”
　　阮南烛闻言瞅了眼林秋石：“那你怎么没有？”
　　林秋石：“……”等等，怎么扯到他身上来了。
　　阮南烛：“是我不够好看？”
　　林秋石只能硬着头皮解释：“其实我是有的……”
　　阮南烛狐疑：“真的有？”
　　林秋石：“真的真的。”他赶紧岔开话题，“要分房间了。”
　　这里的房间是两人一间，林秋石和阮南烛自然而然的分在了一起，林星萍则和古原思一间，崔学义和那个被林星萍看中的新人一起。
　　其他人也纷纷各自组队，打算尽快回房休息。
　　他们来这里的时候，天色还算早，但耽搁了这么一会儿，天色已经完全暗了。再加上外面在下雨，所以很快就黑的有些伸手不见五指。
　　林秋石进屋子打开了灯。
　　屋子里的灯光非常黯淡，只能勉强起到照明的作用。
　　睡的床铺是很普通的榻榻米，林秋石洗漱之后，便躺了上去，外面雨声哗哗，吵的人头疼。
　　阮南烛躺在林秋石的身边，他进门之后身体仿佛是变小了一样，小小的一团的缩在榻榻米上，看起来莫名的惹人怜爱。
　　这个样子的他和门外面冷淡自持的阮南烛简直就是判若两人，林秋石侧着头看了他好一会儿。
　　阮南烛注意到了林秋石的目光，道：“那么喜欢看我吗？”
　　林秋石突然想起了上一扇门顾龙鸣对他说过的话，他眨眨眼睛道：“以前你是不是睡眠质量不好？”
　　阮南烛：“对啊。”他很坦然的承认了这件事，“我在门里面基本都睡不着。”
　　林秋石：“……我以为睡不着的就我一个。”
　　阮南烛：“你平时和我睡的时候睡眠质量不是挺好么？”
　　林秋石陷入了沉默。
　　阮南烛站起来，把自己的榻榻米推到了林秋石的旁边，道：“所以一起睡嘛。”
　　林秋石默许了。
　　外面在下雨，阮南烛靠着林秋石的肩膀，呼吸渐渐均匀了下来。
　　林秋石朦胧之中也闭了眼。
　　雨点砸在地面上的声音，吵的人头疼，林秋石的听力敏锐，一直没有能睡的太熟，他迷迷糊糊的时候，却是听到屋子外面，传来了小孩子唱歌谣的声音。
　　起初这声音很小，被雨声掩埋着，但渐渐的，歌谣的声音越来越大，林秋石直接醒过来了。
　　他听清楚了歌谣的词句：竹子缝，竹子缝，笼中的鸟儿，无时无刻想要跑出来，就在那黎明前的夜晚，鹤与龟滑倒了，背后面对你的是谁？
　　歌谣一遍一遍的重复着，清脆的童声在此时却显得格外的诡异了起来。
　　林秋石正在思考要不要把阮南烛叫醒，便听到阮南烛轻轻的声音：“外面在唱什么？”他没有林秋石那么灵敏的听力，只能听到瓢泼大雨之中影影倬倬的声音，却听不明了。
　　“是一首童谣。”林秋石说，“要我念给你听吗？”
　　“别了。”阮南烛道，“还不知道这童谣有什么用，你打在手机上吧。”
　　林秋石点点头，掏出手机开始打字。他将童谣打出来之后，递给了阮南烛。
　　阮南烛看到了屏幕上的字。
　　他看完之后，把手机还给林秋石，道：“这是一首日本的童谣，挺有名的。”
　　林秋石表示自己没有听过。
　　“这首童谣其实是个游戏，玩的时候，小孩子们会围成一个圈。”阮南烛低声解释，“圈里面蹲着一个当鬼的小孩，当小鬼的小孩会捂住眼睛，在童谣结束的时候如果能够成功指出自己身后人的身份，那么身后的人就当下一个鬼。”
　　林秋石：“……所以外面的小孩是在玩这个游戏？”外面的雨声那么大，他并不觉得会有小孩深更半夜在雨里面玩这个，显然这更有可能是那些脏东西。
　　“对。”阮南烛说，“这次我们没有线索，万事都要小心。”
　　“他们真的没有线索？”对于这点，林秋石其实是有些怀疑的。
　　“或许有，但为什么要把线索告诉死人呢。”阮南烛道，“毕竟他们可会想尽办法把我们弄死。”
　　林秋石了然。
　　童谣大概持续到了大半夜，才渐渐消失了。
　　哗啦啦大雨持续到了第二天，大约凌晨的时候天气渐渐放晴。
　　林秋石被雨吵了一晚上，也就凌晨眯了一户儿，但门外却传来了敲门的声音，阮南烛问了句：“谁啊？”
　　“是我。”林星萍的声音传来，“你们还不起来吗？”
　　阮南烛道：“林姐啊，我还想再睡一会儿，你们先去吃饭吧。”
　　林星萍似乎有点不能理解阮南烛，道：“……在这里你们睡得好？”
　　阮南烛捏着嗓子撒娇：“和我家亲爱的睡在一起在哪里都睡得好。”
　　林星萍：“……”被硬塞了一口狗粮的她噎住了，最后只能说了句那你们早点过来，便转身离开。
　　林秋石听着她的语气，十有八、九已经开始在心底骂阮南烛是个没脑子蠢货了。
　　林秋石看着阮南烛道：“真不起来啊？”
　　阮南烛说：“你不是没睡好么？你补一会儿觉，我先起来。”
　　林秋石道：“不用了，我也不是很困。”他从床上爬起来，“先去吃个早饭吧。”
　　阮南烛说：“行吧。”
　　两人换了衣服，洗漱完美，打开屋门上了走廊。
　　林秋石走到门口时，却突然停住脚步，朝着走廊的某个地方投去了疑惑的目光。
　　“那是什么？昨天傍晚的时候有吗？”
　　阮南烛顺着林秋石的目光看去，看到了一个白色的晴天娃娃挂在走廊的尽头，这晴天娃娃非常的大，足足有篮球大小，上面用黑色的笔画出了人五官的简笔画。
　　阮南烛：“没有，昨天晚上没有。”他非常的确定。
　　林秋石其实也记得没有，但是他害怕自己记错了，所以阮南烛确认了一下，现在阮南烛也说没有，那就是真的没有了。
　　两人顺着走廊走到了晴天娃娃下面，晴天娃娃挂的并不高，林秋石一伸手就能把它拿下来，他道：“要拿下来么？”这里的东西他是真的不敢随便动。
　　“我来吧。”阮南烛应该有自己的底牌，所以一伸手，就将那晴天娃娃取了下来。
　　然而晴天娃娃刚入手，他的表情就变了，扭头看向林秋石，低声道：“里面……好像包着个人头。”


