第92章 油纸伞
　　因为有了昨天的事作为铺垫, 今天大家看到这个晴天娃娃时, 情绪倒没有十分的激动。
　　林星萍本来想按照昨天的做法，让人把这个晴天娃娃取下来埋了, 但却被一个姑娘拦住, 这姑娘名字好像是叫小茶, 属于新人里面脑子比较清醒的那一类。似乎有点看不惯林星萍对其他人的颐指气使，道：“别取了, 这娃娃到底有什么作用都不知道, 万一取的人会被诅咒呢。”
　　林星萍辩解道：“昨天取下来的人不都好好的吗？”
　　小茶冷笑一声：“那可说不定，万一只是没轮到他们呢, 过两天可就说不定了。”
　　林星萍道：“你怎么这么能这么说话……”她做出一副因为被冤枉而愤懑的模样, “为什么要把我的好心当成驴肝肺？”
　　小茶完全不吃这套, 不客气道：“不然我帮你搬个凳子过来，你自己取下来，你来当这个好人？”
　　林星萍还欲辩解，旁边的崔学义见势不妙赶紧来当了和事佬, 说好了好了大家不要吵架, 在这里大家都是团队, 何必闹的那么不开心，不取就不取，反正人已经死了，挂着也没什么关系。
　　林星萍故作生气，转身就走。
　　小茶则朝着地上啐了一口，骂了句脏话, 其泼辣的模样颇有当年阮白洁的风采。争吵之后，小茶似乎注意到林秋石在盯着她看，她很不高兴的白了林秋石一眼，骂了句：“看什么看，没看过美女啊。”然后转身就走。
　　阮南烛在林秋石旁边幸灾乐祸的说：“你还是第一次被人用这种态度对待哦。”
　　林秋石：“……”好像是。
　　阮南烛又扭头看了看林秋石，长叹一声：“都是你这张脸惹的祸啊。”
　　林秋石：“……”差不多就行了啊，你都说了几次了，还有他这脸到底有多丑啊。
　　这个世界盥洗室又没镜子，他到这儿两天了都不知道自己到底长什么样。
　　阮南烛看着林秋石满目茫然的样子，想了想把林秋石兜里的手机摸了出来，打开点出前置摄像头：“哝，你看。”
　　林秋石拿过手机一看，发现摄像头里面出现了一张难以用言语描述的脸，已经完全不能单纯的用丑这个字来形容了。反正林秋石看到自己脸的时候，下一个动作就是关掉了摄像头，并且完全理解了林星萍他们那被恶心到不行的眼神是怎么回事。
　　林秋石无言的看向阮南烛。
　　阮南烛做出一个摊手的动作：“我也不知道你进门之后会变得那么丑嘛。”
　　林秋石说：“真是难为你的眼睛了。”这样子实在是有些影响视力。
　　阮南烛笑了起来：“走吧，先去吃个早饭，趁着天还没有黑，赶紧出去找找线索。”
　　“好。”林秋石点点头。
　　两人去餐厅吃了早饭，说是早饭，其实已经接近十一点了。
　　林秋石随便吃了点，便和阮南烛离开了餐厅。
　　今天林星萍倒是热情邀请了林秋石他们一起同行，说是他们在这个小镇的有山上发现了一片竹林，在竹林里面有一条石头小路，不知道那条小路到底通向哪里……
　　阮南烛听了他们的话，却笑眯眯的说可是他们想在院子周围先转一转。
　　“有什么好转的？”崔学义不耐烦的说，“周围都看的差不多了，你们跟着我们过去……”
　　“可是走路好累哦。”阮南烛靠在林秋石的身边，声音又嗲又软，故意撒娇道：“人家一点都不想走路。”要是换了个稍微漂亮的姑娘说这话，或许会让人觉得赏心悦目，但是这个世界的阮南烛完全说不上漂亮，于是崔学义的眼神里非常明显的流露出厌恶的表情。
　　“克服克服，坚持一下嘛。”林星萍还不死心。
　　“没办法，总不能勉强我家小公主。”林秋石现在已经是领悟了自己这张脸的精髓，他抬起了阮南烛的下巴，语气温柔的和阮南烛面对面说着情话，“毕竟我家小公主走太多路，我可是会心疼的。”
　　显然，林秋石用这张脸来说出这样的话威力是很大的，他清楚的看见崔学义和林星萍的脸色都黑了下来，喉咙微微吞咽，也不知道是不是强行将那种想要反胃的感觉也咽了回去。
　　“你们能理解的吧？”得了恶趣味的林秋石还在继续恶心人。
　　林星萍非常勉强的笑了一下，林秋石怀疑她快要忍不住了。
　　林秋石还打算继续，崔学义转身就走，看起来是已经完全无法继续忍下去。而林星萍和古原思跟在他身后也走了。这个古原思虽然是雇主，却从头到尾都没怎么说话，很是没有存在感，直到他走了，林秋石才注意到身边站着这么一个人。
　　崔学义走到院子边上了，大概以为他们听不见，小声的和林星萍说：“你怎么选了个这么恶心的。”
　　“我哪儿知道啊。”林星萍也在抱怨，“看资料的时候挺正常一姑娘，谁知道男朋友那么恶心。”
　　“妈的。”崔学义啐道，“和他说话我都觉得想吐。”
　　林星萍：“我也有点……”
　　两人说着话走远了，林秋石在后面听得想笑，他是没想到阮南烛的妆容居然还有这样的效果。竟是直接让林星萍他们绝了继续骚扰的心思，也算是省了不少麻烦。
　　阮南烛说：“我们晚点出去吧，我有个东西想要确认。”
　　“什么东西？”林秋石和他在院子里随便找了个石凳坐下。
　　“你记得昨天晚上我看到的那个东西么？”阮南烛目光在院中扫视。
　　“你是说打伞的那个人？”林秋石记得阮南烛曾经说过，但是以他的视力并没能看到。
　　“对。”阮南烛点点头，“我觉得这把伞是关键。”他思忖道，“我想找找看。”
　　“对了，昨天晚上，你为什么要说那句话？”林秋石忽的想起来了昨天晚上那个捡篮球的小鬼突然出现时，阮南烛说的那句话，“就是那句把地板弄湿了……”
　　阮南烛却是笑道：“我就随口一说，没想到真的有用。”
　　“随口一说？”林秋石不太信。
　　“真的。”阮南烛懒懒道，“只是从那个拿着伞的人的身上，突如其来获得的灵感。”他歪了歪头，“看到那人的时候，我觉得他真像个守着小孩子做作业的家长……”
　　林秋石：“……”
　　“家长嘛，肯定会不喜欢小孩子不守规矩。”阮南烛说，“特别是把地板弄湿这种事……”
　　他们说话的时候，院子里的人已经走的差不多了。
　　整个院子空了下来，没了哗啦啦的雨声，院子里的风铃被微风吹过叮铃铃的作响。阮南烛从石凳上站起来，朝着某个房间走了过去。
　　“那里不是检查过了吗？”林秋石记得他们第一天就检查过这个房间了。
　　阮南烛说：“再看看嘛。”
　　林秋石便也没有再劝，跟着阮南烛到了房间外面。
　　这房间是院子主人住的，和他们的摆设差不多，就是一张床，几个柜子，没有任何多余的装饰品。
　　阮南烛进了屋子，开始四处检查。
　　林秋石站在门口，正在想昨天晚上看到的那一幕，却忽的感觉自己的小腿被什么碰了一下，他一低头，汗毛立马起来了。只见一个脏兮兮的篮球，慢慢的滚到了他的脚边。
　　林秋石顺着篮球看过去，看到地面下面的缝隙里，露出了一双黑色的眼睛。
　　这里的建筑地板面都是隔空的，并没有用木板封起来，完全可以从旁边的缝隙里爬进去……当然，平时也不会有人这么做。
　　这双眼睛一闪而过，等林秋石再看的时候，却是已经不见了。
　　“南烛——”林秋石开口叫道，“底下好像有东西。”
　　阮南烛从屋子里出来，道：“怎么？”
　　林秋石指了指他脚下：“这里地板底下好像有东西。”
　　阮南烛道：“什么东西？”
　　林秋石说：“一双眼睛……”虽然说门内里面的东西大部分都是想要他的命，但其实也存在一些有理智的鬼怪。比如他脚底下这个，他就莫名的觉得这东西是在提醒他什么，“我想看看地板底下。”
　　“我来吧。”阮南烛说，“我来看。”
　　他拿过了林秋石的手机，打开了照明功能，准备爬到地板下面去看看。林秋石还是有点不放心，说不然咱们不看了吧，这要是遇到个什么事儿跑都跑不掉。
　　阮南烛却拒绝了，他道：“不，那把伞肯定在这附近，现在就只剩下地板没有检查了。”
　　林秋石还想再说什么，却见他态度坚定的已经爬了进去。
　　地板下面很黑，只能凭借着微弱的光源辨识周围的东西。
　　林秋石蹲在外面，满目担忧的看着阮南烛，就怕他出什么意外。
　　阮南烛往里面爬的步伐却忽的顿住了，似乎是找到了什么东西，片刻后，里面传来了一句：“找到了。”
　　林秋石在外面喊道：“找到什么了？伞吗？”
　　“嗯……伞，好像还有点别的什么。”阮南烛说，“我先拖出来……”
　　他艰难的在里面爬行，把自己在地板下面找到的东西拖了出来。那是一个黑色的口袋，口袋的旁边，放着一把很简陋的油纸伞，油纸伞看起来十分破旧了，上面还用布打着几个补丁。
　　林秋石伸手把阮南烛扶起来，道：“袋子里是什么？”
　　阮南烛摇摇头：“不知道，你打开看看。”他停顿了一下，“可能不是什么好东西。”
　　藏在这里面的，自然不可能是什么好东西。
　　林秋石弯下腰，把黑色的袋子打开，看到里面居然是一袋子被碾成碎断的骨头，从骨头的构造，林秋石可以辨识出这肯定是属于人类，而且可能属于小孩子……
　　“是小孩子的骸骨。”阮南烛的话语证实了林秋石的猜测，只是他在分辨这些东西上似乎更加熟练一些，他大致的检查了一下，“不止一具。”
　　“不止一具？”林秋石看到这些骨头，却是莫名的想到了昨天晚上在园子里唱笼中鸟的那些孩子，难道这些骸骨和他们有什么关系？他思忖片刻，道，“好像没有看到头骨啊……”
　　“的确没有头骨。”阮南烛说，“只有身体其他部位的骨头。”
　　“那怎么办？埋了？”林秋石问。
　　“入土为安。”阮南烛把袋子放下，“虽然总感觉最重要的部分不在这里。”他说着，抬起头看了眼挂在走廊尽头的晴天娃娃。
　　依旧是那个大的过分的晴天娃娃，被棉绳挂在走廊上面，此时随着风微微摆动，若是不知道里面包裹了什么东西，恐怕倒会觉得这气氛有几分静谧。只是林秋石一想到那颗被雨水泡的发白的人头，就感到胃部一阵不适。
　　林秋石在院子角落里找了个铁铲，便打算挖个坑将黑色的袋子埋起来。
　　阮南烛身体太虚弱了，林秋石不忍心他辛苦，让他坐在旁边看着。坑很快挖好，林秋石把尸骨埋进去的时候，总感觉自己身边有什么东西看着，但仔细寻找后，又没能找到视线的来源。
　　阮南烛坐在林秋石的不远处，正低着头研究着自己手里的油纸伞。
　　这油纸伞很普通，伞骨是用竹子做的，通体呈现出一种淡淡的白色，看起来已经使用了很长一段时间，伞面上面打着几个补丁，每一部分都在散发着陈旧的气息。
　　阮南烛撑开了伞，看到了里面一些残留的水渍，道：“这伞最近应该就用过，或许……就是昨天晚上？”
　　林秋石正在填土，听到这话回道：“就是你昨天晚上看到的那个？”
　　“有可能。”阮南烛说，“这伞的用处应该很大，得找机会试试。”
　　林秋石说：“怎么试？”
　　阮南烛看了眼天空：“伞嘛，雨天才用得到。”这会儿天又开始慢慢的变阴了，有了昨天的经验，大家都该知道没过一会儿肯定就该下雨了。而只要淋了这雨，过一晚上就会变成走廊上的晴天娃娃。
　　林秋石把土拍实，又将铲子归了位置，说：“走吧，他们也差不该回来了。”
　　“走。”阮南烛说。
　　两人回了屋子，很快就听到院子外面传来了交谈的声音，正是从外面寻找线索而归的林星萍几人。
　　他们小声的讨论的内容，全被林秋石听在了耳朵里。
　　林星萍今天下午和崔学义他们又去了那条竹林里面发现的小路，顺着小路一直往上走，却没有能走到尽头。眼见着白天的时间过去了大半，虽然没有走到目的地，但是惜命的三人还是决定先回来，毕竟如果在半路上雨就落下来，那他们可就惨了。
　　当然，他们在发现屋子里林秋石和阮南烛在后，瞬间停下了讨论。
　　林星萍说：“唷，你们就在屋子里待了一天啊？”
　　这会儿阮南烛正靠在林秋石的怀里，声音软软的，说：“对啊，我身体不舒服，我家亲爱的就陪了我一天。”
　　“哦，好吧。”林星萍说，“我们在外面倒是有了大发现。”她说到这里，笑了起来，“明天要是你觉得身体舒服了，我们可以分头去看看。”
　　“哦，什么发现？”林秋石问。
　　“之前不是和你们说了我们在竹林那边找到了一条路吗？”林星萍笑了起来，她的笑容看起来很诚恳，仿佛真的是一个关心新人的带队者，“我们刚才从那边回来还真发现了点东西。”
　　“什么东西？”阮南烛故作好奇。
　　“是一间院子。”林星萍叹气道，“只可惜我们到那里的时候时间已经太晚了，没有来得及仔细检查就回来了，你们明天早晨出发，早点过去，应该能在院子里找到点别的线索。”
　　崔学义在旁边帮腔：“你告诉他们做什么？他们天天待在屋子里，不就是想坐享其成么？这样的人，你还对他们那么好！”
　　林星萍说：“话不能这么说，我们到底是队友啊。”
　　这两人一个唱白脸，一个唱黑脸，配合的倒是相当默契，如果不是林秋石早就听了他们的对话恐怕还真有些信。
　　林秋石看向阮南烛。
　　阮南烛嗫嚅道：“林姐，你们别生气，我今天只是不舒服，明天肯定好了，你是说院子对吧？我明天就和我男朋友过去看看，看能不能找到点什么。”
　　“嗯，好吧。”林星萍说，“其实还有几个地方没有探查，我们明天正好先过去探探底，毕竟人多力量大嘛，只有大家互相帮助，才能早点从这里出去。”
　　林秋石闻言满脸诚恳的点点头。
　　林星萍说了这话，便又和崔学义他们走开了。
　　阮南烛给林秋石使了个眼色，两人从客厅里离开，回了自己的房间。
　　林星萍果然开始对他们下手了，那条小路明明什么都没有，如果他们真的愚蠢的信了林星萍他们的话，一直顺着路走下去，恐怕直到下雨前都没办法返回来。到时候一旦时间没掐准在外面淋了雨，估计第二天脑袋就挂在走廊上当晴天娃娃。
　　而林星萍显然对这种事情轻车熟路，她没有亲自动手，林秋石和阮南烛是死于鬼怪之手，并不能化为厉鬼复仇。
　　“真不是个好东西。”阮南烛冷笑起来，“不过那条小路尽头到底有什么，我倒是有点兴趣。”
　　林秋石听到外面又传来了雨点落到地面上的声音，起初还是滴滴答答，但很快便成了噼里啪啦。他朝着外面看了一眼，看见院子里再次被雨幕笼罩，天空阴沉下来，整个世界都陷入规律的嘈杂声中。
　　阮南烛道：“我们明天去看看吧。”
　　林秋书说：“那条小路？”
　　“嗯。”阮南烛分析，“这镇子很小，我们大部分地方都检查遍了，并没有什么特别的地方，他们发现的那条小路尽头，说不定是什么特别重要的东西。”
　　林秋石觉得阮南烛的话的确很有几分道理，他点点头，示意自己同意他的提议。
　　两人坐在屋子里，静待着夜晚的到来。
　　大概到了九点左右，外面就完全黑掉了，走廊上挂着的几盏灯完全没有用处，在雨幕的包裹之中，简直如同萤火之光。
　　其他房间的灯陆陆续续的熄灭，大家都在准备入夜休息了。
　　阮南烛拿出了伞，站了起来。
　　林秋石拦住了他，道：“这次我来。”
　　阮南烛却笑了笑：“我不会随便做冒险的事，我有底牌的。”
　　林秋石抿唇，“但……”
　　阮南烛挥手，制止住了林秋石想要继续说下去，他的黑眸温柔的凝视着林秋石，道：“放心，我有分寸。”停顿片刻，又轻笑道，“不会让我男朋友当鳏夫的。”
　　林秋石：“……”你这时候还开玩笑。
　　阮南烛说话之际，已经走到了走廊上，撑开了那把油纸伞，然后谨慎的朝着雨幕中走去。
　　林秋石看着他，紧张的呼吸都屏住了，然而当阮南烛走到了院中，神奇的一幕却是发生了，只见他周围的雨水，都被一股无形的力量弹开，以阮南烛为中心，竟是形成了一个没有水滴溅落的真空地带。
　　“果然有用。”阮南烛站在雨里，朝着林秋石露出笑容。
　　林秋石看着他的微笑，心中重重的松了口气……好歹，没有真的出事。
　　阮南烛在雨里面站了一会儿，便回到走廊上，收起了那把油纸伞。他随手把油纸伞上面的水在旁边甩干净，又用准备好的毛巾擦拭了一下油纸伞，确定上面的水滴不会落到地板上面后才重新进了屋子。
　　这伞显然非常的重要，但是目前还没有想出它的用处，不过即便没有想出来关键之处，但他们此时却有了一个重要的倚靠……林秋石和阮南烛可以在雨天外出。


