第91章 晴天娃娃
　　阮南烛神情严肃, 完全不似在开玩笑, 他慢慢的把手里的晴天娃娃放到了旁边的石凳上面，然后将缠绕在白布之上的棉线解开了。棉线一开, 便露出白布里面包裹着的东西——林秋石看到了一个被水泡的发白的头颅。
　　这头颅似乎已经在水里面泡了许久, 肌肤被泡成死鱼一样的惨白色, 眼睛大大的睁着，露出惊恐和不敢置信, 眼珠子突出仿佛马上要从眼眶里面掉出来似得。
　　阮南烛一松手, 这脑袋就从石凳上面咕隆咕隆的滚到墙壁边上，咚的一声撞停。
　　林秋石看着那颗头, 道：“有人死了？”
　　“或许。”阮南烛说, “你听过晴天娃娃的传说么？”
　　林秋石道：“听过, 但是不多。”他知道日本和中国民间都有关于这种东西的传说，只是中国的晴天娃娃被叫做扫晴娘和日本的晴天娃娃似乎有所不同。
　　阮南烛语调缓缓：“在日本，有一个关于晴天娃娃的传说，是某个路过村庄的僧人说自己可以让雨水停下, 但是在念诵经文之后, 雨并没有停, 愤怒的村民便将他的头砍下来，用白布包裹后高高挂起……之后，雨就停了。”
　　林秋石看着那颗被水发泡的人头，陷入沉默。
　　“日本民间也有一首关于晴天娃娃的童谣……”阮南烛声音轻轻的，“晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。就像我梦中的天空那般, 如果天晴的话就给你金铃。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果你听从我的愿望的话，我就给你甜酒喝。晴天娃娃呀，请让明天的天气天晴吧。如果这样，明天还是阴沉下雨的话，我就砍掉你的头。”
    ㈧_ ○_電_芓 _書_Ｗ_ w_ ω_.Τ_ Χ_t_零 _ 2 .c_o _m
　　阮南烛放念完童谣，林秋石就听到了噼里啪啦的声音，他朝着庭院中望去，却是看到豆大的雨滴从天上砸了下来。雨中如同幕布一般，将院子和整个人世界彻底隔开。
　　“这人头原来是这个作用。”阮南烛道，“果真是晴天娃娃。”
　　因为晴天娃娃被取了下来，所以原本放晴的天气瞬间又开始下雨，林秋石面露无奈，说：“我们把这东西再挂上去还能抢救一下嘛？”
　　阮南烛道：“试试吧。”然后阮南烛又用白布把人头包裹了起来，用棉线缠好之后重新挂回了原位。和他们预料的一样，人头会挂回去之后，没多久外面的天气真的再次放晴了。本来密布的乌云几乎是片刻间就不见了踪影。
　　“有点意思。”阮南烛盯着人头做的晴天娃娃说了一句。
　　“先去看看谁死了吧。”林秋石看了看表，道。
　　“好。”阮南烛点点头。
　　接着两人去了餐厅。
　　这会儿餐厅里面的人大部分都在吃饭，林秋石看到了林星萍和她的几个朋友。就短短的一天时间不到，她就和刚在门里面认识的新人汪荣华打成了一片，汪荣华似乎已经完全把林星萍当成了这个世界里最信任的人了。
　　林星萍见他们来了，热情的招呼，说快来这边，来吃点东西。
　　阮南烛自然而然的贴到了林秋石身边，撒娇道：“林林，人家饿了啦。”这要是以他门外的身高，撒娇肯定是充满违和感的。但奈何门里面的他缩小了一圈，所以倒也不是十分的惹人讨厌。
　　林秋石便摸了摸他的头发，道：“乖，来吃饭吧。”
　　阮南烛笑眯眯的点点头。
　　崔学义看着二人的互动，眼神里流露出厌恶，十头八九是在想这两人真是丑人多作怪。反正林秋石在外面画的妆进入门内后并没有消失，所以此时的他还是那个让程千里吃不下饭的猥琐男人。
　　两人随便找了个地方坐下，一边吃东西一边数人数，果不其然发现原本的十四个人变成了十三个。
　　“怎么少了一人。”也有其他人发现了这件事，“有谁没有来么？还在睡觉？”
　　“和……和我住在一起的那个不见了……”角落里，一个男人唯唯诺诺的开口，“他昨天晚上半夜出去了一趟，就一直没回来……”
　　“你怎么不早说？”问问题的人是个姑娘，她听到回答后生气道，“大半夜的不睡觉出去乱晃悠什么，这下人没了吧。”
　　“我……我也不知道，我劝了他了，可是他说他听到了什么声音。”男人回答，“谁知道出去之后就没有再回来……”
　　姑娘冷笑一声，不说话了。
　　餐厅里也跟着安静了下来，众人陷入了沉默之中。
　　“行了行了，你们不要吵了。”林星萍说，“这次NPC没有给我们时间限制，应该条件还满宽松的，大家不要太紧张，一切都会好起来的。”她长得其实不错，声音也很温柔，气质沉稳干练，在人心惶惶的时候以领导者自居，很容易就获得了队伍里的主导权。
　　当然，这就是在低级门里面，要是换了高级门，那些老手是肯定不会把林星萍当回事儿。
　　“我们不如趁着天气好，去其他地方看看。”林星萍说，“院子附近，我们都还没有去过呢。”
　　“好啊，吃完饭就一起去吧。”崔学义在旁边接话，“大家联合起来，尽快找到线索和门，才是正途啊。”
　　于是众人便打算吃完饭出门去。
　　但走到走廊的时候，却也有人发现了走廊尽头那个大的有些怪异的晴天娃娃。
　　“那是什么？”人群里面有人问道。
　　“是个晴天娃娃？”林星萍走到了晴天娃娃旁边，道，“好大啊……”
　　她踮起脚尖，做出一副想要取下来，但是却又好像身高有些不够，“谁取下来看看。”
　　旁边有人走过去帮她取下了这个娃娃。
　　林秋石看着这一幕，不由的挑了挑眉，这个林星萍的确是聪明，她不知道娃娃具体的作用，也不知道用手触碰这个娃娃会不会出事，偏偏做出的姿态如此自然，轻而易举的欺骗了这些对门经验不足的人。
　　取下晴天娃娃的是个男人，取下来之后发现重量不对劲，表情马上就变了，嗫嚅道：“里面……好像包着个头……”
　　“头？”众人表情大变，林星萍也做出一副害怕的模样，“你、你打开看看？”
　　取下晴天娃娃的人便再次小心翼翼的打开白布，露出了里面那颗被水泡的发胀的人头。
　　众人看到此景，均是倒抽一口凉气。
　　那个自称室友不见了的人则马上辨识出了死者的身份：“对，就是他，他晚上出去之后，就没有再回来。”并且似乎永远不会回来了。
　　“逝者已逝，我们把他安葬了吧。”林星萍悲伤道，“虽然他身首异处，但总不能让他的尸体就这样挂在这里吧？”
　　人群里有人附和，也有人不语，但最后大家还是在院子里挖了个坑，把这脑袋给埋了。
　　但林秋石感到奇怪的是，这些人把晴天娃娃取下来之后他本来以为外面会下雨，谁知道依旧是晴空高照，一点要下雨的意思没有。
　　林秋石略微有些惊讶，但立马反应过来阮南烛在取下晴天娃娃似乎是念了一段长长的童谣，他看向阮南烛，正好和阮南烛的眼神对上。
　　阮南烛靠到了林秋石的怀里，身体轻的像一片柔软的羽毛，他把脸颊贴在了林秋石的胸膛上，柔声道：“你说我现在念出来，会不会很有趣。”
　　晴天娃娃被取了下来，如果此时的阮南烛再次念出童谣，或许会有瓢泼大雨袭击整个院子，而此时院中的人无一能够幸免，其中就包括林秋石想要报复的崔学义和他的两个同伙。
　　林秋石的手指滑过阮南烛的发丝，他看着院中弯着身体正在为死去的同伴挖坑的其他人，终是摇了摇头。
　　得到了林秋石的答案，阮南烛却是笑了起来，他道：“最喜欢林林了。”
　　林秋石道：“我也喜欢你。”询问了他的想法，尊重了他的意见。
　　把头埋好之后，大家去这个小镇上转悠了几圈。
　　这个小镇并不大，可以看见一些居民在街道上走动，小镇的环境还是很不错的，到处都种着樱花树。还有一个小公园和一条清澈的小河，总而言之，要不是这是门内的世界，恐怕还真会觉得住在这里挺舒服。
　　林秋石本来还想多去几个地方看看，可谁知道傍晚的时候天却开始阴沉了下来。
　　因为害怕下雨，所以他和阮南烛早早的回了院子，站在走廊上。
　　果然没过一会儿，天空中就砸下了豆大的雨滴，哗啦啦一片，整个世界再次笼罩在了雨幕里面。
　　林秋石和阮南烛回来早，完全没有淋雨，倒是有几个回来的比较晚的，被淋的很惨。
　　林星萍本来想和林秋石他们一起行动，但实在是受不了这两个丑货黏黏糊糊的样子，半途就找借口溜了。
　　阮南烛还一副很是理解的口吻，说：“林姐啊，你是没谈过恋爱吧，要是遇到喜欢的人，是根本控制不住的呀。”他说完这话，凑过来亲了亲林秋石的下巴。
　　林秋石很是配合的一脸赞同。
　　林星萍表情明显扭曲了一下，忍了半天总算是忍住没说脏话，说：“我还有别的地方想去看看，你们先聊着。”
　　“那好。”阮南烛道，“我想再和我家林林说会儿话。”
　　林秋石说：“宝贝儿，我们找个小公园吧……”
　　然后他们两个就看着林星萍被硬生生的恶心走了。
　　林秋石看着林星萍走开，实在是没忍住，笑了出来，道：“你也太恶趣味了。”
　　阮南烛不屑道：“我还以为她能忍多久呢，说实话吧，我有点后悔把你化的那么丑了，对着你这张脸说这话还真挺恶心的。”
　　林秋石满脸无辜心想这不都是你自己化的吗……怎么还怪上我了……
　　两人回到院子没多久，天上就下起了大雨，林秋石看见几个回来的晚的人从外面匆匆忙忙的回来，浑身上下都被雨水淋湿了。
　　“这雨怎么说下就下啊。”有人进屋子时还在埋怨，他上了走廊，被水浸透的身体在走廊的木制地板上留下了一连串的脚印。
　　林秋石突然注意到，在这些人进屋的时候，那个第一天领他们来的老人静静的站在角落里，他的眼神似乎落到了地板上那些脚印上面，许久都都未曾移开。林秋石莫名的觉得他的眼神让人有些后被发毛。
　　“还叫我们带伞，哪里有伞啊，真是的……”那人嘟囔着进了屋子，声音渐渐没了。
　　不过他们出门的时候，的确在屋子里找了找伞，但根本没有看见伞的影子。大家看着天气不错，便想着应该不会下雨，便直接出去了，谁知道这场雨会来的那么突然，没有准备的人直接被淋成了落汤鸡。
　　林秋石和阮南烛在吃完了东西之后，也回了屋子。
　　外面又开始下起了大雨，林秋石坐在床上，低着头玩了会儿数独，阮南烛在他的旁边，似乎在想什么事情。
　　忽的，他道：“我总觉得有哪里不对劲。”
　　“什么？”林秋石扭头看着他。
　　“一般门内，是不会没有时间限制的，这扇门太平和了。”阮南烛道，“很不对劲。”
　　林秋石仔细想了想，的确如此，一般门里面，都会有明确的时间限制，但是这次NPC并没有说出最后的死限。这是很不正常的情况，他道：“是不是有什么事情我们没发现？”
　　“应该是。”阮南烛说，“不过这才第一天，不用太着急。”有些规律是必须要用时间来印证的，他现在有个猜想，但也只是猜想。
　　林秋石却是想到了昨天雨幕之中传来的童谣，他说：“我……今天晚上想看看外面……”
　　阮南烛眨了眨眼睛：“你不怕么？万一看见他们就是死亡条件呢？”
　　林秋石摇摇头：“应该不会，昨天晚上既然有人离开了屋子出去，肯定还有其他人听到了那童谣，但是他们都没有出事。”
　　“倒也是这么个道理。”阮南烛懒洋洋道，“你到时候把我叫醒吧，我们一起看，如果有个什么意外，也好互相照应。”
　　“好。”林秋石应了阮南烛的好意。
　　哗啦啦的雨声，对于听力敏锐的林秋石来说，说是是件非常烦恼的事情。即便身边躺着阮南烛，他也被这声音吵的有些无法入睡。阮南烛提议他找个纸团堵上耳朵，林秋石却拒绝了。
　　“等过了今晚再说吧。”林秋石道，“万一半夜睡过去了就麻烦了。”
　　“好吧。”阮南烛也没有强求。
　　两人缩进被窝，阮南烛很快就睡着了，而林秋石则在半睡半醒之间，做了一切光怪陆离的梦。
　　这些梦乱七八糟，毫无逻辑，林秋石甚至还莫名其妙的梦到自己结婚了，只是一掀开新娘子的红盖头，却发现盖头底下是阮南烛的脸。在看到阮南烛的面容的时候，林秋石瞬间从梦境中醒来，他微微喘着粗气，瞪圆眼睛看着陷入黑暗中的天花板，耳边又传来了那隐隐约约的童谣声：竹子缝……竹子缝……笼中的鸟儿……
　　林秋石从床上坐起，推醒了阮南烛。
　　阮南烛睁开眼睛，眸子里还有些朦胧的睡意，但这睡意很快消失，他压低声音道：“来了？”
　　林秋石点点头，指了指门口。
　　阮南烛道：“走吧。”
　　两人慢慢的移动到了门口，将木门打开了一个缝隙，看到了外面的场景。
　　因为天色很黑，林秋石看不太清楚，只能朦朦胧胧的看见院子里面，几个小孩手牵着手，在院子里围着什么东西转圈，林秋石仔细辨认之后，才发现他们围着的，竟是一个瑟瑟发抖的人。
　　“竹子缝，竹子缝，笼中的鸟儿，无时无刻想要抛出来，就在那黎明前的夜晚，鹤与龟滑倒了，背后面对你的是谁？”……歌谣唱到最后一句，小孩们停了下来，他们面容苍白，整个脸颊透出一种被水泡出的浮肿，重复了那一句：“背后面对你的是谁？”
　　被围着的那个人没说话，或许他说了什么，林秋石没有听见。
　　接着，他便听到了咕咚一声轻响，那人的脑袋和身体就这样分了家。
　　“咯咯咯咯”小孩子们清脆的声音响了起来，他们似乎非常的高兴，道，“该你当鬼了，该你当鬼了。”
　　那具没了头的尸体便慢慢的站了起来，慢吞吞转过身，接替了自己身后那个小孩的位置。
　　而此时林秋石才发现，另一具没有头的尸体也在其中，此时正和两个小孩手牵手连在一起。
　　被杀掉的人，代替小孩……成了鬼。
　　林秋石在这一刻终于恍然。
　　歌谣声再次响了起来，院子里的东西快乐的转着圈朝着外面去了，大雨模糊了他们的身影，让林秋石看不太清楚。但阮南烛本来靠在林秋石的身后，呼吸却突然急促了起来，他道：“你看到了吗？”
　　“什么？”林秋石没明白。
　　“那里。”阮南烛指了指院子的角落。
　　林秋石看了看，却没办法看到什么，角落里实在是太黑了，他的视力虽然挺好的但是也只是普通人的视力，和阮南烛没得比：“看不到……”
　　阮南烛道：“看不到？”他挑了挑眉，“好吧，看不到就算了。”
　　“是什么东西？”林秋石问。
　　阮南烛：“是一个人打着伞站在那儿。”他道，“好像是在看我们。”
　　林秋石：“……”
　　阮南烛：“算了，别管他们了，我们睡吧，不然都要亮了。”
　　“好。”林秋石点点头。
　　他们关好门后，重新躺回了床上，正欲入睡，却听到了砰砰砰的声音从屋子外面传来。
　　这声音林秋石着实熟悉，表情马上变了：“有皮球的声音。”
　　阮南烛从床上坐了起来。
　　皮球砸在了他们的门框上，发出咚的一声，林秋石和阮南烛都站着没动，却看到面前的门，被一双小小的手，拉开了一条小缝，随后一只黑洞洞的眼睛，出现在了缝隙那头。
　　有小女孩稚嫩的声音响起，她问：“你看见我的皮球了吗？”
　　林秋石和阮南烛都没有说话。
　　于是小女孩又问了一遍：“你看见我的球了吗？”她把门缝拉开了一点，林秋石看到了她的脸，那是一张腐烂了一半的脸颊，露出白森森的牙齿，她的身上全是水，把地面上弄出了一团黑色的水渍。
　　“你看见……”小女孩打算重复了第三遍。
　　阮南烛却开了口，他道；“你把地板弄湿了。”
　　女孩的动作一下子就停了，仿佛听到了什么可怕的话一样，转身便消失在门的那头。林秋石又听到了咚咚咚的声音，那颗皮球仿佛有生命一般，停在了他们的门口。接着，一双小手把那颗皮球从他们的门口抱走了。
　　一切都归于寂静。
　　“可以睡了。”阮南烛说，“睡吧。”
　　林秋石嗯了声，起身把门拉了过去，这门上面根本没有锁，想要拉开是再简单不过的事。但也没有更安全的地方可以睡觉了。
　　“睡吧。”阮南烛缩进了林秋石怀里。
　　林秋石拥着他，莫名的觉得有些心安，他把纸团塞进耳朵里，呼吸很快便均匀了下来，两人陷入了沉沉的梦乡之中。
　　第二天，林秋石睡到了日上三竿。
　　他醒来后看见阮南烛正低着头玩他的手机，爬起来茫然道：“几点了？”
　　“十一点。”阮南烛说，“睡醒了？”
　　林秋石一个激灵：“这么晚了，你怎么不叫我？”
　　“你太困了，多睡一会儿挺好。”阮南烛道，“起来吧。”
　　林秋石点点头，正在穿衣服，便听到阮南烛补了句：“他们发现了一个新的晴天娃娃，里面包着昨晚死去的人的脑袋。”
　　这事情已经在林秋石预料之中，他听后，也只是轻叹了一声。


