第98章 雕塑
　　伴随着顾龙鸣碎碎念的声音, 林秋石缓缓沉入了梦乡之中。
　　阮南烛的心思一向难猜, 但顾龙鸣的话，倒是给了林秋石一点提醒。阮南烛的变化是在去白鹿带回庄如皎之后, 难道他的顾忌是在看到庄如皎后才产生的？林秋石想, 回去一定要好好的问问他, 有什么事情，两人说开了或许就好了。
　　这一夜无事发生, 第二天早晨, 众人醒来。有的人精神饱满，有的人眼睛下面却挂着黑眼圈, 特别是刚来的那两个新人显然非常不适应门里面的世界, 其中一个叫小缅还试图离开学校, 当然最后还是灰头土脸的回来了。
　　“都告诉你了出不去，怎么就不信邪呢？”他的室友是个过第五扇门的老人，名字好像是叫王尧，看见小缅非要在这种事情上浪费时间, 很不赞同。
　　小缅勉强笑道：“我这不是以为是有人恶作剧吗……”
　　“结果你看到了什么？”王尧嗤笑。
　　“全是雾气。”小缅说, “我开始还以为那些雾气是早晨的晨雾, 结果一出去，发现街上一个人都没有……”八点多了街上还没有人显然不是什么正常的情况，况且这里还是学校，这么多的学生简直好像是凭空出现的，看的人头皮发麻。而此时小缅也清楚的意识到，他进入的这个地方, 的确和现实世界有所不同，这并不是什么电视节目，也不是骗局，而是真正的异度空间。
　　“还好你回来了。”王尧说，“不然今天早晨我们可能见的就是最后一面。”他说这话时虽然是笑着的，但是小缅的脸色却因为这句话变得更加苍白，他不再吭声，低着头吃起了面前的食物。
　　林秋石听着两人的对话，转头看着顾龙鸣道：“待会儿先去出事的班级看看？”
　　“好啊。”顾龙鸣点点头。
　　昨天晚上林秋石就和顾龙鸣交换了关于这扇门的线索，“以牙还牙以眼还眼”是圣经里面的一句话，说的损坏了别人什么东西，就要以同样的代价赔偿，并没有什么恐怖的背景故事。
　　所以林秋石暂时也不明白这句话在这扇门里面到底该如何使用。
　　顾龙鸣对此也摸不着头脑，两人便想着先去出事的地方了解一下，再做打算。
　　昨天那个NPC带他们去宿舍的时候就为众人提供了最基本的信息，最先出事的是雕塑系大三三班，一周之内，这个班级死了三个人，死状全都非常凄惨，当然警方调查后的结果说是这些人全是自杀的。
　　这三人的死亡只是一个开始，之后恐怖的事情开始扩散，牵扯到了班级，半年的时间里，整个学校死了八个人，这事情一时间也闹得很大，警方始终没能找到死亡事件突破口，无奈之下，校方只好找到了私家侦探，想要尽快解决掉这件事。
　　大学的时间比较乱，但昨天那个NPC给了他们一张三班的课程表。
　　林秋石看了一下，看见他们今天早晨就有两节木雕刻。
　　林秋石和顾龙鸣找到了教室，看见教室里面已经零零散散的坐了大约十几个学生。
　　和他们一起过来的，还有团队里的其他人。这些人走在林秋石他们前面，到达了教室之后，就随便找了个学生，想要问出点什么信息。
　　“不好意思，请问可以打扰你们几分钟么？”首先开口询问的是个团队里的姑娘，长得甜美可爱，属于很招人喜欢的那类型，名字也挺可爱的，叫做左丝丝。
　　“有事吗？”被问的是个男同学。
　　左丝丝笑道：“是这样的，我们是学校请来调查那件事的……”
　　一听到那件事，男同学脸上立马变了，摆摆手表示自己什么都不知道，转身再怎么询问都不搭理。
　　左丝丝起初态度很好，但在见到男同学不肯理她之后，她只能故意道：“你真的不打算告诉我们一些消息吗？这件事还没有结束，你是知道的吧？你就不怕哪一天厄运降临到你的身上？”
　　男同学还是不说话，但表情略微有些迟疑。
　　左丝丝见他态度缓和，赶紧趁热打铁：“我们都是专业人士，肯定会对你们有帮助的，早些结束这件事，对你们不是好事吗？”
　　“你们想问什么，我马上就要上课了。”男同学终于松了口。
　　“你们班上是死个三个人对吧？第一个死的是谁？怎么死的？”左丝丝问。
　　男同学抿了抿唇，声音有点小：“第一个死的是叫刘小鱼，怎么死的我不知道……我只知道她是死在了放石雕的教室里。”
　　左丝丝说：“你真不知道她是怎么死的？”
　　“我不知道。”男同学语气坚定，林秋石却莫名的觉得他是在撒谎，因为他说话的时候，放在腿上的手一直在轻轻的抠着裤子，一副特别紧张的样子。
　　“我们走吧。”林秋石转头看向顾龙鸣。
　　“这就走啊？不再问问了？”顾龙鸣说。
　　“嗯。”林秋石道，“他们太害怕了，看起来问不出什么东西，倒不如去查一下学校之前的资料。”
　　顾龙鸣看了眼那被左丝丝问的瑟瑟发抖的男同学，想了想：“也行。”
　　两人便离开了教室，去了附近的图书馆，想要查询一下这个学校近几个月来发生的事。
　　到达图书馆后，林秋石对图书管理员说明了来意，那图书管理员瞅了他们一眼，便伸手递给了他们一本资料，说这是警方调查之后留下的，可能会对他们有所帮助，但是让他们看完之后及时归还。
　　林秋石接过资料，感激的道谢。
　　接着他和顾龙鸣便寻了个角落，开始翻查起了资料。
　　这本资料里有八个死者的全部信息，八个死者里，三个男生五个女生，他们全是大三雕塑系的学生，唯一的不同就是班级有所区别。
　　八个死者里，第一个死者是在雕塑教室里面被发现的，她的脑袋被人扭了下来，插在了一个人体雕塑的身上，画面非常的凶残，林秋石还在资料里看到了关于凶案现场的照片。虽然打上了马赛克，但依稀可以想象出当时可怖的情形。
　　第二个死者也是在雕塑教室里面被发现的，是个男生，死状和第一个姑娘差不多，唯一不同之处，就是他的眼睛被挖了下来，只留下两个空荡荡的血孔。
　　第三个死者的死亡地点依旧是雕塑教室，和之前两人的死法略有不同，是被活活吓死的。
　　如果说前三个死者的死法还有所规律，那么后面的五个简直就像是在随意杀人了，后面五个死者的地点几乎遍布了整个学校，有厕所，有教室，甚至有图书馆。
　　而他们的死法也千奇百怪，林秋石甚至还看到一个被圆规从眼睛里戳进去的。
　　“卧槽，看着都疼啊。”顾龙鸣低着头啧啧称奇，“简直就是实现了上学时期所有对于死亡的幻想。”
　　大部分学生都曾经想过，如果不小心把圆规戳进眼睛会是什么样，没想到在这里却是见到了。
　　林秋石仔细的翻看着资料，在资料的最后找到了这些死者生前的一些人物关系，还发现了一张合照。
　　合照上面一共有四个人，其中三人都已经死了，还剩下一个男生，在合照里面的样子被一团黑色的污渍遮住了。
　　“他没死？”林秋石略微有些惊讶。
　　“哎，这人没死？”顾龙鸣看到合照后，再次翻到前面，发现这合照里面的确只死了三个人，还剩下了一个幸存者。
　　显然这个人就是突破口了，这四个人的关系肯定很好，但是此时却死了三人，剩下那人到底是怎么活下来的？
　　林秋石想了想，把合照从资料里拿出来，放进了自己的口袋，他道：“这些人其实还有一个共同点。”
　　“嗯？”顾龙鸣疑惑的抬头。
　　“他们都参加了同一个社团。”林秋石指向了资料里面不起眼的一个角落，哪里写着每个死者的兴趣爱好和参加的学校社团。
　　到底是艺术生，死者们大多都爱好广泛，但是八个人，每个人都参加了一个叫做雕塑爱好者协会的社团。这社团对于雕塑系的学生们来说并不是什么特别之处，林秋石也只是随口点出来怕两人遗漏了而已。
　　“是哦，不过他们是雕塑系的，参加这个社团应该挺正常的吧，我倒是觉得这个学生应该是问题很大。”顾龙鸣还在纠结合照，“他没死，那突破口肯定是在他身上吧？”
　　“嗯，可以先去看看，他也是三班的。”林秋石看了眼表，“他们应该已经快要下课了，我们去教室外面等他吧。”
　　“好。”顾龙鸣点点头。
　　两人把资料还给了图书管理员，从图书馆往外走。
　　这图书馆还算比较新，一共六层，好像有四五架电梯，林秋石和顾龙鸣坐着电梯到了一楼，正准备往外走，却注意到了一些东西——一楼的大厅里，摆放着许多白色的雕像，这些雕像大多是学生的模样，穿着学生服留着一头飘逸的长发，有的背着书包往外走，有低着头正在看书。
　　不得不说，这白天还好，要是晚上来到这里看到这些雕像，恐怕还真的会被吓一跳。
　　顾龙鸣对这些雕像倒是有点兴趣，观察之后道：“这些雕像好奇怪啊。”
　　“怎么？”林秋石为。
　　“他们好像都是一个样子的。”顾龙鸣摸着下巴，左看右看，“所有雕像的长相好像都差不多……”
　　林秋石也看了看，道：“好像是差不多，不过雕像不都差不多么。”
　　“那不一样。”顾龙鸣说，“至少楼上摆的，就和一楼不一样。”
　　其他几楼也有雕像，但是没有一楼这么多，只有一两座。
　　林秋石想了想，随手抓了个学生，道：“同学，能问下，你们一楼怎么这么多雕像么？”
　　那学生被顾龙鸣抓的莫名其妙：“这是学校的规矩啊。”
　　顾龙鸣精神一振，追问道：“规矩，什么规矩？”
　　学生说：“只要在校外获了奖的雕塑，都能放一个仿制品在学校的图书馆里……”
　　林秋石：“那图书馆里面会放很多雕塑？”
　　“怎么会很多。”学生说，“也就是今年罢了，往年几乎没有人获奖的，这些雕塑每年都换，不会放很久。”
　　“那你有今年的获奖名单吗？”林秋石问。
　　“没有。”学生莫名其妙，“你要找获奖名单还不简单？”他指了指图书馆门口外面放着的宣传画册，“那是学校的宣传画册，获得了大奖的人都在上面。我可以走了吗，我还要去看书呢。”
　　林秋石这才松手，对着他道了声谢之后，转身去图书馆门口拿了宣传画册。
　　翻到倒数几页，上面果然有学生所说获奖名单，顾龙鸣看见名单后骂了句卧槽，说：“这他妈是获奖名单啊？这他妈是今日枪毙名单吧……”
　　说是今日枪毙名单那是一点不过分，因为今年得奖的人几乎全都死了，而且各个死状凄惨。
　　“不过话说回来，这得奖的肯定不止这一个学校的学生，怎么就他们学校的死的差不多了？”顾龙鸣道。
　　“不知道。”林秋石说，“我们回教室看看吧。”他说，“我想找一下合影上面的那个学生。”
　　“行。”顾龙鸣点头。
　　于是两人又打算回教室。
　　但是他们运气不太好，走到半路的时候，下课凌晨响了起来，学生们如同潮水一般从教学楼里面涌出。今天雕塑系就两节课，上完之后就自由活动，他们现在过去学生可能已经走光了，没办法再找到想找的人。
　　不过即便如此，林秋石还是和顾龙鸣回到了教室附近。
　　上课的教室是在六楼，林秋石一出电梯，便感觉这层楼有点不对劲，他微微蹙了蹙眉，道：“小心点。”
　　“怎么了？”顾龙鸣有点虚。
　　“好像不太对劲。”林秋石说，“太安静了。”这里可是教学楼，就算是下课了，也不该会这么的安静，简直静的像是一根针落在地上也能听到似得。
　　顾龙鸣点点头，表情更加小心翼翼。
　　两人缓步朝着下课的教室里走，还没走到，便听到里面传来了争吵的声音：“我都告诉你你不要那么做了，你为什么不听我的呢，你不想要命了吗？”
　　另一人愤怒的回答：“你可真是天真，你以为你现在退缩了，一切就会结束？不会的，我告诉你，永远不会结束，它会要了我们所有人的命——”
　　“那怎么办？”第三人的语气垂头丧气，“要是当时，当时我们不这么做……”
　　“那你现在说这个话有意思吗？事情已经发生了——”开始说话的人更生气了，他道，“你还不快过来！”
　　接着就是一阵窸窸窣窣的声音，林秋石悄悄的走到窗户边上，朝着里面看，透过窗帘的分析，他看到屋子里面站着三个学生。
　　三人围着桌子上的一个东西，似乎正在谈论什么。
　　顾龙鸣站在林秋石的背后，突然低低的骂了句卧槽。
　　“怎么？”林秋石扭头看着他。
　　顾龙鸣哑声道：“你看桌子底下。”
　　林秋石看向桌底，发现桌子底下，竟是站了四双腿……可是屋子里，明明只有三个人。
　　他手臂上浮起了一层鸡皮疙瘩，看见教室里三人中的其中一个，拿出了一把裁纸刀，对着自己的手臂就隔了下去。
　　鲜血顺着他的手臂滴落到了桌子上的东西上，他这个动作一做完，林秋石就清楚的看见，桌子下面又多出来了一双腿……屋子里的东西数量变多了……
　　“我们要不要进去啊。”顾龙鸣有点担忧，“我总觉得他们是在作死。”
　　林秋石道：“进去吧。”他总感觉他们如果不打断教室里的事，这三个学生估计都得凉。
　　“好。”顾龙鸣走到教室门口，敲了敲门，大声道：“有人在里面吗？”
　　屋子里传来了一阵慌乱的声音，片刻后，才有人发出迟疑的声音：“有人，有事吗？”
　　“我进来啦。”顾龙鸣推门而入。
　　教学楼里教室的门是不能从里面反锁的，只能从外面锁掉，当然一般情况下都会作为自习的教室就这么开着供学生使用，当然，自从这栋楼里出了凶案之后就几乎没有人在这里自习了，毕竟想一想都觉得渗人。
　　三个学生对着推门而入的顾龙鸣露出警惕之色，动作很是整齐的上前一步，遮住了桌子后面的东西。
　　“你们在做什么呢？”顾龙鸣说。
　　“我们做什么不关你的事吧。”站在左边的那人态度非常不友好，“能麻烦你出去么？我们正在做木雕作业。”
　　“不能。”顾龙鸣说，“学校的教室是开放的，我想去哪儿就去哪儿。”他说，“你们在干嘛？集体自残？”他的目光放到了学生还在流血的手臂上。
　　“和你没关系！”三人的情绪都有些焦躁。
　　林秋石道：“桌子上是什么？”他语气缓慢，“我们在外面看到屋子里有四个人，为什么进来后只有三个了？”
　　听到四个人这句话时，三人几乎是脸色大变。
　　其中一人强笑着说：“你在胡说什么呢，这里本来就只有三个人。”
　　“是四个啊。”林秋石很冷静的击破了他们的心理防线，“还有个穿着红黑条纹运动鞋，淡蓝色牛仔裤的那个人呢？”
　　这个描述一出，三个学生瞬间陷入了沉默，脸色也如同白纸一般失去了最后一点血液，有个心态比较差的直接哭了起来，他捂着手臂哭嚷道：“我就说我们会死的，我们真的会死的……”他的身躯慢慢萎顿，就这样蹲在了地上，露出了身后桌子上的东西。
　　林秋石看清楚了那是什么，那是一个小小的人形木雕，被放置子在桌子上，木雕上面已经浸透了鲜血，因为距离有些远，再加上角度问题，林秋石并不能将木雕具体的模样看的太清楚。
　　“别他妈的哭了！”情绪暴躁的那个骂了句脏话，便伸手把木雕拿了起来，粗暴的塞进自己的口袋里想要离开教室。
　　顾龙鸣直接上前拦住了他，道：“就这样走啦？”他慢慢的撸起袖子，露出手臂上结实的肌肉，“小兄弟，再聊会儿呗。”
　　不得不说，顾龙鸣这货本来就长得壮，而且一副不良少年的样子，威胁起人来，还真像那么回事儿。
　　林秋石却皱了皱眉。
　　顾龙鸣以为是林秋石不高兴，正打算解释，却看到林秋石几步走到了那个满身防备的学生旁边，道：“你衣角上是什么？”
　　那学生道：“什么什么……”他一低头，看见自己淡蓝色的衬衫角上，多了团红色的花纹，随即浑身颤抖了起来。
　　林秋石起初看到那花纹的时候，只以为是这学生衣服上的装饰，但仔细看过之后才发现，这哪里是什么花纹，分明就是一个个血手印，而且从角度上看，是有什么东西从下往上在拖拽……而看这学生的反应，似乎是一点没发现。
　　“呜呜呜呜……”蹲在地上的那个人哭的更惨了。
　　顾龙鸣道：“能不能别哭了，我们是来帮忙的，又不是来害人的，你们那么抗拒我们做什么？”他伸手按住了眼前学生单薄的身体，语气温柔，“来，说给哥哥听，哥哥是个好人，一定可以帮你的。”他咧开嘴，露出白森森的牙齿，似乎表达出自己是个温柔又亲切的人。
　　谁知道那学生看了他的笑容，浑身一抖，转身就跑，顾龙鸣拦都没来得及拦，就看见人一阵风似得冲出去了。
　　“他跑什么啊？”顾龙鸣委屈的看向林秋石，“我都对他笑了。”
　　林秋石：“……”虽然很打击人，但他不得不说，看见顾龙鸣这种笑法，他也想跑。
　　作者有话要说：　　阮南烛顾虑太多啦，他已经过了那种可以不顾一切只为了恋爱的年纪，其实如果他真的为了得到林秋石什么都不去想的话，反而是很自私的行为。当然，道路是去曲折的，前途是光明的（握拳


