第96章 现实一天
　　阮南烛说完这话, 便眼神灼灼的看着林秋石, 林秋石被他看的着实有些不好意思，正欲开口回应, 却听到门口传来了开门的声音, 扭头一看, 看见程千里和程一榭两人提着大包小包的东西从外面回来。
　　“晚上吃什么？火锅行吗？”程千里这个粗神经完全没有注意到林秋石和阮南烛之间微妙的气氛，被阮南烛冷冷的瞪了之后还有点委屈, 说, “阮哥您瞪我干嘛啊……我没做坏事啊，至少最近没做。”
　　阮南烛什么话也没说, 直接起身走了。
　　程千里把眼神投向林秋石, 林秋石假装自己什么都不知道, 无辜的摊了摊手。
　　程一榭在旁发出一声嘲讽的嗤笑。
　　程千里被他哥笑的有点毛：“你笑啥啊？”
　　程一榭：“笑你蠢。”
　　程千里：“我哪里蠢了，我哪里蠢了！我就算蠢，还不是因为你在娘胎里把属于我的营养全部都吸走了，你赔我, 你把我的智商赔给我！”
　　程一榭不咸不淡的瞅了程千里一眼, 撒泼的程千里瞬间息声, 跟被霜打了的茄子似得不吭声了。
　　“洗菜去。”程一榭对着程千里扬扬下巴，指使他去厨房做事。。
　　程千里想要反驳，最后嘴巴嗫嚅了半天也没敢，最后只能垂头丧气的跟在程一榭后面一起干活去了。
　　刚才的事情被突然打断，林秋石也说不清楚自己心里到底是个什么感觉，他其实现在隐隐约约能感觉到阮南烛对他特别的态度, 只是这种猜测太不可思议，林秋石完全想不通为什么阮南烛会对自己这样的想法，甚至第一个反应是不是自己在自作多情。
　　毕竟阮南烛那样漂亮又厉害的人，想追哪个姑娘追不到，何必对他这么个硬邦邦的男人感兴趣？
　　这时候早恋的重要性就凸显出来了，作为一个从来没有谈过恋爱，并且连暗恋经验都没有的人，林秋石在这件事上毫无经验，简直像穿着LV.1的新手套装去打满级的BOSS，一头雾水不说，连BOSS面前的迷宫都还没能通过。
　　他想了想，也去了厨房帮忙做晚饭去。
　　晚饭吃的是火锅，电视里正巧放着谭枣枣的前些年的电影，林秋石看着咕咚咕咚冒着泡的锅子，想起了之前谭枣枣送了他两张电影票，他想了想，斟酌着开口，道：“那个……南烛，你十二号晚上有空吗？”
　　阮南烛正在嚼一个丸子，把嘴里的东西咽下去后，才淡淡的嗯了声：“怎么？”
　　林秋石说：“这不是谭枣枣送了两张电影票么？那电影好像十二号点映。”
　　“谭枣枣吗？我能去吗？”程千里这货在旁边凑热闹。
　　“你那天有事。”程一榭在旁边冷冷的说了句。
　　“我没事……”程千里一脸懵逼。
　　程一榭把筷子一放，语气不容拒绝：“我说你有事，你就有事。”
　　程千里：“……”面对他哥的残酷的强权，他最终还是软弱的选择了放弃抵抗，很是委屈，“好吧，我有事。”
　　看着程一榭把程千里打发了，林秋石便又把目光放到阮南烛身上。
　　“可以。”阮南烛微微点头。
　　“好，那到时候见啦。”林秋石高兴的笑起来。
　　十二号是个周五，天气还不错，前一天刚下过雨，还算凉爽。
　　阮南烛穿的很简单，上身是暗红色的格子衬衫，下身深色牛仔加高帮鞋，他坐在座位上，袖口微微挽起，露出漂亮的手腕和一块深蓝色的手表，脑袋微微偏着垂眸看着手机，丝毫不比周围那些在娱乐圈里被大众熟知的面孔逊色。
　　“南烛。”林秋石去上了厕所回来，看见阮南烛身边站了个中年男人在和他搭话。
　　他还没走近，便远远的听到了那男人的声音，男人说：“小兄弟，你真的不考虑一下吗？我们可以给你很好的资源，捧红你……”
　　阮南烛却是头也不抬，语气冷淡的像是在打发来家里敲门的推销员：“没兴趣。”
　　“为什么没兴趣？”男人还不死心，“你真的很适合这个行业。”
　　阮南烛似乎有些烦了，道：“你们一年赚多少钱？”
　　男人说：“一年？如果你的咖位够大，一年几千万甚至上亿完全不成问题……”
　　阮南烛嗤笑一声：“你知道我一年赚多少？”
　　男人一愣。
　　阮南烛道：“我十分钟就能赚两百万，你让我去当明星？”他黑色的眸尽是不屑，“是你疯了还是我疯了？”
　　男人哑然，悻悻的转身离开。
　　林秋石适时走到他的身边，笑道：“又被搭讪了？”
　　阮南烛：“嗯。”
　　“你如果没有遇到门，会考虑当明星吗？”林秋石突然有点好奇这个问题，他知道现在阮南烛专攻门里面的事情，几乎没有精力参与现实里别的工作。
　　“不知道。”阮南烛说，“我遇到门的时候还没想明白自己到底想做什么。”
　　林秋石哑然，他这才想起，似乎阮南烛和门的渊源已经太深，想要剥离开，简直是不可能的事。
　　不过话说回来，阮南烛说十分钟赚两百万还真不是在胡说，一扇门在现实里可不就是十几分钟么。
　　林秋石和阮南烛说着话，谭枣枣也到了。
　　她穿着一身漂亮的定制礼服，被人群簇拥着，黑色微微卷曲的长发搭在白皙的后背和肩膀上，让她整个人看起来显得端庄又成熟，很吸引人眼球。
　　谭枣枣和电影的导演上了台，简单的说了两句后，电影便开始了。
　　她借着黑暗，走到了林秋石左边空着的位置上，小声道：“秋石。”
　　林秋石：“嗯？”
　　谭枣枣：“谢谢你来看我的电影。”
　　林秋石道：“应该是谢谢你邀请我们来……”
　　谭枣枣似乎还想说什么，但电影的音效已经响了起来，她便安静了下来。
　　电影讲的是一个古代剑客复仇的故事，谭枣枣在里面演了一个倾国倾城的舞女，电影中的她更加漂亮，站在男演员手上跳掌中舞的那一段更是惊艳。不过电影的结局是悲剧，剑客十年磨一剑，闯过了无数难关，最后却发现自己的仇人早就死了。失去了信念的他饮剑自尽，而深爱着他的舞女在电影的最后把他的头颅抱在怀中，葬身火海。
　　林秋石没想到结局居然会是这样，他道：“悲剧会不会不卖座？”
　　谭枣枣语气里带着笑意：“这本来就不是商业电影，是要送去拿奖的。”
　　“能拿到吗？”林秋石问。
　　“能吧。”谭枣枣说，“大家都很有信心。”她声音轻轻的，“我之前没有信心，看了片子，现在也有了。”
　　“那提前恭喜你。”林秋石说。
　　字幕结束后，放映厅的灯光亮了起来，接下来是一些主办方的活动。
　　谭枣枣看向坐在林秋石右边的阮南烛，说：“阮哥，我有些事情想和你说，你可以给我点时间吗？”
　　阮南烛微微颔首。
　　“我们在化妆间聊吧，那边人少。”谭枣枣撩了撩耳畔的发丝。
　　“那我在外面等你们。”林秋石说。
　　“嗯。”阮南烛站起来，跟着谭枣枣一起出去了，林秋石则也离开了影院，寻了个比较偏僻的角落掏出手机准备玩一会儿。结果手机刚掏出来，他便听到一种非常微妙的声音……
　　林秋石一愣，顺着声音的来源看向了写着安全通道的楼梯。
　　他迟疑着，缓步走向了安全通道，看见通道的深处，两个人交叠在一起……虽然这里光线非常的暗，但是林秋石还是看清楚了其中一人，正是谭枣枣介绍给阮南烛的那个高傲的导演张弋卿，而和他拥吻在一起的，居然是阮南烛的好友白铭。
　　因为太过惊讶，林秋石不由自主的后退了一步，拥在一起的两人似乎听到了他的脚步声，动作微微一顿，朝着出口处看了过来。
　　白铭平日里笑眯眯的样子不见了，眼神是一派的冷漠和敏锐，乍看起来和阮南烛的眼神竟是有几分相似，他道：“谁在那儿？”他松开了张弋卿，做出了一个保护的姿态，快步朝着门口走了过来。
　　林秋石表情尴尬，站在原地没敢动，直到白铭从消防通道里走出来。
　　白铭转过楼梯，看到了林秋石后，紧绷的神情松了下来，惊讶道：“你怎么在这儿。”
　　“谭枣枣送了我两张票。”林秋石解释，“看完了之后……她找阮哥说点事，我就随便找了个地方休息。”
　　“哦。”白铭笑道，“这样啊。”他抓了抓自己那头看起来很蓬松的卷发，笑眯眯的样子像只无害的大型犬，“那你继续等，我们先走了。”
　　张弋卿也从后面的通道里出来了，他头发凌乱，脸颊上带着一抹不自然的红色，眼神略微有些飘，没了平日里趾高气扬的模样，看见林秋石只是点头打了个招呼，便转身走了。
　　白铭赶紧跟上去，说：“宝儿，你别生气啊……”
　　张弋卿压低了声音，但还是被林秋石听到了，他有些羞恼：“我都让你别在这里，你为什么不听——”
　　“我哪儿能知道这里还会有人过来，宝儿我错了，你别不理我。”白铭跟哄孩子似得。
　　两人一说一话，慢慢的走远。
　　林秋石看着他们两人的背影表情颇为复杂，他是万万没想到白铭和张弋卿居然还是这样的关系，他本来只以为白铭是张弋卿的影迷，谁知道两人……
　　林秋石一时间心情有点复杂。他看了看时间，想着谭枣枣和阮南烛应该聊的差不多了，便朝着化妆间的方向走去，谁知道走到化妆间外面，他却听到里面传来了谭枣枣的嚎啕大哭。
　　“阮哥，我求求你了，阮哥……”化妆间的隔音效果应该不错，但林秋石还是捕捉到了这细微的哭声，“阮哥，求求你答应我吧，我什么都愿意付，钱也好，别的东西也好，我不想死，我不想死。”
　　林秋石脚步一顿。
　　阮南烛似乎沉默了许久，才轻轻开了口，他说：“你以为林秋石能活下来，是因为我么？”
　　“难道不是吗？”谭枣枣说，“他比我还没有经验……他分明就是你带出来的……”
　　阮南烛道：“你太天真了，他能有今天，全靠的是他自己，枣枣，我以前也问过你，是你自己做的选择。”
　　谭枣枣哭声越发悲伤。
　　林秋石站在门口发呆，直到门口响起了阮南烛推门的声音，他看见了门外的林秋石，道：“走吧。”
　　“嗯。”林秋石应了声，目光却看向了他的身后。
　　但阮南烛什么都没有解释，迈步朝着外面去了，林秋石也不好问，只好跟在他的身后。
　　两人出了影院，上车后，林秋石提议道：“直接回去么？还是……找个地方喝喝酒？”他感觉阮南烛的情绪似乎不太好。
　　他心情不好的时候，吴崎就会来找他喝酒，两人喝点酒，聊聊天，事情就这么过去了。好像那些看起来迈不过去的坎儿也没有那么厉害。只是现在吴崎没了，林秋石也没了可以找来喝酒的对象。
　　“你还喝酒？”阮南烛说，“让医生知道你个肝癌病人喝酒，怕不是要被气死。”
　　林秋石已经完全忘记了自己肝癌病人的身份，每次都是被阮南烛提醒，他有点无奈：“我这不是忘了么。”
　　阮南烛：“现在想起来了？”
　　林秋石只能点头。
　　“走吧，回家。”阮南烛说，“卢艳雪熬了银耳汤，要是郁闷可以多喝两碗。”
　　林秋石失笑。
　　阮南烛握着方向盘往前开。
　　林秋石说：“你和枣枣聊了什么？”
　　“你猜不到？”阮南烛很不客气的反问。
　　林秋石道：“猜倒是能猜到一点……”他其实挺喜欢谭枣枣这姑娘的，今天听到她嚎啕大哭，心里到底是有些小小的不舒服。
　　“就是你猜的那样，不复杂。”阮南烛说，“并不是每个人都能坦然面对死亡。”他自嘲的笑了笑，“以前的我也不行。”
　　林秋石沉默片刻：“她下一扇门是要自己进么？”
　　“不算吧，她也可以找别人接，但是成功率就不能保证了。”阮南烛说，“所以其实是在赌命。”
　　林秋石靠着车窗，陷入沉默。
　　“一开始我问过她，是要我单纯的带着她过门，还是锻炼她，她选择了前者。”阮南烛直视前方，语气冷淡，“她自己选的。”
　　林秋石也不知道自己该说什么了，他从兜里掏出了一颗糖，剥掉糖纸之后塞进了自己的嘴里。
　　正好遇到一个七十秒的红灯，阮南烛停下车，扭头看向林秋石：“我也想要吃糖。”
　　林秋石哦了声，正欲从兜里掏出第二颗，却见阮南烛突然俯了身，脸突然在他的面前放大。
　　下一刻，林秋石感到自己的唇上传来了柔软温热的触觉，这触觉不过片刻，便抽离开来，等到林秋石缓过神来时，阮南烛已经在舔着嘴唇，淡淡的道了句：“甜的。”
　　林秋石脸瞬间涨红，他觉得自己应该要冷静的说点什么，但是心脏却狂跳起来，颇有点手足无措的味道。刚才阮南烛那张漂亮的脸颊和他近在咫尺，他甚至能嗅到阮南烛身上那股子淡淡的草木气息。
　　红灯结束，车再次发动，两人一路上都没说话。
　　不过虽然没说话，阮南烛的心情却似乎好了许多，嘴角微微上扬。
　　林秋石总觉得自己应该说点什么，但是又找不到话题，于是纠结之下，悄咪咪的掏出手机在搜索栏里输入了一行字：接吻之后怎么找话题。
　　结果出来的搜索结果全是：怎么找话题才能接吻——
　　林秋石：“……”我们没找到话题就亲了啊！这还需要找话题啊！
　　阮南烛不想说话，林秋石不知道该说什么，于是两人就保持这样的气氛到了家里，直到卢艳雪给他们一人打了一碗银耳汤，林秋石才干咳一声，说了句：“味道不错。”
　　阮南烛：“嗯。”
　　林秋石：“……”你就嗯吗，你就不想说点别的吗？
　　谁知道阮南烛喝完银耳汤咚咚咚转身上楼去了，林秋石看着他的背影一时间有种自己被调戏了的悲愤之感。
　　卢艳雪看着两人间的互动莫名其妙，说：“你们两怎么了？”
　　“没怎么。”林秋石说，“没怎么。”他把银耳汤喝完了，道，“卢姐，你来这儿多久了啊？”
　　卢艳雪说：“我是最晚来的，比易曼曼还晚……快三年了吧，怎么？”
　　林秋石干咳一声：“那个，你见过南烛谈女朋友吗？”
　　“女朋友？”卢艳雪摇摇头，“没见过啊，阮哥对这些好像都不是很感兴趣，我没见过他和谁亲近。”她说完这话，又格外的补充了一句，“你除外啊。”
　　林秋石：“……啊？”
　　“他对你的确很特别啊。”卢艳雪似乎没有意识到自己的话给林秋石带来了多大的震动，“我从来没有见过他对谁这么上心过。”
　　林秋石看着手里的空碗，不知道该说什么。
　　“怎么了？”卢艳雪说，“不过……我听陈非说，阮哥以前是有一个搭档的，后来好像在过第九扇门的时候没了，那件事对他打击很大……但是我当时不在，所以也没看见。”
　　林秋石隐约记得这个搭档的事，但是这个别墅里好像没有任何关于那个人的痕迹，阮南烛也没有和他提过。只是隐隐约约从旧人的对话里，能寻到一些小小的线索。
　　“我知道了。”林秋石点点头。
　　他把空碗放下，回了自己房间，躺在床上翻来覆去的睡不着，便打开电脑点开门里面的论坛，想看看贴子。
　　结果私信叮咚一声响起来，林秋石点开看，发现是顾龙鸣在给他发信息，说这么晚还不睡，抓鬼呢。
　　林秋石：你不也没睡么？
　　顾龙鸣：我现在在国外，正是白天呢。
　　林秋石：哦。
　　顾龙鸣：怎么，心情不好？
　　林秋石：还成。
　　今天他遇的事情有点多，得慢慢的消化，谭枣枣，白铭，还有那个吻……他想了想，问：你谈过恋爱吗？
　　顾龙鸣说：我六岁就把初吻献出去了，女朋友两只手都数不过来！
　　林秋石：“……”好巧，他也就比顾龙鸣献出初吻的时间少了二十年而已……而已！！这人真是不能互相攀比，不然心态很容易失衡。
　　“遇到哪个喜欢的姑娘了？”顾龙鸣那浓浓的八卦之心都要从电脑屏幕里溢出来了，他说，“说出来我给你参谋参谋。”
　　“一个很漂亮的姑娘，高傲，有点冷漠，但是对我很好。”林秋石没敢说出当事人的身份，“而且比我厉害，今天……亲了我一下。”
　　顾龙鸣：“哦哦哦哦……等等，比你还厉害？”
　　林秋石：“是啊。”
　　顾龙鸣：“卧槽那她得多牛逼啊？”
　　林秋石想到了阮南烛那张脸，心想他的确是挺牛逼的。
　　顾龙鸣说：“她主动亲的你？”
　　林秋石：“对啊。”
　　顾龙鸣激动了：“那你还迟疑什么，找个合适的地方——”
　　林秋石看着这一排字，还想是要找个合适的地方表白吗？就看见顾龙鸣那边发过来了两个加粗加黑的大字：日她！！！
　　林秋石：“……”他默默的把电脑合上了，顾龙鸣这货，果然不靠谱，况且日阮南烛？他的脑海里浮现出阮南烛微微扬起下巴冷漠又高傲的表情，一时间有点虚，妈的，这真要到了这一步，谁日谁还不一定呢。
　　电脑那头的顾龙鸣半天没有得到林秋石回的信息，急的抓耳挠腮，嘴里嘟囔着：“卧槽这个余林林该不会是个行动派，真的去了吧，这要是误会那岂不是是在教唆他犯法……”唉，他有点后悔说这话了。


