第95章 重回现实
　　油纸伞下, 所有的雨水都被完美的隔开。走在雨中的林秋石和阮南烛好似被包裹在了一个结界里面, 没有一滴雨水会飘落到他们的身上。
　　通向神祠的道路有些漫长，两人慢慢走着, 并不急切。
　　这还是林秋石第一次在雨天离开院子。整个小镇都笼罩在雨幕之中, 平日里偶尔可见的镇民此时不见了踪影, 街道之上空空荡荡，一个打伞的人都看不见。林秋石猜测, 或许整个小镇上, 就只有他手里这么一把伞，毕竟其他的伞可是没有办法保证一滴雨水都沾不到的。
　　到了竹林, 顺着小路蜿蜒而上。周遭的竹叶被雨滴打的噼里啪啦, 时而有风吹过竹林, 竹叶发出簌簌响声。
　　阮南烛和林秋石偶尔交谈两句，但都没有说太多话，两人都在思考关于神祠的事。还有昨日和林星萍一起去神祠，今天却没有回来的崔学义。
　　林秋石其实有些好奇, 崔学义到底在神祠遇到了什么事, 从林星萍的反应上看来, 这肯定不会是什么好事。
　　雨继续下着，仿佛永远都不会停。
　　林秋石本来以为他们至少得走到中午才到达神祠，但打着油纸伞走了大约一两个小时后，他们便看到了出现在小路末尾的神祠。
　　雨中的神祠多了一分朦胧且神秘的味道。
　　原本破旧的建筑出现了一种明显的变化，不再破败。
　　“到了。”阮南烛停下了脚步，他没有急着过去, 先在旁边观察了一下神祠的情况。
　　“嗯。”林秋石说，“好像变化挺大的。”
　　“是。”阮南烛说，“破损的地方全被修好了。”这应该就是神祠最鼎盛时期的模样了。面前放着的香烛台里面插满了香火，旁边的祭台则摆满了各种各样的祭品，看得出很多人来过这里祭拜。
　　林秋石的目光放到了那一口井上，他小心翼翼的走到了井旁，没敢靠的太近，只是远远的看着。
　　只见本来已经干涸的古井里面此时灌满了澄澈的井水，水波荡漾，清澈的水面被掉下的雨滴激起薄薄的浪花。林秋石看着这口井，心里想的却是之前枯井里面那些骸骨，此时是否还在井水里。
　　就在他这么想着的时候，原本只有细微波澜的井水突然剧烈的翻滚了起来，仿佛被烧开了似得，井水咕咚咕咚作响，好像有什么东西要从里面涌出来。
　　林秋石看见这一幕，不由自主的往后退了一步，下一刻，他便看到井水里面伸出了无数双已经化为白骨的枯手，从动作上来看似乎是想要抓住井口的边缘从里面爬出来。
　　这井口并不深，想要从里面爬出应该是很简单的事，但那些白骨在抓住井口后，却被一股无形的力量，一根一根的掰开了手指，让他们再次滑入了井水里。
　　于是井水继续翻腾，简直如同传说中的油锅地狱。
　　“先进去吧。”阮南烛指了指神祠里面。
　　“好。”林秋石把目光从井口边移开，跟着阮南烛走到了神祠的门口。
　　他们收了伞，又用带来的毛巾将伞上面的水擦干净，拿在手上，才推开神祠的大门，走了进去。
　　神祠大门一开，屋子外面的风便灌了进来，吹的挂在他们头顶上的晴天娃娃一个劲的打着转。
　　林秋石进来后，目光放到了那座摆放在神祠最中央的雕塑上面。还是那个没有头的僧人，只是此时僧人的手中多了一根法杖，那法杖的最上面，竟是叉着一个新鲜的人头，看人头的长相，正是属于被阮南烛骗来这里的崔学义。
　　崔学义死了，死后脑袋被切了下来，就这样串在了僧人手持的法杖上面。他的眼睛大睁着，里面还带着惊恐和愕然，一副死不瞑目的模样。
　　林秋石和他对视了一眼，虽然怀疑自己是不是看错了，但他竟是感觉好像看见崔学义的眸子动了动。
　　林秋石轻轻扯了一下阮南烛的衣角，道：“他好像在动……”
　　“嗯。”阮南烛说，“我也看见了。”
　　那看来崔学义的脑袋就是真的在动。
　　林秋石正欲说点什么，他们的头顶上却传来了一阵奇怪的声音，林秋石抬眸一看，发现他们头顶上的晴天娃娃竟然开始动了起来。这种运动的轨迹显然并不是风吹的，而是它们自己在动。
　　晴天娃娃一个挨着一个，不住的摇晃，下一刻，此起彼伏的哭声从它们的口中喷涌而出。
　　“好痛啊，好痛啊……救救我，我的身体在哪儿……”
　　“救命，救命，救命……”
　　“啊啊啊，啊啊啊好痛……”
　　简直是地狱般的景象，所有的晴天娃娃都开始惨叫，包裹着它们的白色布料开始渗出鲜红的血液，它们不断的在林秋石头顶上摇晃挣扎，那缠绕着他们的棉线眼见就要断裂，而这些晴天娃娃也要落到地面上。
　　“啊啊啊啊……救命救命……”被法杖叉起来的崔学义也发出了声音，林秋石看见他的头开始在法杖上面扭动挣扎，而那座本来团坐着的僧人雕像，竟是以一种极慢的速度站了起来，另一只手抬起，指向了自己颈项上面空空如也的位置。
　　林秋石瞬间了然了他的意思。
　　阮南烛也懂了，他抬起头看向正在一起发出惨叫声的晴天娃娃，道：“就在这些里面吧？”
　　“可要怎么找？”晴天娃娃这么多，林秋石觉得要从这些娃娃里面找到僧人的头，简直就是大海捞针。
　　“他的头总有一些特别之处。”阮南烛已经开始踱着步子在神祠里面查看了，他抬起头，仔细的观察着头顶上的晴天娃娃，“先找找看。”
　　“好。”虽然林秋石觉得这么做难度有点大，但总要试试。跟随着阮南烛的步伐，他也开始检查起了晴天娃娃的模样。
　　虽然都是简笔画画出的五官，但事实上这些晴天娃娃的模样的确有所区别，有的眼睛是一条直线，有的眼睛是一个圆的，总而言之，并没有两个完全相同的娃娃。
　　就在林秋石仔细寻找的时候，他却是看到那僧人的雕像朝着前面走了一步，目标是开着的大门。
　　林秋石见到此景心中一凉，道：“南烛，快些，好像有时间限制！”
　　阮南烛道：“好！”
　　显然，如果僧人的雕像走出了屋子，在屋外淋到了雨，应该会发生点什么事。脑袋被串在法杖上的崔学义，就是最好的证明。
　　太多晴天娃娃了，密密麻麻，又不断晃动，林秋石很难从里面找出它们到底有什么不同。
　　僧人的脚步还在继续往前，眼见就要走到门口，一般人早就慌了，但林秋石却意外的冷静了下来。这时候阻止一切发生的最好办法就是找出那个特别的娃娃，其余的想法都是多余的。
　　林秋石目光在头顶上的晴天娃娃中睃巡，忽的注意到了一个藏在角落里的娃娃。
　　那个晴天娃娃依旧是用白布包裹了起来，依旧在发出凄惨的叫声，只是它的身上，却有一个和其他晴天娃娃完全与众不同的地方——它在哭，准确的说，是它脸上的简笔画在哭。
　　其他的晴天娃娃，嘴角都是朝上扬起，唯独这个娃娃，嘴角下撇，眼角还画出了眼泪的形状。林秋石看到这个娃娃时，便心中一动，道：“阮南烛，你过来，是不是这个！！！”
　　阮南烛快步走过去，也看到了林秋石指向的那个晴天娃娃。
　　“取下来看看！”阮南烛道。
　　这娃娃挂的有点高，林秋石一个人没办法取下来，便抱起阮南烛，让他伸手去够。
　　阮南烛一把抓住那晴天娃娃，拽断棉线将它从天花板上取了下来。
　　“我打开了。”阮南烛说了这么一句，手上开始动作。他们没有太多的时间去犹豫，那个僧人已经走到了门口，离离开这个神祠不过是两三步的功夫。
　　白布剥离之后，露出了里面被包裹着的人头。
　　林秋石略微有些紧张，目光放在娃娃上根本不敢离开，直到看到白布尽去后里面一颗属于僧人的头颅后，他才重重的松了口气。
　　这头颅没有头发，脑袋上烫着戒疤，双目紧闭，神情淡然，并没有像其他晴天娃娃那样发出凄厉的哭喊，嘴角反而带着一抹慈悲的笑意。
　　“接着怎么办？”林秋石看了看这脑袋，又看了眼那边顿住的僧人雕像，道，“安上去？”
　　“我试试。”阮南烛说，“不保证一定对……”
　　他说着话，拿着人头谨慎的走到了僧人的雕像面前，然后伸出手，将手中的头颅轻轻的放倒了僧人的颈项上。
　　下一刻，那脑袋就睁开了眼睛，目光如炬，念了声阿弥陀佛。
　　屋中顿时狂风大作，屋外的风卷着雨水灌入了神祠，林秋石被吹的满脸都是雨水，他正在担心，便听到了青铜落地的清脆响声。
　　这声音他再熟悉不过了，正是那钥匙落到了地面上的声音。
　　只见那僧人的法杖，化为了一把青铜钥匙，他本来握着法杖的手，此时却变成端着崔学义脑袋的模样。
　　“救命……救命……”崔学义的叫声渐渐微弱了下去，他怨怼的眼神渐渐僵硬，肌肤开始出现黑色的斑点，最后竟是直接变成了凝固住的石雕。
　　僧人又念了一句阿弥陀佛。
　　窗外纷飞的大雨竟是瞬间停了，天空中的乌云开始散去，僧人慢慢的走到了屋子外面，将手里托着的人头扔进了面前的井口之中。
　　接着，纵身一跃，也跳进了面前的井里。
　　井水再次翻腾，随即水位开始迅速的往下退去，直到再次干涸。
　　而原本在井底里面的那些枯骨也不见了踪影，好似在抚平了僧人愤怒之后他们便也从被禁锢着的地方释放。
　　林秋石听到了嘎吱一声，他再一回头，发现一扇漆黑的铁门出现在了神祠原本放置僧人雕像的地方，而此时青铜钥匙，正被阮南烛拿在手里，
　　晴天娃娃们，也不再哭叫，阮南烛好奇道：“你说他们现在里面什么样子？”
　　“不知道。”林秋石哪里猜得出来。
　　“再打开一个看看。”阮南烛说，他说着走到了神祠里面挂着晴天娃娃的位置，示意林秋石把他抱起来。
　　林秋石有点无奈，但还听从他的话，走到他旁边将他直接抱起，由着阮南烛又取下了一个晴天娃娃。
　　阮南烛把外面的白布解开，看到了里面包裹着的人头，人头依旧是人头的模样，只是此时却变成了石头的质地，阮南烛嘟囔：“也不知道带出去有用没有……”
　　“如果没用会怎么样？”林秋石问。
　　“没有就是没用。”阮南烛说，“不是道具的东西根本带不出这个世界，出去就没了。”
　　林秋石想了一下，那他运气还真是不错，没进过几扇门，道具就有了三样。
　　“古原思那边怎么办，需要回去告诉小茶他们门开了吗？”林秋石问，门拿到了钥匙也有了，他们可以就这么出门去，但是古原思那边还是个隐患。
　　“回去倒是不用特意回去，天晴了，门里面也没有危险的东西，他们早晚可以发现门。至于古原思——你觉得呢？”阮南烛看向林秋石，“如果你想弄死他，我们的确可以晚几天出去，虽然比较麻烦，但总有法子的。”
　　“他……”林秋石其实对这人的心情有点复杂，都道是狼狈为奸，虽然作奸犯科的是林星萍他们，但是如果没有古原思这个买主，也不会有这笔生意。没有买卖就没有伤害这句话还是很有道理的。
　　“那就让门来审判他吧。”阮南烛说，“崔学义和林星萍死了，按照门的规则，古原思会继承共同进门者里面死去的人等级最高的那扇门，林星萍至少也过了六扇门，古原思的下一扇，至少也是第七扇。”
　　一个才接触门的人，第二扇门就是第七扇，十有八九凶多吉少。
　　林秋石道：“好吧。”他叹气，“我是不是太善良了？”
　　“你要是不善良，我也就不会邀请你加入黑曜石。”阮南烛说，“有些底线是不能碰的，一旦突破，就会不断的下坠，至于最后落到哪里，谁也不知道。”第一扇门里，如果不是林秋石对待他的态度，他和林秋石也不会有今天这些故事。
　　“嗯。”林秋石点点头，示意自己懂了。
　　跟了阮南烛这么多扇门，其实他也看出来，阮南烛真想在门里面对队友动手是很简单的事。只要他想，他大可以先把身边的人弄死，再优哉游哉的在门的保护规则下寻找钥匙和门。毕竟只要不是直接动手，那些死的糊里糊涂的人根本没办法报仇。
　　但阮南烛并没有选择这种取巧的法子，而且对这种方法非常的忌讳。林秋石对于他这种坚持莫名的佩服。
　　“我们先出去。”
　　阮南烛说，“走吧。”
　　林秋石点点头。
　　阮南烛用钥匙开了门，散发着温暖光芒的道路出现在了两人的眼前。
　　林秋石跨步走入了散发着光芒的隧道，阮南烛紧随其后，两人离开了门内世界。
　　画面扭转，林秋石回到了酒店走廊上。
　　他和阮南烛前脚到，后脚林星萍他们也出来了，只是林星萍看了他们一眼，便朝着他们扑了过来，吼叫道：“你们——你们这群骗子——骗子——”
　　林秋石闪身躲开，冷漠的看着她。
　　林星萍还想再说什么，却是突然开口嚎哭了几句，然后转身就朝着走廊尽头的玻璃窗扑了过去。她打开了玻璃窗，像是身体不受控制似得，直接从玻璃窗那儿翻了下去，接着林秋石便隐隐约约的听到了重物落地的声音，还有人群里面嘈杂的惊呼。
　　崔学义和古原思也出现了，崔学义似乎也非常的愤怒，只是一离开门，嘴里便大口大口的吐出鲜血，并且剧烈的咳嗽了起来，最后直接晕倒在地，什么话也说不出来。
　　古原思在旁边瑟瑟发抖，看向林秋石和阮南烛的眼神，简直像是在看什么极为恐怖的史前怪兽。
　　大约是他的眼神触发了阮南烛的恶趣味，阮南烛走到了他的面前，笑嘻嘻道：“你手里还没有染上人命，这次我就放你一马，不过再让我发现你和这群人混在一起，我下次可就不客气了。”
　　古原思浑身颤抖，一个劲的点头，像是要被吓的直接厥过去了似得。
　　“给那人打个120，这不是还没死透么，总要抢救一下。”阮南烛扬了扬下巴，示意古原思给已经晕倒在角落的崔学义打急救电话，“医生和警察来了，知道该怎么回答吧。”
　　“恩恩，我知道，我知道。”古原思表情颇为紧张，似乎害怕阮南烛一个说不好，就把他从窗户上直接丢出去，这里可是二十多楼，下去了还能活着简直就有鬼了。
　　“走吧。”阮南烛对着林秋石道。
　　林秋石嗯了声，两人便一前一后的进了电梯。
　　上电梯后，林秋石却是想到了酒店的监控，道：“这酒店的监控怎么办，会不会被警察发现我们无故消失？”
　　“不会的。”阮南烛给林秋石解释，“在没门的人眼里，我们只是发了一会儿呆。”
　　“发了会儿呆？”林秋石倒是没有想到会这样。
　　“对，只是发了会儿呆。”阮南烛说，“不超过十分钟吧，估计在监控录像里面，我们也就是在走廊上呆呆的站了一会儿，然后那个林星萍就想不开自杀去了。”虽然看起来是很奇怪，但是也不至于牵扯到他们身上，况且两人的身份还做过手脚。
　　离开酒店后，阮南烛和林秋石寻了个没有监控的角落，把身上的妆容卸去。阮南烛又恢复了那艳丽的容貌，下巴微微扬起冷漠又高傲的模样，让人完全无法把他和那个唯唯诺诺的高个子女人联系在一起。
　　林秋石也把模样变了回来，他其实对自己长相到底怎么样没有太清楚的认知，不过有了对比之后，他还是觉得自己喜欢原来的样子一点……毕竟阮南烛给他化的妆容，实在是太辣眼睛了。
　　弄完了这些，林秋石忽的道：“那把伞成功带出来了吗？”
　　“没有。”阮南烛打开背包，里面没有油纸伞的踪影，“不是道具，带不出来。”
　　“哦……”林秋石有点遗憾，其实他觉得很多世界里的东西都挺有用处的——如果能带出来的话。
　　“所以这是可遇不可求的事。”阮南烛淡淡道，“并不是每个人都有你这样的运气。”
　　林秋石笑了笑。
　　两人回到别墅，很快就看到了关于林星萍和崔学义的新闻。这新闻里面只是说有一对情侣因为争执殉情而死，并没有提到他们两个，想来那个古原思应该真的没把他们供出去。
　　“算他识相。”阮南烛换了台。
　　“他要是把我们供出去怎么办？”林秋石好久没有过这么轻松的门了，出来之后也没觉得多累，坐在沙发上慢慢的啃着西瓜。
　　“供出去就供出去呗。”阮南烛懒散道，“他肯定还得找人带着过门，他要是敢说，我就敢要了他的命。”
　　林秋石哑然，他知道阮南烛这种语气虽然漫不经心，但是绝对不是在开玩笑。
　　事实上，大部分时间，阮南烛都不喜欢开玩笑，至少门外面的他是这样。
　　林秋石啃完最后一块西瓜，正打算起身去洗手，却看到阮南烛在盯着他。
　　“怎么了？”林秋石被盯的有点毛骨悚然。
　　“你还记得吧？”阮南烛说。
　　“什么？”林秋石莫名其妙。
　　“你还记得吧，你在门里面欠了我什么。”阮南烛慢悠悠道。
　　林秋石愣了片刻，随即反应过来，耳朵尖动了动有点发红：“啊……我以为你在开玩笑呢。”
　　“自然不是开玩笑。”阮南烛说，“我从来都不喜欢开玩笑。”
　　林秋石：“……”对于这一点，他们倒是颇有共识了。


