第99章 活动室
　　三个学生跑了一个, 剩下两个一个被吓的浑身发抖脸白如纸, 另一个则软倒在了地上一副随时可能要晕厥过去的样子。
　　无奈之下，顾龙鸣只好将目光移到了那个还勉强能站着的人身上。那人被顾龙鸣这么一盯, 吓的脚下一软, 差点没又和同伴一样倒下, 还好顾龙鸣及时抓住了他的手臂，让他不至于软倒在地。
　　“你怕什么啊。”顾龙鸣有点无奈, 道, “我又不会吃了你，会吃了你的明明是那些东西, 你那么怕我做什么, 来, 小兄弟，先冷静一下，告诉我你叫什么名字？”
　　“我……我叫……”那学生被顾龙鸣像抓小鸡仔一样抓在手里，简直哭都哭不出来, “我叫艾文瑞……”
　　“艾文瑞对吧？”顾龙鸣说, “你们三个到底做了什么, 和死掉的那些人又有什么关系？”
　　提到死去的人，艾文瑞浑身不受控制的哆嗦了起来，他的眼睛根本不敢和顾龙鸣对视，半晌都没有说话。
　　“你怎么不说话。”顾龙鸣道，“你现在要是告诉我们，还有机会活下来, 你要是什么都不说，我们怎么帮你？”
　　艾文瑞因为恐惧而不停的喘息，在听到顾龙鸣的话后，半晌才从喉咙里挤出来了一句话：“雕像……”
　　“什么？”顾龙鸣精神一振。
　　“社团活动室里的那座奇怪雕像。”艾文瑞说，“……一切都是因为它……”
　　顾龙鸣见他肯说了，便松开了手，让他自己站着，艾文瑞双手抱胸：“一切都要从半年前说起，那时候我参加了雕塑社团……”他说这些话，蹲在地上的那个学生也慢慢的站了起来，只是他的表情非常奇怪，像是经受过巨大刺激后，反而变得麻木了。
　　林秋石注意到了他的情况，叫了他一声：“同学？”
　　“小和？”艾文瑞也看到了他朋友的异样，“小和……你怎么了？”
　　被艾文瑞称为小和的学生喉咙里发出了荷荷的声音，目光移到了自己头顶上的天花板上，林秋石有种不妙的感觉，顺着小和的眼神看去，竟是看到一团红色的东西趴在天花板上，那东西如果是之前的林秋石或许认不出到底是什么，但是经历过这么多扇门，林秋石竟是很容易的认出了这东西的身份——这是一个被剥了皮的人，一头长发悬在半空中，红色的外表乍看像是穿着的外套，但仔细看过才会发现这分明是肌理分明的血肉。
　　“啊啊啊！！！”看到这个东西的艾文瑞发出凄厉的叫声，转身就想要往教室外面跑，顾龙鸣感觉事情不对，一把抓住了他，但他虽然抓住了艾文瑞，却没能抓住小和，小和踉跄着冲到了教室门口，半个身体刚探入门，林秋石便听到了一声巨大的响声——教室的门被重重的合上了。
　　小和发出一声惨叫，整个人竟是被教室门硬生生的砸成了两半，一半在外面，一半在里面。最可怖的是他被腰斩之后还没有直接死亡，嘴里边吐出鲜血边发出惨叫，手还在地上不住的乱挥。
　　艾文瑞看到这一幕，承受不住刺激，直接晕厥了过去，顾龙鸣的脸色也不好看，显然是没想到还有这样离奇的死法。
　　按理说教室门虽然是铁做的，但是并不锋利，就算这么砸过去，顶天了砸断一两根肋骨，可门里的世界，已经脱离了常识的范围，所以虽然不可思议，这件事终究还是发生了。
　　而此时林秋石再看天花板时，那东西已经不见了。
　　被门砸成两半的小和就这样断了气，顾龙鸣苦着一张脸看着门外的尸体，道：“怎么办啊？报警吗？”
　　林秋石：“……先告诉院方吧。”
　　“好吧。”顾龙鸣道……虽然不太合适，好像也只能这样了。
　　他们两人去了附近上课的教室，随便找了个老师告诉他教学楼又出事了，那老师听后一点也不惊讶，随口来了句：“又死一个？”
　　“嗯。”林秋石道，“麻烦您报个警吧。”
　　“行。”那老师说，“你们少去三教啊，那里死了好几个了，这些学生怎么就那么不信邪呢……”
　　三教就是三班上课的教学楼，三班大部分课程都在三教，所以经常会到那边去。
　　林秋石随便和这老师聊了两句，才知道三班的三个学生都是在三教楼里没了，不过除此之外，就没有什么别的信息。林秋石离开教室，看到了坐在外面扶着艾文瑞的顾龙鸣。
　　“还没醒？”林秋石问。
　　“没醒。”顾龙鸣说，“这小孩也是挺脆弱的。”
　　“不是脆弱，是正常人看见这样的画面都受不了吧。”林秋石说，“他们提到了活动室对吧……我想找个时间去看看。”
　　“行啊，不然我背着他，我们现在就过去？”顾龙鸣说。
　　“会不会太重了？”林秋石问。
　　“不会，他这点小身板，没问题的。”顾龙鸣拍了拍自己结实的手臂，然后像提麻袋一样把艾文瑞给提了起来，“走着。”
　　“嗯。”林秋石点点头。
　　他们两人打算找学生问了活动社团的位置，正往外面走的时候，艾文瑞却是醒了过来，他一睁开眼，整个人就开始疯狂的挣扎，嘴里发出嘶吼：“救命，救命——让我走，让我走——”
　　顾龙鸣说：“同学，你冷静点，这里没那东西！”
　　“不不不不！！她会跟着我的，都是我们的错，都是我们的错，我们不该这么做，不该这么做……”艾文瑞哭嚎了起来，整个人都好像崩溃了。
　　“什么意思？你们到底做了什么？”林秋石赶紧问。
　　艾文瑞不肯回答，继续在顾龙鸣的手中不断挣扎，想要逃走。最后顾龙鸣火了，一巴掌拍在了他的背上，怒道：“你他妈再动信不信我就在这儿把你弄死？不用麻烦那东西动手了！”
　　艾文瑞被拍的惨叫起来，不过被吼了这么一句后，精神总算是清醒了点，哭哭啼啼道：“我只是个参与者，我什么都不知道啊。”
　　“参与者？你参与了什么？”林秋石第一个反应这不是又是一起校园霸凌事件，这群学生会不会是欺负了另外一个学生，才导致了整个事情的发生。
　　谁知道，艾文瑞一抹脸，颤声道：“你们……你们听过校园传说吗？”
　　“那是啥啊？”顾龙鸣一口东北腔，“啥玩意儿？”
　　“就是每个学校都有的那种传说。”艾文瑞说，“什么凌晨三点去校长雕像底下时间会停，美术室的阶梯在凌晨十二点数有十三阶……”他说完了这些，便又哭了起来，“我也不知道事情会是这样，他们明明没有说过会这样的。”
　　“你们做了什么？你们参与了什么校园传说？”林秋石却是已经明白了艾文瑞的意思，这群学生恐怕是参与了什么恐怖的校园传说，惹到了不该惹的东西。
　　艾文瑞神情萎顿，半晌都没说话，但在顾龙鸣的催促下，他还是蔫蔫的继续道：“最开始……我们玩的是笔仙。”
　　笔仙，基本上算是灵异游戏里面的爆款了。在学生里面特别的受欢迎，因为玩法简单，需要的道具也随处可见。
　　可以说几乎每个班级上，都有那么几个胆子大的学生玩过这个。
　　“哦，这个我知道。”顾龙鸣说，“继续说。”
　　“什么都没有发生。”艾文瑞继续说，“我们什么都没看到，什么东西也没有出来。”他说着说着，哭了起来，“如果只是到这里就结束该多好，如果只是到这里就结束该多好——”
　　看来这群学生，不止是玩了笔仙。
　　“接下来呢？”林秋石感觉关键的信息来了。
　　“后来他们说，活动室里面有一尊雕像，有特殊的能力。”艾文瑞说，“如果很多人对着它许愿，愿望就会实现……”
　　他们说这些话的时候，三人是站在教学楼外面的。
　　教学楼外面很空旷，没有天花板，也没有什么可以拦着他们的东西，一旦出现变故，可以很轻松的离开。
　　但是就在艾文瑞说这些事情的时候，林秋石却感觉到了一种微妙的感觉，他抬起头，开始环顾四周，想要寻找出那个微妙的点。
　　顾龙鸣看见了林秋石的动作，道：“怎么了？”
　　林秋石：“好像有哪里不对……”他的目光停留在了右边的教学楼上。
　　那是一间拉上了窗帘的教室，里面亮着灯，有个瘦长的剪影，逆光站着。那是一个属于女人的剪影，长发长裙，就这么隔着一层薄薄的窗帘，凝视着他们所在的位置。
　　顾龙鸣也看到了林秋石目光所及之处，按理说这剪影并不恐怖，但他的手臂上却起了一层鸡皮疙瘩，道：“那是个人？”
　　“嗯……”林秋石说，“我感觉不太好，你先把艾文瑞背起了，我们随时准备走。”
　　顾龙鸣点点头，伸手就把艾文瑞抓进了自己的怀里。
　　艾文瑞一个一米七八的小伙子，在顾龙鸣手里跟个娃娃似得，要是平时他肯定得抱怨两句，但是现在命都快没了，谁还有心思关心尊严问题。
　　所以艾文瑞也没有反驳，乖乖的就这样被顾龙鸣甩到了背上。
　　就在艾文瑞被甩到顾龙鸣身上的那一刻，林秋石听到一声玻璃碎掉的脆响，他反应极快，对着顾龙鸣便道：“跑！”
　　顾龙鸣拔足狂奔，短短几秒钟便冲出去了十几米，林秋石紧跟在他的身后。两人刚离开原本站着的地方，就听到了碎玻璃落地的声音，林秋石扭头，看见他们刚所在的位置竟是铺满了密密麻麻的碎玻璃，可想而知要是两人走的稍微慢了一点，可能现在已经去见上帝了。
　　“卧槽。”顾龙鸣骂了句脏话，“这他妈谁丢的？”
　　林秋石没说话，远远的看了一会儿那一地的碎玻璃，虽然不是非常清晰，但他确定自己的的确确的在一些碎玻璃上面看到了一些血手印，他道：“我们离教学楼远一点。”
　　“嗯，”顾龙鸣说，“等下，艾文瑞，你怎么没声儿了？”
　　林秋石凑过去一看，发现他又被吓晕了过去，这小孩也是挺可怜的，一天之内经历了这么多的惊吓，几次和死神檫肩而过。
　　顾龙鸣和林秋石找了个远离教学楼的地方，坐下之后把艾文瑞给拍醒了。
　　艾文瑞本来情绪稍有缓解，结果被这么刺激后又有点崩溃，一醒来就开始一个劲的哭，顾龙鸣被他哭的头都大了。
　　“你别哭了行不行啊，一大男人就不能坚强一点吗？”顾龙鸣劝说。
　　“呜呜呜呜。”艾文瑞说，“我想把我当初脑子里进的水哭出来……”
　　顾龙鸣无话可说。
　　林秋石莫名的有点想笑，但是这种场合下笑出来显然是不大合适的，所以他只是干咳两声，止住了自己的笑意，道：“你先别哭了，告诉我们到底发生了什么？”
　　艾文瑞还在哭，最后把顾龙鸣给哭烦了，说不然你慢慢哭，我们先走了，如果明天还有机会见面再说。
　　艾文瑞怕一个人被留下，伸手抓住了顾龙鸣的手臂：“求求你别走。”
　　顾龙鸣：“那就别哭了！”
　　艾文瑞嚎啕：“可是我怕——”
　　顾龙鸣：“卧槽，你怕什么，你不怕就不会死了吗？乖，快点说，说了说不定还有机会活下来，不说可是一点机会都没有。”
　　他们两人说话的时候，旁边时不时有学生走过，偶尔还有人对着这边投来异样的眼神，林秋石清楚的听到有个路过的姑娘不屑的啐了一口，然后对着自己的同伴道：“又是渣男渣人了吧？看那小受哭的多惨啊……”
　　林秋石陷入迷之沉默，看了顾龙鸣一眼，又看了艾文瑞一眼，然后默默的把自己的脚步移的稍微远了点，一副我和他们不是很熟的样子。
　　顾龙鸣还在用自己最后的耐心劝艾文瑞，天知道他的耐心从来没有这么好过，要是放在现实里，他早就撸起袖子动手了，这因为是门里，他也不好使用暴力，毕竟万一人家前脚被揍，后脚就死了，变成鬼相见的时候得多尴尬啊。
　　“别哭了啊，乖，艾文瑞最棒棒了。”顾龙鸣说，“勇敢一点，哥哥们都在旁边支持你呢！”他都快把自己给恶心死了。
　　好在艾文瑞好像还真的吃了这一套，哭声渐渐小了下来，道：“我可以告诉你们，但是你们要保护我，我不想死——”
　　“好好好，保护，我就把你缠在裤腰带上，去哪儿都带着你啊。”顾龙鸣说，“我不是那种用完就不负责任的男人……”
　　林秋石听到这句话，又暗中把脚步往外挪了挪。
　　“我们当时去拜了那个雕像。”艾文瑞终于哭完了，抽泣着说，“按照学姐告诉我们的那样……拜完之后，我们还许了愿，却没想到……事情真的成真了。”
　　“你们许了什么愿？”林秋石想到了他们在图书馆看到的那些雕像，“难道你们想要获奖？”
　　“那只是我们开个玩笑而已——”艾文瑞辩解道，“当时那么多人，谁会想到这东西是真的，我们真的以为这只是一个玩笑。”他说完这话，似乎是想到了什么表情变得有些呆滞，“谁能想到呢，谁能想到为了这个愿望，我门要付出这么多东西……”
　　林秋石道：“现在那座雕像呢？”
　　“还在活动室里。”艾文瑞疲惫道，“出事之后，我们又回去找了那座雕像，重新许了愿望，但是没用，人还是继续死……”他说到死这个字时，不由自主的又抬起头看了眼旁边教学楼的窗户，显然是对刚才那些从天而降的碎玻璃心有余悸。
　　“那我们去看看吧。”林秋石说，“去看看活动室里的雕像。”
　　“现在吗？”艾文瑞哆哆嗦嗦，“可是我害怕……路、路都走不动了。”他指了指自己发软的双腿。
　　“没事儿。”林秋石说，“这不是还有他背你么。”
　　顾龙鸣：“……”他有点委屈，“这总不能我一直背着他吧。”
　　林秋石：“你委屈一下嘛。”
　　顾龙鸣：“我背是留给未来女朋友的！”
　　林秋石无情的揭穿了某个残酷的事实：“可是他刚才从你背上下来。”
　　顾龙鸣：“……”
　　艾文瑞有点羞涩的看着顾龙鸣：“不好意思啊，我还是喜欢姑娘……”
　　顾龙鸣咬牙切齿：“好巧，我他妈的也喜欢姑娘。”
　　喜欢姑娘没用，反正这里没姑娘，只能让小伙子将就着凑合下了，长叹一声的顾龙鸣再次把自己结实的背部贡献给了艾文瑞，艾文瑞趴在他背上，指挥着前进的道路。
　　三人朝着活动室的方向去了。
　　活动室在操场的旁边，据艾文瑞说以前去的人挺多的，因为雕塑社团是他们学校的王牌社团，获奖无数，并且在学校里有很高的地位，所以很多新生都会积极参与，社团的活跃度很高。
　　只是在学校里学生出事之后，社团的热度迅速降了下来，因为虽然学校没说，但是社团里面的人却都很清楚，死者大部分都是他们的社员，并且都参与了那天晚上的活动。
　　“里面好像没人。”艾文瑞说，“我们得先去找老师拿教室的钥匙……”
　　林秋石道：“不用拿钥匙。”
　　艾文瑞：“不拿钥匙可进不去……”结果他刚说完，就看见林秋石站在门口，从兜里掏出来了一个黑色的发卡，低着头开始开门。
　　几分钟后，门锁应声而开，艾文瑞看的眼睛都直了，说：“你们侦探还有这个技术啊？”
　　林秋石：“唉，生活不好混啊，什么都得学点。”
　　艾文瑞：“……”开锁也学吗？他怎么觉得好像哪里不太对啊。
　　不过门好歹是打开了，三人推门而入，艾文瑞顺手开了旁边的灯，让整个活动室都笼罩在了光明之中。
　　林秋石则开始观察起了周围的情况，他本来以为活动室应该挺小的，没想到其实还挺大，里面摆放着各种乱七八糟的道具和雕塑用品，一眼就能看出这里的学生沉迷此事。
　　活动室最中心的位置，放着一个巨大的木桌，木桌上摆放着很多资料，还有几个人头雕塑。
　　艾文瑞虽然鼓起勇气带他们来了这儿，但还是有些害怕，站在门口踟蹰许久：“不然你们进去吧，我就在外面等你们好了。”
　　“一起呗。”顾龙鸣瞅了他一眼，“不然你要是在外面遇到个什么事儿，我们都帮不上忙。”
　　“这外面没东西，应该遇不到什么事儿吧。”艾文瑞说。
　　“怎么遇不到了，你不记得你朋友刚才怎么死的了？”顾龙鸣随手拍了一下门，示意艾文瑞不要放松警惕。
　　“好吧……”艾文瑞衡量之后，最终还是听从了顾龙鸣建议，他要不是觉得这两人挺靠谱的帮他躲过了几次截杀，也不会带着他们过来。
　　如果他们能解决掉这件事自然是最好的……毕竟那些东西，实在是防不胜防。
　　林秋石走到了活动室里面，目光在屋子里扫了一圈，道：“那雕像呢？”
　　“被我们锁起来了。”艾文瑞说，“好像是在里面那间屋子里。”他指了指一间小杂货间。
　　林秋石走到杂货间门口，用了几分钟把上面的锁解决掉了，顺便在心里感叹了一下阮南烛这技能实在是太实用，不然他们又得多多少麻烦。
　　打开了杂货间的锁，林秋石果然看到了一个被白布包裹起来的雕像：“是这个？”
　　“是……”艾文瑞观察了一会儿，正欲点头，又觉得哪里不太对：“不……好像……不太对。”他吞咽了一下口水，“这个，好像比那个大一点。”
　　林秋石：“……”难道雕像，被人换掉了？


