了桌面上。     众人看到之后都变了神色。     这个东西既不是面具也不是人头，而是一个实实在在的巨大蛇头。     这是地级「生肖」的头颅。     “你们这是……？”童姨有些激动的问道。     “童姨，您是「天堂口」的元老了。”云瑶说道，“待会儿请您说句公道话。”     还不等云瑶想明白，楚天秋已经推门走了进来，原来跟他寸步不离的金元勋这次却没有出现。     楚天秋进来之后环视了一圈，微微一笑说道：“怎么了？阵仗挺大。”     云瑶有些警惕的看了看楚天秋，问道：“张山和许流年呢？”     “张山带着小年去执行任务了。”楚天秋找了一把椅子缓缓坐下，正坐在了地蛇的头颅对面，可他就像什么都没看到一样问云瑶，“你找我们要说什么？”     “既然你问了，那我就实话实说了。”云瑶伸手将地蛇的头颅摆正，用那双死去的蛇眼对着楚天秋，“今天有个男人赌命赌死了「生肖」，换句话说，你楚天秋这么多年没有带我们做到的事情，他做到了。”     “哦？”楚天秋眉毛一扬，“那真是太厉害了，他在哪儿？我要见他。”     云瑶一顿，这间教室总共也没多大，赵医生自始至终都在给陈俊南处理伤口，楚天秋居然装作看不到？     “那个人就是陈俊南。”云瑶说道，“他的存在证明了跟地级「生肖」赌命不是必败的，我们只要有完善的战术、过人的胆识和能够勉强一用的「回响」，谁都可以去跟「生肖」发起挑战。”     童姨和李香玲扭头看了看陈俊南的伤势，他们感觉云瑶似乎有点执念了，虽说这个男人没有直接死去，但他和死掉没有什么区别。     “原来就是他吗？！”楚天秋激动的站了起来，“那太好了，看起来他比我更适合做「天堂口」的首领，是吧？”  第347章 被冒充?     云瑶没想到楚天秋会第一时间抛出自己想要说的话，只能一时语塞的盯着对方。     “真好啊，居然能够赌死「地级」……”楚天秋意味深长的看着陈俊南，“若我们「终焉之地」都是这种人物，那该多好，是吧？”     云瑶感觉楚天秋变化有点大，他比第一次见面时更加疯了。     “楚天秋……你真的愿意让出首领的位置？”云瑶问道。     “这「首领」很重要吗？”楚天秋笑了笑，“每次我都要冒着危险把你们聚在一起，管你们吃喝，又安排每个人的行动……你们以为我很轻松？”     “你……”     楚天秋的面容渐渐阴沉下来，回头扫视了一下众人：“真是有意思啊……抱着一个地蛇的头颅来到我面前，一大群人聚集在这里准备罢免我？”     “虽然听起来对你不公平，但事实就是这样。”云瑶果断地说道，“我们聚在这里不是为了长久生活，更不是为了分出什么阶级制度，我们是为了出去才追随你。如果你不能带我们出去，又为什么要把我们聚在这里浪费我们的时间？”     “那你大可建立第二个组织。”楚天秋笑道，“在场的有一个算一个，愿意跟你走的都可以跟你去。”     “那样太慢了。”云瑶摇摇头，“最快捷的方式并不是换掉所有成员，而是换掉一个首领。”     “所以你一直都这么自私么？”楚天秋的语气渐渐平缓下来，“因为自己建立组织会比较慢，所以准备直接抢下「天堂口」？”     楚天秋说完之后又看了看童姨：“童姨，您也是元老了，您也这么想？”     “小楚……”童姨也是几分钟之前才知道云瑶的计划，又怎么可能提前想好说辞？她只能一脸苦笑的对着楚天秋说道，“我看云瑶也不是乱来的孩子，要不你们俩好好谈谈？”     听到这段话，云瑶大体知道了童姨的立场，于是趁热打铁地说道：“就算不提地级「生肖」的事……你上一次雇佣「猫」血洗「天堂口」，看起来也没有把我们当成队友吧？”     “哦？”楚天秋扬了扬眉头，“血洗天堂口吗……”     “难道是我记错了吗？”云瑶问。     “不。”楚天秋摇摇头，“这件事确实是我做的。”     此言一出，在场的几个「天堂口」成员都愣了一下。     “但如果我说我这么做是为了探寻一条出去的路……你们信是不信？”楚天秋扫视了一下屋内众人，眼神格外疯癫。     “你……”云瑶沉了口气，点头说道，“好，你说你在探寻出去的路，那你通过屠杀我们的队友，发现了什么以前没有发现的东西？”     屋内的气氛一时之间变得格外安静，只能听见赵医生手中订书机「咔哒咔哒」的脆响。     楚天秋看了看赵医生，随后嘴角露出了一丝极其可怖的笑容。     “云瑶啊……我还真的找到了一条路。”     楚天秋从口袋找掏出一块红红的血肉，用两根指头夹着扔进嘴里，随便嚼了几下，将嘴里的东西吞下了肚，随后露出满是鲜血的牙齿对着众人笑了笑。     云瑶见到楚天秋这副样子，不受控制的向后退了半步。     “赵医生，你不必救他了。”楚天秋笑道，“你正在缝补的那具血肉，根本不是陈俊南。”     “什么？”赵医生一愣，连带着陈俊南也一愣。     