说都是致命的。     但齐夏转念一想，按照江若雪的说法，越是极端情绪下的人就越容易听到「回响」，这恐怕也是韩一墨率先觉醒出这个能力的原因。     “若是不需要你参加游戏呢？”齐夏问。     “不需要参加游戏？”韩一墨有点没听懂，“那我岂不是更没理由加入你们的队伍了？”     齐夏也觉得这个要求有些牵强，但为了拉韩一墨入伙，实在是没有更好的办法了。     “没关系，你跟着来就是，帮我们出谋划策就可以。”齐夏说道，“如果真的能够赢得「道」，我会分给你。”     韩一墨听后略加思索，也加入了队伍。     见到众人积极分队，在一旁看了许久的章律师有些不理解，开口问道：“在对情报一无所知的情况下，你们都这么有信心吗？”     肖冉站到齐夏身边，很自然的挽起了他的手：“有齐哥在，我们还需要什么情报？”     “放手。”齐夏喝止了肖冉的动作。     章律师说的不无道理，齐夏做的一切都太可疑了。现在除了章律师和赵医生之外，几乎所有的人都站到了齐夏这边。     这让双方的队伍人数变成了七比二，极其不平衡。     赵医生看了看现在的分队情况，也往前走了一步，说道：“我说两句吧……既然大家都站到了警官那边，其实我感觉我们也没什么必要「分队」了。大家干脆一起行动，这样不是更安全吗？”     “对对对！”肖冉也赶忙说道，“大家一起走才安全啊。”     事情渐渐的发展到了一个奇怪的方向，齐夏很想出言制止，可他没有理由。     在此处强行让众人分成两队，反而更加让人怀疑。     李警官见状也点了点头：“如此看来也确实不用分队了，大家一起走吧。”     齐夏知道，上一次见到并且记得肖冉真实面目的人只有自己。     李警官算是跟肖冉有小摩擦，但也算不上敌对。韩一墨更是在第一晚就死了，完全不知道后面发生的事情。     只有齐夏明白这个女人有可能从内部瓦解掉整个团队。     可现在要怎么找一个名正言顺的理由把她踢出去呢？     “各位……虽然我不是很想打断你们……”林檎在一旁忽然开口说道，“但有件事我一直很在意……”     “怎么了？”乔家劲扭头问道。     林檎伸出一根手指指向远方，那里正站着一个少年。     “从刚才开始，好像一直有个人在盯着我们。”     少年见到众人注意到了自己，也毫不避讳，冲着人群缓缓走了过来。     见到他的样貌，齐夏不由得一愣。     只见那个扎着辫子的少年来到众人面前，象征性的鞠了个躬，然后说道：“各位，之前见到你们一直都在交谈，所以我没有插话那样。现在你们聊完了吗？”  第105章 天堂口     少年的口音和语法都很奇怪，让众人有些不解。     齐夏仔细的思索着眼前的情况，这个少年明显是「天堂口」的人，可他为什么会出现在这里呢？     “你是……？”李警官问道。     “哥，我叫金元勋。”少年俊朗的脸庞露出一丝笑容，冲李警官再度鞠了个躬，然后抬起头来问道，“请问哪位哥叫齐夏？”     众人纷纷扭头看向齐夏的方向。     齐夏只能无奈的走上前去，说道：“我是。”     “太好了，哥，我已经在这里等你很久了。”     “等我？”     “是。”金元勋点点头，“我想问你一个问题。”     在场的所有人除了齐夏之外谁都没有见过金元勋，不由得一脸疑惑。     肖冉此时往后慢慢退了一步，一脸谨慎的问道：“齐哥，为什么你在这里会有熟人啊？”     齐夏没理肖冉，反而在考虑金元勋的动机。     “你一直在这里等我，就是为了问我一个问题？”     他似乎知道对方要问什么了。     “就是这样。”金元勋点点头，“哥，能借一步说话吗？”     齐夏点点头，跟着金元勋来到了几步之外。     “哥，有个人让我问你，「你是哪一天来到这里的」？”     听到这个问题，齐夏略微思索了一会儿，似乎在盘算着什么。     「天堂口」可以相信吗？     若他们还跟上次一样，像无头苍蝇一样的在「终焉之地」乱窜，估计结局也不会太好，既然如此，不如相信楚天秋一次。     齐夏小声回答道：“我的肉身来这里第十一天了，我的精神仅仅四天。”     “呀西巴……”金元勋暗骂一声，“楚哥真的是神那样的男人……”     “你说什么？”齐夏一愣，看向眼前的少年。     “哥，实话说吧，我们明明都是第一天来到这里，可我今天按照楚哥的吩咐问了好几个人这个问题，居然没有一个人回答「第一天」那样……你说楚哥是不是知道些什么？”     楚天秋当然知道些什么。     若猜的不错，他也保有上一次的记忆。     可让齐夏在意的还有第二件事，为什么楚天秋在上一次时就问出了这个问题？他在上一次就已经保留记忆了吗？     难道……     他们比自己来这里更早？     齐夏经历了两次轮回，可楚天秋经历