这么久以来相安无事，靠得就是互相制衡，一旦其中一个统治者策反，这里的情况将会更加独裁，等待着众人的只有更深的绝望。     “放心。”青龙又说道，“我对你们的要求很简单，就像我一开始说过的，你们只要老老实实坐在这里，谁都不会有事，我从一开始就不想要你们的命，但前提是你们不要自己找死。”     天蛇听后感觉稍微有点奇怪，毕竟刚才那一瞬，他从青龙的眼中看到了非常具象化的杀意，可如今他却说不想杀死众人。     “你们毕竟是「天级」。”青龙又说，“咱们几十年来都在一起共事，就算是现实世界当中的「同事」也不可能坚持这么久，所以我对你们还是有点微乎其微的感情在。”     天猴和天鸡在听到这句话后同时抬起头来看向青龙，又异口同声地问道：“我们真的不会有事吗？”     “是。”青龙说道，“但同时……你们也要在天龙面前对今晚发生的事绝口不提，这能买下你们的命，懂了？”     各位「天级」知道现在没有什么能够跟青龙谈判的筹码，只能纷纷答应了下来。     可天猪似乎还有什么想法，他的眼球转了转，随后缓缓闭上了双眼。     就在此刻，青龙的耳朵微微一动，扭头看向了他。     “「傀儡」……？”他笑道，“天猪……我是不是说过……不要搞什么小把戏？”     “我……”天猪听后赶忙摇了摇头，“误会了，我只是因为太久没有使用过自己的「仙法」了……想看看它还在不在。”  第943章 天猪     天猪话还没说完，青龙已然出现在了对方身后。     “青……青龙……你等会儿……”     话音刚落，青龙的手便按住了对方的后脑勺，随后将他狠狠地撞向了桌面。     「砰」！！     巨大的响声在屋内回荡起来，天猪还来不及反抗，整个人的额头就已经撞在了木制的桌面上，虽是木制桌面，可承受了青龙的臂力之后却没有碎裂。     众多天级都将头侧向另一旁，可脸颊上还是被沾染了血迹。     天猪的脑袋被狠狠地按在桌面，他的身体构造明显异于常人，虽然头上已经皮开肉绽、剧痛无比，可脑袋并没有开裂。     “青、青龙……”天猪闷哼着说道，“你先听我说……我也有苦衷……”     “为什么发动「傀儡」？”青龙冷言问道。     “我……这个……”     青龙不给对方继续说话的机会，抓着天猪的头发将他的扶了起来，还不等天猪喘上一口气，又狠狠地撞向桌面。     「砰」！     血花再一次四溅，天马伸手捂着天虎的眼睛，而其余人则全部低下了头。     “啊！！”这一下撞得属实不轻，天猪惨叫一声，随后赶忙大叫道，“青龙……你冷静点……我、我没得选啊……”     青龙听后再一次抓住对方的头发，将那张血肉模糊的脸提了起来，嘴巴凑到对方耳边说道：“我问的是「为什么发动傀儡」？”     不等天猪回答，他又一次被撞向了桌面。     「砰」！！     “啊啊啊！！妈的……青龙……你也太不把我们当人了！！”天猪闷闷地声音从桌面上传出。     接着他使出浑身力气挣脱掉青龙的手，整个人「噌」的一声站了起来，大有鱼死网破的架势。     几个「天级」抬头望去，天猪的整张脸都被鲜血染红了，他的额头丢失了一大块皮肤，鼻子断了，连门牙都少了几颗。     事到如今他没有任何选择，青龙起了杀心，他若是不反抗只能坐着等死，可他若是反抗起来……     青龙见状眉头微扬，接着慢慢后退了一步。     “哦……”他缓缓咧开了嘴，“怎么说？来杀我？”     “我……我……”天猪伸手擦了擦脸上的血，随后说道，“「傀儡」是天龙给我布置的任务……你们俩我都不能反抗……你要我怎么办？”     “那我真是抱歉了。”青龙擦了擦自己手上的血迹，“毕竟我不知道天龙跟你说了什么，可能误会了。”     “妈的……”天猪抿着嘴唇，双眼当中的愤怒之情已然压抑不住，“说什么「误会」……你「误会」就可以把我打成这副样子……”     “那……你想怎么样？”青龙问道。     “我知道我自己死定了……”天猪说道，“天龙确实给我带了话，他让我发动傀儡……在梦里他会杀我，在现实你会杀我，我根本选择不了，所以我只能殊死一搏了。”     天猪不断用余光看着屋内其他人，他多么希望此时能够有一人站起来支持自己。     可惜这些人并没有受到生命威胁，他们只能低着头装作无事发生。     (     原先众人都带着血性来到这里，却在几十年间变成了真正的傀儡。     “各位。”天猪说道，“现在你们和我一起站起来反抗青龙，就算会有死伤，也绝对有人会活下来。否则我们将会被逐一击破，到时候就一点机会也没有了。”     此时只有天蛇知道天猪所说不假，因为他真的在青龙的眼中看到了杀意。     可反抗青龙到底是多么可笑的计划……他有「夺心魄」！     这个男人不仅可以随手夺走理智，更可以支配其他人的行为，虽说大家都有着极强的身体