是吧？五哥出发之前不是给了你一张纸条？上面写明了我们……”     “小爷看见字就头晕。”陈俊南摆摆手，“直接讲，言简意赅。”     一旁的几人看到宋七的表情不由地笑出了声，在众人之中颇有威望、向来高冷深沉的宋七像是遭遇了滑铁卢，在陈俊南面前频频露出无奈的表情。     “那……那我就先介绍一下我们。”宋七点了点头，“我是「爆燃」宋七，我所接触的物品有概率变成爆炸物，现在我已经「回响」了。”     “懂，下一个。”     “这位是「不灭」姜十，我们爱叫他小姜十。”他伸手指了指锅盖头少年，“他的能力是在一定时间内不死不灭。”     “嗯？”陈俊南听后稍微愣了一下，“小僵尸？”     “什么「僵尸」……”姜十听起来很不喜欢这个称呼，他本来十分生气的想要谴责陈俊南两句，可是颇有气势的一句话还是被哈欠打断了，“你要再敢造谣，我就……啊啊……咬你了啊。”     “别……啊啊……咬我。”陈俊南也跟着打了个哈欠，感觉看着这个小孩实在是太困了。     由于每次都不惧怕死亡，陈俊南本身就有进入游戏之后爱打哈欠的毛病，现在又好死不死的跟这个姜十组了队，几乎成倍增加了自己的困意。     两个人十分默契的伸手擦了擦眼泪，让宋七都感觉有点尴尬。     “小宋，你继续。”陈俊南说道。     “好。”宋七点了点头，“除了我们两个「回响者」以外，剩下的人为……「挪移」马十二。”     络腮胡子的大汉冲着陈俊南点了点头：“我的能力为移动物品。”     “「滞空」吴十三。”     四五十岁的大汉也点了下头，甚至还笑眯眯的拱了下手：“我能在天上停留一会。”     “以及「穿梭」崔十四。”宋七指了指众人身后那个异常白净的女生。     陈俊安跟着点了点头，问道：“等会，「穿梭」是什么意思？”     崔十四微笑一下：“更强大的能力我没有研发出来，但我能「穿墙」。”  第480章 计划周密?     “什么玩意儿？！”陈俊南一愣，“你说你是「穿墙」的「回响」？”     “呃……”见到陈俊南的反应这么大，崔十四也吓了一跳，“领队，您认识我？”     “啊不不不……”陈俊南摇了摇头，“只不过我经常会幻想自己的「回响」是「穿墙」啊……”     “为什么啊？”崔十四感觉有些好奇，不由地反问道，“这也不是个强大的能力啊，您可能不知道我有多少次因为窒息死在了墙里……”     “这样吗？”陈俊南伸手挠了挠鼻子，“可我觉得「穿墙」真的很实用，至少比我……”     话到嘴边，陈俊南还是把「替罪」两个字咽回了肚子里。     “对啊领队……”宋七扭头看向陈俊南，“咱们也认识有一阵子了，还不知道你的「回响」是什么？”     众人此时都一脸期待的看着陈俊南，按理来说钱五如此重视的一个人，能力必然不俗。     陈俊南见到众人的表情，先是扬了一下嘴角，然后伸手搂住了宋七的肩膀，皮笑肉不笑的对大家说道：“小宋啊，社会上的事少打听，你们也别跟着听了，小爷的能力说出来连自己都能吓死。”     “啊？”     “总之你们别问了，说出来就失灵了。”陈俊南说道，“你们只需要记得我的能力能在关键时刻救你们一命……”     “呃……”这下众人可真的有些好奇了，关键时刻能够救人性命的能力听起来就非常罕见，可他为什么不愿意说出来？     “得了得了。”陈俊南摆了摆手，“你们的能力我大概都知道了，现在开始商讨战术吧。”     “这……”宋七听后苦笑了一下，“领队，各位的「回响契机」还没告诉你……”     “没必要没必要。”陈俊南赶忙挥了挥手，“你们告诉我我就乱套了，就让一切顺其自然吧，毕竟车到山前必有路，船到桥头自然直啊。”     一向小心谨慎的宋七此时可真是没了办法，另外三组的领队齐夏、乔家劲、钱五看起来似乎都比这个陈俊南靠谱，可自己怎么偏偏加入了他的队伍？     “既然如此，我就先说说自己的想法吧。”崔十四此时第一个发言了，陈俊南想到先前地兔在讲解规则的时候宋七也是第一个请求她的意见，看来她将是这场游戏之中的「智将」。     “小十四，你说吧。”     “我认为这场游戏当中最重要的东西便是「视野」。”崔十四一针见血地说道。     “「视野」？”     “是的。”崔十四点点头，“我们和地兔从同一个房间出发，他能够看到我们每个人前进的方向，这实在是太致命了，我们需要尽快摆脱地兔的视野，让他根本不知道咱们前进的方向。”     “嘶……”陈俊南听后点了点头，“小姑娘有点老齐的意思了。”     “我不认识老齐是谁。”崔十四一脸认真的回答道，“但我们要尽可能的「锁门」，不要让地兔看到我们究竟进入了哪一扇门，后期他追逐我们的脚步就会被打乱，我们也有更高的几率从这里逃出去。”     (     宋七抿了下嘴唇，又看了看眼前房间的构造，问道：“可是我们起始的房