你们每个人都讲述一段来到这里之前，最后发生的故事。”山羊头继续说，“但要注意，在所有讲故事的人当中，有一个人说了假话。当九位都讲完故事，你们便要开始投票，若八个人全部都选中了「说谎者」，说谎者出局，其余人全部存活。若有其中一人选错，则说谎者存活，其余人全部出局。”     “说谎者……？”     众人略微有些不解，真的会有人在这生死关头说谎吗？     “等等，我们可以商讨「战术」吗？”健硕男人忽然问道。     “随意。”山羊头点点头，“游戏开始之前，你们有一分钟的时间自商讨战术，请问是现在使用……还是等会使用？”     “我现在就要用。”健硕男人不假思索的说道。     “请便。”     山羊头向后退了一步，远离了桌子。     健硕男人抿了抿嘴，然后环视了一下众人，目光尽可能的绕开了趴在桌面上那具丢了脑袋的尸体，开口说道：“我不知道你们当中有谁待会儿要撒谎，但这个「规则」听起来太过武断了，只要有一个人投错票，我们大家都会死。而就算我们选对了，那个说谎者也会死，这样看来无论如何都会出现死者，现在我想到了一条所有人都可以活下来的办法……”     众人听到这句话，纷纷看向健硕男人。     让所有人都活下来，这种事办得到吗？     “那就是我们所有人都不说谎。”健硕男人不等大家想明白，随即公布了答案，“我们九个人都说真话，最后在这张纸上写下「无人说谎」，这样的话不违反规则，我们也可以顺利活下来。”     白大褂用手指微微敲着桌面，片刻之后开口说道：“你这个计划很好，但有一个前提，那就是「你自己不是说谎者」，可我们该怎么相信你？若你本来就是说谎者，那我们都写下「无人说谎」，最后存活下来的也仅仅是你。”     “你这叫什么话？”健硕男人的面色有些微怒，“我若是说谎者，怎么可能提出这种建议？我只需要保住自己就好了。”     山羊头微微的挥了下手，说道：“一分钟的时间到了，请停止交流。”     两个男人纷纷冷哼一声，不再言语。     “下面，请大家抽卡。”山羊头从裤子口袋中又抽出一小叠卡片，那卡片看起来有扑克牌大小，背面写着「女娲游戏」四个字。     健硕男人一愣，问道：“这是什么东西？”     “这是「身份牌」。”山羊头大笑着说道，“若是抽到「说谎者」，则必须说谎。”     健硕男人狠狠的咬着牙：“你在耍我们？！有这种规则为什么不提前说？！”     “这是为了给你一个教训。”山羊头冷笑着说道，“我还未说完规则，你便问我是否可以商讨战术，是你们浪费了宝贵的一分钟，而不是我不提前说。”     健硕男人的面色有些难看，但想到这个山羊头杀人的手段，还是把怒气咽了下去。     一分钟的功夫，九个人都从山羊头的手中抽到了一张卡片，可是谁都不敢翻开看一看。     若卡片上写着「说谎者」，那就变成了自己活还是其他人活的问题。     四个女生的手都有些微微发抖，而男人们的脸色也并不好看。     这抽的并不是「身份」，而是「生死」。     齐夏深呼一口气，漫不经心的用手扣住自己的卡片，然后挪到自己眼前。     轻轻翻开一看。     上面赫然写着「说谎者」三个字。  第3章 有技术的人     “说谎者……”     齐夏在心中把这三个字念了几遍，确认自己的身份之后，又不动声色的将卡牌扣住。     就在一分钟以前，他也曾经幻想过「所有人都活着离开」这样的念头。     但现在不同了。     虽然自己和眼前的八人并不认识，但这一次，死的只能是他们了。     “如果大家没有异议，请牢记规则，本次游戏「有且只有一个说谎者」……”山羊头伸出手指了指齐夏左边的性感女孩，“那么从你开始，顺时针轮流。”     “啊？我？”女孩一愣，随即嘟起了嘴。     齐夏扭头一看，从自己左手边的女孩开始顺时针轮流讲述的话，对自己并不是很有利。     自己将成为最后一个讲述者。     在极度紧张、压抑的情况下，人们通常只能记住第一个讲述者和最后一个讲述者。     但现在提出质疑的话，未免显得太过跳脱了，只能走一步看一步。     只见性感女孩眉头紧蹙，一双大眼睛提溜乱转，最终还是叹了口气，说道：“好吧……我先讲，但我从小不会讲故事，如果讲得不好大家不要怪我……”     此刻的众人都不知道说什么，只能静静的听着。     性感女孩伸出纤细的手指，将一缕头发别到耳后，然后说道：     “我叫甜甜，是个……呃……是个「技术工作者」。我们凭本事赚钱，我也不觉得丢人。”     此时大家才注意到这个叫做甜甜的女孩穿得很少，仅仅穿了一件脏兮兮的低胸短裙，该挡的地方都没挡住。     但看起来她也并不在意这件事情。     “我的故事很多都不方便拿出来给大家讲……总之叫我「行动」可以，叫我「描述」真的是不知道怎么开口，毕竟有点文化的话