”     齐夏微微摸了摸下巴，他感觉这个提议并不是很难接受，这也是合作的一种模式。     “两个问题。”齐夏说，“第一，明明都是两把扇子，你为什么不跟地羊换？”     “因为他绝对不会把「道」还给我。”皮衣男说道，“而且我感觉你在这场游戏中耍了点小手段，此时应该更需要扇子，而不需要「道」，所以想跟你合作一下。”     齐夏听后点了点头，又问道：“那你又如何确定我出去之后一定会把「道」给你？”     “因为我叫宋七。”男人说。     “宋七？”齐夏从未听过这个名字，“你叫宋七又怎么了？”     “我的名号足以让我在「终焉之地」进行一场公平的交易。”     齐夏知道这句话有两个意思，既带有一丝威胁，又带有一丝公正。     这个男人的语气不像说谎，他很有可能是像林檎一样，是在「终焉之地」赫赫有名的人物。     “好，宋七，我答应你。”齐夏说道，“如果你没有说谎，那这把「怒」就归你了。”     “够爽快。”宋七点点头，他扭身刚要掏扇子时，又问道，“你有特别想要的字吗？”     “当然。”齐夏回答道，“我要「哀」。”  第263章 计划开始     “原来你在垄断？”宋七也露出一脸笑容，“那你真的赚到了。”     “嗯？”     “我们交个朋友，我用一把「哀」一把「乐」跟你换一把「怒」。”宋七说道，“成交么？”     齐夏完全没想到这次交易会是这个情况。     “你还有「哀」？”     “没错。”     齐夏思索了一会儿，无奈的叹了口气：“兄弟，你没有在耍我吗？”     “怎么了哥们儿？”     “你知道现在是什么情况吗？”齐夏问道，“现在的「哀」价值绝对超过十个「道」，你为何要跟我换？”     “我当然知道。”宋七点点头，“兄弟，但我要的不是「道」，我只是想来体验一下「生死一线」的感觉，但貌似这个游戏不适合我。”     “哦？”齐夏皱了皱眉头，他感觉这个人似乎是来寻找「回响」的。     “在这里除了逃脱就是直接死。”宋七摇摇头，“根本体验不到「生死一线」，我准备走了。”     “就这样吗？”     “没错。”宋七点点头，然后抬眼望了望时间，“时间不多了，如果你能活下来……我们出去再聊吧。”     齐夏听后微微一顿：“好。”     他掏出自己的「怒」，跟对方交换了两把扇子。     这个男人的动作非常果断，完全不拖泥带水，看起来很有自己的想法。     然后齐夏目送宋七跟另一个穿黑色皮衣的人双双逃脱了。     现在的情况简直完美至极。     这个叫宋七的男人，仅凭一己之力就让「市面」上的「哀」少了两把。     按照数量看，「市面」上最多只有十一把「哀」了。     然而参与者还有二十个。     也就是说，之前逃脱的三十个人带出去的所有扇子，最多只能包含一把「哀」，否则剩余的「哀」不足十把，这二十个人必然有人无法逃脱。     但那可能吗？     按照每人带出一把多余的扇子，每把扇子按照四分之一的概率是「哀」来算，三十个人已经带走七点五把「哀」了。     十一把扇子，减去七点五把，现在场上的「哀」理论上只有三到四把。     如果运气再好一点，怕是连一把都不剩了。     此时不行动……更待何时？     齐夏点了点头，直接将摊位收了起来，他将地上的字擦掉，拿着「乐」和「喜」两把扇子来到了地羊的摊位前。     由于地羊从一开始就表明了「两把换一把」，他到现在都没有开张。     “我要换扇子。”齐夏说道。     地羊听后皱了皱眉头，感觉情况不太妙。     “怎么？”齐夏说道，“你身为如此公正严明的「裁判」，不跟「参与者」换扇子？”     他的这句话铿锵有力，让在场的众人都听见了。     这句话不仅将道德压制的刀子抵在了地羊脖子上，更给齐夏添了一层免死金牌。     一个来换扇子的人被打死的话……还会有其他的顾客么？     地羊微微思索了一会儿之后点头说道：“请……随意挑选。”     齐夏冷哼一声，将一把「喜」和一把「乐」扔给了地羊，而后拿起了桌面上的「哀」。     不出意外的话，这有可能是场上最后一把没有被齐夏控制的「哀」。     「市场垄断」已经全面完成，现在将由齐夏一家独大。     在场的众人又困在了「灾难偏误」这一步。     他们不知道的是，能够用两把扇子来交换一把「哀」已经是目前的最优解了。由于齐夏一直都在奉行「扇子一换一」，自然会让众人的潜意识中认为扇子的价格没有那么贵。     所以这半个小时以来，没有任何人会愿意拿出两把扇子交换「哀」，他们都在等待齐夏的摊位上出现「机会」。     当最后一把「哀」也收入口袋，齐夏心满意足的松了口气。     接下来需要等到最后一次补充，若不出意外，那就是丰收的季节了。     时间很快来到九十分钟，这是