足够的情报之前决不能贸然出手，我需要聚集一批不会失忆的人在这里作为「信号塔」。”     陈俊南说完又看向了齐夏：“当时我想……假如……我是说假如有一天……齐夏那个贱人能够回来的话……我们便是在「终焉之地」经受过无数磨炼的专业队伍，也是隐藏在此的第十三「生肖」，只可惜我们全员都是「回响者」，没有成为「生肖」的资格。”     “所以是「猫」……”齐夏低声说道。     “没错，其实一开始我并不想叫「猫」的……”陈俊南苦笑了一声，“我是「大娃」，老乔是「二娃」……”     “原来是这样……”齐夏眯起眼睛问道，“那剩下的人呢？”     “剩下一个姓张的「三」陪小姐、一个姓李的阿「sir」，一个身高只有「五」尺的钱多多、外加一个每天只想过周「六」的周末……算上我陈大娃、乔二娃，我们六个人便是「葫芦七兄弟」啊……”     “等……等一下……”齐夏明显没听明白，“你们是六个人啊，什么「葫芦七兄弟」？”     “傻子……你没有看过「葫芦娃」吗？”陈俊南叹了口气说道，“七兄弟当中有一个是隐身娃，所以我们六个人就可以扮演七兄弟了。”  第396章 隐藏的目的     齐夏感觉自己的思维有点被堵住了。     这个理由虽然听起来荒唐，但如果是从陈俊南口中说出来，一切都显得那么自然。     “我……”齐夏无奈地捂住了额头，“我没有想到甜甜居然是「猫」的第三人，可她的能力这么强大吗？居然能够排到「三」……？”     “这和能力有什么关系？我们又不是梁山好汉，我只是觉得张三顺口。”陈俊南解释道，“张四、张五、张六都很别扭啊，有没有？”     齐夏感觉自己有的时候实在是想的太多了。     “后来呢……？”他叹了口气又问道。     “后来就有点不好描述了……”陈俊南扭脸望向了乔家劲，“我和老乔大吵了一架，这小子还揍我了呢。”     “啊？”乔家劲一愣，憋了好久才憋出三个字，“谁赢了？”     “还有脸问呢……”陈俊南伸手捶了一下乔家劲的胸膛，“他妈的在这个鬼地方，也就张山那个老小子能跟你五五开，剩下的人都被压着打。”     说完他又觉得气不过，回头拍了拍齐夏：“老齐，你可记好了啊，这小子发起火来连自己人都打。”     这一次齐夏有点听不下去了：“乔家劲是什么人我也知道……如果连他都发火了，事情肯定不小吧。”     “也不能算什么大事……”陈俊南撇了撇嘴，“我就是当着这小子的面把你臭骂了一顿。”     “骂我？”     “是啊，你小子抛下我们哥俩自己逃了，就算不是王八蛋但也差不多，我让老乔死心，不用再等你了。”陈俊南说完又耸了下肩膀，露出无奈的表情，“可我没想到老乔这小子脾气还挺大，直接跟我分道扬镳了。”     齐夏知道陈俊南也是在嘴硬，如果他不抱有同样等待自己的想法，便不可能建立「葫芦七兄弟」这个让人想笑又令人惆怅的组织。     明明只有六个人却硬要叫「七兄弟」，第七个位置是留给谁的？     “分道扬镳是指……”齐夏又问道。     “这小子退出了，他当时这么说的……”陈俊南清了清嗓子，学着乔家劲那不太标准的普通话，“如果界个主织不系为了等骗人仔肥来，那偶就不待了啦。”     乔家劲听完露出了一脸鄙夷的表情：“我平常是这么说话吗？”     “反正差不多。”陈俊南说道。     听到这句话齐夏又感觉有些头痛。     当年到底是发生了什么事？     如果自己正在引领着一大群拥有「回响」的「参与者」，又到底为什么要选择铤而走险前去成为「生肖」呢？     “如果不是这小子自己出去送死……”陈俊南咬着牙说道，“现在估计我还是「陈大娃」，依然待在这里当老大呢。”     乔家劲听后有些尴尬的笑了笑：“这、这和我没什么关系吧？”     “老齐，要说这小子没头脑，他做事还是蛮有计划的。”陈俊南伸手搭在了乔家劲的肩膀上，“他好像自己去干了些什么，当时的钟声确实变频繁了，但我也不断的收到他的死讯。”     “我的死讯……？”     “是啊。”陈俊南点点头，“楚天秋那小子动不动就来找我，抱怨你又冲动了、又死了……话说你现在当时到底去干嘛了？”     “楚天秋……”齐夏皱了下眉头。     乔家劲听到陈俊南的问题只能无奈的摇摇头，他的记忆根本没有留存。     “我本来以为时间一长他就会放弃……”陈俊南回过神来说道，“可我没想到他甚至在没有「回响」的时候都去参与地级游戏，直到洗掉了所有的记忆。”     齐夏知道就算他没有参与当时的情况，可以乔家劲的为人来看，他定然会这么做。     “由于老乔失去了记忆，所以他又会重新带着一腔热情去送死……”陈俊南盯着齐夏，眼神中带着一丝埋怨，“虽然这个臭小子揍了我一顿，但我和他毕竟是过命的交情，所以不能再让他惨死了。”     陈俊南回到了房间中。     在他的「不懈努力」下，众人只