伸手掐住了他的脖颈。     “哎？！”韩一墨一愣，“我……？！”     “陈俊南，你现在去把你自己身上和乔家劲身上的「字」全部拿出来给我，否则我就在这里杀掉韩一墨。”楚天秋又说道。     “什么玩意儿？！”陈俊南一时之间感觉楚天秋好像失了智，“不是……你拿小韩威胁我？”     “没错。”楚天秋说道，“我本来就不承认韩一墨是我们这里的卧底，所以杀不杀他对我来说都无所谓。”     “什么……你不承认……？！”韩一墨感觉自己的信念受到了极大的动摇，一时之间有些恍惚。     “难道不是吗？”楚天秋说道，“你是赵医生招揽的，和我一点关系都没有。我凭什么会让你这种人成为我们的卧底？”     陈俊南立刻明白了楚天秋的意思，虽然他不会真的杀死韩一墨，但也在想办法让韩一墨相信自己被抛弃了。     这样韩一墨只能转投齐夏阵营，带领齐夏阵营一起走向失败。     “你怎么可以不承认？！”陈俊南立刻开口替韩一墨辩解道，“你知道小韩为了加入你们阵营究竟有多努力吗？！连我这个外人都被打动了，你他妈居然不承认了？”     楚天秋听后缓缓皱了下眉头，看来陈俊南已经知道了自己的用意，接下来的这场博弈只有身在旋涡中心的韩一墨一头雾水了。     韩一墨眨了眨眼，说道：“楚天秋，如果你真的不相信我……也没必要杀了我吧？我在齐夏阵营也……”     “那不行！！”陈俊南说道，“小韩你怎么可以始乱终弃啊？！说好是楚天秋的人就一辈子是楚天秋的人！你不是总爱把「忠心耿耿」挂在嘴边吗？”     这下现场的三个人一时之间都陷入了沉默，楚天秋当机立断，认为现在杀死陈俊南才是最优选择。只要陈俊南还在，这个计划就永远成功不了。     可刚等他放开手，陈俊南立刻开门来到了最近的房间中。     “他妈的小楚，想杀我是吧？来来来，来这房间里杀我！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1078章 扛一半     “你小子不要挑拨离间了。”李警官瞪着乔家劲，非常严厉的说，“你是放贷的，而我是警察，你觉得大家会相信谁？”     齐夏看了看正在吵闹的众人，他知道李警官应该没有说谎，他真的是个刑警。     可是他的方向错了。     也许是职业天性，也许是正义感使然，他始终想把众人有序组织起来。     中场休息的时间已经过半，众人渐渐没了声音。     齐夏在这段时间里已经在心中说了无数次「我叫李明」，直到自己都有些心烦。     毕竟他身边一直趴着一具头颅破碎的尸体，让人无法静心。     血液顺着桌子滴答滴答的流到地上，众人跟这具尸体共处一室已经快一个小时了，一股诡异的臭味开始飘散。     齐夏漫不经心的看了看身边的尸体，他的裤子已经肮脏不堪。     人在死后，短时间内各种器官都会失去肌肉力量的约束，造成失禁。     在尸臭到来之前，一股恶臭就已经扑面而来了。     齐夏和另一个女生分坐在尸体两边，那女生似乎是对这气味很不满，一直用手掩着口鼻。     又过去十分钟，山羊头终于开口说道：“二十分钟中场休息结束，游戏重新开始。”     方才那位叫做韩一墨的年轻人定了定心神，深呼了一口气然后说道：“我叫韩一墨，是个网络作家。”     “来这里之前，我正在租来的房子中撰写一部的大结局，由于书里登场了上百个人物，在大结局的时候几乎都要登场，所以我正在聚精会神的撰写，完全没有听到外面的动静。”     “甚至……我连我什么时候地震、什么时候失去意识了都不知道……”     韩一墨所讲述的故事和众人都不同，目前看来，他是完全「独立」的，并且短短三五句话就戛然而止。     “就这样？”健硕男人微微一怔，“你说一句「不知道」就算结束了吗？”     “因为我不能说谎，所以我没必要因为迎合大家而编造一个答案。”韩一墨的声音虽然不大，却莫名的让人信服。     “好……那下一个吧。”李警官面色依然带着怀疑，又开口说道，“该那位女士了。”     “喂，条子。”乔家劲对眼前这个李警官的态度有些不满，“大家都是「参与者」，你不要把自己搞得像个队长一样。”     “总得有人出来组织大家才行吧？”李警官辩驳道，“我说过了，我们当中只有一个是敌人，剩下的八个人必须要团结起来。”     “那也轮不到你在这指挥。”乔家劲完全不把李警官的话放在心上，“在外面我或许会怕你，可现在这种情况，谁也不知道你是不是「说谎者」。”     “二位不要再吵了。”清冷女人开口打断了二人。     这个清冷女人从一开始便指责山羊头囚禁了众人二十四个小时，看起来条理清晰，非常冷静。     见到二人冷静下来，她继续说道：“这一次所谓的「游戏」，无论最后谁赢了，剩下的人有可能被视作