   “我是被胁迫的啊。”我笑了笑，“我又打不过你，所以只好听从你的安排了。”     “你……”曲哥瞪着我，思索了一会儿，说道，“好，六万就六万。”     “这一次我要一手交钱一手交人。”我说。     “你他妈的怎么光想好事？”曲哥吸了一下鼻子，“我们得把货物出手才能有钱，怎么可能见面就给你钱？”     “那不在我的考虑范围内。”我摇摇头说，“我只负责把人带出来，所以我把孩子交给你们的时候，我的工作就结束了。”     曲哥掐灭了手中的烟，挪动着肥胖的身躯站了起来，然后伸手掀起了我的上衣。     “肖冉，你这么自作聪明，早晚会把自己害死的。”他说。     我毫不客气的直接脱下了上衣。     “曲哥，漂亮的女人就是危险的毒品。”我慢慢的抓住了他的裤子，“你早就深陷其中了，是吧？”     “呵。”     ……     第二天，曲哥又在天没亮时离开了，我也照常来到了幼儿园。     我决定了，这单成交之后，我便离开这个地方。     随便去哪里都行，拿着手上这八万元好好打扮一下自己，重新钓几条大鱼。     现在我有了本钱，应该可以出入更加上流的场所了。     临近放学时，我又提出要送孩子回家，这次我选中的目标是陈蓦然。     这个孩子也很好下手，听说他的妈妈脑子里长了东西，正在医院里准备手术，现在他爸爸忙得不可开交，哪有时间顾及孩子？     陈婷非常严肃的拒绝了我，她一口咬定我跟人贩子有关系，所以说什么都不可能把孩子交给我。     “我说陈婷，你好好想想……”我假笑着对她说，“就算我真的是人贩子的同伙，又怎么可能在这么短的时间里连续作案？”     她思索了一会儿，说道：“那也不行，你给陈蓦然的家长打个电话，让他们来接。”     “好好好……”     我真是太聪明了。     我早就想到会是这个情况了。     我打开了手机通讯录，翻到了「陈蓦然爸爸」的电话，在陈婷勉强晃了晃，然后拨了过去。     接电话的是曲哥。     “请问是陈蓦然的爸爸吗？”我问。     对面顿了顿，说道：“怎么了？”     “不好意思，能不能请您放学的时候来接一下孩子？”我笑着问道，“到时候我在门口等您。”     “知道了。”曲哥沉声回答道。     “把电话给我。”陈婷说道。     我摇了摇头，将电话递了过去。     “喂，您好。”陈婷拿过电话说道，“您是陈蓦然的父亲？”     “嗯。”     “麻烦您到时候一定要准时来接陈蓦然，现在幼儿园附近有人贩子出没。”陈婷说道，“另外您记一个电话吧，这是负责我们幼儿园拐卖案子的民警，如果您来不了，请给民警打电话，民警会负责送孩子回家的。”     陈婷给了对面一个电话号码。     “好，我知道了。”     挂掉电话之后，陈婷又扭头对我说：“肖冉，我会让警察时刻注意学校门口的监控，若你敢带孩子离开，我绝对不会放过你的。”     “放心，放心。”我笑着点点头，“我说过我和那些人贩子没有勾结了。”     我马上就要甩掉曲哥了，又怎么可能和他勾结？     放学时，我拉着陈蓦然的手站在学校门口，静静的等待着。     我已经跟曲哥交代过了，他只要将孩子抢走的时候把钱扔给我，我依然没有嫌疑。     只不过我感觉今天学校四周的气氛有些奇怪，好像有很多人都在看着我。     他们是在羡慕我吗？     我盯着远方的崇圣寺三座高塔，虔诚的许了个愿。     我希望菩萨能保佑我这个可怜的女人，保佑我永远发财。     今天做完这一单，晚上再去见见那个心理咨询师，想想就是发财的一天啊。  第206章 我的智慧     “张队，我查到了。”一个年轻女警一脸严肃的对着身边的中年男人说道，“那个叫肖冉的女老师确实有重大作案嫌疑，犯罪嫌疑人曲志强在进入监狱之前和她有密切的社会关系。”     “马上派人去幼儿园盯住肖冉。”张队点点头，“一组调出肖冉家附近的监控，二组去查肖冉近期的通话记录，看看曲志强出狱后有没有跟她接触。”     “是！”     没一会儿，两组民警都有了消息。     “张队，监控显示曲志强出狱之后确实出现在肖冉家附近，他在那里住了一夜，第二天清晨才离开。”     “张队，肖冉近期曾多次和同一个陌生号码通话，我们怀疑那个号码的主人就是曲志强。”     张队点点头，刚要下命令时，他的手机响了起来。     按下接听键，对面是个女人的声音：“您好……您是张队长吗？”     “我是，您哪位？”     “我叫陈婷，是珊珊的老师……”     “哦，陈老师，我记得您，什么事？”     “那个……”陈婷支支吾吾的说道，“今天肖冉又要执意送小孩子回家，我有些担心……”     陈婷将自己的顾虑一五一十的告诉给了张队长。     “陈老师，情况我知道了，您放心吧。”  