对话，云瑶便感觉这人好像是「原住民」，他思维似乎不太正常，但却没有「回响」。     “所以你也要去吗？”云瑶又问道。     “我？我去吗？”男人窘迫的看了看云瑶，再一次结结巴巴的说道，“嗨，我不去……我去了没用，我要找人。”     “你要……找谁？”云瑶又问。     “找……我找谁？”男人似乎被问懵了，“我找谁来着？我找……我不认识那个人啊……对啊……我不认识怎么找啊……”     “那你找人的原因是……？”林檎也在一旁问道。     男人听后表情慢慢变冷了：“我的研究材料……我的实验样品断货了……没有地蛇，没有地蛇我进行不下去了……这可怎么办……”     他慢慢地伸出一只手抓着自己的头发，将原本就蓬乱的发型抓得更加潦草。     “我这可怎么办？！地蛇还剩几个？！实验样品不能断啊！”     地蛇还剩几个……？     几个女生纷纷皱起了眉头，这人难道还和各个地蛇做了交易吗？     “别理他了……”林檎小声说道，“这个人太怪了，快走吧。”     “嗯。”云瑶点点头，回身给甜甜和李香玲使了个眼色。     众人刚要离去，却发现秦丁冬已经退出了好几步远。     “哎……”男人也扭头看向了秦丁冬的方向，他眯起眼睛仔细的打量了一下这个女人，“不好意思……你怎么离我那么远？”     “啊？！”秦丁冬一愣，“我……我没啊……我一直都站在这啊……”     “等会儿……”男人推了眼镜，仔细的看了看秦丁冬，“抱歉，你……你刚才说什么？”     “我说我一直都站在这啊……”秦丁冬重复道。     “你说你八年之前见过我？！”男人瞬间瞪大了眼睛，失声喊道，“你想骗我？！”     “我他妈……”秦丁冬大呼不妙，转身就跑。     男人瞪大了眼睛微微一挥手，秦丁冬双脚瞬间生出藤蔓，当场将她绊倒在地。  第406章 无知即死     “真奇怪啊……”男人目光呆滞的扭过头，又看向了云瑶，“你又在说什么？”     云瑶见到这个男人的手段不禁微微咽了下口水：“我、我没说话……”     “你说那个人叫陈俊南？”男人喃喃自语道，“真是奇怪啊……我真是搞不懂……你们明明知道，却不肯跟我说？你们都打算要骗我吗？”     几个女生已然感到后背发凉，谁都不敢再说一句话。     这个男人似乎可以听到人心中所想。     男人瞪起眼睛一个一个的看向她们：“你们都认识那个叫陈俊南的？”     秦丁冬自知情况已经超出控制了，只能大叫一声：“快跑啊！是「天蛇」啊！！”     还不等几人反应，所有人的双脚都生出了藤蔓，将她们牢牢地捆在了地上。     “好啊……好啊……”天蛇生气的点了点头，“都骗我是吧？我对你们以礼相待，你们骗我是吧？我……我……”     他似乎想要说点什么狠话，可总是结结巴巴的说不出口。     “等……等一下……”林檎忍住右腿的剧痛开口说道，“你、你要找陈俊南是吧？我告诉你他在哪里……你捆住我们没有用的……”     “什么？”天蛇盯着林檎看了几秒。     林檎只感觉自己的灵魂都要被这阵子目光吞噬。     地蛇慢慢扬起了眉头，“「猫」是什么意思？「监狱」又在哪里？”     “我……”林檎听后只能赶忙闭上眼睛，尽量不让对方看到，“你让这些人全都走……她们走了我就告诉你……”     她感觉这种强大的读心能力应当需要发动条件，而发动条件极有可能是看到自己的双眼。     “需要这么麻烦吗……？”天蛇扭头看向躺在地上的秦丁冬，“我来一个一个的审问你们……总有人会告诉我的……”     他缓缓地向秦丁冬走去，然后蹲下身，开口问道：“请听题……”     “听题……？”秦丁冬一愣，“别……你等会儿……我有个想法……你先听我说……”     “请问「峰终效应」是什么意思？”     “等、等会……”秦丁冬瞬间慌乱了起来，“你就算真的要问……是不是应该挑点简单的……”     “五秒倒计时。”天蛇说道。     “你、你他妈的……”秦丁冬听后立刻闭上双眼，慌乱之中连身后的巨钟都摆动了起来，她嘴中赶忙念叨着，“这些藤蔓好可惜……居然是假的……那么真的藤蔓到底在……”     她的额头留下了一丝细汗。     多荒唐的信念啊，从地里生长出来的、带着泥土气味的翠绿色藤蔓……能是假的？     这可是天蛇的手段，又怎么可能是假的？     天蛇叹了口气，伸手掐住了秦丁冬的脖子：“没有知识，你就注定要死。”     他苍白纤细的手慢慢收紧，秦丁冬只感觉自己的舌头都要被咬断了。     “我、我知道！”章晨泽忽然开口道，但声音却有些颤抖，“我和她是一起的……能不能让我替她回答？”     天蛇没有说话，回头看向她。     “峰、峰终效应是说……人类通常只会记得一个阶段中，最顶峰的情绪和结束时的情绪……”章晨泽努力让自己冷静下来，“如果这两个