戏范围是整个「终焉之地」。”钱五一脸认真地说道，“我和大娃曾经经历过一次，明天才第五天，若是「天马时刻」降临，「终焉之地」估计有一半的人要被洗牌。”     “是什么游戏？”齐夏问。     “生命竞速。”钱五盯着齐夏的眼睛说道，“有东西在追我们，被追到就死。”     齐夏从未想过所谓的「天马游戏」竟然会如此简单粗暴。     “你说过游戏范围是整个「终焉之地」……”齐夏感觉这个游戏有点不可思议，“会有这么多东西来追我们吗？现在虽然第四天，但是「回响者」数量已经很多了，我们不能联合起来反抗吗？”     陈俊南听后摇了摇头：“反抗是不可能反抗的，老齐，追我们的东西是像头发丝一样的细线，我们根本不知道怎么对付这根线，打也打不了，扯也扯不断，所以只能跑。”     齐夏扭头看了看陈俊南：“每个人……一根线？”     “是的。”陈俊南点点头，“如果那个老太婆足够狠心，我们可能要跑整整一天。”     “一天……？”     齐夏听后感觉问题有点棘手，不必说一天，没有接受过系统训练的普通人连续奔跑一个小时都会体力透支。     如果每个人都被一根线追逐，那就说明众人奔跑的方向也有可能不同，难以互相照应。     “应该没有那么久……”钱五说道，“大娃，上一次「天马时刻」应该只有一个多小时。”     陈俊南点点头：“是啊，但咱们一共就经历了一次「天马时刻」，你怎么会知道她每次都是一个小时？万一下次忽然延长了呢？”     “我经历过两次。”钱五叹了口气说道，“两次都是一个多小时。”     “两次……？”陈俊南眉头一皱，陡然想起了什么——二人的记忆已经不相等了。     “我们只剩二十四个小时了。”齐夏冷眼看向了钱五，“你信誓旦旦的跟天马说明天交人……是有什么对策吗？”     “是的哦……”乔家劲也不解的看了看钱五，“一天时间我们能做什么？”     “齐夏，你这眼神似乎觉得我会出卖你。”钱五微笑一下，“如果我要出卖你的话，今天就动手了。”     “因为我想不出合理的对策……”齐夏说道，“你争取的二十四小时意义在哪里？现在最好的方法不是把我交给她吗？以我之命换所有人之命，咱们下一个轮回再开始计划。”     “不行。”钱五和陈俊南同时开口说道。     “嗯？”     “齐夏。”钱五叫道，“你若是跟他们走了，估计就没有下一个轮回了。”     “这样吗？”齐夏微微眯起了眼睛，“他们可以主动将一个人剔出轮回？”     钱五点点头：“这事朱雀做得到，天蛇也做得到，他们可以把你整得人不人鬼不鬼，随时可以把你变成原住民。”     齐夏听后也点了点头：“我明白了……既然如此……一天的时间虽说不长，但也勉强够用。”     “什么你就明白了？”陈俊南和乔家劲互相看了一眼。     “若我没猜错……”齐夏盯着钱五说道，“你想要在今天让「猫」的人全员「回响」，明天一早击杀「天马」。”     “就是这个意思。”钱五说道，“今天有一整天的时间可以激活他们的「回响」，就算明天的刺杀「失败」了，猫也不至于损失惨重。”     “不……不对吧？”乔家劲一愣，“你们是可以「回响」了，可是骗人仔怎么办？”     “对啊……”陈俊南也发现了问题，“小钱豆，你这虽然保下了「猫」，可还是保不下老齐啊。”     钱五面色凝重地低下了头。     “钱五做得没错。”齐夏说道，“我的「回响」很难激发，这已经是最优的计划了。”  第422章 问题队伍     “老齐……连你也……”陈俊南瞪着眼睛看向他。     “我也想不出更好的办法了。”齐夏说道，“如今最重要的就是分头带领「猫」的队员去参与「地级」游戏，若是时机合适，我会直接提出与对方赌命。”     “你……”钱五眨了眨眼，“都已经到了如此紧要的关头，你还想着你的计划吗？”     “是的。「天马」只是眼前的难题，但我们要解决的远不止她一人，我们还有「最终难题」。”齐夏说，“这一次时机正好，我和钱五分头行动，可以各带一支小队去参与游戏，在绝境之中让「猫」全面爆发。”     钱五点点头：“我本想自己完成这个任务的，现在齐夏愿意帮忙的话更好……”     他转过身来，一脸认真的盯着齐夏：“只不过「回响」有失败的可能，只有我们二人带队依然不保险，我建议大娃和二娃也各带一队，我会把每个人「回响」的契机告知你们……你们随机应变，自己决定对策。”     “咩？！”     “什么玩意儿？！”     乔家劲和陈俊南同时一愣，表情都有些不太自然。     陈俊南清了清嗓子，说道：“我说小钱豆……你是不是有点搞错我的身份了？老齐在这里我当个屁领队啊？你是不是不知道我啥成份啊？”     乔家劲也干笑了一下：“我说……变身佬，你有点高看我了，我只会打架，要不然也不可能跟骗人仔合作了。”     “我了解你们。”钱五说