竟他用五条人命了解了「龙」。     可扪心自问，这种感觉「悲伤」吗？     不，他只是觉得心里很空，却没有感到悲伤。     三个人带着甜甜的尸体回到「天堂口」。     楚天秋正站在教学楼前，看到远处走来的三人面容一惊，立刻迎了上来。     “怎么回事？”他皱着眉头问道，“怎么第一天就有人死了？”     齐夏和乔家劲互相看了一眼，乔家劲点点头，将甜甜递到了齐夏怀中。     甜甜的身体格外的轻，通体冰凉。     “粉肠，你出来。”乔家劲冲楚天秋挥了挥手，然后撸起了自己的袖子。     “做什么……？”楚天秋慢慢后退了一步。     “我有事要问你，你出来。”     发现楚天秋依然一动未动，乔家劲只能主动走上前去。     “你们到底要做什么？”楚天秋紧张的看了看乔家劲，“是准备在这里动手吗？”     “为什么你给的地图通向「人龙」？”乔家劲开门见山的问道，“你有什么目的？”     “什么？”楚天秋一惊，“人龙……？”     齐夏严肃的盯着楚天秋的双眼，这个男人的疑点太多了。     “我给的地图是「虎」啊！怎么会是「龙」？”     看他的表情好像真的什么都不知道。     正在此时，齐夏扭头看到身后又有四个人走来，林檎、韩一墨、老吕、张山。     看来他们是同一个队伍。     由此推断，李警官身旁死去的人是章律师。     他们四人似乎也参与了游戏，此时拿着一个布包回来。     “林檎，你来的正好。”齐夏说道，“来帮我测个谎。”     “测谎……？”     林檎还没反应过来，一眼就看到了齐夏怀中的甜甜。     她面容一惊，快步走上前来查看甜甜的情况。     可甜甜的肤色已经白的发紫，完全不像活人了。     “怎么回事？”     “楚天秋这个人渣又耍小聪明。”齐夏低声说道，“我怀疑他早有预谋，你帮我判断一下他是否在说谎。”     “好。”林檎点了点头站起身，来到了乔家劲身旁，与他一起面对楚天秋。     张山此刻感觉情况不太对，也大步上前来到了楚天秋身边。     “我干……剑拔弩张的，咋了？”     “大只佬，我没工夫陪你玩。”乔家劲说，“你的大佬害死了人，我要他一个解释。”     “解释？”张山皱了下眉，而后冷哼一声，“「天堂口」的规矩就是服从楚天秋的安排，况且游戏本来就会死人，要什么解释？”     齐夏叹了口气，说道：“所有人去参加的游戏都是楚天秋安排的，他在这一次安排中同样害死了小眼镜和金元勋，这可是第一天啊，你们没有任何疑问吗？”     “什……”楚天秋明显一愣，“小眼镜和金元勋死了？”     张山也有些疑惑的看向楚天秋，毕竟小眼镜和自己来自同一个面试房间，他为人非常仗义，对谁都谦逊有礼，这么好的一个人……怎么会这么死了？     老吕听后也瞬间惊掉了下巴：“啥玩意？！谁他娘的害死了小眼镜？！”     可再看楚天秋，他依然一脸委屈。     “你在跟我装什么？”齐夏语气冰冷的说道，“我有没有跟你说过，让你收起你的如意算盘？”     “这其中肯定有什么误会啊！”楚天秋摆了摆手，“我给你们的地图都是「虎」，绝对不可能是「龙」？你仔细想想，我根本没有理由害死金元勋和小眼镜的。”     林檎紧紧盯着楚天秋的表情，面露疑惑。     他看起来并不像在撒谎。     这只说明两个可能，第一，此人完全不知情，第二，他做过相应的微表情训练。     他的眼神、嘴唇、鼻孔，手和脚的摆放位置全都不像说谎的人。     “齐夏，有点奇怪。”林檎说道，“他没有说谎的概率更大。”     “是吗？”齐夏微微点头，楚天秋果然不是个寻常人物。     难道楚天秋给的确实是「虎」类地图，可是「龙」鸠占鹊巢，霸占了「虎」的游戏场地？     可如果这么说的话……     为什么李警官和金元勋的队伍会跟自己自相残杀？     齐夏思索了半天，忽然露出一副意味深长的表情，心中不由暗道，楚天秋，你难道和我是一样的人吗？     你是一个骗子？     “我知道你始终很怀疑我。”楚天秋对齐夏说道，“但我真的没有恶意，我们的目的是逃出这里，留下的人自然越多越好。金元勋和小眼镜都是有潜力的「回响者」，你仔细想想吧，在他们「回响」之前，我有什么理由让他们去死呢？”  第147章 崭新的自己     这个理由不管是不是编造的，看起来还算充分。     就算楚天秋要安排一场对抗类的游戏，为了保险起见也应该让自己人率先「回响」。     况且自己和云瑶组成队伍，如果遇到危险她肯定逃脱不掉，楚天秋又怎么会轻易的葬送组织里的二号人物？     他若是一直以这种策略行事，张山和云瑶便不可能一直追随他了。     只可惜李警官的队伍全军覆没，使得这场看似阴谋的行动死无对证。     这样一来……一切就变得很有意思了。   