有很多人都比我聪明。我服羊哥……不仅仅是因为他比我聪明而已。”     “我会让你看到我的手段的。”齐夏说道，“你回去之后若是见到楚天秋，告诉他我会在「河道」等他，并且在这里亲手送给他一场失败。”     “什么……？”燕知春一愣，“齐夏，楚天秋会答应来「河道」见你吗？”     “他会的，他没有选择，告诉他我这一次赌上队伍现有的所有「字」，他也一样。”齐夏说道，“我现在要回去安抚队友，也顺便等你消息。”     “安抚队友……？”     燕知春不明何意，只见齐夏带着从自己那里赢来的「石」转身离开了「河道」。     她看着齐夏的背影不由地叹了口气，只要有这个人存在……在场的任何游戏都不可能拦住他。     长久的记忆、经验和足够的学识，让他能够在这里赢下任何人，楚天秋真的会有胜算吗？     燕知春仔细思索了一下，想要赢下齐夏并不能通过常规手段，要么直接使用武力，要么引导齐夏犯规，要么前去打碎对方的显示屏。     只有这三条路才有可能通向那渺茫的胜利。     当燕知春回到「备战区」的时候，发现楚天秋孤零零地站在这里盯着屏幕。     见到楚天秋的背影有些发愣，燕知春的心头扬起一股不祥的预感，赶忙走上前去查看了一下显示屏。     好在担心的事情并没有发生，显示屏没有碎裂，依然好端端地摆在那里。     她刚要开口跟楚天秋说些什么，却发现显示屏上有一行很诡异的字。     「黑方第七次创造失败，最终得分减七」。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1081章 谁的胜负?     “这是怎么回事……？”燕知春有些不可置信地问道。     她很难想象楚天秋会自己在屏幕前进行连续七次的错误猜测。     可如果不是楚天秋……那又是谁？     如今已经连续扣了七分……这岂不是说明他们所猜测的「字」有一大半都失效了？     楚天秋的脸上闪过一丝笑容，说道：“这件事可真是说来话长了。”     “说来话长……？”     “游戏规则说过，只能通过「主帅」来得分。”楚天秋回过头来说道，“可是「扣分」呢？”     “你的意思是……”     “我以为对方的几个男性都被控制住了。”楚天秋说道，“所以剩下的人当中，没有谁会在一分钟之内赤手空拳打碎一面显示屏。”     说完之后他略带自嘲地回头看向燕知春：“如果是你，能够在一分钟之内空手打碎自己家的电视机吗？”     燕知春感觉打碎电视机这个任务并不难，难在时间限制上，如果只有一分钟的话确实很难做到。     “可我还是少算了一步。”楚天秋说道，“在我看到齐夏屏幕上那个「眯」字没有得分的时候我就应该想到的……他会犯这么低级的错误吗？难道他写错了读音？”     燕知春尽可能地理解了一下楚天秋的意思，于是又试探性地问道：“所以那个「眯」字为什么没有得分……？”     “因为他在别的字当中猜错了。”楚天秋说道，“我对齐夏的猜测还是太保守了……他的屏幕上甚至有「?」、「屮」这种字，鬼知道他进行了多少次大胆的试探……他也比我更清楚「猜错」有什么下场。”     燕知春的脑海一时之间有些混乱，但此时也知道他们已经处在失败的边缘了。     “这可怎么是好……？”楚天秋继续苦笑着说道，“对面根本不需要击碎我们的显示屏，只需要有人来这里用最短的时间内连续写错「同音字」来把分数扣掉……”     “我还是不明白。”燕知春说道，“你不是一直都在这里吗？我们为什么还会被人连续扣分？”     “这件事同样说来话长。”楚天秋说道，“就是因为有些任务交给谁都不放心，所以我才亲自出马打碎了对方的显示屏，以我当时的判断，对我们有威胁的人都会被控制住，就算有人能够行动，也只剩下游戏结束之后出现的章晨泽。”     “我……”     “可我没想到啊……”楚天秋说道，“我猜测章晨泽一定会输给你，所以她身上失去了「字」，根本不可能前往我们的「备战区」……这是怎么回事？”     燕知春听后思索了几秒，她确实赢走了章晨泽手中的「包」，可那之后齐夏出现了，二人背对着自己小声商量了些什么，之后自己便和齐夏进入了房间，在那之后……章晨泽去哪里了？     想到这里，燕知春开口道：“我发现齐夏有一个习惯，不知道是不是这个习惯导致了我们这一次的失利。”     “什么习惯？”     “他每次在移动的时候，会先选择最安全的一条路径直走到「河道」，随后在「河道」横向移动来寻找自己想要进入的房间。”     楚天秋听后总感觉有些奇怪……这个习惯说明齐夏就算要进入己方的游戏场地，也一定会从「河道」进入，在有「化形」的情况下这种做法不会让队友起疑吗？     但从另一个方面来说……齐夏的这个举动会完美绕开所有「防线