像……”     她扭头看了看钱五、白九和罗十一。     “你们的「回响」可以控制吗？”     三个人听后纷纷低下头控制了一下信念，却发现自己跟「回响」之间好像隔着一条河，完全摸不到头绪。     “没事的。”地猪看着几人安抚道，“一开始都是这样的。”     “对了。”周末点点头，“啧，你也是有「回响」的，你是怎么做到的？”     “我不知道。”地猪如实回答说，“我一直以为自己没有成功的把「回响」带上「列车」，所以在很长一段时间内都没有把它当回事，直到有一天我几乎忘记了自己身上带着「回响」时，它又凭空出现了。”     地猪的回答无疑让几人感觉更加摸不着头脑。     “啧，可我们没有那么多时间。”周末说道，“就没有什么简单易懂的方法吗？我一旦放不出「回响」……情况可比想象中的糟啊。”     白九听后思索几秒，伸手摸着自己的马尾说道：“忘了……就会出现？”     “小九，你有头绪吗？”周末问。     “暂时还没有……”白九说道，“一会儿说不定能想到。”     “我们走吧。”地猪说道，“只希望这一路上不要遇到什么「生肖」，我的房间很远，距离这里有一百五十多扇门。”     几人正小心翼翼地走了几步，却忽然听到身后响起了脚步声。     回头一看，一群陌生的「参与者」开始从几人先前走出的门里出现。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1202章 私仇     那群陌生人似乎是排着队，安静、快速地涌入到「列车」中，让距离最近的地猪和「猫」一时之间不知该如何是好。     很快，方圆几米的走廊之内全都站满了人，若是人群继续站在原地，后面的人便无法上车了。     “情况好像不对……”白九盯着这些面孔，看了看他们肮脏的面容和破烂的衣服，小声说道，“这些人像是「原住民」。”     “妈的……”罗十一听完当场懵了，“「原住民」下班也回「列车」？”     “啧，你是不是有大病……”周末向罗十一翻了个白眼，“「原住民」下什么班？”     钱五此时扭头看向地猪：“你知道是怎么回事吗？”     “不知道。”地猪看着远处那众多进门的人，默默摇了摇头，“「原住民」从来都不会上车。但我总感觉情况不对……咱们这群人太显眼了，需要先走。”     “好……”几个人趁着人群逐渐壮大，赶忙离开了此处。     可无论是魏杨还是上车的「原住民」，他们似乎都忽略了一个问题。     当登上「列车」之后，尚有左右两条路可选。     在这条长长的走廊当中，若是没有内部人员接应，这群人有百分之五十的概率前往错误的方向。     就算他们侥幸走对了，也有概率死在其他「生肖」的手中。     更何况当这群人出现时，「列车」能够一眼望到头的视野已经被他们从中间阻断了。     现在无论从「列车」的哪个方向看向这里，最终都会看到黑压压的人头齐聚。     燕知春在听到周末说出「任务全部完成」时，第一时间带着身后几人和地蛇上了车。     看起来似乎所有的「极道」都心照不宣地等待了一会儿，导致他们上车时只能看到稀稀拉拉的人影，很少会看到「生肖」。     地蛇的房间距离下班的地点非常近，不到一分钟的功夫，整支小队都藏进了地蛇的房间。     这也是燕知春第一次走进「生肖」的住处，感觉情况有点诡异——     所有「生肖」的房间都这么少女吗？     这里和外面的老旧木墙不同，贴满了粉色洛可可风格的墙纸。房间内的床头和书桌上除了书之外，摆着从各处搜集而来的小装饰品。     燕知春感觉跟地蛇比起来，自己活脱脱就是个男孩。     不仅发型十年没变过，一套一模一样的白色裙子都买了三件，这样就可以不必纠结每天穿什么，也不必在意其他人对自己审美的眼光，极大的减轻了内耗。     “死丫头，坐啊。”地蛇伸手跟燕知春和几个「极道」挥了挥，“都站着做什么？”     “我有点坐不住……”燕知春说道，“我们是不是太顺利了？”     “顺利……？”地蛇轻笑一声，走到一旁的五斗柜上开始给众人泡茶，“你们这里满打满算才站着不到十个人，这就算顺利了？”     “至少目前看来是顺利的。”燕知春扭头一看，墙角放着一箱带血的绷带，“白蛇，你受伤了吗？”     “我……”白蛇听后略微一顿，“我有点旧伤，至今都没好，不碍事的，定期清理一下血就行。”     “好吧……”燕知春心不在焉地点点头，“我总感觉情况有点奇怪……”     她转过身对着身后几名「极道」说：“有谁听到周末发来的「传音」了吗？”     众人纷纷摇头。     “「传音」……”白蛇听到这句话，手中倒茶的壶略微停止了一下，随后说道，“死丫头……你们准备用「回响」在这个地方大闹一场……却不知道这个地