……     当黑线靠近地蛇的游戏场地时，李香玲第一个发现了问题。     屋外天空之上传来了很不寻常的声音，听起来既像是有大片飞鸟划过天空，又像是下起了一阵淅沥的小雨。     “各位姐姐……”李香玲叫住了正在收拾废墟的众人，让她们停下手上的动作，再次仔细听了听，“外面好像……下雨了？”     正在一旁休息的林檎听到「下雨了」三个字时眉头一皱，表情明显变了。     以往任何时刻「终焉之地」的天空都安静至极，可但凡有什么东西从天空之中落下，必然极度致命。     “午时……？”林檎算了算现在的时间，感觉大事不妙，“你们马上出去！！”     “什么？”章晨泽一顿。     现在外面听起来正在下雨，正常人会选择直接跑到大街上吗？     “虽然我不太确定具体会发生什么事……”林檎说道，“但「午时」发动的变故一定是需要逃命的！大家呆在屋子里会死的！”     章晨泽低头看了看林檎断裂的右腿，此时才刚刚被李香玲用木板固定住，如果需要逃命的话，那她要怎么办？     “别管我了。”林檎知道众人心中所想，赶忙摇摇头，“不管降下的是什么灾难，我都不可能跑掉的。”     “那我们……”     “别犹豫了！！走啊！！”林檎叫道，“能多活一天便是一天，不要忘了你们定下的计划，如果有幸能够见到齐夏，一定要转告他文巧云的事情！”     (     一旁的云瑶、甜甜、李香玲和章晨泽听到这句话后面色沉重对望一眼，随后点了点头。     云瑶知道林檎保留的记忆比自己还要长，露出如此惊慌的表情必然是发生了什么不得了的大事。     况且此时此刻他们已经完全统一战线，林檎没有欺骗自己的必要，只能拿上几样随身物品，拉着甜甜向大门口跑去。     还不等几人跑走，只听一阵细微的声响传来。.goΠ     建筑物的各个窗户居然都在此时此刻被扎破多个小孔，一些诡异的黑线顺着小孔飘了进来，正停在几人眼前。     好在那些黑线的速度并不快，犹如半空之中蠕动的飞絮。     “不要碰它们……”林檎对众人说道，“趁现在赶紧出门逃命。”     众人听后绕开诡异的黑线，纷纷走到了门口，然后又回头看向林檎的方向。     林檎坐在建筑物最靠里的位置，仿佛已经被团团黑线包围了。     “各位，「午时」应该是「天马」的时刻。”林檎面容平静的说，“这将是一场持续两个小时的亡命之旅，我猜测除了速度之外……你们还需要有过人的耐力。”     “我们知道了……”云瑶点点头，神色黯淡地说道，“你也保重，我们下次见。”     林檎听后放松的向后靠了靠，尽量让自己挑选了一个舒服的姿势迎接死亡。     “再见。”林檎说道。     云瑶点点头，临走之前又说了一句：“林檎，你确实让我对「极道」改观了。”     “无所谓什么「改观」。”林檎回答道，“「极道」一直都是这副样子。”     云瑶看到此时有一根黑色丝线慢慢飘到了林檎眼前，轻轻指向了她的眉间。     林檎闪都未闪，任由那根丝线如同牙签插入豆腐一般刺入了自己的眉间，随后双眼失去了生机。     云瑶瞳孔微缩，还不等做出反应，那根黑线便猛然向下挥动，从眉心开始将林檎的身体整整齐齐地分割成了两半，一大滩鲜血如同泄洪搬撒作一摊。     此时林檎的尸体就像是一块随意丢在地上腐烂的香蕉皮，除了头骨相连之外，躯体分作左右两团。     这骇人的一幕让众人瞬间瞪大了双眼，随后纷纷跑出门去。     好在那些黑线的速度并不快，寻常人慢跑足够逃脱，只可惜在她们出门之后便发现这些黑线开始从不同的方向追击，四个人在短暂的眼神交流之后立即确定了战术，此时也只能四散而逃。     “如果活下来的话……我们回到这里。”云瑶说道。     众人听后点了点头。     “甜甜，你要注意安全。”云瑶又说道。     甜甜听后面无表情地点了点头，但云瑶还是看出了她心中所想。     “试着活下去一次吧。”云瑶抿了抿嘴唇，“一定会有人在终点等你的。”     “是的。”章晨泽也双眼含泪对众人点头道，“我们经历了比其他人更多的磨难，理应会有更好的将来。”     四人确定了方向，开始被诡异的黑丝丝线追逐着朝着四个不同的方向遁去。     云瑶一边奔跑着一边抬头看了看天空之上的太阳，那太阳的背后正散发出无数黑丝，向着城市各个地方飞舞。  第538章 我正在做     齐夏在路上跑动着，不由地在心中暗骂好几声。     他总感觉这些黑线有着什么蹊跷，在监狱门口居然落在了众人之间，随后从各个方向开始追逐众人，导致他在第一时间便跟乔家劲、陈俊南和「猫」全部走散。     如今他孤身一人跑动在街道上，时不时的还会见到一些其他正在亡命的参与者，众人皆是一片慌乱，有些人的身上还沾满了鲜血，像是已经失去了队友。     街上躺满了新鲜的尸体，这些尸体看起来死状非常诡异，除了头