来，她之前所击杀的人，死因全部都是因为「无能」。     “好歹让我们试试。”罗十一说道，“这么大规模的集体刺杀，对你来说也是梦寐以求的吧……？”     「没错，我想死。」     “那我们不客气了。”     话音一落，「缄默」降临，一道奇妙的力量将整个空间直接包裹起来。     白九顺势从天空之上扔下一张大网，吴十舒展开来。     二人合力将大网在天空之中铺开，随后同时撤去了「回响」，大网也在此时徐徐落下。     紧接着，大网上开始凭空生出带刺荆棘，竟是刘二十一开始发动「茂木」，荆棘出现之后，宁十八的「疯长」同一时刻降临，让荆棘沿着大网的绳子顷刻间长成了一片。     还不等大网接触到玄武，王八的「巨化」接踵而至，居然精准的将荆棘上的每一根尖刺放大，那些尖刺如同匕首一般根根向下，冲着玄武的身体落去。     玄武见到这一幕，下意识地挪动脚步想要离开原地，可站在地面上的宁十八忽然放出「爆闪」，虽然玄武没有双眼，但还是被这一阵强光逼得后退一步，也正好被巨网结结实实地罩在了里面。     所有的巨型尖刺都在此时刺入了玄武身上的虚无之中，让她整个人扑倒在了地上。     可这一切还没有结束，一阵不大不小的龙卷风开始在以玄武为中心盘旋刮起，将地面上混合着尖刺的巨网螺旋状收紧，每一根尖刺也在此时奋力地划破玄武的身躯。     巨网越收越紧，几乎是缠在了玄武的身上，而玄武的身躯也已经扭曲变形，被困住动不了分毫。     若是玄武现在不是「不灭」状态，「猫」的任务有概率直接在此完成。     说不定会有哪一根尖刺在混乱之中戳瞎玄武藏在身上的眼睛，可此时这一招组合技却是如此的无力。     宋七见状直接掏出了脚下的袋子，和身后的李警官一起打开，随后合力扬了下去，这是一袋子不大不小的碎石。     众多碎石在下落的瞬间身形居然开始发生变化，正是白九的「液化」开始发挥作用，石头既没有变成水也没有化成岩浆，看起来居然是以石头的质地成为了液体。     本应该四处散乱的石头却如同油状物一般粘连在了玄武的身躯和巨网之上，随后白九撤去「液化」，让所有的石头恢复原状，将玄武塑造成了一座栩栩如生的石头雕像。     宋七眼神一沉，整座石头雕像开始冒出火花，随后精准而全面的爆炸开始在玄武身上席卷，巨网之上的荆棘也被炸得四处乱飞，浓烟在矮楼之间的空地上浓烈地滚入天空。     「轰」！！     正如计划一开始所想的那样，若是玄武还有肉身，这一次的袭击一定会让她的眼睛受创。     可是在场众人谁都没有露出兴奋的神色，他们只是静静地看着玄武从浓烟之中走出，随后再一次疑惑地歪起了头。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1136章 玩偶     玄武从滚滚浓烟之中显出身形，低头看了看自己的身体。     现在的情况确实很奇怪，她从未记得自己的身体有过这种状态。     她盯着自己的手臂，映入眼帘的一幕让人感觉颇为奇怪。     有的荆棘缠绕在她的胳膊上，有的荆棘又掉进了她的胳膊里，她疑惑地沉默在原地，仿佛已经分不清自己漆黑浩瀚的小臂到底是凹陷的还是立体的。     她伸手摸了摸，发现自己确实能够捏到自己的小臂，但一旁的荆棘也确实掉进了自己的手臂里。     玄武感觉自己有些混乱，这种混乱不仅仅是意识上的，也是感知上的。     在众多荆棘刺入、切割自己身体的时候，她会感觉到一种从未体验过的特殊痛感。     这种痛感如果非要用两个字来形容，那便是「遥远」。     她感觉自己距离痛感非常遥远，就像是自己的皮肤被寄放在了另一个城市，可那块皮肤的痛感却穿越了时间和空间的界限飘到了自己的脑中。     缓慢、迟钝、缥缈、遥远。     由于这股痛感过于遥远，所以大脑并不会对它产生排斥反应，疼痛也不再显得可怕，大脑也只是慢慢悠悠地接纳它，让其进入自己的脑海。     「很奇妙的感觉……甚至不需要发动忘忧。」     见到玄武完全没有受到攻击的影响，附近众人的面色自然如常，这是早就已经料到的情况，计划并未出现纰漏。     若是第一次攻击就能让玄武全面落败，那才是足以让众人震惊的事情。     「猫」全员目不转睛地盯着玄武，他们知道最差的情况便是玄武此时已经动怒，会毫不犹豫地杀死在场所有人，可他们看了看玄武的状态，发现对方只是充满了好奇。     「新奇。」玄武轻声道，「这种感受好新奇，疼又不疼，怕又不怕，苦又不苦。」     罗十一听后回过头来看了看高台之上的宋七，似乎在等对方发号施令。     宋七思索了一会，微微点头。     “哈。”罗十一重新看向玄武，“玄武，我们怎么样，还算有本事吗？”     「有。」玄武点点头，「这种浑身上下都在缓