「化形」的伪装。     “可惜了。”青龙说道，“楚天秋不知道前面有什么在等着自己……这可真是可惜啊。”     没多久的功夫，齐夏在「卯」字房间中见到了楚天秋，在其进门之后房间当即反锁，将两个人困在了屋内。     看来楚天秋早就做好了准备，进门时没有半秒的犹豫。     齐夏一言不发，将身上所有的「字」拿出来，随后一松手掉在了地上，如同在最终赌局之前下注。     楚天秋皱了皱眉头，也将自己身上的「字」拿了出来，刚要丢在地上时，却忽然间想到了什么。     他低下头仔细打量了一下齐夏丢出来的「字」，表情很快变了。     “齐夏……这里没有「卒」。”     这是楚天秋进门之后说出的第一句话，他一针见血的指出了问题，也让齐夏明显感觉到眼前这人即是本尊。     “是的，没有「卒」。”齐夏说，“「卒」不在我这里。”     “所以你们到底把金元勋怎么了？”楚天秋问道，“为什么他连人和「字」一起消失了？我至今都没想明白这一点。”     “这个问题我不能说。”齐夏回答道，“毕竟这是我的策略之一，就当是我在这场游戏当中留给你的谜题吧。”     楚天秋冷眼看着齐夏，仔细思索着这诡异的情况。     明明是他派出金元勋困住对方的成员，理论上金元勋成功率不低，至少能够困住二三人，而这些人在自己进行一次「游戏」之后也会重获自由。     就算真的出了什么意外，导致金元勋和对方一起被困在了游戏中，那在游戏结束之后应该也会现身，无论如何也不该出现直接消失的情况。     退一万步说，如果对方下杀手杀死了金元勋，亦或是金元勋死在了「地级游戏」中，那齐夏也一定会拿到他身上的「字」。     可现在金元勋人呢？「字」呢？     对方究竟用了什么手段抓住了已经觉醒「跃迁」的金元勋？     “确实是个很难的谜题。”楚天秋说道，“让我百思不得其解。”     “所以你怕了？”齐夏问道，“还敢跟我进入游戏场地吗？”     楚天秋知道现在的情况充满了谜团，最好的方式自然不是进入这扇门，可是这场游戏没有计时器，双方通过估算也知道时间差不多来到了终局。     若是不主动进入这扇「门」，等到甜甜修复了显示屏，对方的分数恢复，自己依然是输。     现在摆在楚天秋的眼前的是一个诡异的赌局……那便是赌甜甜到底能不能修复成功。     如果自己坚信甜甜会失败……这场赌局可以不必参与，只要拖到游戏结束即可，可若是她能够成功呢？     楚天秋不断打量着齐夏，发现对方的眼神依然充满自信，仿佛胜券在握。     “我确实怕。”楚天秋说道，“我怕你会让甜甜在里面做好杀人的机关，那些机关甚至连「字」都可以粉碎，我只要踏入之后便会万劫不复，变成下一个消失的金元勋。”     “那你可以放心。”齐夏说道，“这个想法听起来虽然不错，但毕竟不是我的风格。我可以向你保证场地里没有杀人的机关，而且甜甜的能力现在没有办法制作那么复杂的东西。”     “没有办法制作复杂的东西……？”楚天秋皱了皱眉头，“你是在试图骗我吗？”     “我没有骗你。”齐夏说道，“我可以发誓，甜甜在这场游戏当中只制作了结构非常简单的东西，或许当我告诉你答案时，你也只会会心一笑。”     楚天秋发现齐夏所说的话没有什么破绽，在自己了解的资料中，甜甜也不是资深「回响者」。     这个名为「巧物」的「回响」虽然看似无所不能，但对于甜甜这种「新手」来说还是太有难度了。     “既然如此……”楚天秋问道，“你准备带着哪个「字」和我进「门」？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1086章 必输     “哦？原来你也发现了吗？”齐夏点头道，“带着不一样的「字」可以通向不一样的「门」。”     “毕竟这是你让赵医生传达给我的。”楚天秋说道。     “既然房间我选了，「字」你来选。”齐夏回答说，“一人一次，否则显得我不公平。”     楚天秋在心中猜测起齐夏的用意，如果自己可以随意选择进入「人级」还是「地级」，则确实说明游戏场地之内不可能存在什么致命机关。     否则最保险的做法便是分别在两个房间之内打造杀人武器，并且还要说服两个房间之内的「生肖」，这对于甜甜来说工作量太大，显然不合理。     所以齐夏所言大概率是真的，甜甜只在这场游戏当中打造了极其简单的东西……可楚天秋猜不到那是什么东西。     现在他定下心神，开始思索眼前的情况，敌人是齐夏，究竟选择「人级」获胜的概率大，还是「地级」的概率更大？     「人级」简单的规则代表二人分出胜负只需要极短的时间和最粗暴的策略，而「地级」变数增多，自己也有可能输得更惨。     但时间已经到了现在……二人所要经历的很有可能是最后一场游