。”     白羊哥哥听后沉思了一会儿，说道：“人羊，你的「猜扇面」再进行两次就停下吧。”     “什么？”黑羊叔叔一怔，“羊哥，你的意思是……？”     “把工作重心转移一下。”白羊哥哥说道，“我给你设计了一个新游戏，你有空看看。”     白羊哥哥将一个小本子递给了黑羊叔叔。     “新游戏？”黑羊叔叔翻了翻本子，很快就露出了震惊的表情，“「八卦扇」……？一百个人参与……？”     “只是一个初步的想法。”白羊哥哥说道，“若你觉得太难，简化成「七情」、「六欲」、「五音」、「四季」甚至「三才」都可以。”     黑羊叔叔拿到小本子之后明显神色激动了起来，隔了好久他才说道：“可是羊哥，这不是「地级」游戏吗……？我现在是人羊啊……”     “早晚的事情。”白羊哥哥说，“你提前准备一下吧。”     “羊哥……难道你……”     白羊哥哥摆了摆手，打断了他的话，随后又看向虎叔叔。     其他两位叔叔也看向了他。     “人虎，你今天收了多少？”白羊哥哥问。     “我……我其实……”虎叔叔低下了巨大的虎头，看起来有点好笑。     “说吧。”白羊哥哥轻声道，“多少我都能接受。”     虎叔叔沉默半天，小声开口说：“羊哥，我赔了六颗……”     “噗……”蛇叔叔喷了一口饭，小声嘟囔了一句，“赔钱虎。”     “你他妈讲什么？”虎叔叔大叫一声，立刻站了起来。     “哟……急了急了……”蛇叔叔露出害怕的表情，接着冲我挤了挤眼，“小老鼠，咱们长大了可别学他啊。”     虽然大家的样子都有点可怕，可不知道为什么我觉得很安心。     虎叔叔见到没人理自己，又气鼓鼓的坐了下来：“老子自己欠下的账老子自己慢慢想办法还，绝对不可能让羊哥为难！”     “我会为了六颗「道」为难么？”白羊哥哥叹了口气说道，“吃完饭到我这里来领新的。”     虎叔叔听到这句话显然不太开心。     “羊哥……”他抬起头，正了正自己的面具，“你没必要为了我们做到这种程度吧！要不是我们几个拖累你，你现在早就飞升了！”     “别说屁话。”白羊哥哥冷冷的说道，“你们跟我在一个桌上吃饭，咱们是一起的。”     众人听后都慢慢低下了头，沉默不语。     此时我也不知道该做些什么，只能把手放到桌子底下，小心翼翼的盯着大伙儿。     “虽然我把你们当做家人……”白羊哥哥忽然看向了我，“但小姑娘，你例外，吃完这顿饭你就走吧。爱去哪去哪，别在我眼前呆着。”     “哎……”我一愣，随即明白了过来。     我一直在别人家里，肯定很打扰别人的。     “对……对不起……”我站起来对白羊哥哥说道，“谢谢白羊哥哥给我这么多吃的，我这就走啦……”     还不等我转身离开，虎叔叔一把就按住了我的肩膀。     “一共就吃了一个土豆一根鸡腿，不准走。”他抬起头来对白羊哥哥说道，“羊哥，这孩子出去会被打死的。”  第276章 生肖守则     “这孩子会不会被打死……和我有什么关系？”     白羊哥哥冷冷的看着虎叔叔，那眼神让人有点害怕。     “羊哥，这里的地级「生肖」是什么德行你也知道。”虎叔叔说，“这孩子赚不了「道」，肯定撑不了几天的。”     “你怎么知道她赚不了「道」？”白羊哥哥说，“能够戴上面具的人，又怎么可能是普通人？”     “可……”     虎叔叔好像也觉得有点蹊跷，顿了顿之后回头问我：“小老鼠，你是怎么戴上面具的？”     “我……”     我见到大家都在看我，只能把今天发生的事一五一十的都讲了出来。     他们听完我的遭遇之后，眼神都变了。     蛇叔叔更是哭的稀里哗啦。     此时我才发现，他虽然身上的味道不好闻，可是人却很好。     “你说那些人还是人吗……”蛇叔叔抽泣着说道，“明天我就去把他们的尸体剁成肉酱给你们做丸子吃……呜呜呜……”     我收回刚才那句话，他好像还是很奇怪。     “你自己吃吧。”虎叔叔没好气的对他说，紧接着他又看向白羊哥哥，“羊哥，你也听到了，这个小丫头跟我们成为「生肖」的理由都不一样，你忍心看她死吗……”     白羊哥哥没说话，黑羊叔叔却开口了。     “人虎，你已经疯了吗？”他慢慢的站起身，“你知道我们为什么是「生肖」么？你同情心这么泛滥，什么时候才能签合同？”     “老子他妈的如果跟你一样没有感情，那才是疯了。”虎叔叔生气的说道，“就算咱们可以随便杀人，但这和帮助一个孩子矛盾吗？这孩子该死吗？”     “无论该不该死她都已经戴上「面具」了。”黑羊叔叔说，“如果她不能承担这个后果，会活的比任何人都悲惨。你不能因为想念自己的女儿，就给我们增加累赘吧？我认为羊哥说的没错，如果她早晚都要死，不如现在就解脱。”     “解脱你妈！”     虎叔叔大吼一声，刚要上前动