”     “别呀。”乔家劲来了兴致，“你快说啊！要是你比我大的话，我也可以叫你一声大佬！”     “唉。”齐夏实在是拗不过乔家劲，只能叹了口气说道，“行，那你先说，你是哪一年生的？”     “79年。”乔家劲嘿嘿一笑说道。     “79年……好笑么？”齐夏一皱眉头，“你为了骗取这个「大佬」还真是不择手段，我不想跟你谈这个话题了。”     “哎？为什么啊？”乔家劲疑惑的看了看齐夏，“你快说你是哪一年生的啊，你是不是比我小啊？”     甜甜也在一旁笑着摇摇头，看来跟乔家劲待在一起是个正确的选择，他的性格会让众人心头之上的阴霾消散一些。     乔家劲又叫了几声齐夏的名字，发现对方完全不理自己了，只好无奈的摇摇头。     时间过去了几分钟，目前的人数仍然是十九人。     看来这里虽然有着不少参与者，但也并不是随处可见。想要在短时间内凑齐二十个人确实有些勉强。     “他还没来吗？”中年男人问道身旁的小眼镜，“是不是睡过头了？”     “我也不知道，他今早答应要过来的。”小眼镜挠了挠头，“要不然我再去街上拉一个人过来吧。”     “算了算了……”中年男人摆摆手，“现在已经十九个人了，还是等等他吧，我可不想死的不明不白。”     他们的对话被不远处的齐夏一字不差的收入耳中。     “死？”齐夏眉头一皱，“死是什么意思？这个游戏会死？”     还不等他想明白，远处便出现一个懒洋洋的身影。     他赤裸着上身，露出一身的伤疤，下身穿着一条迷彩裤，一边伸着懒腰一边朝这里移动。  第37章 分队     “来了！”小眼镜高兴的叫道，“终于来了！”     只见那个大汉缓缓的来到眼前，他身高大约一米九，留着寸头。     他一边打着哈欠一边摸着口袋，然后问道牛头人：“多少？”     “门票一个「道」。”     大汉从兜里掏出一颗小球，用大拇指弹给牛头人，被牛头人稳稳的抓在手中。     “睡饱了……开始吧。”大汉伸了个懒腰，又活动了活动脖子，闷声说道，“让我看看你们又搞出了什么名堂。”     齐夏四人看向这个长相凶悍的大汉，感觉他并不是善类。     乔家劲并没有怎么理会大汉，毕竟他在街上见过太多这样的人了。     这些人仗着自己强健的身体便在街上横行霸道，乔家劲还亲手打哭过其中几个。     只是不知道眼前这个大汉……是否也是纸老虎？     人数凑齐二十个，大家开始缓缓的走上前去缴纳「门票」。     齐夏思索了一会儿，也掏出了四颗「道」。     这对他们来说并不是一个小数目，上缴了这四颗，他们的「道」便仅剩一颗了。     “我们真的要参与这个游戏吗？”乔家劲问道，“咱们的战术怎么办？”     “我也在纠结。”齐夏说道，“虽然这样做很冒险，可我感觉二十个人一齐参加的游戏不是这么容易碰到的，值得赌一把。”     在征得其他三人的同意之后，齐夏在牛头人眼前的箱子里投入了四颗「道」。     “很好。”牛头人点点头，然后回过头去打开门，只见门内是一个向下的楼梯，通向地下室。     “各位参与者，请进。”     他回过身去，缓缓的走下楼梯。     而参与者们也在各自带着谨慎的表情跟在他身后，向着地底深处走去。     “这个场地看起来很大……和「人鼠」的完全不在一个等级。”甜甜小声说道。     “要小心。”齐夏回道，“我有不祥的预感。”     那个中年男人在参与游戏之前便断言这个游戏会「死」，这让齐夏十分在意。     可如今他怕的并不是死，而是怕永远被埋葬在这个诡异的地方。     身为一个骗子，他经历过太多次赌上性命的冒险，可无一例外的都活下来了。     仔细想想，这次跟以往的情况并没有什么不同，都是在刀尖上舔血罢了。     没多久的功夫，众人来到了楼梯尽头。     这里是一个不大的房间，昏暗的灯光下充斥着老旧的味道，在房间中央放着二十把椅子。     而房间的两侧各有一个门，门上用油漆涂了颜色，一黄一绿。     “各位，请坐。”牛头人说，“不必担心，现在游戏还未开始。”     众人听后将信将疑的坐下，齐夏四人也并排坐到了一起。     这时他们才发现椅子两侧的扶手处各有一个小灯，一黄一绿。     “由于此次是团队游戏，为保证游戏公平，下面要进行「随机分队」，请各位在座位上不要走动，否则会提前对众人进行「制裁」。”     一句话说出，众人面色都有些不自然。     反应最大的便是小眼镜与中年男人了：“啊？！分队？！”     齐夏摸着下巴微微思索了一下，知道这个设定只对举办者有利。     如果这是一场「对赌」的游戏，那一定要使参与者的赢面降到最低，如此想来最好的办法就是打乱所有人的队伍。     牛头人走到房间的一角，找到了一个按钮开关，然后回过头来意味深长的看了一眼众人，说