武被「不灭」包裹的地方只有表皮，所有的内脏都此时都没有被「不灭」包围，它们不仅色彩鲜艳，甚至还会在一瞬间让玄武感觉撕心裂肺地疼痛。     “也就是说「不灭」是一件随时出现保护主人的「铠甲」。”苏闪低声呢喃道，“可这件「铠甲」……”     爆炸的声浪散去，玄武从其中显出身形，但她此时的样子跟之前比起来又有些不同。     她佝偻着腰身，左手捂住自己的胸膛，像是感受到了非常剧烈的疼痛。     下一秒，玄武将手伸入自己的胸口，仿佛在寻找着什么东西。     她感觉自己的心很疼，可是心脏又离自己很远。     这一次奇妙的感觉又和上一次不同了。     疼痛距离自己很近，可心脏距离自己很远。     她的手臂已然伸进了自己胸膛的星空深处，却无论如何都抓不到那颗剧痛的心。     众人看向玄武，这世上有谁可以将手臂伸入自己的胸膛？就算真的有……     又有谁可以让手臂不从另一端刺出来？     玄武怪诞、悲怆、颤抖而又无助的身影，让现场众人纷纷沉默不语。     （伙伴们朋友们家人们，是的我又来道歉了，这两天连续在上海签售，7.14号在上海书城还有一场，导致码字时间骤然变少，暂更一章，今晚想办法再更一章，等到21号青岛签售也结束了之后把这些欠下的都补慢慢上，万分抱歉。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1139章 立体之门     宋七往前慢慢走了一步。     他知道就算玄武再可怜，也终究是自己敌对的两方，今天玄武没有死，死的就只能是「猫」队的所有人。     毕竟对于玄武来说，死掉才是唯一的解脱，她早就已经不是人了，却还在遭受非人的折磨。     苏闪低下头，看了看自己的脚下，发现一块玄武心脏的碎片不知何时飞了上来，正落在自己脚边。     之所以能够一眼认出它是一块「心脏」，正是因为它浑身漆黑无比，此时如同一条虫子一般在地上扭曲跳动。     苏闪看到上面正散发着淡淡地微光，勉强可以看出「不灭」两个汉字的影子。     她忽然有了想法，于是用力瞪大了眼睛，将现场所有物品尽收眼底。     只见目光所及之处，各种角落里都闪烁着「不灭」的影子，玄武的心脏被分裂成了无数块，每一块都单独成为了一条黑色的虫子，这些虫子看似分裂但又相互连接，在同一时刻纷纷联合跳动。     换句话说——「心脏」还在工作。     就算它被分裂成了无数块，可它依然在有节奏的跳动。     这就跟玄武的手臂一样，虽然被马十二远远带走，但它却依然能够进行独立攻击，它受玄武的思想控制，仿佛有什么看不见的东西把肉体和器官连接在了一起。     苏闪低下头，将玄武那块跳动的、如同虫子一般的心脏碎片捏在手中，它确实有着生命迹象，正在和无数碎片一起有节奏地律动着，与其说玄武没有了心，倒不如说随处都是她的心。     那到底是什么东西将这颗心脏连接在一起的呢……？     正在思考间，地面的肉搏突击队已经发动了攻势。     「巨化」王八，「忘忧」罗十一，「不灭」姜十和「穿梭」崔十四一齐踏入了地面战场。     这些人施展的便是最简单直接的暴力攻势，其中最让苏闪注意的便是「穿梭」崔十四的攻击方式。     她手持两把奇怪的武器，就像是两个小小的呼啦圈一般，使出「灵视」再仔细一看，两个呼啦圈又分别被她施展了「穿梭」。     「猫」队的配合天衣无缝，姜十拿着崔十四的呼啦圈开始绕着玄武移动。     崔十四的拳头从手中的呼啦圈打入，便可瞬间从姜十的呼啦圈打出，这正是「穿梭」的妙用。     怪异的攻击让玄武一时之间防不胜防，只可惜玄武身上带有「不灭」，这些拳头完全没有办法造成伤害，甚至还有一些钻入了玄武的身体中。     王八见状也使出「巨化」，在崔十四神出鬼没地拳头出现时将其立即放大，可最多也只是将玄武击退一步，再也造不成其他效果。     可屋顶之上的苏闪见到这一幕却缓缓眯起了眼睛。     “「穿梭」……”她喃喃自语着这两个字。     因为从某些方面来说，崔十四的拳头从另一个呼啦圈当中钻出这种情况，看起来和玄武的手臂没有什么区别。     它们都脱离了自己的身体，却依然可以自由移动。     “等一下……”苏闪隐约中想到了什么，她用自己璀璨的眼睛盯着玄武看了半天，似乎发现了端倪。     假如说玄武身上所覆盖的「不灭」……实际上就是一种「穿梭」呢？     向她身体打去的所有攻击，都被覆在她身上的「穿梭」转移了出去，然后转移到了……其他空间。     这样她身上的肢体就算分离了，可「穿梭」的效果依然在，可以将被分离的肢体跟本体强制取得联系。     苏闪感觉整个「终焉之地」应该谁也没有从这种看似科学的角度分析过玄武的能力，毕竟她只是盘算了一