治好，而苏闪的双眼更是浑浊一片，靠现有的医疗手段完全不可能让她康复。     几个人互相搀扶着，开门走出了屋子，却正巧看到缓步走来的地狗。     “哦？”地狗打了个哈欠，“早啊，打卡了吗？”     “妈的死狗……”秦丁冬痛骂一声，“什么打不打卡，你以为我们在这上班吗？”     “哦，搞错了。”地狗懒洋洋地揉了揉眼睛，“你们不上班，我上班。”     “那你就上你的死班吧。”秦丁冬似乎觉得不解气，又冲地狗脚下吐了口口水，“累死你。”     地狗没在意，只是看了看苏闪：“苏闪，你怎么样？”     “我……”苏闪向地狗看去，漆黑无比的视野里有一个清瘦男人的轮廓，她慢慢露出笑容，“我还好。”     “你这也算老毛病了，以后省着点用吧，希望能再见到你。”地狗摆了摆手，从几个女生之间穿行了过去。     他刚要进入玻璃店，却忽然想到了什么，缓缓转过身来。     “对了……”地狗看了看眼前的四人，开口说道，“你们当中有老手吧？存了多久的记忆？”     “姐姐我存了三十万年。”秦丁冬大吼一声，“你要干嘛？”     地狗听后翻了个大大的白眼。     秦丁冬毫不示弱，立刻跟了一个白眼。     “懒得跟你计较。”地狗说道，“我想找个人，不知道你们谁认识。”     林檎听后试探性的问道：“你要找谁？”     “一个叫齐夏的人。”地狗说，“我想见见他，不知道能不能有这个机会。”     几个女人都颇有城府，在听到「齐夏」二字的时候，没有任何人露出异样的表情。     “我可以帮你找找看。”林檎说道，“但这算「交易」了吧？你要拿什么换取这个人的情报？”     “嘶……”地狗听后摸了摸下巴，“你们要「道」吗？”     “不要。”林檎摇头说道，“你还有别的东西能给吗？”     “连「道」都不要……所以我说老手真的难搞啊……”地狗思索了几秒钟，抬头说道：“「食物」怎么样？我给你们搞几块小蛋糕，几瓶饮料，外加一些新鲜水果。”     林檎听后微微咽了下口水，看向身旁几人。     “小蛋糕……和水果？”秦丁冬听后也有些心动了。     地狗说的这些东西，林檎和秦丁冬已经有许多年都没有吃过了，她们的记忆里只记得腐烂食物的味道。     可偏偏每十天她们的身体就会刷新，所以就算吃土都不会产生营养不良。     现在的情况看起来有些奇怪，由于不知道地狗的动机，二人似乎在准备用齐夏的命来换小蛋糕，罪恶感十足。     苏闪盯着地狗的轮廓看了一会儿，笑着插话道：“你们「生肖」为什么要单独见参与者啊？那个人很重要吗？”     “他……”地狗沉思了一下，“他有可能是我的「故人」，所以我想见见他。”     他顿了几秒钟，看了看众人的表情，又补充道：“我不会伤他性命的，毕竟「生肖」有「生肖」的规则，在游戏之外我们不可以杀人。如果你们认识他的话……能帮我转告一声吗？”     几个女生听后既没有同意也没有拒绝，心知这件事只能去问问齐夏的意思。     “我帮你留意。”林檎说道，“走了，回见。”     地狗点了点头，转身进入了玻璃店，而四个女生此时也顺着道路离去了。     一路上，章晨泽扶着林檎前行，而秦丁冬则伸手拉着苏闪。     虽然苏闪能够看到生物的轮廓，但完全看不见道路，地上的小石头都能让她绊一跤。     走了大约半个小时，林檎感觉自己的右腿有些支撑不住了，提议找个地方休息一下。     苏闪点点头，刚要说什么，却忽然看到不远处有两个发光的人形轮廓格外清晰。     “那里好像有人。”苏闪伸手指了指发光的方向，“是认识的人吗？还是「生肖」？”     众人顺着顺着她的手指看去，那个小广场中央立着一座带有显示屏的巨钟。     显示屏上此刻正显示着四行「回响」。     「替罪」、「招灾」、「灵视」、「魂迁」。  第403章 全都是人     “苏闪，那里没有人。”章晨泽说道，“你是不是看错了？”     “看错了……？”苏闪慢慢地瞪起双眼，让自己的眼睛再度一片血红，那两个人形轮廓也越发清晰了，“我没有看错……那里站着人的……”     苏闪面带笑容的往前走了一步：“你们看不到吗？一男一女站在那里，他们在做什么……？他们怎么一动不动呢……？”     众人看了看显示屏和巨钟，总感觉有些诡异。     “喂……”林檎伸手拉住了苏闪，“你似乎「回响过度」了，要保持清醒啊……要记住是你在控制「回响」，不是「回响」在控制你。”     “不……我很好……”苏闪回过头来看向林檎，一双眼睛再度流下血泪，“我现在看得更加清楚了……我正在重新审视这个世界……”     秦丁冬慢慢皱起了眉头，上一次她和苏闪合作时只是在室内行动，从未带她出过门，所以此时她并不确定苏闪是疯了还是真的看到了什么。     “林檎……你的「光芒」很温暖……”苏闪继续露出微笑，伸