通……神他妈「大闹天宫」……”陈俊南咬着牙说道，“和「大闹天宫」一毛钱关系都没有，但是方向也差不多啊！”     他不再推门，从口袋中掏出黑色毛发和玉片，然后又对其他人说道：“把东西都拿过来。”     马十二和吴十三听后不敢怠慢，赶忙将花篮和黑色铁质发簪递了过来。     陈俊南在地上仔仔细细的将所有的道具平铺开来，然后慢慢扬起了眉头。     “果然啊……”他摸了摸肮脏的蓝绿色地面，然后回头对众人说道，“这根本不是什么逃脱游戏……而是「八仙过海」。”     “八仙过海……？”众人看着地上的道具，感觉还是不太明白。     陈俊南站起身，指着墙上的对联说道：“男女老少富贵贫平八个人，再结合他们的法宝，不正是「八仙」吗？”     “那这些东西……？”     陈俊南将几个道具拿在手中对众人说道：“花篮，蓝采和的法宝。荷花，何仙姑的法宝。”     “那剩下的东西呢？”     陈俊南低头思索了一会儿，将那根发簪一样的铁棍举了起来：“在看到它的尺寸时，我以为这是一根漆黑的金属发簪……但现在看看它的形状，难道不是「铁拐」吗？”     众人听完陈俊南的解释再去看那根发簪，发现它果然是一个缩小型的铁拐。     此乃铁拐李的法宝。     “至于这个玉片……”陈俊南沉默了一会开口说道，“应该是曹国舅的「玉板」。”     他最后又拿起了那一撮黑色的毛发：“最误导我的便是这撮写着「神通」的黑毛……仔细想想这根本不是人类的毛发，这是「驴毛」啊。”     “驴……？”众人听完陈俊南的分析感觉事情一切都明晰了，“张果老的驴？”     “再加上桌子上的「剑」，八仙过海的法宝我们已经得到了六个。”陈俊南说道，“这场游戏仅仅靠我们是出不去的，打开这两扇门需要八个法宝。”     陈俊南一番跳脱的分析让众人情况格外棘手。     此时的宋七和姜十正在不断的「关门」，本以为众人到达出口便可以逃脱，可谁又能想到他们卡在了出口处？     “正所谓「八仙过海，各显神通」……”陈俊南说道，“我早该料到这应该是「八个神通」，毕竟我们脚下的地面一直都是蓝绿色，代表大海，这个鬼游戏叫做「蓬莱」，正是传说里八仙聚会之后需要离开的「蓬莱阁」……”     “那我们该怎么办……？”马十二有些着急地问道，“领队，我们剩下的「法宝」要去哪里找？”     “一定分散在各个房间里。”陈俊南眯着眼睛说道，“你们有没有记住刚才是在几号房间找到的「法宝」？”     “我记得。”中年男人吴十三开口说道，“我们一开始游戏就在房间里拿到了这一根「铁拐」，度过一个房间之后又拿到了「花篮」，这样看来我们取的「法宝」的房间是「二」和「四」。”     “那就对了。”陈俊南说道，“如果我没记错，我拿到「法宝」的房间分别是「六」、「八」、「十二」，再加上我们所在的「十六」。”     “啊！”崔十四听后问道，“正所谓好事成双，难道是所有「双数」的房间里会有「法宝」？”  第485章 正式开始     “我也希望是那样，但那是不可能的。”陈俊南的表情逐渐凝重起来，“我们所有人都没有涉足过的「双数」房间是「十」、「十四」，但剩下的两个「法宝」却不见得在这两个房间里。”     “什么？”     陈俊南伸出手比划了一下自己的脖子：“那个该死的肥兔子脖子上挂着一根竹子，那很有可能就是「笛子」……”     “是韩湘子的「笛子」……”众人也意识到了这个问题，表情都变了。     “这个游戏比我们想象中的困难太多了。”陈俊南咬着牙说道，“难怪啊……这么久的时间里一定会有人选择「堵门」的，但地兔看起来满不在乎，似乎早有对策……是因为他知道我们早晚都会把他放出来的。”     “他早就知道我们会有这一步的……”崔十四一脸担忧地说道，“我们必须要去抢下那根竹子才有可能逃脱……”     陈俊南点了点头：“这兔子一直都在装……”     “也不必太担心了。”崔十四安慰道，“有七哥和十哥在这里，就算我们要一起抢下那根竹子也不是什么难事。”     “最好是这样……”陈俊南点点头，“但小爷自认为游戏经验十分丰富……也没从来没有从「地级」的手里抢夺过什么东西……”     众人自然知道这会是一件必有伤亡的事情，可为了能让更多人活命，那根笛子不得不抢。     “现在需要赶紧回去通知小宋和小僵尸。”陈俊南回头说道，“他们二人有可能以为我们已经通过了终点，随时有可能把兔子提前放出来……毕竟对他们来说，现在的游戏已经进入收尾阶段了，二人估计要自己「各显神通」，是生是死就靠他们自己一搏了。”     “明白。”崔十四也点头答应道，“如果他们自己将兔子放出来，就算发生正面冲突也不可能把那「笛子」抢下来，这二人最好的结果就是保证自己不被杀死。”     “没错……我们还需要新的战术……”陈俊南虽然这么说着，却感觉自己并没