他妈的是二十四节气当中的第一个吧？这玩意不是一月就是二月的吧？”他不断挥舞着手上的牌大呼小叫，“猴哥，您丫会发牌吗？不给我们游戏体验了吗？”     “毕竟是赌博。”地猴点点头说道，“愿赌服输，再说你也不一定会输。”     “得！就凭您这句话！”陈俊南点点头，“实不相瞒，猴哥，老猪我看你第一眼就觉很有眼缘，总感觉咱俩上辈子就认识。”     “哦？所以你是八戒吗？”地猴笑道。     “只要能当您小弟，无论是八戒还是老沙我都愿意当。”陈俊南也跟着笑道，“既然我猴哥说我不一定会输，我他妈这局就梭哈了。”     “什么……？”地猴听后皱起了眉头，“你拿着一张「立春」梭哈？”     “我主打一个相信猴哥！”陈俊南说道，“小爷献丑了，全部家当这就押上了！”     “你……”     还不等地猪回答，只听「啪」一声响，两条黑乎乎的东西甩在了桌面上。     众人定睛一看，竟是两条脏兮兮的袜子。     （兄弟们家人朋友们，番茄第二届礼物之王正在开展，还剩五天即将截止，能问大家要个免费的小礼物吗？?6?8(?6?8?6?8?6?1?6?8w?6?8?6?1?6?8?6?8)?6?8））  第637章 划定规则     “什么鬼东西……？”地猴瞬间皱起了眉头，“你拿这个来跟我下注？”     “不行吗？”陈俊南一脸认真地问道，“猴哥，我跟您掏心掏肺，您怎么不重视呢？这袜子很多人想要我都没给啊。”     “我也不要！”地猴说道，“我们下注的都是「道」，你拿个破袜子下注做什么？！”     “不行吗？！”陈俊南也毫不退让地叫道，“我看港片里都是这么演的啊，除了桌子上的筹码之外，一只手，一只眼，一条腿或者一条命都可以赌啊，我下一双袜子，你可以跟一双袜子啊。”     “我……我跟一双袜子？！”     “跟不起？”陈俊南扬了下眉毛，一脸贱兮兮的表情，“认输了是吧？”     还不等地猴回话，陈俊南赶忙跟左手边的乔家劲使了个眼色：“老乔，他认输了，收钱。”     “好！”     乔家劲以迅雷不及掩耳之势扑向了桌子上所有的「道」，二人绝妙的配合差点把地猴给看懵。     “等会儿！”     可地级毕竟地级，他第一时间护住了桌子上的筹码，呆呆地看了二人几秒，才皱着眉头问道：“你俩是来砸场子的吧？”     “怎么？”陈俊南听后露出了一丝别样的笑容，“猴哥，您现在说清楚，「道」以外的东西到底能不能赌？”     此时的地猴才明白眼前贱气啷当的男人忽然甩出两只袜子到底是何用意。     他想要在此将赌桌的规则彻底定下。     两只袜子的出现恰到好处，让地猴在此刻陷入了两难的选择，如果他规定不可以将「道」以外的东西下注，当游戏后期他想要让众人生不如死时就会比较难办，可假如他在此同意了对方的下注，那这个男人便真的用一双袜子混过了第一局。     这可如何是好？     “认输了是吧？”陈俊南继续火上浇油地说道，“没法跟注就大大方方说啊，咋的，今儿没穿袜子是吧？跟不起啊？”     地猴捂着桌子上的筹码想了一会儿，忽然露出了一丝笑容。     有了。     “小伙子……这场赌局可以下除了「道」以外的东西，不过有个条件……”地猴说道。     “有条件您尽管说啊，就怕您没条件。”     地猴思索片刻，开口说道：“一旦有人出了「道」以外的筹码，剩下所有人也必须也同样拿出这个筹码、或是高于这个筹码价值的「物品」，只要有一个人身上不存在同样的、或是价值更高的「物品」，就算第一人下注的「物品」无效。”     “不妥。”齐夏捂着自己的额头，第一时间开口否认道，“有「道」者可以出「道」，没有「道」的人才抵押物品，而不是在有「道」的情况下也必须拿出和对方相同的物品，这不合理。”     地猴听后扭头看向齐夏，缓缓扬起了嘴角，脸上的皱纹也在此刻舒展了一些。     “我知道你在想什么，但那是不可能的……”他将陈俊南推开，对齐夏说道，“这就是我赌场的规矩，你们可以押下任何物品，为了公平起见，我和你们都会出相同的物品，所有人都一样，没有例外。这一回合由于没有提前说，所以暂且不能用这个规则开赌，从下一回合开始。”     (     齐夏听后慢慢皱起了眉头。     以物品来代替「道」确实是个必须要面对的问题，可所有的人都必须拿出同样的物品几乎断绝了很多的后路。     若一个人准备将自己的「命」押上，那剩下的人便已经没有什么选择，想要继续赌的话只能纷纷押上自己的「命」。     “太危险了……”齐夏皱眉甩了甩自己的头，他感觉不仅规则危险，连自己的大脑现在都陷入了危险。     要马上运转起来……     他闭着眼睛仔细思索着地猴的提议，所有人都下注同样的东西，难道对他没有影响吗？     连他自己都要「跟注」，他为什么会这么坦然？     可以押上「物品」对众