找「天狗」，而「天狗」偏偏带着一个更加重要的任务在这里等着……这无论怎么想都太可疑了。”     潇潇见到天狗的站在不远处的身影顿了顿，赶忙小声跟林檎说道：“等等……理论上这个「天级」挖掉自己的眼睛之后，现在依然有「灵闻」吧……他会听到我们的话的。”     “听到了也无所谓。”林檎说道，“我就是不相信他，都到这种时候了我也没必要藏着了。”     天狗看了林檎一眼，肥胖的脸上闪过一丝委屈的表情，但也只能装作什么都没听到。     “小弟弟！”林檎直接将郑英雄拉到自己眼前，“我要问你件事。”     郑英雄听后点点头，但表情不太自然。     林檎伸手指向了天狗：“告诉姐姐，他是不是在说谎？”     郑英雄早就不是寻常孩子，面对这种问题自然开始沉默起来，他曾遇到过许多次类似的情况，此时无论回答「是」还是「不是」，结果都不会太好。     “别怕。”林檎又说道，“他现在顶多算是个有「回响」的「地级」，他的命在我们手上，不敢乱来的。”     郑英雄继续沉默了一会儿，随后抬起头看向了天狗，几秒之后，又扭头看向地狗。     他从刚才就已经注意到了，现在的情况诡异到让人头皮发麻。     “姐姐……”郑英雄盯着二人的背影说道，“他们俩……都在说谎。”     简短的一句话几乎让林檎和潇潇几乎全都变了脸色，现场的气氛也在此时更加复杂了。     地狗回过头来，意味深长地看了郑英雄一眼，随后说道：“小孩儿，你的说法太片面了，你不知道我们分别说了什么谎，那就不要妄下定论。”     “是……”郑英雄认同地狗的话，“我确实不知道你们俩都说了什么谎，可是你们身上确实有谎言的气味。”     天狗听到郑英雄的话也看了看地狗，表情一瞬间紧张无比：“你也在跟我说谎……？难道你最后不打算让我活？”     “你……”地狗略带迟疑地说道，“你岂不是恶人先告状？我倒是想听听，你说了什么谎？这种看似无理的要求我都答应你了，可你还有事情隐瞒？”     郑英雄一句话似乎让二人陷入了信任危机。     “我……我确实有事情隐瞒。”天狗挠了挠自己的脸颊，“但也不是什么大不了的事情……”     “好，那我们就开诚布公。”地狗点点头，“在进门之前将各自的谎言全都坦白，也免得我们在最后关头不信任对方。”     天狗思索了一会儿，开口说道：“要这么说的话，其实这个计策不是我自己想的，也不是什么「对大局有利的计策」……而是一个人告诉我的。”     “谁？”     “是白羊，或者说是齐夏……”天狗缓缓低下头，“是他在很远的地方告诉我接下来的战术，让我带领燕知春、林檎、江若雪、郑英雄一起去往那扇门……”     “齐夏……？”地狗听后眯起眼睛，感觉事情依然不明晰，“你是说……齐夏刚刚在很远的地方告诉你，现在该开启「天级时刻」了？”     “是。”天狗点点头，而郑英雄也发现他身上关于「谎言」的气味已经消失了一大半。  第1303章 你的时刻     “是齐夏让你开启「天级时刻」……”林檎感觉这件事还是有不少疑点，“你为什么会照做呢？你们合作了？”     “算不上合作关系。”天狗回答道，“但我说过了，我只想活。虽然我和他接触不多，但我从很久以前就知道得罪白羊的下场不会太好。”     林檎感觉天狗似乎被齐夏有意无意地进行过心理暗示，虽然二人未有过交集，可这么久以来齐夏所做的事情全都被天狗捕捉到了。     他或许是唯一一个知道齐夏「全貌」的人。     “所以你是被威胁了？”地狗点点头，“羊哥料定了你不会死，所以早就准备将这个任务交给你……”     “说是威胁其实也有点不太准确……”天狗摇摇头，“他知道我听得到，我也知道他知道，这种感觉非常复杂。既像是合作，又像是单方面的通知。但我想要活命，根本没得选。”     地狗思索几秒又问道：“羊哥和你说……只要现在开启「天级时刻」，这场战争就能结束了吗？”     天狗听到这个问题沉默半天，随后回答道：“他答应我，只要我照做，我就可以活。”     众人听后只感觉这个说法好像怪怪的。     这个计策可以保证天狗活，那其他人算什么？     正在此时，燕知春和江若雪从远处匆匆赶来，在见到林檎、潇潇、郑英雄安然无恙时她们也算松了一口气。     林檎几人也在此时放下心来，毕竟有了「夺心魄」的到场，战胜眼前两个「生肖」的可能性又大了一些。     林檎接着向她们转告了接下来的计划，又让二人的心当场提到了嗓子眼。     现在去开启「天级时刻」？     众人此时下意识地将目光看向燕知春，毕竟此时恐怕只有她能判断这个荒唐的计划是否合理。     燕知春盯着天狗看了半天，才缓缓问出了一个问题：“开启……谁的「天级时刻」？”     天狗没有马上回答，只是开口问道：“你是燕知春吗？”     “是。”     天狗听后咽了下口水，