子，三个大男人都拦不住……她的身体是强化过的……”     “你们队伍遇到过她吗？”云瑶说完又看了看章晨泽和甜甜。     “我不记得了。”甜甜摇摇头。     “我也……”章晨泽叹了口气。     云瑶随后不再追问，推门进去，身后四个女生也小心翼翼的往里看了一眼。     屋里没人，但是气味格外强烈。     地上躺着一具已经干枯发黑的尸体，上面爬满了蛆虫。     “有人吗……？”云瑶壮着胆子问道。     很快，屋内传来了悉悉索索的声音，没几秒的功夫，一个极度消瘦的女人推开内屋的门走了出来。     她看起来营养不良非常严重，不仅面颊深深凹陷了下去，连身上的皮肤都如同老树一样干瘪了。     “嗯……？”她呆呆地望向几人，然后挤出一丝笑容，露出干黄发黑的牙齿，“欢迎光临……请随意挑选……”     云瑶看了看屋内的环境，无奈地眨了眨眼，然后径直走向了店员。     “巧云……？”云瑶叫道。     店员听到这两个字完全没有反应，只是愣愣的看向她，然后开口说道：“请自己挑选货物。”     “我们不找货物，我们要找巧云，你是巧云吗？”云瑶问。     她也跟原住民接触过，很多时候原住民是能够记住自己的姓名的，可是眼前的女人似乎疯的时间太久，对「巧云」两个字完全没有反应。     亦或者说……白虎是胡扯的？     “我们这里没有巧云这种东西……”女店员张了张嘴，“货物都摆在架子上了，如果没有的话可以去别的店里看看……”  第410章 因何入魔     “是她吗？”章晨泽小声问道，“白虎所说的……很多年前的「领导者」？”     “这谁又能知道呢……”云瑶摇摇头，“虽然她还活着，但怎么说也是「死无对证」的事了……”     林檎听后觉得自己好像找到了什么线索，于是抬头问店员：“你好，请问你这里有吃的吗？”     “吃的……”女店员听后愣了很久，然后伸出自己肮脏的手指，一只手捧起来，另一只手比作筷子，向嘴里拨弄了两下，“你是说这种吃的？”     “是……”林檎感觉这一幕似曾相识。     当时齐夏曾经问她这里是否有「针线」时，她的第一反应也是用手模拟穿针引线的动作。     她似乎是在靠这种方法让自己保留少许的理性。     “我们店里食物特别少……”女店员有些遗憾地摇摇头，“吃的东西每次只来货一点点……连我自己也很久都没吃饭了……”     此时的甜甜和李香玲正在便利店内四处查看，她们很快就发现了货架上有几个罐头，这些罐头看起来还很新。     甜甜开口说道：“这里有几个罐头，你自己为什么不吃啊？”     听到「罐头」二字，林檎回过头去看了看，她记得上一次来这里时分明发现货架上空无一物。     如今二十多天的时间过去，居然真的补充了货物？     “我不能吃的……”店员摆了摆手，“我们店员如果要吃，也是需要买的……可我买不起……”     林檎思索了一下，知道现如今有两个重要的问题需要搞清楚。     “既然你从不吃店里的东西……那你多久没吃饭了？”林檎问。     “多久……没……”店员干黄的眼睛眨了半天，才终于想起了什么，“我上一次吃饭……吃了一锅小猪崽炖成的汤……很好吃……”     “至少二十四天。”林檎脱口而出。     正常人二十四天不吃东西会是她这副样子吗？     不……这件事细思极恐。     这个店员会不会在二十四天以前就没有吃过东西了？     短暂思索了一下，这件事就已经有了答案。     “我感觉「白虎」说的不假……”林檎回头对几人小声说道，“这个女生的身体绝对是经过强化的……她有着「地级」的身体素质……所以她能够靠自己体内的能量活到现在……”     云瑶也重新打量了一下眼前的女店员，她的身形如今和骷髅无异，这说明很长一段时间里她的身体都在消耗本身的能量。     “如果真如你所推断的一样……”云瑶面色沉重了起来，“这说明她活不了多久了……看起来她身上的肌肉和脂肪的含量已经非常低了，如果不想办法让她摄入营养，估计她很快就会变成一具永远站不起来的尸体。”     林檎听后点了点头，又问女店员：“既然如此……到底是谁在给你提供「货」？”     “「货」？”     林檎伸手指了指不远处的货架：“你的罐头是从何处来的？这个地方真的有人会给你供货吗？”     “啊……”店员扬了一下眉头，由于皮肤已经完全干瘪，她的抬头纹也格外明显，“是「送货员」……他会定期给我送来一些罐头……可我不能碰……这是店里的东西……我买不起……”     “「送货员」……？”     云瑶拿起一个罐头看了看，很快就发现了端倪。     这些罐头她太熟悉了。     “你说的那个「送货员」……长什么样子？”     “他……”女店员思索了一会儿，伸出一只手放在眼睛上，“他戴着一个……一个金色的……”     “眼镜。”云