饿吗？”     “我还好……”我笑了笑，“姐姐，不用管我的，我习惯挨饿了。”     “那不行……”她愣了愣，然后挤出一丝笑容，“不吃东西怎么行……你正是长身体的时候，不吃东西就饿坏了……”     我感觉思维姐姐应该是饿了，就算我不吃东西，也得问周正龙要点东西来吃才行。     可我刚转过身，便听到背后传来一阵奇怪的声音，接着是不大不小的闷哼声。     我有些发愣，慢慢回过头去，却发现思维姐姐拿着周正龙给的刀子，她的胳膊和手掌全都血肉模糊，我一时之间没弄清楚发生了什么事。     “呃……”思维姐姐沉吟了一声丢下刀子，然后摸了摸自己的胳膊，几乎是带着哭腔地说道，“不痛不痛……一下就好了……”     “姐……姐姐？”我眨了眨眼，感觉大脑都空白了。     她念叨了好半天，才把手松开，我看到她的胳膊上没有伤口了，可那里沾满了血。     到底怎么了？     姐姐哆哆嗦嗦地将手握在一起，然后往我面前一捧，我以为那是一滩血，可里面分明有一块肉。     “英雄……英雄……”姐姐笑着对我说道，“我找到可以吃的东西了……”     “吃……你的……肉？”     在说出这句话的时候，我的声音都在发颤。     “是的……英雄……我是「治愈」……”姐姐笑着对我说道，“我甚至可以给所有人提供食物……只要吃我就好了……我只要不断地将自己「治愈」……”     看着她手里的那片肉，我忽然有点恍惚。     我的记忆是不是出现了什么问题？     「快乐王子」里面说，燕子将王子身上的金箔，一片一片地衔了下来，分给了城市中的穷人们，直到他自己浑身的皮都被扒掉。     可现在为什么是燕子切下了自己的肉呢？     这是不对的……现在的一切都是不对的……     我不知道该做什么，只能走上前去轻轻抱住了姐姐。     “没事的……姐姐，交给我吧，我是「英雄」……我会保护你的……”     我想，我知道顾禹哥哥说的「不破不立」是什么意思了。     想要保护姐姐，就只能亲手杀死她。  第724章 最后一场圣战     下一个轮回的第一个晚上，我拿着手中的匕首来到思维姐姐面前，只要我能够在这里杀死她，那一切都会变好了吧？     这是我第一次杀人，我的浑身都在颤抖。     我想保护她，所以我要杀了她，能不能有人告诉我这个想法到底是对的还是错的？为什么我从来都没有听过这种事情……     可这没关系，只要能够让思维姐姐的「思维」回来，对我来说一切都没关系。     如果能够忘掉这一切……对她来说应该是最幸福的事了。     我必然是逃不出这个「牢狱」了吧，我在等死，但思维姐姐不一样，只要这只燕子未曾见过「快乐王子」，那她就不会在这里停留了。     不管是万伯伯，是我，是这个家庭，还是这么多年来所发生的一切，我忘不掉，她可以。     不知道我在现实世界中到底有什么罪过，但我在这里确实将要犯下弥天大罪，我想要亲手杀死在这个地方最爱我的思维姐姐。     之前的我一直都在等待着从这个地方逃出去，现在我想通了，我根本出不去，所以我杀人也没关系了，就让我和思维姐姐的回忆，永远都变成我心里最深的秘密吧，这世上只有我自己记得就好。     在我拿着匕首靠近她脖子的时候，她的气味忽然变了变，随后睁开了双眼。     寂静的黑夜中，她的眸子分外明亮，此时正闪着异样的光芒盯着我看，她的周身散发出一股可怕的气味，我甚至闻不到这股气味的名字。     “姐……姐姐……”我哽咽着说道，“姐姐你不要怕……我会杀了你……一切都会好的……”     “没有必要。”她轻声说道，“把刀子放下，睡吧。”     “可是姐姐你……”我拿着刀子浑身颤抖，我知道只有杀了她才能解决这一切，否则下一次再睁眼，她就是另一个人了。     “我会解决这一切的。”她说。     “什么……？”     “我想到办法了，由我来解决这一切吧。”她苦笑一声，“英雄，我想到让咱们俩解放的方法了。”     “真的？”听到姐姐这句话，我的声音都变了。     “真的。”思维姐姐点点头，“很快……你就可以尽情地骑着你的自行车在街上狂奔，你可以开心地大喊大叫，可以做八岁孩子想做的所有事情，不会再有人控制你了。”     “姐姐……”     她笑着摸了摸我的头：“英雄，你只需要记得，不管我身上的气味变得多么难闻，都不可能想要伤害你。”     “嗯。”我点点头。     “所以接下来我们能做的事情只有等。”她说，“现在只需要等一个机会，我就有办法做出改变了。”     “什么机会？”     “一个周正龙送给我们的机会。”     后来，虽然我们在房间里没有出去，但也能感受到周正龙的暴政一直都在改变着这里，他建立了一支执法队，专门负责暴力执法，并且大规模修改了「家规」。     一开始，早上来找我审判的家人们