的角落中。     在众人不解的目光中，人羊伸出两根手指，接着狠狠的戳向自己的双眼。     一声惨叫传出，他的双眼血肉模糊了。     他没有停手，反而又伸出左手和右手的食指，插向了自己的耳膜。     这个行为把众人看得惊心肉跳。     做完了这一切，人羊戴着沾满鲜血的面具抱住自己的双腿，静静地念叨着：“合同3.5，若自杀失败，请尽可能破坏自己的双眼以及听觉，在面试房间之中安静等待救援，甲方将派出专人将乙方杀死。”  第226章 威胁     接下来该怎么办？     众人面面相觑，一旁的章律师和甜甜更是被吓得不轻。     这到底是怎么回事？这些人又在做什么？     “我丢……”乔家劲也彻底没辙了，“现在怎么说？我们坐在这里等死吗？”     林檎和李警官同时看向齐夏。     事情已经棘手到这个地步了，只能希望齐夏有主意了。     可齐夏此时却表情有些呆滞的拉着余念安的手，静静的望着她。     “安……手这么凉，会冷吗？”     “不会的。”     “余念安……”林檎皱了皱眉头，感觉一切事情的起因应该都在眼前的余念安身上了。     “给我枪。”她扭头对李警官说道，“只剩一个办法了……”     乔家劲看到林檎的眼神，瞬间感觉不妙。     “心理医生……你要玩火吗？”他有些担忧的低声说道，“你如果杀了那个靓女……骗人仔不可能放过你的。我感觉那之后的事情比现在还要难办啊……”     “可是他要疯了！”林檎说道，“我不管他会不会恨我，现在当务之急是让他清醒过来！否则他会和这个余念安永远生活在这里，变成原住民的！”     李警官跟韩一墨对视了一眼，同时想到了事情的严重性。     韩一墨和赵医生将枪身和弹夹抛回给了李警官，李警官重新组装好，然后利索的打开了保险，丢给了林檎。     林檎此时沉了口气，慢慢的举起手枪，将枪口对准了不远处的余念安。     不管眼前的余念安是什么东西，她看起来至少是个正常的人。     正常人被杀死，自然会在下一个轮回复活。     “对不起了，余念安……”     林檎拿起手枪刚要开枪时，一个声音却在余念安身旁缓缓响起。     “林檎，把枪放下。”     众人一愣，发现说话之人正是齐夏。     “什么？”     齐夏转过头，用一双冰冷的眼睛看着林檎。     “我叫你把枪放下。”     “你……”     众人也发现齐夏给人的感觉不太对，通常他做的每件事都有他的逻辑，可此时居然在意气用事。     “齐夏，如果不杀死她，你就会……”     “杀了我的余念安根本没有用。”齐夏冷冷的转头看了看地上的人羊，又说道，“你们拿枪指着余念安，不就是想让我出个主意吗？”     林檎知道齐夏说的没错。     自己为了借用齐夏的头脑，居然要亲手杀死他最重要的人。     “你们这群自私自利的人。”齐夏面带不悦的扫视了一圈屋内的众人，“为了让我出个主意，居然敢拿枪指着余念安来要挟我，是吧？”     乔家劲听后感觉不太舒服：“骗人仔，你怎么会这么想我们？”     “你说的对，情况就是这样。”林檎不加掩饰的说道，“如果拿枪指着余念安就能知道对策的话，和你沟通反而更方便了。”     齐夏盯着林檎的眼睛看了一番，缓缓的说道：“不要指着余念安，把枪放下，我告诉你们对策。”     林檎听后，慢慢的将举枪的手放了下来。     “很好。”齐夏点点头，“就像我说的，杀死我的安不会有任何作用，当务之急是让人羊去死。”     “什么？”林檎一愣。     “把枪扔给人羊。”齐夏说，“就像他刚才自己说的，合同规定，若他自杀失败，会有更高层的人物出现亲自击杀他，那时我们就危险了。”     这一句话给众人提供了新的思路。     齐夏又解释道：“余念安出现在了房间中，我们房间有可能会被视为「犯规」，若是高层人物在这里杀死我们，对我们来说损失更大。”     听到这个对策之后众人又互相望了望，毕竟他们知道齐夏的城府，虽然听起来很有道理，但这句话是真是假根本无法推断。     “我没打算骗人。”齐夏说道，“每次人羊死后我们就可以自由行动了，若你用仅剩的一颗子弹杀死余念安，那我们依然会被困在椅子上，只能坐在这里等待鱼叉来临。”     他虽然眼神有些呆滞，可说出来的话逻辑依然非常清楚，让人不得不信服。     “他说的对。”李警官点点头，“我也看过那份合同……”     虽然众人不知道李警官所说的「合同」到底是什么，但看起来人羊正在按照「合同」上的规定行事。     林檎思索了再三，还是决定采纳齐夏的策略，在众人的目光之下，将手枪丢给了人羊。     人羊虽说听不见也看不见，但却能清晰的感觉到一个沉甸甸的东西掉到了自己怀中。     他低头一模，正是手枪。     “太、太好了！！”人羊抬起头来，瞪