     原以为我不是「挡枪者」，「挡枪者」只是我随意扯出的谎。     可现在看来我真是太可笑了，和「出租车司机」一样，我说的谎又再一次的成为了现实。     楚天秋一直都在拿我挡枪。     “所以这个问题你要怎么回答……？”我几乎是心如死灰地问道，“他说你若是答错了，就让你彻底「出局」。”     我甚至都不知道他和齐夏入了什么局，更不知道他们要出什么局。     楚天秋没有直接回答，却接连问了我几个问题，我只记得他问我：“林檎是不是加入「天堂口」了？”     在我点头之后，他居然提出要见林檎一面。     “可……可她是「极道」啊……”我的声音里有一丝慌乱，因为我隐藏了一个重点没有讲。     她不仅是「极道」，更是勾结了「青龙」出现在了齐夏的面试房间之中，这个人大有问题。  第553章 生生不息     但也如我所说，在这个巨大的旋涡之中我划着小桨，唯一的优势便是我的情报比其他人更多。     所以我选择隐瞒。     “齐夏的问题你到底要怎么回答？”     楚天秋微笑一声，和我说道：“这不难，你告诉他「我从未离开」。”     这个答案和我预料之中的没有什么区别，我根本不懂他们二人在交谈什么。     告别了楚天秋之后，我深夜来到「天堂口」的屋顶，在一片漆黑之中闭上了双眼。     现在的情况有些棘手，我必须要马上见到青龙。     “青龙……你听得到我吗？”我张开嘴喃喃低语道。     天空之中吹来了一阵风，可却没有任何人出现。     “混蛋……你该不是要放弃我了吧？”我有些失神地说道，“你明明能听到「终焉之地」的一切声音……现在给我装死？”     我对着天空低声骂了一通，就在我眼皮一开一合的功夫，他就站在了面前。     青龙的眼神一直都很冰冷，让我看一眼便会觉得有些难受。     “夜已经很深了。”青龙男女参半的声音在我耳边响起，“你不去睡觉，在这里辱骂我？”     “青龙，别多说了……先把我变成参与者。”我说道。     青龙听后点点头：“你已经是了。”     “好。”我深呼了一口气，压在心头的石头终于放下了，“我有两件事需要问你。”.goΠ     “问我？”     “一件事关于林檎，一件事关于齐夏。”     青龙听后露出一丝异样的笑容，和楚天秋脸上的笑容如出一辙。     随后他伸出手，轻轻地打了一个响指。     连我都没想到，仅仅是提到这两个名字，青龙便会使出「缄默」。     这两个人身上到底有着多么大的秘密？     “许流年。”青龙叫道，“我感觉我对你付出的足够多了吧……你的计划还未完成，便又把我叫了过来询问问题，你应该知道我是个什么样的人。”     是的，青龙从任何角度来看都不能算是一个好人。     他可以根据自己的喜好来随意洗牌整个「终焉之地」的格局，就算他比天龙理智一些，但也是个十足的疯子。     就算我的身份跟所有的「参与者」不同，在这里也完全不敢招惹这个男人，毕竟他随时都可以杀了我，不需要承担任何责任。     我思索了片刻，开口说道：“青龙，把你叫来实属迫不得已，我两年未曾在「终焉之地」活动，现在对这里的了解实在是太少了。”     “所以你最想问的问题就是林檎和齐夏？”     “是的。”我点点头，“你有「灵闻」在身，自然应该对这里所有的事情了若指掌，如果我们要进行合作的话，我需要足够的情报，毕竟情报是我唯一的筹码了。”     青龙盯着我的眼睛看了几秒，随后露出了一丝难以琢磨的微笑。     “林檎是我安排的。”青龙说道，“这个姑娘很有趣，她也是一枚齿轮。”     “什么……？”     我感觉有点诧异，我是和青龙做了交易才可以进入楚天秋的房间，而林檎却是青龙直接安排的？     “她和你没什么区别。”青龙说道，“从某些角度来说，她既不是参与者，也不是管理者。”     (     听到这句话的我慢慢瞪大了眼睛：“你在开什么玩笑？！林檎也是上面派来的人？！你是在骗我吗？”     “哈哈哈哈！”青龙听后仰天大笑了几声，“那你真是多虑了，林檎可没有办法撼动你那微不足道的可笑地位。”     “你……”     青龙走到我面前，浑身散发着冰冷无比的气息，然后对我清清楚楚地说道：“林檎不属于任何人，她是我的人，只听令于我。”     虽然青龙已经把话说得这么明白了，可我还是搞不懂。     “所以她是你插在齐夏身边的一根针？”     “是，也不是。”青龙点头之后又摇了摇头，“这种奇妙的感觉该怎么形容呢？连林檎自己都不知道自己是一根「针」，她有完整的记忆和真实的人生，在她眼里，我只是这里一个陌生的统治者而已。”     我联想到先前在齐夏的房间中，偶然闻到一个女生的身上没有任何的气味。     难道她就是林檎吗？     一个二十多岁看起来光鲜亮丽的女生身上却