内，吓了赵医生一跳。     他知道这姑娘可不是什么寻常角色，在「终焉之地」能够跟齐夏正面交手数个回合的人根本不多见。     “给大家介绍一下。”齐夏说道，“这位叫做苏闪，是个非常聪明的人，从今天开始她加入我们了。”     乔家劲好奇的打量了一下苏闪：“被骗人仔说「聪明」，那你肯定很犀利啊。”     苏闪有些不好意思的跟众人打了招呼。     说实话齐夏的这群队友看起来比齐夏和蔼的多，让苏闪稍微安心了一些。     除了旁边那个花臂男不像什么好人之外，剩下的人看来都算和善。     “齐夏，所以你是「天堂口」的首领吗？”苏闪问道，“这里一共有多少人？”     “我不是首领。”齐夏说，“我只是「天堂口」一个极其危险的人物。「天堂口」差不多有三十个人了。”     齐夏言简意赅的跟苏闪说了「天堂口」的行动目标——赌死所有生肖，之后又给她普及了一些「终焉之地」的基础知识。     但另众人没想到的是，齐夏还顺带说出了自己和楚天秋的所有恩怨。     这一段话不仅说给苏闪听，更说给面前所有的队友听。     从齐夏跟楚天秋的第一次见面，一直说到上一次的厮杀。     这可让乔家劲听不下去了。     “骗人仔……你说天秋仔做了这一切？他在杀队友？”     齐夏听后点了点头：“是。”     “既然如此我们为什么要加入他？”乔家劲越想越气，“他这衰仔在想什么？不行，我要去踹他一脚。”     “没必要。”齐夏摇摇头，“拳头，我之所以留在这里，是因为楚天秋还有利用价值，他许给我的两千九百颗「道」还没有兑现，如果能拿到这种数量的「道」，咱们离出去就不远了。”     众人听后面色都有些沉重。     像楚天秋这种角色，他真的甘愿拿出所有的「道」？     如果他忽然发了疯，将众人再次击杀又该如何？     林檎的面色也很难看，她在终焉之地行走数年，就算是「猫」也要给她几分薄面，可楚天秋却完全不在乎，他是真的疯了吗？     “那我们接下来该怎么办？”乔家劲又问。     “接下来由「苏闪」充当团队的新大脑，负责给你们安排游戏。”齐夏说道，“这一次所有人都不必听楚天秋的安排。”     众人听后感觉不太对。     “苏闪充当新大脑……”乔家劲眨了眨眼，“那你呢？”     “这一次我有特殊行动。”齐夏说道，“我将孤身前往各种「地级」游戏，如果你们想活命的话，尽量不要去到这些游戏中，以免你们的对手是我。”     “孤身前去「地级」……？”     许久没说话的韩一墨此时终于开口了：“齐夏……不对吧？”     “怎么？”齐夏扭头说道，“哪里不对？”     “你身为「救世主」……为什么要单独去参与游戏？你不应该带我一起去吗？”     齐夏感觉这个问题有点可笑。     说句难听的话，他就算带任何人去，也不可能带韩一墨去。     “你们不必去送死了。”齐夏摇摇头，“我自己去就行，记得我的忠告，尽量不要参与「地级」。”     此时，在房间角落中坐着的那个面色苍白的年轻人冷不丁的开口说道：“内个，哥们儿……能不能单独和你说两句话？”     “单独？”齐夏略微一怔，开口说道，“好，我们出去吧。”     二人来到了校园中。     年轻人盯着齐夏看了半天，慢慢露出了笑容：“你这人怪逗的，不让我们去参与「地级」……”     “你说什么？”     “为什么我们不能去参与「地级」游戏……然后在游戏中杀死你呢？”  第232章 俊南     “哦？”齐夏扬了一下眉头，“杀了我……有意思，这是个很好的想法。”     “是啊？”脸色苍白的年轻人点点头，“哥们儿，我也觉得。”     齐夏盯着这个年轻人看了一会儿，对他有些好奇。     他的面容非常清秀，看起来人畜无害，可眉眼之间总有股狠辣的劲。     “怎么称呼？”齐夏问。     “陈俊南。”男人顿了顿，接着说道，“请问您丫怎么称呼？”     “齐夏。”     “是啊……齐夏。”陈俊南慢慢咧开了嘴，“真是可笑啊……”     “可笑？”     这个人给齐夏的感觉很熟悉，可齐夏根本想不起自己在哪里见过他。     “齐夏……到底为什么呢？”陈俊南的癫狂笑容很快扭曲了起来，可仅仅过了几秒，又满眼都含着泪水，“你丫到底为什么在这里呢……？”     看起来他的心情十分复杂，像是在崩溃的边缘，又像是早就崩溃过了。     这句话也让齐夏有些恼怒，因为朱雀也这样问过。     “为什么你会这么问？”齐夏不解的说道，“你和朱雀是什么关系？”     陈俊南无奈的低下头，茫然的问道：“荒唐……我和朱雀？齐夏，你是来救老乔的吗？”     “什么？”     “明明已经逃出去了……你为何又要回来？”陈俊南咬着牙问道，“你不是来救老乔的，反而是特意回来让我杀死你丫的吗？！”     这句话语出