立在房间中的尸体完全没了声音，谁也不敢开口说话。     尸体浑身「咯咯」作响，眼睛睁开之后已经完全看不到眼球，只剩下了渗人的眼白，房间内的众人也只能在此刻缓缓后退。     只见尸体像是重新充满电的机器人，再度伸出了左手，在齐夏面前的桌面上非常利索地写下了五个字——     「天龙想见你」。     写完这句话后，尸体再度瘫软下来，整个人面部向下，「咚」的一声摔在了地上。     一切都发生在几秒之内，众人全都沉默下来。     “写、写什么字了？”张山回过神，往齐夏的方向看去。     而齐夏看到这五个字之后，则第一时间伸出手将字面抹掉了。     “你……”张山看到齐夏的动作顿了一下，“你干什么啊？”     “怎么了？”齐夏问道。     “不是，我干……她写了什么啊？！”张山一脸不解地说道，“这尸体跟疯狗一样冲进来写了几个字，你这问都不问就给擦了？”     “我没看到是字。”齐夏轻描淡写地说道，“跟鬼画符一样，我以为弄脏了你们的桌子，所以替你们擦了一下。”     “你……”     “况且死人写字不吉利。”齐夏又说，“擦了就擦了吧。”     乔家劲略微一思索，赶忙上去扶住张山：“哎哎哎！大只佬，我觉得骗人仔说得非常有道理啊，哪有死人闯进你家写字的啊……你跟个傻仔一样还非要看看写的是什么字，万一她写的是「丢你老母」可怎么办？”     “不是……什么东西啊？”张山有点想不通了，“你意思是这尸体大半夜冲到屋里骂一句街？我干……这合理吗？”     “假如就是呢！”乔家劲憨笑道，“所以你也别在意了，再说了，我刚才也看了一眼，真的是鬼画符！”     正在几人争吵之间，楚天秋披着外衣缓缓出现了房间门口，他看了看屋内的情况，像是完全没看见尸体一样对张山问道：“什么敌袭？”     “啊……”     张山回过头，三言两语和楚天秋说明了现在的情况。     “哦……”楚天秋的目光终于挪向了地板上的女尸，“张山，既然人家绕开了你来到这个房间写字，说明那些字本来也不是给你看的。”     “这……”张山听后略微迟疑了一下，“我干，好像是这么个道理啊。”     “散了吧。”楚天秋说道，“说不定是齐夏的朋友给他带话，不想让你们知道罢了。”     “带……带话……用尸体？”张山理解不了了。     “应该是某种「回响」吧。”楚天秋说道，“有这种手段的人想要袭击「天堂口」的话根本不需要费这么多功夫，所以别瞎担心了。”     众人听后觉得此言在理，况且这本来也不是敌袭，围观的众人很快开始散去，张山也在跟楚天秋打了招呼之后离开了。     楚天秋疏散了众人之后意味深长地看了齐夏一眼，随后问道：“需要我做什么吗？”     齐夏听后低头思索了一会儿，缓缓说道：“暂时不用。”     “好。”楚天秋点点头，随后也关门离去。     众人都走后，齐夏来到床边伸手轻轻抚摸了一下下巴，考虑一下这件事的起因。     「天龙要见你」这句话的意思非常明确，根本不存在歧义的可能。     但对方使用的方法很值得推敲——写字。     又是写字。     这是一个能完美避开「青龙」和「天狗」监听的方法，说明这件事的传递者想要隐瞒这个信息。     而齐夏之所以要第一时间擦掉字迹，正是怕有不开眼的人当场把它读出来。     这样一来对方费尽心思传递的计划就会全部泡汤。     可天龙为什么要费这么大周折……？     齐夏望着天空顿了很久，才听到身边乔家劲缓缓开口说道：“我也看见了。”     “哦……？”齐夏点点头，他本来也没有瞒乔家劲的意思。     “那东西一听就不是好人啊……”乔家劲说，“你准备怎么办？”     “感觉没什么好办法。”齐夏说道，“能跟他说话的机会不多，尤其是他主动发起邀约。”     “好！”乔家劲听后也不再阻拦，果断点点头，“骗人仔，我和你一起去！”     “这……”齐夏听后苦笑一声，“那地方你去不了。”     “去不了……？”     “拳头，我要交给你一个重要任务。”齐夏说道。     “重要任务？”     “你放过风筝吗？”齐夏说，“待会儿我会在这里沉睡，而你的任务是负责叫醒我。我就是风筝，而你是线。”     “我……我不太懂。”乔家劲挠着脑袋说道，“不是要去见人吗……怎么要沉睡了？”     “这就是见他的方法。”齐夏说道，“你时刻观察着我的状态，一旦发现我情况不对……就立刻叫醒我。”     齐夏说完话就自顾自地走到一旁，开始将几张桌子慢慢地摆在一起。     “等、等下啊！”乔家劲上前拉住了齐夏，“骗人仔……这个好像很难执行啊，什么叫「情况不对」？情况怎么样才算对？”     “我也不知道。”齐夏说道，“毕竟我不知道他要干什么，也只能随机应变了。”     “这……”     “靠你的感觉吧。”齐夏拍了拍