之百确定他是来救我的。     我没有想到这里的夜会这么深。     而且那八个人居然都不生火。     虽然我知道打火机比较难找，但你们好歹努努力，如此漆黑的环境我可扛不住啊，万一我又听到那个女孩的低语了可怎么办？     但……应该没事吧？毕竟「救世主」和我在一起，问题不大。     四周的声音悉悉索索，我却有点发抖。     我总感觉那个被我造谣害死的女孩在说话，我的幽闭恐惧症又犯了。     “你为什么说我勾引那个大叔？”     “你哪只眼看到我已经结婚了还和他上床？”     “你这么做到底是什么目的？”     “你睁开眼看看我死得多惨！！”     我猛然睁开眼，却发现众人都已经睡着了。     这里……这里实在太黑了！     情况不太妙……情况真的不妙啊！     这么黑的环境里……就算那个女孩的亡魂站在我身边我都看不见！     我该怎么办？！     火在哪里？     我在一片漆黑之中爬起身来，却连续几次被绊倒了。     我需要马上点火……这样真的不妙……     我的肩膀疼死了……疼死我了！     等一下……死？     不、不会吧……我会因为这点伤而死吗？     我、我有什么理由去死？     我是个好人啊！     慢着……     我……是个好人吗？     我曾经做过的那些蠢事此刻全都盘旋在我的眼前。     我亲手害死了一个无辜的女孩，我甚至还杀过她的父母，     我他妈算什么好人？     造谣、以讹传讹……这已经是下拔舌地狱的罪了，我曾经查过资料的……都能下地狱了，我怎么会是好人？     四周一片寂静，只能听到虫鸣。     我慢慢的躺倒地面上，直到现在我才想明白，原来我是个恶人。     就算我是主角又怎么样？     主角有黑历史，足够拉低一本书的评分。     别逗了……只要我不说……应该没人会知道吧？     我是个恶人又怎么样？     这里又没有「初七」……那把「七黑剑」也不可能飞过来……制裁我这个恶人吧？     应该、应该不会吧？     「七黑剑」……     我已经连续七次在一天之内写完了这部小说，我对它的剧情实在是太熟悉了。     「七黑剑」杀人的方法已经在我心中回荡了无数遍，直到我听到了呼呼的风声。     为什么……会有风声？     我瞬间感觉小腹一沉，似乎有什么东西狠狠地压了下来。     下一秒是剧烈的疼痛。     我连叫都叫不出来了……     这到底是怎么回事？！     谁、谁能来救救我……我好像……我好像又受伤了……     我从未想过人受了伤之后会这么久都死不了，我在剧烈的疼痛之中看着天空一点点放亮，可是我一声都叫不出来……     你们被东西刺穿过吗？     我感觉我一直在漏气，根本发不出声音。     我动不了，我的脊椎好像断了……     不知过了多久，房间里的众人全都围了上来，他们一脸震惊的看着我。     而我也看到了自己小腹上插着的巨剑。     居然真的是七黑剑……我居然真的被「罚恶」了……     可这怎么可能啊？！     七黑剑是我编造的，它不可能出现的啊！     为什么我编造的东西总是会对现实产生这么大的影响？！     你们不要围观我……我、我需要我的「救世主」……     “齐夏……咳咳……”     我终于说出话了，可我却喷了一大口鲜血。     “我在。”     「救世主」走了过来，拉住了我的手。     我需要把所有的事情都告诉他，只有「救世主」知道了所有的情况，我才有可能得救。     “这……这地方不对劲……齐夏……咳咳……这不可能发生的……这把「七黑剑」……绝对……咳咳……不可能……齐夏……「七黑剑」是不……”     我死了。     妈的！     我都说了些什么玩意儿？     谁能告诉我被这么大的一把剑刺穿身体之后要怎么才能说出一句完整的话啊？！     我真的服，电视剧和小说合在一起骗我，这让我的临终遗言显得很傻啊！     看来我的小说又要改了，下次需要详细的描写一下被「七黑剑」刺穿的人，他们理论上是无法交代遗言的。毕竟这把剑真的太大了啊！     这次我又解锁了新的死法。     无所谓，死几次都无所谓，只要我再次去到房间里，我的「救世主」依然会在那里等我。这个世界出现了「七黑剑」，足以证明它是小说中的世界了！     从此，我身为小说中的主角将会所向披靡！     我叫韩一墨。     我要开始说……     等等，我根本不用说谎，因为我知道规则的啊。     齐夏，「救世主」，等着我，我他妈又要来啦！  第245章 解脱的人     天亮的时候，齐夏和乔家劲走出门外。     地虎不在，应该还没上班。     蝼蚁也不在，应该下班了。     土黄色的太阳迎着清晨的臭味