让齐夏的思路通透了很多，但也让他濒临崩溃的边缘。     目前的情况竟然愈发棘手起来了。     他知道余念安本人有可能还在「终焉之地」游荡。     所以今天他不准备带眼前的「替身」出去，反而要在这里静静地等待地震。     他要主动寻找余念安。     这一次，目标「天羊」。     “安，虽然感觉很对不起你，但今天能不能陪我在家待着？”齐夏问。     “对不起我……？”余念安笑着问道，“在家待着有什么对不起我的？我宁愿你每天都在家呢。”     是的，齐夏知道这种感觉非常别扭。     他好像在亲手杀死余念安。     他要让自己准时死在地震中，然后万无一失的回到「终焉之地」。     可自己的推测是不是太大胆了……？     仅仅因为几个细节，断定余念安不是余念安。     真的余念安，和创造出来的余念安……到底有什么不同？     是……她们或许完全一样。     可尽管这样，齐夏也不想要被谋划的人生。     他只要最初的余念安。     那个忽然出现在他生命中，如同阳光一般的女孩子。     那个会在自己烦闷时绞尽脑汁讲笑话的女孩子。     那个磕到了手脚怕自己担心，咬着牙不叫出声的女孩子。     那个总是爱拿着简单的智力问答，装作高深样子考验齐夏的女孩子。     那个说出「咚咚咚」的女孩子。     那个明明已经一身伤痕，却甘愿抚平自己的女孩子。     只要她，别人都不行。     差一个眼神，一个念头都不行。     齐夏和余念安挤在沙发上，静静地看着电视上来来往往的人。     “夏，你知道吗？”余念安面无表情的盯着电视问道。     “我知道。”齐夏说，“这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条路。”     “嗯。”余念安点了点头，“夏，不管你要走哪条路，我都会支持你。”     “我知道。”齐夏的眼神又黯淡了下来，“安，我会跨越千山万水找到你。”     “找我？”余念安苦笑了一下，“夏，我就在这里。”     “是，我知道。”齐夏的眼中开始慢慢含住泪水，“因为我没法控制住自己的念想，所以你才在这里。”     “夏，不管你要去哪里找我，只要我能感受到你的想念，一定会来到你身边。”余念安的眼中也开始充盈着泪水，可她却不知道自己为何如此难过。     这句话也让齐夏的思绪往崩溃的边缘迈进了一大步。     是啊，若自己的「回响」是「创造余念安」，那自己能够找到真正的余念安吗？     只要想念，就会相见。     他只能在不触发任何「回响」的前提下去冒险，去见「天级」生肖。     否则余念安会像梦魇一般，反复出现在他的身边。     他甚至不知道用「回响」创造出来的人算什么身份……     她会跟着终焉一起消散吗？     假如她不会消散，那终焉之地在被尸体填满之前，会遍地余念安。     所以他不可以让自己「回响」。     更让齐夏担忧的是，这看起来是一趟异常艰苦的旅程，若是在没有「回响」的情况下不幸丧命，之前所有的线索就会灰飞烟灭，一切重新来过。     这是一场豪赌。     地震来临时，齐夏坐在沙发上静静地搂着余念安的肩膀。     整座楼都摇晃了起来，墙壁上渐渐出现裂纹。     山呼海啸的声音接踵而至。     远处出现玻璃破碎的声音，无数个裂缝出现在天空之上，洒下亮闪闪的星星。     “安，对不起……”齐夏一脸心痛的说道。     “没事……”余念安摇摇头，“夏，只要你在我身边，无间地狱我也愿意去。”     “不……”齐夏咬着牙说，“我不会让你留在无间地狱的……我要你留在我的身边。”     天花板陡然开裂，一大块石头砸下，齐夏下意识的将余念安护在怀中。     在这世上，他只为了余念安笑，也为了余念安哭。     他绝对不可以弄丢余念安。  第225章 合同生效     一个老旧的钨丝灯被黑色的电线悬在屋子中央，闪烁着昏暗的光芒。     可房间内的气氛却不再静谧了。     随着桌面中央的座钟滴答作响，圆桌附近的九个人慢慢睁开了双眼。     除了章律师和甜甜，每个人的眼神都跟上次不同。     乔家劲有些担忧的环视了一圈，直到看到一张张熟悉的面孔，这才放下心来。     齐夏也抬起头，看了看自己的「战友」。     除了肖冉，一个不少。     看起来乔家劲应该没有犯规，他没有主动招惹「玄武」，这样最好了。     齐夏挨个放眼望去，先和乔家劲互相点头示意，又和李警官、林檎对了一下眼神。     最后看了看赵医生跟韩一墨。     大家都在，莫名的有些安心。     可现在房间里的问题人物有三个，首先是章律师和甜甜，她们没有「回响」，仍然是初来乍到的状态。     然后是曾经的第十人，如今的第九人。     那个两次被打碎头骨的年轻人。     众多「回响者