，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！     “我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”     孔师微微一笑。     他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。     几十年的时光，都有了。     “我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”     见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。     不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。     刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？     同样改变不了局面！     “我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”     孔师笑着看过来。     “融合在一个人身上？”     这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。     “那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”     孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”     “如何集中？”     洛若曦看过来。     说的简单，做起来难。     帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。     “很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”     孔师道。     “我？”张悬一愣：“为什么是我？”     “灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”     孔师道。     洛若曦说不出话来。     战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。     “无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”     孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”     当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。     “所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”     孔师继续道。     生当复来归，死当长相思！     连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？     “这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”     “好吧！”     见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。     轰隆！     盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。     张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。     灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。     ……     “你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”     将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。     分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。     潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。     此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。     “神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”     云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。     “就你？不配！”     狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。     “老友，等我！”     扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。     不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。     玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。     四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。     乾坤仿佛在瞬间定住。     嘭嘭嘭嘭！     