  “哎？”许家华一愣，“大魔王陈俊南！”     “什么「陈俊南」，学点儿好！”陈俊南说道，“叫哥！还有，「大魔王」是他妈什么意思？”     许家华冲着陈俊南做了个鬼脸，跑到舒画面前将吴萱的头花还给了她，随后拉着郑英雄跑远了。     “两个臭小子。”陈俊南看着他们远去的身影，喃喃说道，“他们不是泉州街道的吗？怎么跑钵兰街来玩了。”     “因为最近钵兰街的叔叔们拜托我们找人，他们会经常请我们吃饭的哦。”舒画笑着对陈俊南说道，“吴萱最近都胖起来了呢。”     “我……我哪有……”吴萱有些不好意思捂了捂自己的小肚子，“舒画姐姐你别胡说……”     “找人……哈……”陈俊南笑道，“得了！知道了，快去玩吧。”     两个小姑娘点点头，手拉手跑远了。     “哟……陈小子！”     陈俊南一顿，扭头看去，发现一个熟人居然在这市场上摆摊卖袜子。     “哟呵？”陈俊南笑道，“老吕！”     “陈小子！快来看看！最近缺不缺袜子？”     陈俊南一听袜子来了兴致，走上前去仔细瞧了瞧。     那摊位上清一色的矮脚肉色丝袜。     “……？”     “看好哪一双？我给你便宜啊！”     陈俊南感觉自己要改个说法，他不仅是在「终焉之地」天天懵逼，在这里也一样。     “喂！”     正在陈俊南愣神间，有几个凶神恶煞的大汉缓缓走来，他们感觉陈俊南看起来不太像个普通路人，不由地起了防备。     “嘶！陈小子，小心啊！”老吕赶忙低下头，“那些人管这片市场的！”     “哦，得，您先忙，我去会会。”     他跟老吕挥了挥手，扭头看向那几人。     “哟？”陈俊南笑道，“什么指教？”     一个看起来愣头愣脑地年轻人走上前：“死扑街，你混哪里的啊？”     陈俊南听后微微一顿：“爷们儿，确定要这么聊天吗？好好说话不行吗？”     “我顶你个肺……”年轻人大吼一声，“你聋啊？跟谁的啊？”     看着他完全听不懂人话，陈俊南摇摇头，往前一步，盯着那年轻人一字一顿地说道：     “听好了爷们儿，我跟你妈的，算你半个爹。”     现场一瞬间充满了火药味，几个凶神恶煞的大汉也纷纷叫嚷起来，连身后的老吕都一脸紧张地拎起了手边的家伙，随时准备路见不平一声吼，扔完板凳我就走。     正在此时，一个消瘦的长发年轻人在众人身后咳嗽了一声，那几个大汉便安静下来，纷纷向两侧让路。     “九哥！”     年轻人点点头，缓步走到陈俊南面前，陈俊南感觉这人好像有点身份，高低算个人物，而且他这身花臂……     “陈生吗？”年轻人低头叼起一根烟，给自己点上了。     “陈生……？”     “陈先生？”那人吐了一口烟雾，又问道。     “小爷陈俊南。”     “冚家铲，你可算是来了。”年轻人轻笑着捋了一下头发，“跟我来吧，他等你很久了。”     “你这小子花臂看起来挺顺眼的嘛。”陈俊南上去就搂住了年轻人的肩膀，“怎么说？现在是什么情况了？”     “哈哈，等你见到他就知啦。”     陈俊南和老吕打了招呼，让那几个地头蛇多多照顾他的摊位。经过那个嚣张的年轻人身边时，陈俊南还冲着他学舌道：“偶顶里个毁~里聋啊~跟隋的啊~？”     那人敢怒不敢言，完全没想到他竟是阿劲的朋友。     他们穿过整条市场，来到了最深处的堂口，屋内烟雾缭绕，四处走过带着纹身的高大男人，这场面让陈俊南也有点感觉不自在了。     就在那堂口的厅内，乔家劲正在给关二爷上香。     “老乔！！”陈俊南瞬间乐开了花，“哈哈哈！他妈的果然是你！”     “俊男仔！！”乔家劲虽大喜过望，可还是小心翼翼地将香上好，随后跑过来拉住了陈俊南的肩膀，“哈哈！好多天啦，你果然也在这里！终于找到你啦！”     “还得是你人脉广啊！”陈俊南也笑道，“这十天我四处扫听，完全不知道你们这钵兰街在哪。”     “我们人多呀。”乔家劲笑着说，“我好想念你呀，俊男仔。”     “小爷也是啊！”陈俊南笑道，“对了，我还给你准备了礼物呢！”     “礼物？”     “嘿！”陈俊南笑着将手伸进自己的口袋之中，掏了半天之后握成拳头，缓缓地放在了乔家劲眼前。     乔家劲一脸好奇地盯着陈俊南的手，看着他缓缓打开。     那手上空无一物。     “呃……”乔家劲顿了顿，“俊男仔……这是什么礼物？”     陈俊南也沉默了几秒，开口说道：“我最淳朴的想念！”     “哈哈哈哈！”九仔见状在身后捧腹大笑，“阿劲，你这老友蛮有趣嘛。”     “哈……哈哈……”乔家劲只能也跟着尬笑两声，赶忙伸手将陈俊南的手掌合了起来，“俊男仔，还是先说正事吧，你跟我来！”     “不是，老乔你怎么不相信我呢？”陈俊南一边被拉进屋内一边说道，“我要说我来之前其实给你准备了二锅头，你信不