纸，双手合十，嘴中默念：“我只是个扫地的，无意打扰，冒犯莫怪，冒犯莫怪……”     摇曳的火光在凌晨晃动，映衬着我犹如一潭死水般的眼神。     “大婶，别烧了。”我面无表情转过身子，将后背上的纹身展示给她，“你仔细看看，确定他跟我的纹身很像吗？”     大婶不耐烦的看了我一眼，说道：“像啊，当然像，就是字不同嘛。你这是「天地本」什么东西的，他那是「风啊花啊」的，字数比你多一些。”     听到这句话，我的心彻底死了。     “哎，警察说那个小伙子根本就不是这楼上的住户，你说他好端端的为什么非要在这跳楼呢？搞得我……”说完之后大婶自知失言，拍了三下自己的嘴，“呸呸呸！讲错话了，莫怪莫怪！”     我算是明白了。     九仔七天之前在这里跳了楼。     所以荣爷骗了我。     我扭过头，看向天台的边缘，似乎看到九仔的影子站在那里。     他赤裸上身，后背同样有一行龙飞凤舞的草书文字——     「风花雪月本闲，而扰攘者自冗」。     “可你为什么会跳楼呢？”我问。     九仔的影子苦笑一声，说道：“阿劲，你带着我的笑容活着吧。”     我眨了眨眼，那个影子就消失了。     我不知道是我今夜喝了太多的酒，还是九仔头七真的回来了，那一刻我仿佛真的见到了他。     他的表情非常难过。     我了解九仔，若他被人砍死，不会露出这副难过的表情。     他只会嚣张的叫我帮他报仇。     可他为什么这么难过？     因为他根本不想死。     我学着九仔的样子，露出那副没心没肺的笑容，试图站在他的角度思考。     “这一次，把你的大脑借给我。”     以前有荣爷和九仔在，根本不需要我自己动脑，可现在不同了。     那么……     通爷追杀荣爷，目的是什么？     是要钱。     所以通爷不可能下杀手，否则人财两空，他是最大的损失者。     更何况「追杀」这件事是交给冲哥办的，而冲哥想替通爷收了我。     因为他就算探查到了荣爷的位置，也没有派人直接杀死荣爷。     所以「追杀」这件事根本就不存在。     九仔被砍死更是无稽之谈。     我抬起头来望着月亮，问道：“出于道义或是其他考虑，你想让荣爷把钱还给通爷，对不对？”     天空之中安静无比。     “荣爷不仅不听，还以为你要反他，对不对？”     我再次问月亮，没有人回答。     “你根本就不知道荣爷要杀你，所以毫无防备的跟他来了天台，对不对？”     那月亮看起来毛绒绒的，隐藏在凌晨的薄雾中。  第137章 我的计划     我坐在荣爷的床边，轻轻的拍了拍他。     他慢慢的睁开眼，低声问道：“阿劲？怎么了？”     “荣爷，出来一下吧。”我看了看一旁熟睡的大嫂，同样低声说道，“我有事想要问你。”     走到客厅中，我刚要出门，忽然又想起了什么。     天台上很冷，我要穿上我的上衣。     我明明记得上衣挂在衣架上，可我却是在沙发上找到它的。     但衣服这种东西对我来说无所谓，就算它没了都无所谓。     我披上上衣，来到天台等荣爷。     荣爷耽搁了一会儿才上来，看起来没有睡醒。     “怎么了？阿劲，这么晚。”他裹着一件睡衣，吸了吸鼻子，“遇到什么难事了吗？”     “是，我遇到一件很难很难的事。”我咬了咬牙，问道，“荣爷，你为什么需要钱？”     荣爷顿了一会儿，说道：“我说过了，我想金盆洗手，所以要给自己留点棺材本。”     “那你为什么要去借通爷的钱呢？你自己的积蓄应该也够养老了。”     他又沉默了一阵，说道：“事到如今，我也不怕告诉你了，阿劲，我拿帮里的钱去澳门，输了八十多万。”     “是吗……”我默默低下了头。     上一次荣爷输了钱，被三十多个人砍，是我替他摆平的。     这一次我不在，谁能替他摆平呢？     “在这件事暴露之前，我必须想办法填上帮里资金的缺口。”荣爷淡然的说道，“我不管问谁借钱都还不上，所以只能选择了跟我有过节的肥通。”     “你偷帮里的钱去赌，九仔没有拦着你吗？”我问。     “阿九……”荣爷的眼神飘忽不定，“要不是阿九……我那天在澳门早晚可以回本！都是他不让我赌！他算是个什么东西？”     我的心里狠狠一痛。     他是什么东西？     他是我的兄弟。     “阿劲，阿九绝对被肥通收买了！”荣爷咬着牙说道，“我借钱的时候他就一直阻拦，借到了之后又让我尽快归还，我为什么养了这么一个吃里扒外的东西？要不是我，他能活到现在吗？”     我点点头，问道：“你说九仔一直都在劝你还钱，那他是在天台劝你，还是在家里劝你？”     “家里有那个女人，这种事情我叫他不要说！所以只能在天……”     他语塞了。     我的眼睛很难受，好像有东西要