」的回合……主「祸福」……”她嘴中微微念道这，“迎接我们的，到底是「祸」还是「福」？”     “啧……”周六虽然语气不耐烦，但眉间全是担忧的神色，“你搞什么呢？别讲话了，一会儿跟我回去找五哥。”     (     “六姐……”宁十八低下头，泪水也缓缓流了下来，“我们在这里怎么会有「福」呢……？等待我们的一定是「祸」啊……”     “别他妈胡说了！”周六伸手搂着宁十八的腰，让她站得更稳了一些，眉眼中的心疼溢于言表，“啧，小十八，你是不是疼晕了？说什么胡话呢？”     “六姐……”宁十八似乎确实被疼痛冲昏了头脑，几乎是一直都在哽咽，“你知道么？我给我们卜了无数卦……可是……我们到底该怎么出去……”     “闭嘴。”周六凶巴巴的喊了一句，但却伸出另一只手拍了拍宁十八的胳膊，“会没事的，小十八，我们都会没事的。”     她说完之后又回过头，给罗十一使了个眼色。     罗十一心领神会，抬起一只手轻轻触碰了宁十八的后背：“小十八，六姐说得对，我们都会没事的。”     一阵「忘忧」穿过身体，宁十八已经感觉不到自己浑身上下传来的剧痛了，一时间恢复正常的身体让她感觉仿佛已经上了天堂。     “六姐……”宁十八慢慢眨了几下眼睛，“我给我们卜了无数卦啊……”     远处的云十九在大约十米处拦住了车子，让它稳稳地停了下来，所有机关也渐渐停止了攻击。     这一次齐夏的计策虽然有点难度，但对于一起执行过无数任务的「猫」来说倒是算不上什么难事。     正在众人准备松一口气时，地马却慢慢侧起了身体，然后将手中的石球举过了头顶。     乔家劲立刻伸手示意众人躲到自己的身后，然后用双手握住了金属球棒。     这一颗石球投过来，众人到底是生是死？     只见地马将石球举过脑后，以一个非常业余的姿势将它狠狠地抛出。     乔家劲在这一瞬间才发现自己有多么天真。     这颗球在她脱手的瞬间发出了巨大的声音，化作空中一条漆黑的直线，朝乔家劲的背后急速飞去。     乔家劲甚至还没等举起双手，远处的脆响就传入了耳中。     众人的眼神都抖动了一下，然后缓缓转过身，看向了远处宁十八的方向。     她的腹部被急速飞来的石球撞出了一个非常规整的圆洞，但她的表情却完全没有变化，只是嘴中慢慢吐出了鲜血。     “我卜了五年……”宁十八轻轻咳嗽了一声，然后转过头对周六说，“六姐，我给我们所有人都卜过……可是没有一卦不是「凶」……我们该怎么办？”     她嘴中的鲜血犹如打开的水龙头，开始不断喷洒着鲜血。     周六的表情明显已经愤怒至极，但还是轻柔的伸出手，略带颤抖地放在了宁十八苍白的脸颊上，轻声说道：“小十八，不卜了，咱不卜了，睡吧。”     “真累啊六姐……”宁十八将头慢慢靠在周六肩膀上说道，“我们逃不出去啊……”     她的声音越来越小，在周六肩膀上慢慢没了动静。     场上所有「猫」的人在此刻的表情全都变了，此刻的他们都冒出了同样一个念头……     在这里击杀地马的话，需要付出什么代价？  第467章 谁犯规?     乔家劲的面色也冰冷至极，好几次想张嘴说话都将话咽了下去。     周六则慢慢将宁十八放到了地上，回头对王八说道：“带出去烧了。”     “好……”王八颤抖着点点头，将宁十八扛在了肩膀上，又回头说道，“六姐……真的不动手吗？那个死马……”     “这不是五哥的意思。”周六摇摇头，“不要让五哥担心，先把小十八带走吧，她已经做得很好了。”     乔家劲看到宁十八被带出了门外，远处那个肥胖的男人找了一下碎木垫在地上，然后将宁十八摆在碎木上，拿出打火机点燃了火焰，心中感觉格外难过。     “你个大马女……”他回过头来看向地马，“你的胜利之法，就是朝一个动也不能动的伤者下手？”     地马点了点头：“只要杀了人，我这局游戏就不亏。”     “你的「道义」呢？”乔家劲问。     “我只是一个长着马头的怪物，你跟我讲「道义」？”     “可你的场地里摆着「武曲」啊……你在「武曲」面前杀死伤者。”乔家劲冷笑道，“你听到了那颗星的悲鸣吗？”     “就算是「武曲」，那也是被人制造出来的道具。”地马说道，“它们必须要服从我的命令杀人。”     乔家劲死死的抓住手中的铁棍，面容冰冷的往前走了几步。     “哟。”地马皮笑肉不笑的从竹筒中又掏出了一颗冰球，“看你的眼神似乎要杀人，可这真的很好笑，你准备怎么做呢？”     “你不让二哥仁义，我便替你仁义。”乔家劲身上的气势开始慢慢变化起来了，“跟着我来的人被你活活打死……你觉得这件事很好笑吗？”     “当然好笑。”地马咧开了纯黑色的嘴唇，“一群参与者居然妄想正面对抗「地级」，你们到底有什么把握呢？”     “把握就是我。”乔家劲慢慢闭上了双眼，回想着进入游戏