下的血都凉了。“青……不是……”肖冉结结巴巴地说道，“我本不想打扰的……但我真的有很重要的事情要汇报一下……所以我才费尽千辛万苦来到“车头”……我没有恶意的啊……”青龙将目光缓缓挪走，看向了眼前的桌子，轻声说道：“擦干净。”“擦……干净？”肖冉盯着人头愣了一下，不知道青龙指的是什么。“你刚才敲过的地方。”青龙又说。“啊……？哦……”肖冉虽说不太理解，还是来到自己刚刚敲过的桌面旁，伸出手掌在上面抹了抹，她看不出自己弄脏了哪里，只是用手不断地在桌面上擦拭。没一会儿的功夫，肖冉抬起头，尽量挤出微笑，对着青龙问道：“这样可以吗？”青龙的面色比刚才更加阴沉：“你觉得……我为什么认为它不干净了？”“我……”肖冉眨了眨眼，大脑之中一片空白。“你身为一只“虫子”……是怎么敢敲动我的桌面的？”青龙的语气始终淡淡的，像是在跟已经死掉的人聊天。肖冉听到这句话大惊失色，赶忙走到青龙身边说道：“可我真的有很重要的事情要跟你汇报啊……我是在为了你们着想，而且我、我以前也是“生肖”的啊，我是由于出了一些沟通上的失误，才导致自己的面具不见了……其实我们是自己人的！”青龙没有说话，只是沉沉地叹了口气，眼前这女人一股脑把自己脑海当中所有的话全都抖了出来，让青龙感觉更加心烦。他伸出手，正准备刺穿肖冉胸膛时，肖冉又一次大喊道：“齐夏带着“参与者”造反了……！！我是特意为了这件事来跟你汇报的，你一定要相信我啊。”。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1235章 期待佳作     青龙顿了顿，仍然面无表情地，只是缓缓把举在半空中的手收了回来。“齐夏带着人造反了……”青龙重复了一遍，接着又问道，“那你是什么角色？”“我是……”肖冉瞪大了眼睛，双手放在自己胸前，“我说了，我是“生肖”啊……要不然我为什么要冒着这么大的风险来这里，还险些惹怒了您？”肖冉感觉眼前这个男人怪怪的，自己已经把造反的事情原原本本地讲出来了，可他却毫无反应。不……说起来肖冉根本不确定眼前的人是男是女，他的长相过于清秀，连声音都是男女参半。“这可真是个罕见情况。”青龙用手重新托住腮，“齐夏造反，却没有料到队伍里有你这号人物吗？”“这说来真的话长了！”肖冉咬着牙说道，“我和齐夏有死仇，他肯定不知道我来到了这里，因为在他眼里我早就死了。我吃了那么多的苦……全都是齐夏害的！”肖冉开始添油加醋地描述自己和齐夏的恩怨，包括齐夏如何害得她丢失了初始的“道”，又如何安排她去那些要人命的游戏，最后搞得她颜面尽失，甚至连“生肖”都当不成了。不管那些事情是不是齐夏做的，肖冉都一股脑地推在了齐夏身上。虽然她心里同样憎恨云瑶那个贱女人，可看起来这里所有的大人物都只对齐夏感兴趣，她也只能把云瑶和自己的经历顺势嫁祸给了齐夏。只不过在说到“齐夏把自己扑倒在地扇自己巴掌”的时候，青龙的表情明显不太相信。听完肖冉叽里呱啦说完一大堆故事，青龙算是明白了前因后果，却感觉思路更加混乱了。这个女人似乎既不了解“生肖”又不了解“回响”，真亏得她能够大摇大摆地站在这里。一款从未打开过的游戏，闭着眼睛跳到了最后一关，然后对着最终敌人张牙舞爪。这就是肖冉带给青龙的全部感受。“所以你说你变成了“原住民”，导致齐夏至今都以为你死了。”青龙喃喃道。““原住民”……？对、是啊。”肖冉点头，“你不知道我成为“原住民”的时候吃了多少苦，要不是为了杀掉齐夏，我也不可能坚持到现在了。”青龙微微点头，并未继续搭理肖冉。肖冉感觉自己好像在某些观点上表述的还不明确，只能又强调到：“青龙……齐夏造反了，现在他带着很多人来到了这里……您不处理一下吗？”青龙听后轻笑一声。齐夏造反？齐夏早晚都会造反。自己一直都想要借齐夏的手除掉天龙，所以这场造反活动，或多或少都有自己的推波助澜。那些可怜的“生肖”至今都不知道“青龙”存在的意义为什么是“保护天龙”。因为天龙死了自己就会死，这当然需要自己拼上性命保护。行走在“桃源”，天龙一直都是自己最大的弱点。好在青龙已经找到了暂时摆脱“双生花”的方法，只要这一次机会得当……就一定能够挣脱生命链接的束缚，成为这里唯一的王。那时他再也不会回到“列车”，坐在这个房间像条狗一样守着房门，反而可以随心所欲地前往“桃源”任何地方。他不需要随时随地担心“车头”混入了奇怪人物，他也不需要动不动就忧心忡忡地冲回来看上一眼。不过这次的造反确实很微妙，因为自己不得不下令反抗。就算他心里再想让天龙死在这次混乱中，可是表面功夫依然要做足。必须让所有的“生肖”看到自己已经尽了所有力，可最后天龙依然因为某些不可控的小意外，不幸死在了这些反贼手中。所有人都需要为此悲痛万分，包括自己。只有这样，剩余的“生肖”才会甘愿替自己继续卖命。所有的晋升规则都和之前没有什么