头来说道。     李警官点点头，继续补充道：“屋内没有血脚印，窗户也没有打开的痕迹，所以苏闪说的话……”     “胡扯。”齐夏冷喝道。     “什么？”     “我说你们俩在胡扯。”齐夏完全不相信二人说的话，面色阴冷的坐到了余念安身边，“金元勋在哪里？把他叫来。”     人群后方慢慢走出一个少年，正是金元勋。     “哥，我在这里……”     “大家都在参与聚会，你为什么会发现尸体？”齐夏厉声问道。     “楚哥让我巡逻那样……”金元勋回答道，“虽然你们都在聚会，但我没去。”     “巡逻……？”齐夏依然是满脸不信的表情。     “哥，你在怀疑我？”金元勋语气也变得严肃了起来，“你话那样说的？你说我杀人了？”     李警官和苏闪自然理解齐夏的想法，在大多数的凶杀案中，第一个发现尸体的人都有不小的作案嫌疑。     “余念安只穿了一件白色的连衣裙。”齐夏说道，“金元勋，你说说，若是自杀，这把水果刀是从哪里变出来的？”     听到这句话，林檎心头一惊，刚刚齐夏参加聚会时说过的一句话不知为何在她脑海中响了起来——「我刚才去给妻子送了点东西」。     “西八……我怎么知道？”金元勋感觉被气坏了，“我连这个人是谁都不知道，呀？我杀她做什么？”     此时楚天秋也从人群后方缓缓的走了过来，他扫了一下房间内的景象，瞬间皱了皱眉头。     “怎么回事？”楚天秋问金元勋。     “呀，哥，我不知道，我发现了尸体，但被他怀疑了。”金元勋着急的说道。     楚天秋没有说话，反而在房间里转了一圈。     他扫过地面、窗口和余念安的尸体，然后淡淡的说：“像是自杀……”     话音一落，他感觉自己忽然之间被撂倒了。     撂倒他的既不是齐夏也不是乔家劲，而是那个面色苍白的小伙子。     下一秒，面色苍白的小伙子立刻上前掐住了楚天秋的脖子，他的手中还握着一把沾血的匕首，显然是从尸体身上拔下来的。     此时的齐夏正站在这个面色苍白的小伙子身边，看来二人早有预谋，楚天秋感觉自己中计了。     “许流年在哪里？”齐夏站在一旁问。     “什么？”楚天秋皱着眉头，“许流年……？”     他瞬间明白了什么。     “杀人者是许流年，把她叫来，否则我们会杀了你。”齐夏说道。     人群瞬间传来了窃窃私语的声音。     杀人者是许流年？     楚天秋露出了不安的神情，扭头向人群喊道：“别……”     还不等他说完话，许流年赶忙走了出来，说道：“齐夏，你们别杀他！我在这里！我不可能是杀人凶手的……”     楚天秋的面色瞬间沉了下来，他知道许流年还是太天真了。     想要跟齐夏这种人过招，怎么可能相信他说的话？     齐夏听后露出一丝微笑：“太好了。”     他向陈俊南点了点头，只见陈俊南猛然抬起手，将手中的匕首冲着楚天秋狠狠地刺了下去。     齐夏根本不在乎许流年在哪，他只想确认自己眼前的人是不是楚天秋本人。     可让他未曾料想的是，千钧一发之际，一旁的金元勋忽然伸手握住了陈俊南的手腕。     “你们做什么？”金元勋低声问齐夏。     “看不出来吗？”齐夏说，“报仇。”     “你们根本不知道是谁那样杀了人，报什么仇？”金元勋喝道。     齐夏抬眼望了望眼前的少年。     上一次参与「地虎」的游戏时，许流年在选择队员的时候曾经说过「可惜金元勋不在」，退而求其次的选择了李香玲。     如此想来……眼前的少年战斗力难道在李香玲之上？     躺在地上的楚天秋思索了一会儿，说道：“金元勋，把刀卸了。”     金元勋点点头，双手一握陈俊南的手臂，刚要发力扭断他胳膊的时候，却忽然被人搂住了肩膀。     “靓仔，先听我说……”  第235章 克星     乔家劲笑了笑：“怎么搞得这么严肃？大家都要杀人吗？”     “喂，放手。”金元勋说道，“你也想死吗？”     听到这句话，乔家劲不仅没放手，反而面色严肃起来。     他慢慢的伸出三根指头，捏住了金元勋的锁骨，这个举动让金元勋感觉不妙。     “靓仔，你给我解释解释，「也」字是这么用的吗？”     “什么……我……”金元勋的表情有点委屈，“我朝族啊，我汉语不好！你别……”     “一般什么情况下才用「也」？”乔家劲问道，“我普通话也很差，所以想让你说说。”     金元勋皱着眉头说道：“我怎么可能知道的那样清楚？我以前只说朝语那样……”     “靓仔，咬紧牙齿！”乔家劲大喝道。     “啊？”     “咬紧了啊！”     不等金元勋反应，乔家劲扣住他的锁骨，脚下飞速一个横扫，将他重重的摔在地上。     他整个后背着地，发出清脆的声音。     若没有咬紧牙齿，金元勋的舌头现在估计咬断了。     “呀西八啷给……”他躺在地