     一旦你表露了自己真实的想法，他们就会讲你「不乖」，「不懂事」，「没出息」，有的大人还会打你。     这都是我一次一次和大人相处积累下来的经验，隐藏自己的真实想法能够少挨很多骂，我真的不想被骂，尤其是在一群人看着我的情况下被骂，我会特别难过。     我忽然想起了孔融。.gonЬ     孔融就做得很好，我得向他学习。     所以这一次我只能答应啊，我不想被骂，更不想被打。     “大伯……”     我刚想答应下来，可话还没出口，却忽然闻到了一种从没闻过的浓烈味道。     那种味道该怎么形容？     它是一种「想法」，对的，我闻到了一种「想法」。     我很模糊地闻到了那个姐姐的「想法」。     应该很难理解吧？因为我确实也解释不清楚，虽然那个姐姐没有讲话，可我的脑海中就是凭空多了一个念头，我清楚地知道这个念头来自于谁。     不过这个念头不是用语言组成的，它只是一个主意、一个思想，我还需要自己想办法将它描述出来。     “我……我好像不能解开绳子……”我顺着姐姐的想法脱口而出，“我一旦解开绳子，把钥匙递给你们，你们就会放弃我的。”  第693章 我害怕的开始     “什么……？”大伯的气味变得犹豫起来。     “你们现在就拉我上去，要不然我们就一起死吧。”我说，“反正我也不认识你们……”     “对的！就是这样！”姐姐闷闷的声音在远处大喊，“小弟弟，不能让他们得逞！”     她闻起来很愤怒。     大伯思索了一小会儿，最终还是决定让所有人一起把我先拉上去。     为了能够活命，我也手脚并用，刚才被磨破的手掌现在沾了水，疼得厉害，可是一定不能哭出声来，否则就会被骂。     当我好不容易从井里爬上来的时候，浑身已经没有一丝力气了，我的手脚都在发软。     那个大伯带着一身的恶臭走过来，从我的怀中翻出了钥匙，然后立刻跑去房门旁边。     我看到姐姐被几个大婶按在原地，还有人想去堵她的嘴，见到我爬上来之后，姐姐很大力地挣脱了他们，然后来到了我的身边。     “小弟弟，你没事吧？”她有些担忧地看了看我。     “我没事的姐姐……”     姐姐身上的气味还是那么好闻，她的气味很干净。     “打开了打开了！”     一个大婶喊道。     众人兴高采烈地回过头来看了看房间内的机器，却发现上面的倒计时并未停止。     “什么意思？”领头的大伯问道，“我们能走了吗？”     众人看着那正在走动的倒计时，身上纷纷传来了疑惑的气味。     现在明明打开了门，可是倒计时没有结束，应该是可以直接跑了吧？     姐姐见到我的膝盖也都磨破了，赶忙把我从地上抱了起来，同样一脸疑惑地看向那几个面具人。     “当然，你们已经通过了游戏。”兔子人点头说道，“走吧，败者将自动接受制裁。”     败者……？     我明显地闻到了姐姐身上飘散出来的疑惑，     说完之后他回头看了看身后的狗头人和虎头人，几个人竟小声地议论了起来。     “你们谁要出去吗？”兔子人问，“「列车」上还有事没处理的话可以先去，我留下死。”     “没事。”狗头人摇摇头，“我也可以先死，事情都处理完了，老虎呢？”     “要不我活？”老虎人挠了挠头，“算了吧，没啥意思，我这次先死，让兔子去吧。”     三个人轻描淡写地讨论着死亡，我从他们的身上既没有闻到恐惧也没有闻到害怕，他们的身上只有臭味。     那是一股我从来没有接触过的奇怪臭味。     面具人没有阻拦我们，我们纷纷逃出了屋子，外面是一条很长的走廊，走廊的两侧全都是门。     大伯大婶们走出来之后分不清该往左还是往右，纷纷呆在了原地。     姐姐抱着我最后一个出了屋子。     到最后关头姐姐还在疑惑，直到她看到倒计时结束，身后的巨大机器真的飘出了黄绿色的气体，身上的疑惑气味才终于变成了恐慌。     我也在姐姐的怀抱中回头看到那些气体淹没了面具人，只有兔子人挥了挥手，驱散了眼前的毒气会后跟着我们走了出来。     只见他从外面将房门关上，将剩下的两个面具人和毒气一起关在了房间中，随后站在了我们身边。     “什么意思……？”大伯问道，“我们这就结束了？可以走了？”     “是啊，走吧。”兔子人回道。     (     “不是有「奖励」吗……？”一个大婶问，“你们把这么多人抓到这里做游戏，赢了是给钱吗？”     “对啊……虽然我们全都活下来了，但应该也是有钱的吧？”一个大伯问道。     兔子人听后沉默了一会儿，回答道：“你们每次醒来都是满脑子钱，我已经不想解释了，死在外面去吧。全活着还想要奖励吗？”     后来我才知道，我们已经很多次在这个房间里醒来了。     可我还是有很多事情没有想明白……为什么之前醒来的事情我都不记得了呢？   