是让二人保住了性命，对这场比赛并没有实质性地帮助。     “只能说算你们走运吧。”楚天秋说道，“等「破万法」的效果过去我会再来的，别忘了我身上也有「破万法」，只要我能先一步破除乔家劲的能力，你们便没有人能挡住我了。”     “妈的……”陈俊南说道，“小楚你真的疯了，这他妈不是个拼字游戏吗？你的战术是在这里大开杀戒取得胜利？”     “纯粹的智力博弈我或许不是齐夏的对手。”楚天秋说道，“可如果论「手段」，我不一定会比他差，只要能够获得胜利，对我来说都是这场游戏当中可以使用的手段。”     楚天秋说完之后又看了看韩一墨：“到时候连你也会死，做好准备吧。”     “啊？我？！”     韩一墨感觉自己道心有些破碎了，自己为了楚天秋队伍兢兢业业忙碌这么久，甚至接连上交了两个「字」，最后居然落得一个兔死狗烹的下场？     见到楚天秋转身离开了「备战区」，陈俊南和乔家劲知道此时没有办法拦住他，只能任他绕过二人之后走进了文巧云所在的房间中关上了门。     “巧云……”楚天秋说道，“我有不祥的预感。”     “怎么了天秋……？”文巧云问道，“这次的计划不是进行得很完美吗？”     “我们有我们的计划，齐夏应该也有自己的计划。”楚天秋说道，“为了以防万一，还是需要你考虑一下昨晚我和你说过的事。”     “昨晚……”文巧云听后面色复杂地点点头，“是说和地龙赌……？”     “没错。”楚天秋说道，“不管接下来是我们显露明显的败局、还是我死了、显示屏被毁了，只要你能说出这句话，游戏便会变换规则，那可能是我们唯一的生路。”     “好……我……我知道了。”     ……     乔家劲拖着疲惫不堪地身体站起来，一瘸一拐地走到了陈俊南所在的房间，仅仅看了一眼就吓了一大跳。     “我丢！俊男仔！”乔家劲赶忙上前去把陈俊南扶了起来，“是谁把你打成猪头啊？是天秋仔吗？”     “呃……”陈俊南发现这件事真的有点难解释，“小楚肯定不能把我打成这样……与其说是他打的，不如说是你打的。”     “咩？”乔家劲眨了眨眼，“俊男仔你在说什么胡话……我怎么会把你打成这样子？”     陈俊南愣了一下，感觉还是不能告诉乔家劲自己发动了「替罪」，否则他一句「别出老千」，这一身伤又得原封不动的还回去。     “说得也是。”陈俊南摇了摇头，“姑且算是张山打的吧。”     “大只佬打的……？”乔家劲似乎想到了什么，“俊男仔，刚才我和大只佬打得太投入了所以一直没发现，原来你也在现场吗？”     “呃……老乔你就别瞎问了。”陈俊南说道，“问多了我也尴尬。”     “好吧。”乔家劲不好意思笑道，“我要不要扶你去坐一会啊？这看起来像是你自己和大只佬打了一架呢，我现在神清气爽，完全不累啊！”     “妈的……你还有脸说不累……”陈俊南说道，“快扶小爷去坐一会儿……哎哟，头晕。”     “好好好，振作点啊！俊男仔！！”     乔家劲赶忙把陈俊南扶回了「备战区」，却看到韩一墨面色复杂地站在这里。     “写字仔……你怎么啦？”乔家劲问道，“怎么表情像是丢了魂？”     “我……”韩一墨知道自己不是丢了魂，而是丢了阵营。     “啊！我差点忘了！”陈俊南走上前去拍了拍韩一墨的肩膀，“小韩，你可别瞎想了，我怀疑刚才那是楚天秋对你最后的考验，只要你坚持住这一次，就一定能成功！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1080章 双方杀招     “考验……？”     韩一墨和乔家劲同时一愣，开口问道：“什么考验？”     “嗨！”陈俊南摇了摇头，盯着韩一墨笑道，“你小子自己知道就行，别往外说噢。”     乔家劲听后感觉不太对：“俊男仔，怎么还有事情瞒我啊？”     “怎么可能瞒你呢，我耍小韩玩呢，你可别信。”陈俊南苦笑道。     “哦？真的吗？”     韩一墨听后不禁心生感动，没想到陈俊南到了如此时刻还在替自己隐瞒，只得暗自下定决心，这一次一定会经受住考验，不辜负陈俊南的期望。     乔家劲把陈俊南扶到墙边坐下，抬起头来才发现自家的显示屏已经被击碎了，瞬间张大了嘴巴。     “我丢……”他楞道，“这可怎么办啊？！这东西怎么坏了？！”     “事情确实有点麻烦……”陈俊南忍受着身上的疼痛说道，“我们不仅被入侵到这里打碎了显示屏，甚至还被围起来了。那群小子在外面做了一道防线，我们不一定能冲出去。”     “骗人仔呢？！”乔家劲又问。     “老齐被困在游戏里了，一时半会出不来。”陈俊南回答道，“老乔你怎么样……？身上的伤还疼吗？”     “我身上的伤……说起来真是很神奇啊俊男仔！”乔家劲看了看自己的手脚，“似乎只