间只有两扇门……”     “是的，所以我们要分队。”崔十四说道，“我们六个人要从一开始就分成两队，将损失尽可能的降低。”     “保险吗？”宋七又问，“就算我们分成了两队，分别进入两扇门，地兔也会追着其中一个队伍走，我们摆脱掉他的可能性不大。”     “分成两队仅仅是第一步。”崔十四又说，“我们要在游戏中期改成三队，给地兔造成依然是两队的假象，后期再分成六队，各自为营，跟着地兔绕圈圈，然后再趁机分散逃脱。”     “原来如此。”宋七点点头，“听起来是个比较可靠的计划，如果有什么事的话，也只能到时候随机应……”     陈俊南站在旁边一直挖着鼻孔，思考着这件事的可行性，没一会儿的功夫，他就伸手拍了拍宋七的肩膀：“小宋，等会儿。”     “喂你不要用挖了鼻孔的手拍我啊……”     “别激动，等会、等会。”陈俊南想了想，说道，“你们的关注点是不是有点歪了？”     “歪了？”崔十四等着一双滴流乱转的大眼睛看向他，“哪里歪了？”     “在这场游戏里……我们能够跟地兔「绕圈圈」吗？”陈俊南问。     “你的意思是……”     陈俊南走到一旁的墙壁上，伸出指甲刻了一个四乘四的棋盘图案，然后在左上角的方格里画了一个圆圈，又在右下角的方格里画了一个三角。     “我们的目的是从圆圈……通过数个回合的移动，逃到三角。”他说道，“我没理解错吧？”     “是这样的。”崔十四点点头。     “这期间只要有人遭遇了地兔就会被杀掉。”陈俊南又说道。     “是。”     “那有没有这么一种可能呢……”陈俊南伸手指了指棋盘右下方的三角形，“地兔根本不需要在中途追逐我们……他只需要比我们更早到达这个三角形，守住出口，我们就一个都走不了？”     “这……”陈俊南的一句话如同醍醐灌顶，让现场的几人都犹豫了起来。     是的，规则从来没有提过地兔不可以守住出口，他如果真的提前到达了那里，众人只能等死。     可地兔的「移动」只需要一次行动机会，也就是说他完全可以比众人走得更快，又有什么理由比众人晚到呢？     “小爷有个非常作死的计划……”陈俊南忽然露出了一脸邪性的微笑，“这个计划说出来，估计连老齐也要夸我聪明了。”     众人看到陈俊南的笑容忽然有了一种不祥的预感。     “领队……你的计划到底是什么啊？”     “嗨……没什么。”陈俊南摆了摆手，“只不过想招收两个「关门弟子」，有没有人来学一下「关门」？”     “啊？”     宋七听完陈俊南的话明显愣了一下：“「关门弟子」是什么意思啊？你到底要干什么？”     “顾名思义嘛。”陈俊南说道，“由于地兔每回合「开锁」加「开门」会耗尽他所有的行动力，所以我们需要主动留下两个人，一直给地兔关门，让这个老小子在起点出不来。”     陈俊南的话音一落，众人的脸上都露出了复杂的表情。  第481章 关门弟子     “你……你……”宋七感觉自己的大脑有点乱了，跟陈俊南聊了几句，仿佛喝了酒一样迷糊。     “这个计划不好吗？”陈俊南说道，“谁说地兔让我们「跑」，我们就得「跑」？找两个关门大弟子直接隔着门跟他对骂，让他开不了门也出不来，直接活活气死在起点，小爷难道不天才吗？”     “你等会儿……等会儿……”     众人此时都伸手安抚了一下陈俊南，毕竟他提出的方案太过奇怪，让人一时间接受无能。     “怎么？”陈俊南疑惑的看向他们。     “就算这个计划是可行的……”宋七说道，“可是这两个「关门弟子」怎么办啊？他们逃不掉啊。”     “不一定呢。”陈俊南笑道，“如果计划顺利，应该只有一个人逃不掉。”     “计划？”宋七说道，“你还有后手吗？”     “不，我没有后手。”陈俊南说道，“但是关键时刻我会发动「回响」救下其中一个人，但这个计划的前提条件是我必须要成为其中一个关门弟子。”     “你……”宋七看了看陈俊南，“不行，你把我们「猫」当成什么了？抛下队友自己活命的事情实在太肮脏了，我接受不了。”     “这有什么接受不了的啊？”陈俊南不解地说道，“我反正也「回响」了，死了就死了。”     “我和小姜十来吧。”宋七果断说道，“领队，你来者是客，不能死在我们队伍里，否则我没脸回去见五哥。”     “你还见个头的五哥啊，你要留在这你也见不到了。”陈俊南摆了摆手，“我是这里最大的，就这么定了吧。”     众人听后只能沉默的互相看了一眼，感觉心里有些别扭。     「猫」如此多年都在「终焉之地」自食其力，又怎么可能靠一个刚刚加入的领队来拯救他们？     宋七慢慢活动了一下脖子，又弯腰压了压腿，扭头看向了姜十。     姜十点了点头：“明白。”     他将手抄在长衫的袖子里，缓缓站起身，眼神也变得有精神了。     “领队，不是我们不相信你。”宋七