我不拉你这种人入行，姐他妈还要攒阴德，姐生孩子想有屁眼儿。”     “我好像有点明白了。”我点点头，“所以是我们对「技术工作者」的理解有误，这没关系，我学东西很快。”     “哎……”我身边的兰兰也在此时开口了，“甜甜，你和我们不是一样的人，你还是走吧，你好好过日子去吧……”     好好过日子？     这句话可太荒谬了，这世上哪有好好的日子等着我去过？     要不是小雅姐刚才拦住了我，我的日子都结束了。     “我还是不能走。”我说道，“小雅姐，你到底招人做啥的？为啥我不行？”     “操……”小雅姐咬着牙骂了一句，“我还是第一次见你这样的丫头，你想知道姐就告诉你，听完你就给我滚，我们他妈的是出来卖的你知不知道？你要是糊里糊涂的跟着我去了地方，你想让姐造多么大的孽？”     “出来……卖的？”     “就是收钱跟人睡觉，不懂吗？！”小雅姐怒喝一声。     “我还以为是什么事……”听到这句话后我轻笑一声，紧绷的身体也放松了下来，“这样……就能每天都赚一二百吗？”     “啥……？”小雅姐皱着眉头看向我。     “小雅姐，你早就看到了……”我苦笑道，“我一个准备拿死换钱的人……还会嫌弃用身体换钱的工作吗？”     “甜甜……”身旁的兰兰扭头看向我，“听我一句劝吧，但凡你有别的路子就不要入这行，我们想出都出不去，哪有人主动往里跳的？”     “是啊。”身后的小莎也说道，“你不知道我们每天要面对多少恶心的人，而且一旦被老家的人知道了，你可得被嚼一辈子舌根啊，什么「荡妇」、「下贱」一类污言秽语的话到处传……”     “何止嚼舌根？”小雅姐插话道，“死丫头，我们这样的人，派出所都没法叫，出了事情连公安都不会帮我们的。”     我听后面无表情地环视着她们。     “就这样……而已吗？”     “「而已」？！”小雅姐看我的表情像是在看一个疯子，“什么叫「而已」？”     “我以前过得也是这样的日子，但是我每天赚不了一二百。”     在我更深层的简历介绍之下，车厢内变得更加安静了。     无论是小莎、兰兰还是小雅姐，在听到我的说法之后再度变得沉默。     整个面包车如同有着自己的墙壁，将我们几个和整个嘈杂的世界都隔开了。     “既然无论如何都要受这些苦，为什么不让我多赚点钱？”我又问。     小雅姐听到我的说法之后，将身子转了回去，望着车子前方的景色，我不知道她在想什么。     兰兰和小莎也不再劝我，只是看着窗外。     几秒之后，小雅姐开口问道：“多大了？”     “十八。”我说。     “以前出过啥事？”她又问。     “姐……”我从后视镜里盯着她的眼睛，“你这里的工作连真名都不需要，还需要我以前受的苦吗？”     “你妈的爱说不说。”她扭头看向侧面的窗外，随后声音很小地说道，“一会儿到店里你自己看看吧，觉得情况不对你就走，姐不想害你。”     “谢谢姐。”     “谢你妈的。”她摇摇头，“小龙，开车吧。”     那一天，小雅姐带着我们三个女娃吃了一顿饱饭。     我从未吃过如此香甜的泡馍，端着大碗将每一滴汤都喝得干干净净。  张丽娟(二十三)     张丽娟（二十三）     吃饱喝足之后，我和小雅姐来到了她的店。     这是一家装修还不错的按摩推拿店，名叫「小雅高端spa」。     “按摩……推拿？”我抬头看了看招牌，又看了看小雅姐，“我们没来错地方吗？”     “废你妈什么话呢？”她拿出钥匙打开了房门，“跟着进来就得了，还能给你卖了不成？”     我们三个跟着她走进了店里，我扭头看了看小莎和兰兰，原来不止是我感到诧异，连他们二人也露出了不太理解的表情。     这里有一条走廊，走廊两侧各有两个小房间，里面放着按摩用的床。     “姐……”兰兰开口说道，“这是什么生意……我咋没见过……？”     “是啊。”小莎附和道，“现在都用这种门头了吗？”     “咱们行业也要转型啊。”她无奈地摇了摇头，“平日里我们做专门的按摩推拿，但是也有其他项目可以做。相比较之下更安全点，也赚得更多一点。”     趁着长夜漫漫，小雅姐跟我们介绍了她店里的营业项目。     通常情况下，无论男女顾客，我们都只做普通的推拿按摩，小雅姐也会教给我们一些基础的按摩手法。     大体包括精油开背、推拿、泰式、点穴等。     特殊情况下，我们可以通过自己的观察来确认某些男顾客是否有其他需求，若是感觉能成交，便可以提醒对方加钟进行其他服务。     当然，加钟的项目也分为很多种，可我要学的东西太多，一时之间没太听明白。     小雅姐再三强调，要和客人声明这是技师的个人行为，和店铺无关，如果客人忌讳这种问题的话，只需要换个技师就可以解决。     而至于小龙，他是这里的杂工，主要负责收