度产生分歧，但我现在只能憋笑。     老天……若雪到底什么时候结束？     我真的要笑场了。     “少说话！”江若雪小声对顾禹叫道，“平时憋不出个屁来，现在话怎么那么多？！你的清白重要还是我的闺蜜重要？”     “不、不是……雪姐……人家都来找你了……”顾禹也小声说道，“你们俩该怎么样就怎么样，把我搭上做什么啊？”     他俩确实很着急，「小声」说的话都让我听到了。     “废什么话！”江若雪小声说道，“变个花。”     “什么东西？”     “我让你变个花！”     叫做顾禹的男生眨了眨眼，然后满脸无奈地从裤子口袋中掏出一根黑色的小棍，轻轻一捏就在我的眼皮底下变成了一朵塑料玫瑰花。     “拿来！”     江若雪毫不客气地一把夺过玫瑰，然后走到了我面前，一边走还一边说着：“就算是幻觉……也是我的念想啊！”     “雪姐那是魔术道具啊……能看出破绽的……”     江若雪刚刚酝酿出的伤感表情瞬间转为无语，然后回过头去说道：“你要是再啰里吧嗦我就告诉你今天暴毙是什么逻辑关系。”     “呃……好、好吧。”顾禹点点头，“我再也不说话了。”     她将花拿到我眼前，但看表情好像不知道应该放在哪里才好。     她似乎想要直接把花递给我，又害怕碰到我之后剧情不好发展。     于是她只能回头看了看顾禹。     顾禹害怕被骂，双唇紧闭，一言不发。     在愣了三秒之后，江若雪还是下定决心，抓住了我的手。     “咦……？”她表情浮夸地疑惑一声，“我居然可以碰到你？！你居然是真人？！啊？！我……我……”     好的，看到她「我」了半天，我知道连她确实没准备好接下来的台词。     不行了……这表情真的太好笑了……     “噗……”     我实在是憋不住了，真的好难忍啊。     “哈哈哈哈哈哈哈哈！”     我笑得前仰后合，连眼泪都要笑出来了。     江若雪见到我笑得直不起腰，知道自己的计划失败了，她一脸无语地回过头去，对顾禹说道：“我是不是让你少说话？”     “哎……？”顾禹一愣，“雪姐……你这事能怪我吗？而且我刚才也没说话啊！”     “我不管，就是你。”江若雪说道，“我的演技多好啊……天衣无缝的计划全都被你破坏了。你为什么要啰里吧嗦的啊？”     真好……这种感觉真好。     我太了解江若雪了，她应该也担心我会尴尬，所以将所有出丑的环节全都安排在了自己身上。     这样一番闹剧之后她依然是她，我也依然是我。     原来跟别人相处时，不用处处小心，喜欢你的人自然会照顾你的感受。     “若雪，对不起。”我说道。     “得了吧！”江若雪摆摆手，“你跟我道歉干嘛？现在咱们俩要让顾禹那小子给我道个歉，要不然这事过不去。”     好的，这下子轮到顾禹尴尬了。  第897章 涡城的后手     天色将要黑了，江若雪带着我和顾禹来到了附近的一栋建筑物内休息。     托她的福，我居然和这个第一次见面的男孩也熟络起来了。     我们三个人一起坐在屋子里，顾禹用随身携带的打火石点燃了篝火，他说他在来这里之前是一名魔术师。     江若雪给我们二人做了简单介绍，她似乎有所顾虑，没有说出我「极道王」的身份，只说我是一名「极道者」。     而她口中的下一句话却让我惊掉了下巴。     她说顾禹居然是来自另一座城市的旅行者。     我在「终焉之地」接触过许多种身份，甚至连我自己都做过「盗贼」，我却没有听过「旅行者」。     “所以……有区别吗？”我问道，“我们这里和你们那里。”     “怎么说呢……”顾禹慢慢低下了头，“底层逻辑是一样的，但表现形式差别太大了……”     顾禹和我详细地介绍了他所在的「玉城」的情况，江若雪应该早就听过了，在一旁无奈地直摇头。     不得不说这是一个我从未设想过的情况，但仔细想想却也合理。     一个人一旦误打误撞将组织建立到一定规模，那其他人只能被迫加入，否则根本没有生机，这就会导致病态的组织越做越大，正常人越来越少。     「玉城」的组织好像一种传染病，正在大规模地改变着那里的「参与者」。     “所以你怎么想？”我说道，“你要逃离那座城，还是要拯救那座城？”     “我……不知道。”顾禹慢慢低下了头，“我知道自己的能力……我只是个能够被人围观的演员，却不是个能统治一座城的智者。但那里也确实有对我重要的人……我已经出门游荡很久了，若是再不回去帮助他们，恐怕会出问题。”     “你连自己怎么想都不知道？”我问道。     “是的……知春姐，我的情况都和你说明白了……如果是你，你会怎么选？”     他将问题抛给了我，但我知道，他也只是想听听我的建议。     “对不起，我的建议估计对你用处不大。”我说道，“在这个世界上我只爱我自己，所以