，甚至还发动了游戏。”     “什么……？”齐夏扬起了眉头，“到底是什么游戏？”     “基本上可以说是……「洗牌游戏」。”陈俊南叹了口气，“在他们的游戏当中我们根本不必考虑怎么才能「赢」，能想办法活下来就已经是万幸了。”     正在此时，门外靠在墙边的身影终于走了过来。     众人回头看去，钱五正拿着香烟站在那里。     陈俊南上下打量了一下这个女人，感觉并没有什么印象，直到目光停留在他左脸的疤痕处，才忽然露出了笑容：“钱多多？”     “是我啊，陈大娃。”     此时齐夏和乔家劲才终于确定，这看起来如此有城府的一个女人的本名居然真的叫做「钱多多」。     “小钱豆啊！！”陈俊南看起来格外高兴，两步走上前去抓住了钱五的肩膀，“你还记得小爷我啊，这次我没白来！”     钱五在此时陡然化身成了男人，身材看起来与陈俊南一模一样。     “呀，你小子「回响」着呢？”     “是，我感觉有些抱歉啊，在门外偷听了这么久……”钱五对陈俊南笑道。     “这叫什么话？我们能在这里聊这些，说明没把你当外人啊。”陈俊南打了个哈哈。     “我明白。”钱五点点头，然后面色沉重的看了一下众人，“刚才听你们提到「游戏」，我只是想提醒一下诸位，今天时间不早了，你们最好早点休息。”     说完之后，他转眼看向屋内众人，随后用力皱了皱眉头。     齐夏明白了钱五的意思。     现在他和陈俊南探讨的话题有些敏感，不一定哪句话就会被监听到。     可是这个「监听」到底是什么意思？     自己曾经在毫无防备的情况下，在「天堂口」的天台上信誓旦旦的告诉陈俊南自己便是那个「巨大的回响」，如果真的有人在监听，现在自己已经被「天级」带走了。     也就是说……他们所说的话，只是「有可能」被监听到。     “我觉得你说得对……”齐夏点点头，也冲身旁人使了个眼色，“今天很晚了，确实该休息了。”     陈俊南和乔家劲纷纷点头。     “得，今儿确实也不早了，我先找地方休息了。”陈俊南拍了拍齐夏和乔家劲的肩膀。     “骗人仔……那我也走了。”乔家劲也站起身，回头看了一眼钱五，冲他点头示意，两个人一起离开了牢房。     房间里又只剩下了齐夏和郑英雄。     齐夏刚要找地方休息，却发现眼前这个小孩不太对。     他一直都在擦拭着自己的鼻子，脸颊已经抹满了鲜血。     “喂……”齐夏皱了下眉头，“你怎么了？”     “我没事……”郑英雄吸了吸鼻子，让鼻血停止了几秒，但很快又流了出来，“老毛病了……我一直这样……”     “这叫什么老毛病……？”     齐夏将郑英雄扶到椅子上坐下，将他的头向前倾，然后伸手捏住了他的鼻子。     “你经常流鼻血吗？”     “嗯……”英雄小声回答道，“你这是在做什么？我不应该把头仰起来吗？”     “不该。”齐夏回答道，“鼻血止不住时仰头会让你的鼻血全部倒灌到胃里，不仅无法将血液凝固，更有可能损伤胃肠道和气管。”     “是哦……？”     齐夏捏着郑英雄的鼻子，一分钟后就皱起了眉头。     通常情况下流出鼻血，捏住鼻子等待血液自然凝固就可以止住，但这个孩子的鼻血似乎越来越多，已经开始从齐夏的指缝中流出了。     “这好像不是寻常鼻血，你像是受伤了……”     齐夏松开了手，郑英雄的鼻腔瞬间洒下一大滩鲜血，这些血液完全没有凝固的意思，反而一直都在流淌。     他愣了一下，只能赶忙撕开一块布条堵在了郑英雄的鼻子里。     “我没事……没事的……”郑英雄不断摆着手，“这鼻血流着流着就不流了……”     齐夏看了看郑英雄，不由地叹了口气。     难道因为这孩子是「灵嗅」，所以他的鼻子才会受伤吗？  第398章 投名状     列车。     地虎正在一扇木门前面焦躁的等待着，路过的生肖纷纷行礼，然后躲得远远地离去。     “妈的……还不下班？”地虎一只手撑着墙壁，面色看起来烦躁至极，“你小子整天加班到底图个啥啊……”     又等了几分钟的功夫，地虎面前的门才缓缓打开了。     一身黑色毛发的地羊从中走出，面无表情的看了地虎一眼，转身就要离去。     “等会儿！”地虎叫道。     地羊听后停下脚步，回过身来没好气的说道：“你有毛病吗？这才第一天，你的「道」我慢慢还。”     “谁他妈要「道」啊！”地虎一把就拉住了地羊，“老子有个新想法，想让你帮个忙……”     “直接说。”     “我……”地虎刚要说话，忽然又想起了什么，“这个、那个……求人办事，我是不是得先请你吃个饭？”     “你能不能不要忽然假客气？”地羊一把将地虎推开，“你不说我走了。”     “等会等会……”地虎露出了为难的表情，“这里说话不方便，你先去我的房间吧？”     “啊？”地羊露出了不