，指了指自己的眼睛：“你们要擦亮双眼，不要被人卖了还感恩戴德。”     “什么意思……？”几个人都面露不解地看向地猴。     地猴却只是微微摇了摇头，缓缓说道：“各位，正所谓吃喝嫖全都赔，只有赌博有来回，这次体验不错的话，还望多多介绍朋友过……”     “别跟小爷聊他妈闲天。”陈俊南往前迈了一步，站在了地猴面前，“猴哥，如果小爷猜得没错……咱们大体算是一条绳上的袜子吧？”     “那叫「一条绳上的蚂蚱」。”地猴冷笑道，“看起来你好像知道不少，也是齐夏的心腹吗？”     “您这个「也」字用的很妙。”陈俊南说道，“您知道的好像也不少。”     “我知道的再多又怎么样？”地猴用余光瞥了一眼齐夏，“各位，有人把洪水引来了，我嗅到了危险的气息，所有人都有可能被淹没，各位还是做好大难临头各自飞的准备吧。”     “洪水来了就各自飞？”陈俊南坏笑着挠了挠头，“失敬，没看出来，您丫还是个高贵的西方猴儿？”     “什么？”地猴一愣，没听懂。     “老祖宗教你的你是一点没记住啊。”陈俊南回道，“西方传说中每次来了大洪水，他们不是求神等死就是造大船跑路，可咱们老祖宗是怎么干的？”     地猴抿着嘴唇，看着眼前这个刺头。     陈俊南再次往前走了一步，盯着地猴的双眼冷冰冰地说道：“洪水来了丫跑个屁，治它啊！”     一语过后，地猴的瞳孔微缩了一下。     “治……？”     “您丫准备一直逃吗？洪水铺到哪您就跑到哪。”陈俊南说道，“与其一直狼狈下去，不如在这种关头助老齐一臂之力。”     听到这句话，地猴微微低下了头，眼角闪过一丝戏谑。     “助他一臂之力……”他连连摇头，像是听到了极度荒唐之事，“正是因为我一直都抱有这种想法，现在才会觉得自己这么可笑……”     “哦？”     地猴慢慢抬起头看向陈俊南，随后又扫视了他身后几人，开口说道：“我怀疑齐夏根本就不想出去，他将我们全都玩弄在股掌之中，我们都会被他害死的。”     这段话掷地有声，让现场的几人全都陷入了沉默。     “小爷没懂……”陈俊南说道，“自从进入这里开始您就一口咬定了老齐不想出去，您丫图什么呢？老齐不是都和你说了自己想出去吗？”     “可他出去的理由是什么？！”地猴瞪着眼睛问道，“每个想出去的人都有自己追求的理由，齐夏出去的理由又是什么？”     “你……”陈俊南本想回答「找他的妻子」，可话到嘴边始终说不出口。     “他在骗你们……”地猴咬牙说道，“他把我们都骗了……你知道他……”     「轰隆」！！     门外在此时忽然响起了一声闷雷，让地猴吓得浑身一颤。  第685章 很长的计划     “他妈的……”     地猴回过神来骂了一声，看他的表情似乎有点不解，又有点愤怒。     「轰隆」！     听到这声闷雷，地猴直接回头打开了房门，用手指着天空恶狠狠地说道：“你连这个也不让讲吗？！你到底准备看多么大的热闹？！”     那天空之上闷声滚滚，并没有再次响起炸雷。     “如果你不希望我告诉别人，又为什么要告诉我？！”     众人都眺望着外面的天空，那暗红色的天空上甚至连一片云彩都没有。     “疯子……你他妈就为了看乐子吗？！”     地猴指着天空破口大骂，让屋内的众人都感觉有些愣。     “不是……”陈俊南回头问道，“老乔，丫指着天空骂谁呢？”     “指着天……”乔家劲眨了眨眼，“估计是骂鸟吧。”     地猴骂了好一会儿，天空之上都没有任何回应，他这才往地上吐了口口水，气冲冲地回到室内，他不断地喘着粗气，看起来心情极差。     “哟，猴儿哥，刚才打电话呢？”陈俊南笑道。     “妈的……”地猴不断地摇着头，“我真是猜不透「青龙」……”     “谁？”     几个人纷纷疑惑一声。     “都亮出「惊雷」了还能有谁？”地猴气冲冲地低声说道，“真是不把我们当人啊……明明有制裁整个「终焉之地」的能力，可偏偏就知道吓唬我们「生肖」……妈的……妈的……我们……”     “好了好了，猴哥您别生气了。”陈俊南说道，“小爷觉得那个「青龙」也就是逗你玩玩，要不然那一道雷劈下来，您现在已经成非洲大猴了，您说是吧？”     地猴不再说话，转身来到一旁的桌子面前坐下，随后摆了摆手：“我说过了，我的事和你们没什么关系，早点走吧。”     说完他冲着齐夏的方向努了努嘴：“带上他。”     “猴哥猴哥。”陈俊南继续走上前去，笑嘻嘻地说道，“您看都说到这个程度了，不如把你知道的事儿都跟我们讲讲，你能跟老齐做交易，说不定我们也行啊。”     地猴正准备从口袋中掏烟，听到陈俊南的话却不由地一顿，他抬眼看了看陈俊南，沉声问道：“小子……你说，一个人定下的计划能够持续运作多少年呢？”     他怅然地掏出一根烟点燃，众人看