龙出手……我需要一些时间来准备……”     张山一个闪身来到青龙身前：“可你没时间准备了。”     看着那如同导弹一般袭来的拳头，青龙再度发动「夺心魄」，让张山在原地定住了一瞬，随后身形爆射而出，他没有理会张山，反而冲着楚天秋飞出一脚。     楚天秋眉头紧锁，双手拦在胸前，在巨大的声响当中被踢退好几步，居然狼狈地挡下了青龙的全力攻击。     此时青龙才发现这屋内的三人全部都是「天行健」。     张山和乔家劲自然不准备给青龙一丝喘息的机会，看到他被楚天秋分了神，二人纷纷向着他的背后冲了过来。     “开什么……玩笑……”青龙缓缓低下头，“矛头从一开始就没有对准天龙，居然全部瞄向了我……”     楚天秋也感觉青龙似乎进入了「信念」崩塌的状态，虽说自己不擅格斗，但还是硬着头冲青龙的胸膛打去一拳。     三个人从三个方向发动攻势，准备在此时给予青龙致命一击。     可就当各个角度的攻击即将落在青龙身上时，「夺心魄」再次发动。     三人的手脚却再次停止了动作，纷纷僵硬在原地。     “真是个……荒唐无礼的决定……”青龙咬着牙，神色癫狂无比地说道，“我会让你们所有人都后悔和我作对。如果我和天龙无论如何都会受到重创……那我必定要拉你们所有人陪葬，毕竟天龙只要还剩一口气在……我也不会死……”     天花板上开始出现大量的乌云，青龙仿佛已经不在乎天龙的安危，他想要将整间屋子全部炸毁。     或许是「惊雷」占用了大量的信念，一时之间连「夺心魄」也开始变得动荡起来，三人逐渐恢复了对于身体的控制。     楚天秋艰难地抬起头看向天空之中的「惊雷」，现在的情况似乎已经完全失控，自己对身体的掌控权时有时无，还能趁现在触碰到天龙吗？     乔家劲也发现了自己身上断断续续的「夺心魄」，自己的身体有时像是自己的，有时又像是木偶。     如果不赶紧做出决定，青龙便会让房间里的所有人都殒命，他不在乎自己和天龙是否受伤，只想终结这场叛乱。     他似乎已经彻底疯了。     巨大的电光开始在天花板闪动，将屋内几人的脸庞映出苍白的颜色。     楚天秋自知情况不对，赶忙回头面向房门，不管能不能逃脱，至少应该先把情况告诉齐夏。     可还不等他找到开门的方法，一道微小的电光从天空之中出现，准确无误地击打在了门框上。     「喀拉」。     只听一声脆响，门框出现了裂缝，整个屋子变成了完全封闭的空间。     “糟了……”楚天秋面色一变，他不知道齐夏定下的那个所谓的「计划」会不会因为这个裂缝而出现变故。     毕竟房间里的天龙已经和齐夏相隔两个不同的空间，此时还能建立「入梦」的连接吗？     “天秋仔。”乔家劲往前一步。     楚天秋一怔，拉回了思路，回头看向了他。     “你去做你的事，我来搞定。”乔家劲说道，“我脑子笨，不会中途修改计划，我们还有自己要做的事……是吧？”     楚天秋瞪着眼睛，神色复杂地思索了一会儿，最终点了点头：“是。”     “交给我。”乔家劲说道，“我还有杀手锏。”     他艰难地活动着自己的身体，随后做了几次深呼吸。     齐夏曾经教给他的「二字箴言」在此时浮现出来，这或许是现在唯一的破局之法，可此时此刻还能相信齐夏吗……？     乔家劲犹豫了。     或许面对齐夏的计策，这是他第一次显示出犹豫。     那两个字说起来不难理解，可放在此时却让人感觉莫名地诡异。     齐夏说，若是陷入苦战，那便试试「砍树」。     「砍树」，多么直白的计划？     乔家劲扭头看向了房间中央的果树，就算自己不去将它砍倒，它很快也会在青龙的雷击之下化成粉末吧？     “既然如此……那我就去试试。”乔家劲轻笑一声说道，“反正也不费劲。”     “干，你那破杀手锏终于准备用了吗？”张山在不远处地说，“我还以为你准备带到棺材里。”     “大只佬，帮我争取十秒。”     话音刚刚落下，乔家劲便向着大树的方向爆射而出。     青龙见状顿感不对，立刻回过头来，却发现对方的目标根本不是自己。     而是……「树」？  第1327章 最终欺诈?     青龙明明已经伸出了手，却还是没有发动任何「信念」。     对方的目标居然是「树」？     这棵树确实罕见，毕竟它不来自「桃源」。     它来自一颗从外面带进来的苹果。     苹果吃完了，随手丢在土中，无论是从植物学的角度还是从「桃源」的角度，理论上它都不应该发芽。     可它就是长成了苗，甚至还结出了畸形的果实。     如此罕见的树虽说毁了可惜，可谁又会在这生死存亡的时刻用自己所剩不多的「信念」去保护一棵死物？     于是在几人的注视之下，青龙毫无动作，眼睁睁地看着乔家劲移动到大树旁边，随后伸手横劈。     「天行健」混杂着乔家劲精湛的