 “那可真是太清楚了……”陈俊南往前挪动了小半步，更加靠近了地兔的方向，“但是小爷还有件事，想替我一个朋友盘盘道。”     “盘盘道？”     “嗯。”陈俊南将一抹邪性的笑容挂在嘴边，“兔崽子大哥，您想不想「造反」？”     听到陈俊南的话，地兔的脑袋先是略微抖动了一下，然后眼神一变，最后挤出了笑容。     “你说……让我「造反」？”他慢慢咧开自己的三瓣嘴，露出发黄的兔牙，“哈……哈哈，可笑。”     “笑什么？”     地兔摇摇头，用一双阴冷的红色眼睛盯着陈俊南的双眼：“你这应该算是「谈条件」吧？”     “差不多。”陈俊南点点头，“准确来说是小爷的朋友想和你谈条件。”     “我从没见过如此不对等的谈判。”地兔往后退了一步，将自己干净的黑色西装脱了下来，露出了里面贴身的深蓝色衬衣，将自己浑身的肌肉轮廓展示了出来，“我若是没有算错……两三分钟之后你们都会被我打死，这个时候你想到了「谈判」？”     “哦？你是这样想的？”陈俊南模棱两可地反问了一句，“怪不得你会觉得可笑。”  第493章 以赌命做赌注     “什么……？”地兔饶有兴趣地看向陈俊南，“又想要唬我么？你明明会迷路，却在进入游戏场地之后骗了我……同样的招术还准备再来一次？”     “你不说我都差点忘了。”陈俊南微笑道，“小爷和你道个歉啊……我其实不喜欢骗人的……但我有个朋友教了我很多的小伎俩，总是不知不觉就使出来了。”     “对我没有用。”地兔说道，“我只想让你明白，你是个自以为是的傻子，自从进入这个房间开始所有的计策都在我的掌握之中。”     “是哦？”陈俊南点点头，“但我还是想要告诉你……如果你不答应造反，我就会在这里和你赌……”     他隐去了最后一个字，并且夸张的蠕动起嘴唇，用唇语告诉了对方一个悄无声息的「命」字。     “你……”地兔听到这句话果断眯起了红色的双眼，然后不太自然的伸手整了整自己的衬衣袖子，“你说你要跟我拼个你死我活……？”     ·     “对啊，你说是不是巧了？”陈俊南笑道，“你想要我们的命，我们想要你的命。”     陈俊南脸上的冷汗依然在往下流，这一次他完全没有把握能够击杀眼前的壮汉，毕竟和「生肖」短兵相接，危险程度实在是太高了。     地兔准确地捕捉到了陈俊南的微表情，但他知道眼前的男人并不老实，无法判断他是不是在演戏。     “可你们现在被我杀死……早晚都会活过来的，一旦你选择「赌」，这件事情的性质就变了。”地兔的语气放缓了一下，但听起来还是没有退步，“你有把握在这里将我杀死？”     他扭头看了看身后已经动弹不得的姜十，又看了看眼前的陈俊南和更远处的崔十四等人：“跟我搏命，你们对自己的「回响」这么有把握？”     他顿了几秒，又皱起了眉头：“不对啊……你们当中好多人看起来……好像根本就没有「回响」，你又是哪里来的把握？”     “我倒是没什么把握。”陈俊南挠了挠头，不动声色地将额头上的冷汗擦掉了，“我这个人比较习惯先把狠话放下，毕竟只有在绝境之中才能爆发我前进的动力……虽说「车到山前必有路」，可如果我发现路的尽头是个独木桥，那我也只能被迫提高自己的车技，给大家在绝境之中表演一手单边行驶。”     “那我可不可以理解为你在吹牛呢？”地兔笑着说道，“我实在不相信你会有这个胆量……如果你们能够做到击杀我，根本就不需要派一个小孩子在这里当沙包，也没有必要和我「赌」，毕竟在这场游戏里不跟我赌也可以杀了我。”     “你好像以为自己很聪明啊？”陈俊南说道，“你跟我分析了这么多，不如有话直接说，小爷脑子都要绕晕了。”     “呵呵……”地兔笑着伸了个懒腰，活动了一下自己的筋骨，“我说……你不敢。”     “我不敢……？激将法对我可没有用。”陈俊南摇摇头，“既然是一场谈判，我必须得拿出让你心动的价码才可以，我们换个赌注怎么样？”     “你说。”地兔面带戏谑的看向陈俊南，在他看来这个男人已经有些认怂了。     “如果我能赢下你的游戏……你答应我一个请求，这场游戏的所有奖励我都不要。”陈俊南说道，“要是我赢不下，你能够杀死我们所有人的话，小爷我便在最后关头宣布和你搏命……这样你不仅可以杀了我，更可以永远除掉我。”     (     陈俊南说出的话让地兔有些摸不着头脑，他仔细思索了一下对方话中的意思。     仅仅几秒的功夫，身后的「猫」队和眼前的地兔都呆在了原地。     看到没人搭话，陈俊南又说道：“地兔，小爷陈俊南说的话您丫不会听不懂吧？”     地兔听懂了，可是地兔理解不了。     “你说如果你马上要输了……就会宣布和我搏命，然后彻底变成原住民……？”     “是啊。”陈俊南果断点了点头，“虽然你们生肖的运作方式我不是完全清楚，但在这种搏命当中胜出，对你们来说也是一件好事吧？