”楚天秋回过头冷声问道，“你说服他成为卧底的时候……为什么没有想到这一点？”     赵医生知道自己就算考虑得再周全，也不可能想到「招灾」和「卧底」不兼容这件事。     “可是不对啊……”赵医生说道，“我们可以不继续跟韩一墨合作，让他认为自己被抛弃了，那他不就归入到齐夏阵营了吗？”     “如果事情真的这么简单那可太好了。”楚天秋说道，“问题出在韩一墨本人身上……以我对他的了解来说，就算发生的事情再难理解，他也一定会用自身的经验将逻辑补充完整，从而深信不疑。”     “啊……？”虽然文巧云第一次听到这个说法，可是回忆了一下自己刚才跟韩一墨相处的时间，居然感觉楚天秋说得非常在理。     无论是多么匪夷所思的情况，韩一墨都会想尽办法自我攻略，他只相信自己想要相信的事。     所以此时就算明确告诉他「卧底失效」，他也会认为这是对方给出的考验。     如此棘手的人……究竟该怎么处理？     楚天秋当机立断做出决策：“赵医生……马上去找金元勋，你们二人接下来的目的就是全力击杀韩一墨。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1075章 无需解释     赵医生听后很快皱起了眉头，感觉这个计划非常不合理。     “刺杀韩一墨是认真的吗……？”他问道，“这是你身为「首领」做出的决策吗……？”     “韩一墨是我们的敌对阵营，击杀他没有什么问题。”楚天秋回答道。     “所以你早就想这么做了……？”赵医生皱着眉头说道，“楚天秋……你难道真的不知道韩一墨是我们这边安插的卧底吗……？他先前就加入了你的「天堂口」，又怎么可能在这场游戏当中义无反顾地给齐夏卖命？”     楚天秋听后意味深长地看了赵医生一眼，说道：“确实没猜到，为什么怎么会是韩一墨呢？”     赵医生听后逐渐感觉后背发凉，他感觉楚天秋并不是没有猜到，而是在此时不打算承认韩一墨的身份了。     “开什么玩笑……你在跟我演戏吗？！”赵医生说道，“韩一墨从进入这场游戏开始就在为我们的队伍卖命……你现在说不认就不认了，甚至还要让我们一起去杀了他……你到底在做什么？”     “赵医生，你是不是理解错了？”楚天秋说道，“我从头到尾都没有承认过韩一墨是我们这一边的卧底，若是我没猜错的话……他的身份是你给的。”     “是我给的又怎么样？！”     赵医生看起来也有些发怒了，抛开韩一墨的为人不说，二人在此地一起行动了数日，也算是有了感情。     “我难道不是为了我们队伍着想吗？”他走上前去怒气冲冲地跟楚天秋对峙着，“韩一墨就算要死，也不应该是现在被我们杀死啊！”     楚天秋听后缓缓皱起眉头，赵医生本以为他解释几句或是否认几句，可楚天秋最后露出了一丝苦笑。     究竟是为什么呢……？楚天秋心中不由地苦闷，这里的每一个人都理解不了自己的想法。     “天秋。”文巧云在一旁叫道，“你是不是有什么难言之隐……？”     “难言之隐……？”楚天秋苦笑道，“你们要我实话实说吗？”     文巧云和赵医生相对一望，不知道楚天秋所言何意。     “就算我说出实情之后游戏会失败……你们也觉得无所谓吗？”楚天秋又问。     文巧云听后点了点头：“天秋，现在队伍已经出现了信任危机……在这里把话说清楚了会更好。”     楚天秋苦笑一声：“好，那我告诉你们。本以为韩一墨在对面可以为对面招来灾祸，他可以想「队伍要输了」、「这支队伍不行了」，可他眼光从自私狭隘的角度出发，脑海当中盘旋的仅仅是「卧底要输了」。”     “如果情况真的是这样，你可以告诉我们啊……”文巧云还是有些不理解，“现在只是事情的发展和你一开始的计划出现了纰漏……我们依然可以想办法的。”     “如果把这个消息准确无误地告诉你们，你们肯定不会认为「我们完全放弃了韩一墨」，只会觉得「韩一墨还有救」。”楚天秋说道，“只要你们存有这个想法，那就会无条件的散发善心拯救他，他也不会彻底放弃作为卧底的想法，最终导致我们走向失败。”     文巧云跟赵医生听后不由地沉默起来。     “巧云，我曾经和你说过，跟不聪明的人打起交道来真的很累。”楚天秋摇了摇头，“我现在已经没有耐心把情况一一说明了，只希望你们照着我的计划去做。”     赵医生听后张了张嘴，想要说些什么却根本不知道从何说起。     “这是韩一墨的潜意识在作祟。”楚天秋看着赵医生又说道，“并不是他做了什么或者改正什么就可以挽回的，现在去杀了他，将这场比赛拉回正轨。”     文巧云此时忽然想到了什么：“可是这样好像不行……韩一墨刚才说过，乔家劲一直守在对面的后方，仅凭赵医生和金元勋……指定是不行的。”     “乔家劲守在对方的后方……？”楚天