看着这一幕，慢慢皱起了眉头。     这个女人在做什么？     她在挥舞什么？     为什么看起来这么违和？     她的样子好像……     “坏了……”潇潇终于有所反应，赶忙转过头伸手去捂老孙的双眼，“老孙！别看！”     她知道老孙过度使用了「回响」，整个人的思维认知出现了极大的问题。     虽然双眼被捂住，但老孙还是缓缓的露出了一丝笑容。     “是了……她在挥舞棍子啊……”老孙笑着说，“原来是棍子……我就说嘛……”     话音一落，一根细长的石棍出现在了李香玲手中。     李香玲猛然睁开眼，将石棍往前一送，右手抓住石棍末端直挑而上，冲着潇潇的脖颈飞去。     “青龙献爪！”     这一枪扎堆又准又快，潇潇连出手躲避的机会都没有，只感觉喉咙被什么东西撞到，整个人都呼吸不了，直接被击倒。     “群拦式！”     李香玲以极快的速度再度横挥石棍，将老孙击飞出去，躺在地上的潇潇第一时间伸手抓住了他。     罗十一见状不妙，趁机冲上前。     可是石棍的攻击范围太大了。     李香玲将石棍收回，在自己的腰间转了一圈，而后狠狠的扫向罗十一的腿。     “拨草寻蛇！”     罗十一没有痛感，但却忽然之间丢了重心，整个人「咣当」一声摔在了钢材上。     “妈的……”他立刻爬起身，再度跑向李香玲。     “二郎担山！”     看到势大力沉的石棍从上方劈下，罗十一忽然之间有了主意。     这一次他并没有躲避，竟然用自己的头部迎着棍子顶了上去。     「啪」！     随着一声脆响，罗十一的额头血肉飞溅，那根石棍也从中间断开了。     石棍的质地毕竟太过脆弱，击打在坚硬的物体上极易折断。     “不好……功夫妞！快跑！”乔家劲大喊道，“往桥下跑！”     他知道李香玲的枪法虽然有着极强的杀伤力，但毕竟实战经验太少了，对方准备孤注一掷，她的处境非常危险。     “糟了……”李香玲面色一变，却见到罗十一已经冲了上来。     她赶忙将剩下的一截石棍重新握好，再度摆开架势冲着对方的胸膛刺去。     「咚」！     一声闷响，石棍撞在了对方的胸膛上。     罗十一微微一笑，嘴中喷出一大口鲜血，但脚步未停，上前一把就抓住了李香玲的衣领，将她猛然推倒在地。     “功夫妞……！”乔家劲扭动了一下身躯，发现自己完全动不了。     这时李香玲才看清眼前抓住自己的男人有多么恐怖。     刚才击中他额头的那一下打掉了他额头的大块皮肉，此时露出了一块黄白色的额骨，大量的鲜血从他额头流下，染红了整张脸。     他好像一个从坟墓里爬出来的恶鬼。     “让我抓住你了……”罗十一笑狞笑着说，“可惜啊，你就算刺穿了我的心脏我也不会停下。”     李香玲真的有些害怕了。     眼前的人……真的还是人吗？     “这次的目标是杀死你们……”罗十一大笑着，“我死不死根本无所谓啊！”     李香玲咬着牙，继续拿着剩下的一截石棍抽打着对方的身体，可对方如同一具早就死掉的尸体，完全不受影响。     “来来来……让我们一起死……”     罗十一抓着李香玲的脖子将她一步一步的带到桥边。     “你……你这疯子……放开我……”李香玲挣扎着说道，那眼神之中已经满是恐惧了。     乔家劲此刻也艰难的回过头：“喂……不要这样……你们先杀我……杀了我之后才可以杀她……”     “放心放心，你们谁都跑不了……”罗十一笑着对潇潇说，“那我就先带她走，剩下的事交给你们了。”     还不等潇潇回答，罗十一面露笑容，带着李香玲纵深一跃，双双跳下了桥。  第190章 想赢与守护     “搞什么……”乔家劲嘴唇微微颤抖着，“你们实在是太疯了……”     潇潇大笑几声，说道：“痞子，我们随时都可以去死，可你呢？”     乔家劲没回答，反而扭头看向张山：“大只佬……这块石头看起来顶多三四百斤，这就把你打晕了？”     张山被压在石头下，一动不动。     “我丢……你不会死了吧……？”乔家劲苦笑一声，再次活了一下手脚，“这下我可不好交代了。”     话音一落，一个拳头就飞到了乔家劲脸上。     乔家劲的头猛然垂到一边，随后咳嗽了几声。     “痞子，不是一直想让我认输吗？”潇潇冷笑道，“同样的话送给你，你现在认输的话，我就给你一条活路。”     “活路？”乔家劲嘴角一扬，回过头来说道，“你以为我要的是「活路」？”     “哦？就是说你也不怕死？”     “死有什么好怕的……”乔家劲摇摇头，“我怕的是「失去」。”     潇潇面色一冷，反手抽了乔家劲一耳光。     “故弄玄虚。”她抓着乔家劲的肩膀想把他推下桥，却发现这人身上的石头非常重，如同树根一样的扎在地上一动不动。     “这么重的石头挂在身上，你