，我只是没有想到我死不掉……要不然你不应该看到我这副样子的。”     我的嗓子像是卡了一团棉花，什么都说不出来。     “应雄，我把「快乐王子」的结局告诉，好不好？”     我听后愣了半天，才缓缓点了点头。     姐姐沉吟了一会儿，说道：“故事的结局，「快乐王子」见到燕子死后，痛苦无比，就连铅做成的心都裂成了两半。”     “然后呢……”     “然后上帝派天使来到人间，将快乐王子的铅心和燕子的尸体带到了天堂，让他们永生了……”     “够了……”我低声说道，“都是骗人的……就连童话也一样……”     我本来以为自己确实已经铁石心肠了，可现在我知道不是这样的，我的铅心真的要裂成两半了，它实在是太痛了。     “不是骗人的……”姐姐伸手擦了擦我脸上的泪痕，“应雄，我说过我不会骗你的，姐姐如果死了，天使就会来把我带到天堂去，我会在天上一直看着你的……”     “可这世界上没有天使……”我咬着牙说。     “怎么会没有呢？只是我们不知道罢了……”姐姐吸了吸鼻子，“说不定我们身边的张三李四……或是一个很不起眼的人就是天使……我不会骗你的……”     她嘴上说着没有骗人，可身上散发着浓重的「说谎」气味，我第一次如此犹豫，我不知该不该拆穿她。     “答应我……”她伸手摸着我的头，“我不忍心看你变成现在的样子，我希望你永远是个善良的孩子……有朝一日真的能够逃出去的话，一定要好好爱这个世界。”     “可是姐姐……”我伸手死死抓着她的衣服，“可是……我连燕子的尸体都带不走……你怎么上天堂……？天使找不到你的……”     她听后稍微怔了怔，然后回头四处打量着什么，接着站起身，从案板上扯下了那个沾满了她鲜血的床单，这床单一半白一半红，带着姐姐身上的气味。     她将床单高高扬起，披在了我的后背。     然后在我的脖颈前面系了起来，笑着对我说道：“应雄……这上面沾着我的血……你带着它，去寻找我们的天堂，好不好？”  第729章 我很快乐     我强忍着自己的泪水站在原地，随后重重地点了点头。     “答应我，做个善良的孩子。”她伸手抱了抱我，在我的耳边对我说道，“去做任何你想做的事，去做八岁孩子应该做的事，去好好爱这个世界。”     她的眼泪落在了我的肩膀上，我终于忍不住痛哭起来。     到最后一刻都是姐姐在跟我说话……我什么话都没有跟她说……     “应雄，我走了，你一定要快乐哦。”她红着眼睛站起身，紧紧抿着嘴唇，似乎在努力不让自己的眼泪掉下来。     可我根本忍不住，我感觉自己所有的眼泪全都在此刻倾洒而下，汇聚成了我此生见过最痛心的瀑布。     姐姐重新躺到了桌面上，「神龙」也在此时慢慢举起了刀。     “我感觉到了，你的能力变淡了不少。”「神龙」说，“折腾了这么久，你终于可以不用再受罪了。”     “给你添麻烦了……”姐姐流着泪苦笑道，“杀了我吧……”     “嗯，得罪了。”「神龙」说道。     在我的痛哭声中，「神龙」将刀子插了下去。     这一刀带走了我身上的血肉，我心里的光，我身边的燕子。     思维姐姐的伤口完全没有愈合的迹象，她放弃了。     她离开了这无比苦痛和绝望的世界，她终于得到了属于自己的自由。     她去了一个没有任何人打她骂她，也没有任何人控制她的地方。     可我再也见不到她了。     我浑身都没了力气，哭得跪倒在地。     几分钟后，「神龙」向我走了过来，轻声说道：“哭是没有用的。”     我的痛哭声渐渐弱了下来，抬起头看着她。     她像是壁虎的脸上挂满墨绿色鳞片，可我却一点害怕的感觉都没有。     “你说什么……？”     “去做她想让你做的事吧。”「神龙」说道，“她今天带着上千个人来我的「羡鸳鸯」赌命，本以为这座城市要彻底沦陷了，可她留下了你。或许还会有那么一线希望吧。”     「神龙」从口袋里掏出了一个遥控器，轻轻地按了一下，整个游泳馆四周的排风扇全部转动了起来，屋内的水汽快速消失，没几分钟的功夫，整个游戏场地骇然出现在我的眼前。     这哪里是什么「游泳池」，分明是一个无比硕大的「圆锅」。     圆锅中间有一道弧形隔板，将锅分成左右两半，像是太极，而圆锅内一边是红色液体，一边是白色液体，此时两边的液体都在咕嘟作响。     而锅内……炖煮着大量的尸体。     那些尸体随着「咕嘟嘟」的水泡声上下翻飞，若不是他们全都皮开肉绽，我甚至以为他们还活着。     (     “我不忍心看她一直都在红汤里惨叫，才把她拉上来准备给她个痛快，可没想到你来了。”「神龙」带着悲伤的气味说道，“看来你确实是她心中唯一的牵挂。如今牵挂放下了，她也可以走了。”     原来如此，这恐怕就是这世上的「因果」。     我不确定「因果」到底有没有给我