我不会当什么英雄，冒险去拯救一座城市什么的，听起来太荒唐了。我只会独善其身，第一时间想办法自保，然后在能力范围之内适当伸出援手，能救就救，救不了的话也只能说我尽力了。”     听完我的话，顾禹慢慢低下了头，似乎有些难过。     “雪姐……那你呢……？”顾禹又问道，“你也是这么想的吗？”     “嗯……”江若雪沉思了一会儿，说道，“虽然我也爱我自己，但我的方式和知春不一样。我认为你想救人去就去救，想留下就留下。毕竟想到的事情不去做，接下来只会内耗，浪费自己的时间。但同样的……就算你因为自己的决定永远死在了那里，你也怪不得任何人。毕竟是因为你想去才去的，这就是你的「因果」。”     我和江若雪给出了两条完全不同的路，谁也不知道顾禹该怎么选。     他似乎本来就很纠结，听完我和江若雪的话之后变得更纠结了。     (     既然如此，我来帮帮他吧。     “我的建议是你直接换一座城市。”我说道，“任谁都知道那里没法挽救了。”     “换一座城市……？谈何容易……”顾禹摇摇头，“我每一次前往另一座城市都要花费很久的时间……一旦我房间里的人发现端倪，将我强行留下，我就再也走不掉了。”     顾禹和我们分享了其他城市的情报。     他说除了我们所在的「道城」和他自己所在的「玉城」之外，有两座城市早就已经没有正常人了，还有一座城市如今在苟延残喘。     顾禹便是在那座城市待了几年，最近才来到我们这里。     可是那座被称为「涡城」的城市，和顾禹所在的「玉城」听起来格外相似。     偌大的城市仅有一名统治者，这名统治者引领着众人和「生肖」展开殊死一搏，每次踏入游戏场地便直接开启「赌命」。     他们认为在赌死所有「生肖」之后，就算作「参与者」胜利，这场轮回也没有了意义。     可是……他们居然一直都不知道「生肖」可以源源不断地出现吗？     我仔细想了想，居然很快明白了过来。     在「涡城」，怎么会有人戴上面具称为「生肖」？     那座城市的「生肖」明显是高危职业，每一天都要面临巨大的危险，他们疲于应对每一天如潮水般涌入的「参与者」，甚至想要逃脱。     在这种情况下，会有「参与者」捡起面具戴在头上，甘愿成为一名「生肖」吗？     这就好像在战场上，双方交战猛烈，我方正在火力压制对方时，有个士兵忽然选择穿上敌军的衣服。     也就是说……不管是「涡城」还是「玉城」，大家都因为各种各样的巧合，造成了不同的信息差。     「涡城」的人甚至不知道「参与者」戴上面具就会成为「生肖」。     不……如果说他们这种情况已经持续了许多年，或许会和「玉城」的处境差不多。     就算那个叫做聂北的首领已经发现端倪了，但他却没有办法回头。     毕竟所有的组织成员都在向着这个方向努力，赌死所有的「生肖」就是这座城市的唯一信仰，此时的首领要如何才能说出「我们一直都错了，那些队友都白死了」？     他不想、也不会承认这个现实的。     整座「涡城」就是射出去的箭，根本没法回头。就算知道前方是铁墙，也只能撞上去把自己折断。     否则他们没有办法给任何人交代。     “你刚才说「涡城」现在正在「苟延残喘」？”我又问道。     “是的。”顾禹点点头，“仔细想想就可以知道，「涡城」的人数每一天都在减少，这个轮回和你生死与共的队友，或许下个轮回就会消失。而剩下的人会为了报仇，再度投身到游戏中，形成了恶性循环……估计过不了多久，整座城市就会没有任何活人了。”     不对……     我感觉这件事没这么简单。     如果聂北真的是能够统领一座城市的人物，他不可能想不到这一点。     他一定会提前留好后手，就算「涡城」毁灭了，也一定会有人代表「涡城」活下去。  第898章 分裂之路     只可惜我虽然也建立了一个组织，也被称为「王」，但我从来都不是首领。     能够领导一个组织和能够建立一个组织本身就是不同的概念。     我没有办法完全模拟聂北的心境，也不知道他到底会做出什么样的决断。     换做是我……若是我明知道一个组织或是一座城市即将崩坏，那我会怎么做？     只能说我确实不适合成为领导人，因为我有很大的概率会放弃这座城。     我终究只能成为「影子」，我在暗处活动，太阳越亮，我才会越深。     “可我就算真的要留下……”顾禹抬起头看向我，“知春姐……我要如何才能留下？”     “你……”我皱着眉头看向他，知道这也是急需解决的问题。     他的「面试房间」情况我不得而知，一旦像「雨后春笋」那般，人数太少就无法通关的话……那顾禹随时都有可能没法逃离。     我从城市的一端到另一端需要大约五六个小时的时间，若顾禹真的来自另一座城市，那他每次轮回都要花费至少一天的时间进行迁移。     “我毕