的，就他妈一万块钱。”成材说道。     “啥子？！”那个女人瞬间暴跳如雷，“章莱娣！！”     “妈，我现在叫章晨泽。”我说。     “章莱娣你要脸不得？！”她指着我的鼻子恶狠狠的骂道，“全村这么多当姐姐的，就你狗日的不给弟弟拿钱结婚！你都三十五岁了！打工十多年了，你没人要，你弟弟能没人要吗？！”     “妈，我三十三岁。”我又说道，“一万块钱红包是我仁至义尽的了，既然弟弟成了家，说明他有能力成立家庭，从这个月开始家里的生活费我也不会再给了，这一次就是专程来跟你们说清楚的。”     “啥子？！”     她瞬间捞起了桌子上的一个空碗，看架势是想把那个碗扔到我的脸上。     “哎！”我老汉瞬间拦住了他，“算了嘛！算了嘛！莱娣好不容易回来了噻！你莫要打人嘛！”     气氛压抑到了极点。     我叹了口气，转过了身：“本来还想去成材的婚礼上露一面，现在看起来也没有这个必要了，既然话都说清楚了，我这就走。”     “莱娣啊！”老汉叫住了我，“现在天太晚了嘛！住一晚要得嘛？”     我看了看外面的天色，确实有些为难。     村里和城市中不同，晚上五点过，外面已是漆黑一片。     现在出门不仅叫不到车，连手机也快没电了。     我回过身来点点头，尽管我十分讨厌这个地方，但这几个人毕竟是我的亲人。     他们只是让我感觉恶心，倒不会让我陷入危险。     “那我住一晚，明天一早我就走。”     “莱娣……不在家里多住两天啦？”老汉又问道。     “嗯，我比较忙，来见你们一面就回去。”     说完之后我便走进了内屋，那里有我曾经的房间，现在已经很多年没有人打扫，里面堆满了杂物，勉强能找到一张布满灰尘的床。     这环境对我来说不算恶劣，毕竟我连沙发都睡了三年，没有什么苦是吃不了的。     我爬到床上，在床头拨开蜘蛛网，找到了一个尘封许久的墙插，然后从背包里拿出充电器，给手机充上了电。     幸亏我穿的是便装，脏了回去洗洗就行。     这一次我是来斩断这段难熬的亲情，所以我会吃点苦，这很公平。     从今以后，我便会慢慢好起来，尽可能的去「试探幸福」。     我没有开灯，只是在漆黑的房间里看着漆黑的窗外。     村里和城里比起来更加安静，没有午夜穿过的、按喇叭的车子，也没有喝醉的、在街上叫喊的疯子。     我只是有点热，六月份的天气让房间里多了不少飞虫，但这也无所谓，只是一些蚊子和飞蛾，在成都的时候我也经常和它们亲密共处。     只要今晚能过，我就能开始我的新生活，这将是独属于我自己的漫长黑夜。     “莱娣……睡了？”     老汉的声音在门口响起。     他端着一个不锈钢杯子站在门外。     我慢慢皱了下眉头：“没有，怎么了？”     “牛奶给你喝。”他低声说道，“这么多年了，都没提醒你多喝点奶。”     他将杯子放在桌面上，叹了口气，然后走出了房间。     我看着那杯依然在晃动的牛奶，只感觉一阵反胃。     九岁那一年，老汉听说喝牛奶能让女人的胸部变大，可以找到更好的人家，从此以后每晚给我拿一杯牛奶过来。     他不在乎我今天吃没吃饭、是否开心、也不管牛奶过期与否、是不是冷得难以下咽，他只在乎我有没有喝牛奶。     这让我在很长一段时间内见到牛奶就想吐，直到后来失眠严重，才开始在医生的叮嘱之下渐渐喝起了牛奶。  第382章 彩礼     我微微咽了下口水。     我不仅快一天没吃东西，甚至连水也没喝。     喝了这杯牛奶，早点睡觉吧。     我拿起牛奶一饮而尽，感觉有些恶心。     这牛奶好像又过期了，咽下去之后苦味很重。     我期待自己不要在夜晚的时候拉肚子，糟糕的环境我能忍，但糟糕的厕所我真的忍不了。     我拿起手机，给小孙发了一条微信：“明天能早点来接我吗？我在我定位的位置等你，你到了给我打电话。”     “没问题姐。”小孙瞬间回复了信息，“我大约七点到你那里。”     “你一定注意安全。”     “放心吧姐，你早点睡，我给你带早饭。”     他的信息让我安心不少，随着夜晚的微风慢慢吹过窗户，我的睡意很快袭来。     朦胧中我听到有人在我的房间里聊天。     可不知什么原因，我的眼睛怎么也睁不开。     女人说：“你个耙耳朵下了多少哦？莫把她毒死了哦！死了犯法的嘛。”     男人说：“你放心噻，就能放倒一头猪，毒不死人的。”     女人说：“真的哦？你个耙耳朵还能想出来这种办法，待会儿叫成材一起把她搬走嘛，都拿了人家钱，十万块钱也不少了嗦。”     男人说：“你莫要扯皮咯，谁要谁来搬噻。你给他挂个电话嘛。”     我心里有些紧张，现在的情况不对，我能听到他们在说什么，但我却睁不开眼。     我如同坠入一个漆黑的洞里，所有的亮