了一份力。     青龙以为自己足够谨慎，没有跟这些人说出这次游戏当中存在的「惩罚」，并且给出了足够的奖励措施。     可这件事巧就巧在所有的「生肖」都默认与青龙的交易自然有着等价的惩罚，就算青龙什么都不说，恐慌的种子也会持续发芽。     说不定青龙所言不假，在这场游戏当中没有「生肖」会死，仅仅是单纯地颁发奖励，可如今的情况是所有的「生肖」都在思考如何才能在这场游戏当中存活。     参与「龙」的游戏，只要杀死一个「参与者」就能晋升为「地级」，这么优厚的奖励为何会没有惩罚？     齐夏叹了口气，如今回过头来仔细想想，「人龙」的游戏「跷跷板」不也传递了一个重要的信息吗？     双方都站在跷跷板上，若是都选择一动不动，安于现状，虽说没有办法马上结束这场游戏，但至少谁都不会死。     真实情况却是一定有一方率先行动，打破微妙的平衡，跷跷板随之倾斜，极短的时间内双方从相安无事逐渐变为杀招尽出，哪怕有一方死伤无数，也一定要将对方亲手送入地狱。     这便是「终焉之地」的「参与者」和「生肖」的平衡。     齐夏当时就该猜到的，所谓「龙」也不过是白羊的玩物。     白羊知道自己早晚会化身「参与者」重新出现在这片土地上，虽然不一定会经历每个「生肖」的游戏，但「龙」无论如何都逃脱不了。     于是他将所有的「龙」都化作了一种跨越时间的「传令兵」，无时无刻不地向另一时间线上的齐夏释放着层层加密的信息。     如今看来，「终焉之地」所有的「龙」都不知道自己被利用了，他们自豪于自己的游戏，并且乐于在齐夏面前展示。     只可惜当时的齐夏在参与「人龙」游戏时，没有意识到事情的复杂程度，也并未将情况考虑到如此周详。     不管是「地龙」还是「人龙」，每个人的游戏都是「终焉之地」的缩影，无论是分成各个阵营炖煮在巨大的锅中上下浮动，还是被困在这坚硬的场地中为了规则而自相残杀，情况从本质上就没有什么区别。     所谓「仓颉棋」，简而言之就是进入各个房间进行游戏，随后收集「字」，最终目的根本不是让自己存活，而是为了让高处的「龙」微笑看戏。     那只「龙」自称为「神」，定下严苛的规则，随后让「凡人」自相残杀，俨然是微缩版的「终焉之地」。     和众人所处的大地一样，「仓颉棋」非常贴心地给出了溃逃的「门」，可逃脱的下场只有死。     既然没有任何一场游戏可以逃脱，那「终焉之地」能否逃脱？     “我认为这场游戏……没有「生肖」会死。”齐夏回过神来说道，“青龙要传达的应该就是字面意思，你可能多虑了。”     人蛇听后面如死灰，低头说道：“所以我还是那句话……我到底该不该相信青龙？”     “你可以信我。”齐夏说道，“在这个节骨眼，青龙要做的是稳定军心，而不是让「生肖」恐慌，所以这一次他无论如何都不会杀死在场的「生肖」。”     “可这毕竟是你的推测。”人蛇又说，“你应该知道「生肖」和「参与者」不同，一旦我们死了……就真的没有办法再活了。”     “这也不难解决。”齐夏又说道，“如果你仍然感觉不放心，可以选择杀掉我。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1073章 人级的保证     “我杀掉你……？”     人蛇感觉齐夏的话每一句都刷新自己的认知，一时之间甚至不知道该怎么回答。     “我不够格吗？”齐夏说道，“你这里有没有处刑用的刀枪？”     “我……呃，有……”     “杀我。”齐夏说道，“如果你不放心的话，我现在可以把尸体留在这里。”     人蛇顿了顿，一脸沉思地看向齐夏。     现在摆在他面前有两条路，一是相信齐夏所说，这场游戏当中不会有任何的「生肖」死亡，静静地在此等待至游戏结束，随后鼓动「生肖」下午以钟声毁坏为号一起摘下面具。     二是当机立断拿下齐夏的人头向青龙邀功，借机成为「地级」。     第一条路太过危险，不确定性极高，而第二条路又太过安全，仿佛一个陷阱。     可人蛇跟白羊相处了很久，大体能判断一个人是否在说谎，此时的齐夏眼神非常真诚，完全不像欺骗自己。     一个想法不由地在人蛇心中升起……眼前这个男人真的准备把自己的性命交代在这里？     在这个计划即将要开始的关键节点？     齐夏仿佛又看出了人蛇心中所想，轻声道：“我不能让今天的事发生任何纰漏，所以这两条路都可以，只要你能完全相信我，让我死在这里也没有关系。”     人蛇听后一愣，又问道：“你死了……计划还能继续吗？”     “能。”齐夏说，“无论是我还是白羊，在这最后时刻都是可有可无的存在。”     二人又陷入了短暂的沉默。     不久之后，人蛇缓缓站起身，表情复杂地说道：“我知道了，我相