这一次次的轮回，我们只能靠我们自己。”     (     许流年沉吟了一会儿，开口道：“不是靠我们自己，而是靠你们。不论是你还是齐夏……谁都可以，把这地方毁了吧。”     “那你呢？”     “我只想完成自己的任务。”许流年说道，“如果他们两个杀死所有的「参与者」是为了灭口，而我也一样，我的上司曾经让他们毁掉这里，可他们违背了我上司的命令，把这个地方占为己有，并且想自己成为「神」，这本来就是不对的。”     楚天秋轻笑一声：“所以他们两个也没有退路了，若是走出这个地方的时候他们没有成为「神」，等待着他们的就是谋反的罪名。”     “就是这个道理。”许流年说道，“所以我必须要想尽一切办法毁掉这里。”     “别傻了。”楚天秋回头说道，“许流年……你真的知道自己在做什么吗？”     许流年听后沉思了一会儿，说道：“我知道，我只是要执行命令而已，其他的事情我不在乎。”     “命令……？可是啊……”楚天秋转过身来，在这空荡荡的天台上和许流年对视着，“你怎么会想不通这层道理呢？你的「上司」，也就是他们两个所谓的「主人」，那个人抓了数万亡魂关在这里，利用完了之后又下令杀光所有人……他会是什么好人吗？”     “不许你这么说……”许流年的面色也阴沉了下来，“抓来的数万个亡魂本来就都是有罪之人，他只是给了这些人一个「成神」的机会。”     “罪人……？”楚天秋怒笑一声，往前走了两步，“许流年……我有什么罪？”     “我不知道……”许流年摇了摇头，“我不明白这里每个人的罪孽在哪里，但我驾驶「列车」开往这里的时候，便知道每个人身上都带着足够下地狱的罪。”     “这难道不荒谬吗？”楚天秋瞪着眼睛笑道，“如果你没有说谎，那你的上司让一群本来要下地狱的恶人在这个鬼地方试图「得道成神」，到底是我疯了，还是他疯了？！”     “他是凌驾在那二人之上真正的「神」……”许流年回答道，“他做的事情也根本不是我等凡人能参透的……”     “狗屁的「神」，狗屁的鬼魂管理机构。”楚天秋冷笑一声，“你以为我们现在的处境究竟是谁造成的？真的是那两条龙吗？！若不是有人精心建立了这个可以容纳数万鬼魂的地方……我们又怎么会被困住？！”     “但你确实不能怪他……”许流年说道，“我亲耳听到他说「这地方没用了，把这些人都打散了吧」……理论上说，你们的人生应该在七十年前的那个时候就已经结束的……”     “哈哈哈哈！”楚天秋大笑几声，“这就更荒谬了，许流年啊许流年，从我的角度看，那两条龙是天大的好人，居然多给了我们七十年的寿命。你的「上司」才是彻头彻尾的魔鬼。”     “什么……？”许流年听了楚天秋的观点，眼睛渐渐瞪大，仿佛感觉自己的世界都崩塌了。     “还是说……”楚天秋面色一冷，又问道，“这个世上凡是被称作「神」的人，都一样的疯癫？”  第767章 逃离的方法     “不……不是的……”许流年抿了抿嘴唇，“他不是你想的那样……”     “从结果上来看有什么区别吗？”     楚天秋无奈地苦笑一声，随后从口袋中掏出了一锭金元宝，扔在了许流年面前的地上。     “不必说是「罪」。”楚天秋眯着眼睛看向许流年，“我在自己已逝的二十八年人生里，甚至连做错的事情都没有，可却落到了如此下场。你告诉我……我应该怨恨谁？”     “我真的不知道……”许流年说道，“我唯一可以肯定的就是「列车」上不可能有无辜的人……”     “你凭什么这么武断？”楚天秋又问道，“说我们有「罪」，却不知「何罪」，难道你们身为管理鬼魂的「神」，连证据都不需要吗？”     “我说过了……这些事根本不归我管……我只管「押送」……”许流年说道，“就算你问我……我也真的……”     “把一个没有「罪」的人活活逼疯，这就是你们的本事。”楚天秋沉声道，“你告诉我……你「上司」的命令到底有什么值得遵守的？”     “楚天秋……”许流年根本不知道该怎么解释，只能带着哀求的语气说道，“他真的不是你想的那样……他真的是在给所有人一个机会……”     “机会在哪里？”楚天秋又问，“当年你的「上司」放弃这里的时候，难道已经有人成为了「神」吗？”     “这……”许流年听后慢慢低下了头，“没有……”     “他说要创造一个「神」就创造一个「神」……他说放弃就放弃……”楚天秋大笑道，“许流年啊！到底凭什么？！这里的数万人真的都是罪人吗？！如果这里有许多像我一样，根本没有犯过错的人该怎么办？！你们知不知道自己作下了多么大的孽？”     “楚天秋！”许流年打断了他的话，“所有的亡魂都是直接从前去地狱的路上带走的，你们本来就是要魂飞魄散的！”     “那当时就该让我们散！”楚天秋说道，“现在的我们到底算什么？！每个人都说要「活下去」，可是我们早就死了。每个人都说要「逃出去」，可我们到