愣。     片刻之后，她竟不自觉后退了一步。     一个漆黑的、如同浩瀚宇宙般璀璨的瘦小身影，此刻正从浓烟滚滚中现形。     定睛一看，那人竟没有在地上行走，居然双脚离地飘了出来。     他的双手向两侧摊开，身前更是漂浮着一个诡异的圆环，仿佛真正的神明降临。     玄武有些好奇地看向他，似乎正在判断眼前这人到底什么来头。     「玄武，放下兵器，享受杀……」那人顿了顿，「不是，是享受虐杀。」     一阵同样虚无缥缈的声音从那人身上传来，让玄武疑惑地再度歪起了脑袋。     ……     姜十身后的矮楼中，几乎所有的「猫」都趴在窗口上小心翼翼地看着。     他们在听到刚才的哨音之后便开始向矮楼汇聚。     那哨音很短，就一句话——     “「猫」紧急避战，将所有信念作用于「十」。”     众人都看向姜十那漆黑的背影，虽然姜十看起来没有什么问题，但是罗十一已经大汗淋漓了。     “真希望十哥现在不疼……”罗十一面色发白地说道。     “放心吧，十一哥。”「挪移」马十二说道，“你都累成这个逼样，十哥的疼痛肯定都被「忘忧」了。”     “有道理……”罗十一愣愣地点了点头，但又感觉不太对，回骂道，“你才是逼样。”     宋七看着玄武和姜十开始交谈，回头给「挪移」马十二、「滞空」吴十三和「穿梭」崔十四下达指令，让几人随时准备全面发动「回响」。     李警官见状也赶忙走到窗前，右手也放进了口袋中。     此时唯有苏闪脱离众人站在房顶之上，她低头看着这令人诧异的一幕。     现在姜十的状态和玄武完全一样，二人身上不断闪烁着「不灭」的「波纹」。     只不过玄武身上「不灭」的「波纹」比姜十强大太多，完全不在一个层级。     她的「波纹」如同海浪般看起来浩瀚无比，以玄武为圆心荡漾而出，有一些波纹眼看就要激撞在一起，既广阔又凶猛，仿佛永无穷尽。     可姜十身上的波纹如同滴滴清水落入池塘，一圈圈微弱的涟漪缓缓游走开来，这些「波纹」看起来温柔又细腻，并且随时都有可能消失。     「油尽灯枯」四个字已经在苏闪脑海中浮现出来，她不知道宋七等人决定的最终计划是什么，只知道姜十坚持不了多久。     或许三分钟，或许下一秒，这个叫姜十的孩子就会消散所有的「波纹」直接躺倒地上，再也站不起来了。     苏闪再定睛一瞧，除了姜十自己身上散发而出的「不灭」之外，还有几道奇怪的「波纹」围绕着他。     最外围是一圈名叫「忘忧」的强力「波纹」，这道「忘忧」和「不灭」交相呼应，但强力的同时也在摇摇欲坠。     其外，姜十的脚下踩着「滞空」，眼前飘着的圆环不仅有「滞空」，更有「穿梭」。     众多「波纹」混乱当中带着秩序，全部围绕着姜十旋转，如同一颗颗绕着姜十独自运转的卫星。     玄武终于忍不住开口道：「你是谁？」     「在下是来替你守护规则的人。」姜十回答道，「有我在，你可以安心死了。」     玄武听到这句话明显有些不太懂，眼前这人看起来确实和自己一模一样，可为何这样就能替代自己？     「你说你要替代我……你又要如何做到？」     「玄武，我比你强大太多了。」姜十说道，「甚至比你口中的菩萨更要强大。」     「大胆。」玄武说道，「你能大过菩萨？」     「你大胆！！」姜十冷哼一声，「你怎么敢质疑我？」     玄武不知是被激起了愤怒还是好胜心，随后伸出仅剩的一只左手举到半空，那手中赫然出现了一颗心脏。     姜十一愣，想要低头摸一摸自己的胸膛，却想到自己的胸膛里面早就没有心脏了。     既然如此，那这颗心脏是……？     王八在一旁瞬间皱起眉头，仅剩的左手也捂在了自己的胸膛。     「八哥……」姜十一愣，那张没有五官的脸也望向了王八的方向。     “别管我……”王八咬着牙说道，“做你的事，我本来……”     话音未落，玄武当即捏碎了手中的心脏，心脏中的血液如同用手挤压沾水的海绵一样，朝着周遭四散溅射。     王八在此时张大了嘴巴，瞪着的眼睛也在一瞬间失去了生机。     他甚至没有一句遗言交代，便静静地死在了玄武手中。     「八哥……你走好。」姜十短短沉默了一秒，便回过头来对玄武说道，「玄武……真是低劣的手段啊……」     「低劣……？」玄武将手中捏碎的心脏丢在地上，疑惑地说道，「那依你呢？」     姜十听后，缓缓扭头看向了地面上骆十五的尸体。     随后他伸出手，指着尸体，嘴巴微微张动——     「心来。」     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1163章 解放     听到姜十说出「心来」，矮楼中的众人瞬间形成了一条严密的「产业链」。     「挪移」马