漆黑的「门」中。     众人甚至看到她的双脚已经出现了浅浅的火焰，似乎可以直接爆发出自己一身的怒火了。     下一秒，邱十六彻底消失在玄武的身躯里。     玄武愣愣地低下头，看着自己的胸膛，仿佛正在理解刚刚发生的事情。     「猫」队众人也都有点愣，他们只知道刚才宋七给邱十六下达了任务，可不知道任务内容如此离谱。     他们一步一步地靠近玄武，仿佛都想一探究竟。     邱十六钻入了玄武的身躯，随后不见了身影，那玄武的体内到底是什么？     如果是一片空间的话，那么邱十六究竟是掉下去了……还是浮起来了？     如果是一片空间的话，那么以邱十六的视角往外看，玄武的身体是什么？一扇窗户吗？     诸多抽象的问题开始在众人脑海当中盘旋。     可短短半分钟之后他们又发现了问题。     邱十六在进入玄武身体之前就已经开始着火了，可玄武的体内现在没有任何火焰。     “怎么回事……？”罗十一慢慢往前走了几步。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1143章 身内世界     玄武愣了半天，抬起头来看向眼前众人。     「你们在计划什么……？」     罗十一此时也没了话，赶忙扭头看向苏闪和宋七。     二人此时的面色同样为难。     宋七手中把玩着一颗石头，仔细思索着现在的情况。     邱十六想要让自己着火并不难，毕竟在进入玄武的身体之前她就已经控制好情绪了。     对她来说最难的是停止着火。     可为什么玄武的体内看起来安然无恙呢……？     难道那个空间有什么猫腻，导致邱十六进入之后直接死亡了？     苏闪也瞪大了眼睛盯着玄武看，邱十六在即将进入玄武身体的时候明显放出了「赤炎」，可在她身形消失之后，「赤炎」二字不见了，只能看到覆盖在玄武身上的「不灭」。     “这种未知情况要靠猜测实在是太难了……”苏闪喃喃道。     众人愣在原地根本不知道该如何是好，此时到底是该继续攻击还是该静观其变……？     “啊啊啊啊啊啊！”     正在所有人都沉默不语时，远处一声惨叫忽然传了过来。     众人扭头望去，只见马十二抱着一根漆黑的手臂一边惨叫一边跑了过来。     “妈了个巴子啊啊啊啊啊！”     他气喘吁吁地跑到了众人面前，将手臂一脸惊恐地丢在地上，随后大口大口地喘着粗气。     “怎么……？”罗十一皱着眉头问道。     “十一哥啊啊啊！”马十二看起来吓得不轻，“我刚才……这手臂……他妈了个巴子……”     “说重点。”     马十二听后赶忙调整了呼吸，指着地上漆黑的手臂声音颤抖地说道：“这手臂里面刚才飘过了十六的脸啊！！”     “啊……？”     在场众人纷纷诧异了一瞬，虽然这件事难以理解，但又不是特别难以理解。     “你说「飘过她的脸」是指……”     “就……就咋说呢！”马十二一边挠着头一边想象着该如何描述刚才的情况，“刚才十六的脸，就好像这胳膊上的一个会动的纹身……只不过从这头儿，刷一下去了那头儿。”     看起来马十二正在尽量整理着自己的思绪，来让众人相信自己没疯。     说完之后他环视了一圈，很快就发现了问题：“我去……十六呢？”     “当纹身去了。”     “啊？”     罗十一说完之后伸手挠了挠头，又问道：“你看见十六……那她是活着还是死了？”     “啊？！”     马十二完全理解不了这个问题了。     “十一哥你到底啥意思……你意思是那个纹身真的是十六本人？！”马十二语气激动地说，“她在玄武胳膊里遨游？！”     “差不多是这个意思。”罗十一说道，“但现在的计划看起来有点纰漏，所以她到底死了没有？”     马十二听后这才仔细思索了一下刚才那张脸。     “要是这么说……十六应该没死。”马十二回答道，“但她的眼睛瞪得很大，像是看到了什么极度震惊的事情……”     “震惊……？”     “对啊！”马十二点头，“要不是她眼睛瞪得那么大，我也不可能瞬间被吓到……”     “既然她没死，那为什么「赤炎」还没发动……？”罗十一抛出自己的疑问，随后转头看向了宋七。     站在矮楼上的宋七将这一切听得清清楚楚，很快便有了推断。     如果邱十六没事，但却没发动「赤炎」，只能说明她的「愤怒」降低了。     一个由于「极度愤怒」才能引发的「回响」没有生效，说明邱十六在那个空间里看到了非常诡异的东西，那东西甚至让她的情绪产生了变化。     几人正在思索间，却发现玄武漆黑的身体里飘过了一个人影，那人影从左至右，很快就超出了可见范围。     那人影正是邱十六。     “我去……”马十二指着玄武惊呼一声，“就是这个样子