影响，可特殊情况例外。”楚天秋回过头去意味深长地看了秦丁冬一眼，随后淡淡地说道，“那就是本身记忆保存得就足够久的人，这样的人不会对更多的记忆感觉混乱，本身也有足够强大的「回响」。”“还可以这样吗……”张山似懂非懂地点了点头。楚天秋听后轻笑一声，回过身去看向秦丁冬：“我认识的厉害人物保存记忆的方法各不相同，你用的是什么方法？”“姐姐不告诉你。”秦丁冬撇着嘴说道，“你们一个个的就知道在这问问问，我是在举办什么记者发布会吗？”楚天秋听后耸了耸肩，只能不再询问秦丁冬，转身又看向张山：“张山，你说你要「擒贼先擒王」，这就是所有的战术了吗？”“差不多。”张山点点头，“我准备和他们来场格斗。”“和天龙、青龙一对一？这计划听起来太鲁莽了，不像是齐夏会做出来的事。”楚天秋思考了一会儿，“你至少得有个水平差不多的帮手。”“喂！大只佬！”蹩脚的普通话在远处响起，走廊远处走来了两个身影。楚天秋看了看那两个人：“这才对。”张山扭过头，正看到钱五和乔家劲走来。“天秋仔！”乔家劲走上前来和几人热情的打着招呼，“哇还有大老鼠和叮咚姐。”若不是附近站满了「生肖」，几个人甚至以为这是在夜市上遇到了熟人。“干……”张山上下打量了一下乔家劲，“你小子也上来了？”“对啊。”乔家劲点点头，“大只佬一会儿忙不忙呀？有没有兴趣跟我去扁人？”“我忙着。”张山回答道，“我准备去「车头」找架打。”“这么巧的吗？”乔家劲笑道，“我也准备去「车头」找架打……”说完之后乔家劲一愣，赶忙问道：“我丢，你个扑街找的人不会是我吧？”“我干，你脑子有病啊？”张山被乔家劲的思路搞蒙了，皱着眉头问道，“我大老远跑到这「列车」头上找你打架？是我疯了还是你疯了？”“哦，哈哈。”乔家劲干笑了一声，“不是找我就好啊，我怕你记仇。”“记仇……？”“啊，没事没事。”乔家劲摆摆手，走上前去搂住了张山的肩膀，“现在好了，我一听说要打的人不是你，整个人都轻松了一些哈哈哈，再打一次就真的累死我了。”“你小子神神叨叨的……”张山挠了挠头说道，“怎么说，只有咱两个去吗？”“还有变态佬。”乔家劲伸出大拇指撇了撇钱五，“我们三个一同去。”“我不去。”钱五在一旁打断道，“还有，别叫我变态佬。”“哎？”乔家劲看向他，“你不去吗？骗人仔之前不是说……”“我不去，我的任务是用「双生花」让你们二人的躯体全部变为「天行健」。”“啊？”。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1226章 人情     楚天秋听后看了看钱五，他的状态明显不是很好。毕竟他不是侏儒的身体，说不定已经使用过多次“双生花”了。“听说“猫”已经接连击杀了玄武和朱雀，是真的吗？”楚天秋问道。“侥幸。”钱五想要拿根烟，却发现身上空空如也，几秒钟之后才想起剩下的半包烟已经递给李警官了。他摸了摸身上的口袋，无奈之下扭过头，看向了站在走廊一侧的一只地狗，那是一只肥头大耳的大型斗牛犬。钱五只是看着那只地狗，从头到尾没有说过话，可这眼神让地狗格外不自在，他的视线躲闪了半天，最终还是挤出一丝苦笑。“哎……干什么啊……”地狗问道，“钱老板，我这……”钱五还是没说话，静静地望着他。地狗尴尬地赔笑了一声，随后识趣地走了过来，伸手从西装口袋之中掏出一根粗制滥造的卷烟，恭恭敬敬地给钱五插在嘴里，随后伸手掏出了打火机。“咔”。打火机的光芒闪烁一声，映出了钱五那冷漠的脸庞，又顺带燃起了他口中的香烟。身旁乔家劲几人都被这一幕搞得没头没脑，盯着钱五看了半天却不知道该从何问起。“钱老板……”地狗收起打火机，将怀中的几根卷烟全都递给了钱五，“别这么看我啊……你知道的，我们只是做了交易，又不是签了合同……”钱五拉住地狗的手，将他手里的打火机也顺了过来装到了口袋中。“狗。”钱五说道，“在“终焉之地”欠了我钱五的人情不还，就算是“生肖”我也不会让他好过，你知道的吧？”“知道的……知道的……”地狗点点头，“我和你家宋老板做过买卖，你们的规矩我懂。”“你这只狗也配提老七？”钱五吐了口烟说道，“老七做事稳重，能够给足所有人面子，是“猫”的外交官，但我不一样，我向来只记恩怨。”钱五回过头来冷眼看向地狗：“我让你给朱雀添点麻烦，可我感觉你什么都没做呢。”“钱老板……”地狗的眉头谄媚地拧成了倒八字，“你这真是有点为难人了……你气势汹汹地来到我们这些“生肖”面前说要我们还个人情，我们哪敢拒绝……？我们要是拒绝了，当时就得被你换掉身体……”““狗”不是代表忠诚吗？”钱五弹了弹烟灰，“你这副态度有点出乎我的预料了。”““狗”忠诚和我有什么关系？”地狗笑眯眯地说道，“笑死，我那游戏类型是“忠诚”，可我那游戏名字叫做“送信人”啊，我最多只能帮你送送信，带个话，你让我玩儿命……我肯定得好好考虑。”远处的地鼠看到这斗