，除了让周末说话不用「啧」开头以外，还得让你这个孩子说话的时候不加入哈欠。”     “哦？是吗？”姜十不痛不痒地点了点头，“您加油。”     “我差不多听明白了。”宋七说道，“可我还是有点不理解。”     “你说。”地兔盯着宋七说道，“所有的问题我都会在游戏开始之前解答，一旦我们开始厮杀，我便不会再管你们的死活了。”     “好。”宋七点点头，“你刚才说我们可以「打开」或者「锁上」一扇门，那我们「锁上」的门你就不能打开了吗？”  第479章 莽撞的队伍     “并不是。”地兔摇摇头，“我的行动方式和你们差不多，唯一有区别的是……我的「解锁」占用两次行动机会，而「移动」只占用一次行动机会。”     “原来如此。”宋七点点头，又看向队伍中唯一的女生，这个女生看起来有些沉默，从进入房间之后就没说过话，她的皮肤非常白，让人感觉有些发光，“十四，你怎么看？”     被称作十四的姑娘低下头思索了一会儿，抬头问道：“说白了……我们「解锁」并且「移动」都可以正常进行……但唯独在同一个回合之内「关门」然后「锁门」会变得无法「移动」。”     “没错，就是这个意思！”地兔点点头，“正如我所说的，你们每回合都有三次行动机会，但是「锁门」和「移动」都会占用两次机会。”     十四知道目前需要考虑的并不是这个问题，而是另一个关乎生死的问题：“兔子，你若是和我们进到了同一个房间，就会直接杀死我们吗？”     “是的。”地兔点点头，“不管房间里有几个人，我都会直接动手。”     十四听后冷笑一声：“那请问我们可以攻击你吗？”     “攻击……我？”地兔冷笑一声，“如果你们够胆，可以试试。”     姜十听到这句话慢慢打了个哈欠，然后看向了十四的方向：“小十四……你说……啊啊……什么呢？”     “十哥，我替你问的。”十四恭敬地说道，“一直「逃跑」实在不像是「猫」的作风。”     “不行。”宋七摇摇头，“这里我最大，一切听我的，这一次的任务以稳健为主……”     “不行。”陈俊南也摇了摇头，“这里貌似我才最大，一切听我的，这一次的任务以激进为主……”     “啊？”宋七听完之后慢慢瞪大了眼睛，“不是，陈俊南，你在说什么？你知道那是一件多么危险的事吗？”     “嗯？”陈俊南听后也满不在乎的挠了挠头，“说实话小爷早就想跟地级「生肖」赌命了，只可惜一直都没有找到过机会啊……”     “你……”宋七感觉陈俊南这句话怪怪的，“好像不对吧？你没有跟地级赌过命？”     “没啊。”陈俊南十分坚定地回答道，“小爷赌没赌过我自己还不知道吗？”     宋七感觉还是有点不对：“那也不行吧？这场游戏当中咱们几乎是完全正面的和地级发生正面冲突，你想要「赌命」只能我们活活打死他，那真的可行么……？”     “嘶……说的也是。”陈俊南叹了口气，“要不咱们还是商议一下战术吧。”     几个人听后慢慢凑到了一起，「赌命」的事可以先不说，至少要在这场游戏当中活下来才行。     还不等众人开口，陈俊南便回头看到了地兔，然后不耐烦地问道：“请问您竖着两个白嫩的大耳朵干什么呢？”     “哎……？”地兔听后耳朵一抖，并不知道陈俊南是什么意思。     “哥几个要商议对策了，您就站那儿听？”     “我……”地兔感觉陈俊南有点蛮不讲理了，“我也要从这个房间开始游戏的，所以只能站在这里。”     “游戏不是还没开始吗？”陈俊南指了指身旁的门，“您先去隔壁避一下嫌，要不然我们输了可要讹人了。”     “你……”地兔皱着眉头，一双通红的眼睛也闪烁了一下，“你不要太过分了，虽然现在不能杀你们，但不代表游戏开始之后你们也是安全的。”     (     “我知道我知道。”陈俊南露出一副异常欠揍的表情，冲着地兔深深地点了两下头，“您现在就去隔壁吧，待会儿死了我们也认了，反正您也迷不了路，就当锻炼身体了。”     地兔听后环视了几人一眼，一脸怒气的走到陈俊南身边，本以为他会放出什么狠话，却未曾料想只是狠狠地推开了陈俊南，然后走出了房间。     “这肥兔还挺乖的……”见到他走出房间，陈俊南点了点头小声嘟囔了一句，“咱们也开始商讨战术吧。”     陈俊南说完之后就盯着身旁的五人，可没想到谁都没开口说话。     “不是，神交呢？”陈俊南愣了一下，“不是商讨战术吗？你们倒是说话啊。”     “可你是领队啊……”宋七小声嘟囔道，“我们得等你先发言啊。”     “我发言了啊，我说「商讨战术吧」，你们不商讨啊。”.goΠ     “这……”宋七听后苦笑了一声摇了摇头，“好的好的，尊敬的领队，那我们可就开始商讨了。”     “好好好。”陈俊南点了点头，又感觉不太对，“你们要不要先自我介绍一下？我这对你们的能力都不了解啊。”     “哎？”宋七听后神色一顿，“不