怅然若失的表情。     “是啊……你们发现我在一夜之间变老了，却没有意识到问题的严重性。”白虎苦笑一声，“因为所有不可理解的事情，在「桃源」都不足为奇，是吧？”     “不然呢？”朱雀冷眼看向白虎，“难道我还要慰问你一下吗？”     “也好，这说明一切都有命数，该发生的都会发生，该回来的都会回来。”白虎说道，“朱雀，你解放了。”     “别他妈道貌岸然的跟我说话……”朱雀浑身一颤，感觉自己的身体正在加速膨胀，于是赶忙开口道，“我根本不想要「解放」！老东西……这里就是我的天堂！你凭什么……”     “所以我说你该醒了。”白虎说道，“做回曾经的自己吧。”     “你找死……白虎……你找……”     宋七的身体已经膨胀到一个极其夸张的地步，就连喉咙都已经完全堵塞了，朱雀发不出声音，就连叫嚣的话也都憋了回去。     朱雀从没想过被白虎的「爆燃」灌入身体居然会无法移动，这导致他只能缩在宋七的喉咙中动弹不得。     “给我……一个理由……”朱雀说道，“为什么……”     “因为萱子指向了你。”     白虎回过身去，不再看朱雀，随后便消失在了原地。     无论是谁看到这一幕，都会认为杀死朱雀的人是宋七，白虎仿佛从来都没有出现过。     这是宋七应得的荣誉，也是「猫」的殊荣。     「轰——」     巨大的爆炸在场地中蔓延而出。     附近的尸体、地猪的游戏场地、周围的矮楼顷刻间全部化为了碎片，随后被大风吹走。     整个「终焉之地」都因为这次剧烈的爆炸而颤了几颤。     这响声是在「爆燃」之上施放「爆燃」，亦是给朱雀敲响的丧钟。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1198章 最大的军队     巨大的爆炸声回荡在整片「终焉之地」。     席卷而出的声波几乎震碎了城市中仅剩的玻璃。     所有站在「生肖」门口的「参与者」都先感受到了地面一阵摇晃，几秒后巨大的响声入耳。     若不是他们睁眼还能看到红色，任谁都会以为这座城市已经被毁灭了。     “是时候了。”齐夏等爆炸声散去之后站起身，环视了周围几人，“走吧。”     众人点点头，最后看了一眼身前的破败建筑，仿佛像是最后一次看这幅风景，接着依次走进了「门」。     而所有的「极道」队伍也在此时如同有默契般地和身旁的「生肖」登上「列车」。     每一个人的表情都异常严肃，毕竟他们知道眼前等待着自己的是什么。     面对一个「神兽」尚且如此狼狈，若是再遇上所有的「地级」和「天级」……情况又该如何？     只不过所有人的都已经没有了退路。     让人绝望的生活已经持续了很久，甚至连死亡都不能从「终焉之地」解放。     若真的如此……死在「列车」上又何妨？     无论这一次的计划成功与否，这段不堪回首的日子都要结束了。     楚天秋深吸一口气，回头给张山使了眼色，二人迈步来到「门」前。     一旁的秦丁冬双手抱在胸前，扭头不断看向远处。     魏杨刚刚独自带着上千个原住民前往了朱雀的方向，可那里传来了巨大的爆炸声，不知那老东西是死是活？     “哟……各位领导……”地鼠眯着眼睛看了看领头的楚天秋，“您决定好要现在走了吗？”     “刚才的爆炸声像是某种突如其来的讯号。”楚天秋沉思了一会儿说道，“我觉得是时候了。”     “那好……”地鼠慢慢弯下腰，伸出手做出「请」的动作，“贵宾三位，「无间地狱」里面请。”     金元勋此刻也站在三人身后，只是盯着远处的「门」没有动。     楚天秋和张山定了定心神先后走进了门中，李香玲和小眼镜静静地目送二人离去。     紧接着便是秦丁冬和地鼠，四个人纷纷在原地消失不见。     小眼镜和李香玲等了几秒钟，确定没有问题了，这才回过头来去寻金元勋，发现金元勋也消失了。     “哎……？”小眼镜一愣，“金元勋呢？”     李香玲也意识到情况好像不太对，金元勋分明刚刚还站在这里。     “坏了……”小眼镜一脸担忧地扭头看向传送门，“这小子的「跃迁」不是只能到达「目光所及之处」吗？现在他……”     ……     魏杨赶到朱雀的场地时，现场仅有一个看起来像是陨石坑一般的巨大坑洞。     附近浓烟滚滚，似乎有什么导弹降落在了这里，炸毁了小半个街道，现场隐约能看到断掉的肢体和碎肉，却根本分辨不出这里原先有多少人。     这是「回响」能够做到的程度吗……？     他和身后的上千「原住民」鸦雀无声地站原地。     此时就连「读心」都不能告诉他究竟发生了什么事。     “朱雀……死了？”魏杨有些不确定地问道。     如果朱雀死了……那身后的「原住民」……     魏杨缓缓