围。     第四天的太阳升起时，存活在这里的人都痛苦地爬起身，拥抱着第四天的太阳。     章晨泽赶忙起身查看了一下屋内几个人的状态。     毕竟除了自己之外，剩下三个人身上都有着大大小小的伤势，如今一夜过去，情况有可能再度恶化。     她走到林檎面前，看了看林檎断掉的腿，此时膝盖下方已经完全肿胀了，应该需要马上进行夹板治疗，只可惜现在她们身处一家玻璃店，并没有合适的工具。     “林檎，你还好？”章晨泽伸手去拉林檎的手，发现她的双手通红一片，像是冻伤了。     “还好……”林檎苦笑一下，“我全身都在痛……但都不是致命伤，你还是看看老秦吧。”     章晨泽听后点点头，走向了秦丁冬，秦丁冬还没醒，她只能伸手摸了摸秦丁冬的额头。     “还好……没发烧……应该没什么大碍……”章晨泽轻轻晃了晃她，“丁冬，你还好吗？”     秦丁冬听后慢慢睁开了双眼，刚要说话却忽然剧烈的咳嗽了起来，几秒之后就吐出了一大口血痰。     “娘啊……你救我我也就忍了……居然还要在早晨叫醒我……”秦丁冬擦了擦嘴角看向了章晨泽，“知不知道有句成语叫做「早起毁一天」？”     章晨泽苦笑一下：“这叫什么成语？我只是担心你有事……”     “哎……好了好了……别对姐姐太好，姐姐心软……”秦丁冬摆摆手，勉强坐起身来，又看向了苏闪的方向，“小闪怎么样了？”     “我去看一下。”     章晨泽挽起袖子来到苏闪身边，发现苏闪也在沉睡。     “苏闪？”章晨泽摇晃了一下她，章晨泽以为苏闪的状况相比于其他二人应该更好一些，可她摇晃了很久都不见苏闪醒来。     “怎么回事？”     章晨泽疑惑了一声，随后又用力摇晃了一下她：“苏闪，你听得到吗？”     见到苏闪依然没有回应，章晨泽伸手摸了摸她的额头，发现分外滚烫。     “她怎么了？”秦丁冬问道。     “我不知道……”章晨泽皱着眉头说，“她发烧很严重……”     两个人挪动着接近报废的身体走向了苏闪，发现苏闪身上并没受伤，但此刻双颊一片通红，明显是发了高烧。     正在几人担忧的看着苏闪时，却发现她的双眼慢慢张了开来。     她的眼白一片血红，瞳孔也像是死去很久的人一样开始涣散了。     “嗯……？”她微微一怔，转头望向几人，她看了看面前的章晨泽，片刻之后就皱起了眉头，“你们……”     “苏闪，你没事吧？”章晨泽问道。     “我……”苏闪听后挤出了一丝笑容，“我能有什么事？”     林檎以前和苏闪少有接触，并不知道苏闪发生何事，只能扭头望向秦丁冬。     秦丁冬叹了口气，往前走了一步，伸出自己的手握成了一个拳头：“小闪，告诉我，我伸出了几根手指？”  第402章 人     “你……”苏闪低头看向秦丁冬的拳头。     盯了好久，苏闪才眨了眨眼，说道：“两根。”     秦丁冬听后翻了一个大白眼，对章晨泽和林檎说：“小闪看不见了。”     “这……”     苏闪听后皱了下眉头，感觉秦丁冬比自己还要了解自己。     二人虽然早有预料，却感觉情况有点怪异。     章晨泽明显记得苏闪在醒来之后第一时间看向了自己，而且刚才秦丁冬伸出拳头的时候，苏闪也在盯着她的拳头看。     “我……我大约还能看到点东西……”苏闪苦笑道，“只是不想让你们担心……”     “别骗人了。”秦丁冬说道，“你现在只能看到一个个发光的轮廓，但却完全失去了正常视力，是吧？”     “你连这都知道？”     “小闪，我说过了，我以前和你组过队。”秦丁冬咳嗽了几声说道，“那条死狗昨晚并不是挑拨离间，我确实害死过你。”     “是吗……”苏闪感觉并没有很意外，“在这种地方……害死身边的人是难免的吧……”     “你能想明白就好。”秦丁冬点点头，“我并不讨厌你，甚至也想过和你成为朋友，但咱们俩的职业决定了咱们不是一路人。”     “嗯……”苏闪点点头，“说起来还要和你们道个歉，在这场游戏中……我一开始打算害死你们的。”     “这不是很正常吗？”秦丁冬说道，“没有人告诉过你「狗类」游戏需要合作，都需要你自己去猜，你能在最后关头破除我的冰雹，已经算是出了奇策了。”     苏闪苦笑着站起身来，随后摇晃了一下身体。     “苏闪……”章晨泽扶住了她的手腕，“你真的没事吗？你现在还在发高烧……”     “发烧？”苏闪一愣，慢慢露出了一个诡异的微笑，“不，我没有发烧的感觉，我现在很好。”     章晨泽明显感觉她的手腕很烫，但她的意识看起来确实是清醒的。     “我们都受了伤……”苏闪瞪起自己的眼睛环视了一下屋内的三人，她的眸子如同破碎的宝石，如今已经完全失去了光芒，“咱们回去找那位医生看一下吧。”     众人互相对视了一眼，随后点了点头，林檎和秦丁冬都知道自己这副身体短时间内根本不可能