中，众人拖着受伤的躯体再度厮杀起来。     在巨大的石壁爆炸之后，白虎刚要继续使出「劲风」，却听到四面八方开始有了破空之声，无数石头向着他飞来，他也只能使出「爆燃」暂且伸手阻挡，可每一次爆燃都带来更加漆黑的烟雾。     在清理完一大片飞石之后，白虎又看到浓烟之中忽然闪出几个黑影，他顿感疑惑，一直以来这些「参与者」都是远程向他施放「回响」，此时借着巨大的烟雾作为掩护，这些人居然敢杀到自己眼前？     他定睛望着浓烟之中的黑影，忽然见到一个身形诡异的「参与者」飞身而出，冲着自己扑了过来。     那人的攻击明显没有什么章法，甚至连走路都磕磕绊绊，但白虎还是第一时间伸手打穿了对方的胸膛。     手掌穿过身体，白虎抬起苍老浑浊地眼睛看了看，这才发现眼前的「参与者」脑袋都被炸掉了一块，应该早就死透了。     白虎微微一皱眉，正在思索着眼前是什么情况，却见到越来越多的人影开始汇聚。     “老邓……”站在远处的老孙呆愣愣地叫道，“你怎么不早使你那「傀儡」，死了这么多人才开始使……”     身材矮胖的老邓回过头去白了老孙一眼：“有毛病，没死人我怎么用「傀儡」啊？”     “噢……也对啊……”     老邓伸出两只手，在空中不断地挪动着手指，他的手指看起来异常灵活，仿佛互不关联，悬在空中的每一根都可以单独摆动。     一旦有尸体倒下，老邓便单独竖起一根手指，随后再次「唤醒」一具尸体，居然可以一次性操纵眼前十具尸体一同行动，先后扑向白虎。     众多尸体在烟雾之中只露出黑影，这种感觉让老邓连连发笑。     “老孙……看见没？这样更像皮影戏了，我控制得比原先还好。”     “皮影……”老孙看到烟雾之中的黑影愣了愣，“瞎说……哪里像了？皮影里的打仗小人……可都穿着盔甲啊……”     话音落下，黑影之中的各个尸体忽然变得棱角分明起来，貌似有许多奇怪的盔甲凝聚在了他们身上，让他们的影子看起来威风凛凛。     而老孙的眼神也在这一刻变得更加呆滞了。     “好，这样好啊，身穿盔甲的傀儡小人！”老邓笑着说，“听说「天级」也有「傀儡」……不知道「天级」那个善用「傀儡」的人能一次控制多少个身躯……会有一百个吗？”     老孙听完之后摇了摇头，木讷地「嘿嘿」笑了一声说道：“说不定「天级」就能控制一个身躯呢，毕竟他们不如你会耍签子皮影，那些能力也不来源于他们自己，所以弱得很。”     “可别瞎扯了。”老邓回道。     白虎一时之间被众多尸体团团围住，虽然他不会受到任何伤害，可诡异的是居然开始在这近身缠斗之中迷失方向了。     由于四周都是一模一样的浓雾，白虎一时之间没有分清到底该向哪个方向施放「劲风」，每次刚要出手，新的尸体就会杀到眼前，由于距离太近不方便使用「爆燃」，白虎也只能干净利落地打断尸体的手脚，让其无法行动。     可这些「傀儡」除了不怕伤痛之外，身上居然都覆盖着厚厚的石头铠甲，让白虎不由地多使了几分力气。     “好强大的「傀儡」……”白虎喃喃道，“居然可以一次性操纵这么多……”     很快白虎就发现这些「傀儡」和自己印象中的不太一样，就算打断他们的手脚，他们还是会像被什么细线拴住一样，从地上「噌」的一声站起来。     白虎看了看天空，那天上空无一物，看来将这些「傀儡」拉起来的东西并不是「线」，只能是「信念」。     现在就算不能第一时间驱散烟雾也没有关系，毕竟在这烟雾之中每个人都失去了方向感，现在所有人都在互相厮杀，倒是省了自己的麻烦。     可白虎很快还是发现情况有点不对，就在自己相隔不足十米的位置，似乎有一群人发生了争执。     那些人距离自己和巨钟实在是太近了，看来那里不仅仅有一个可以施放「浓烟」的人，更是有一群目的不同的人聚集在了那里。     “什么时候的事……？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1127章 蒙眼的战场     赵医生和眼前的几人被呛得连连咳嗽，他们距离钟震实在是太近了，这里有着全场最浓得烟雾。     “咳咳……”赵医生咳嗽着说道，“你们没事吧……林檎你还在吗……”     “我……我在……”     林檎的声音从不远处传来，赵医生赶忙眯起眼睛，伸手驱散着浓雾，来到了林檎身边，将她护在了身后。     “还有其他人在吗……”赵医生又转过身小声问道，“潇潇、金元勋、韩一墨……你们还在吗？”     可附近并没有人答复他，赵医生和林檎只能咽了下口水，开始朝着印象中巨钟的方向缓缓挪动着。     “那个疯男人是怎么回事……？”赵医生小声嘟囔道，“说也说不听……忽然之间放出这种大雾……”     “你还是小点声吧。”林檎说道，“被他发现了可不妙，现在估计