脸上扑了扑。     “她说过她想走得漂亮一些。”云瑶欣慰的笑了一下，“这样看起来好多了，不会有人笑话她，更不会有人看不起她。”     乔家劲点点头，把甜甜抱入了土坑中，然后拿起铁锹将土扬了上去。     云瑶看着被土渐渐掩埋的甜甜，一脸严肃的说道：“我喜欢她，从下一次开始，甜甜将成为我的「正牌女友」，我会用我最大的努力保护好她。任何跟她作对的人都是我的敌人。”     齐夏和乔家劲对视了一眼，不知怎么回答。     云瑶明明是个姑娘，却要找个女友。     “其实你没必要这样。”齐夏说道，“你假装自己喜欢很多人、很多东西，其实是为了寻找「求而不得」的契机，是吧？”     云瑶一愣，她没想到自己竟会被齐夏一眼看透。     “但真心的喜欢和嘴上说的喜欢是不同的。”齐夏摇摇头，“你似乎陷入了一种很奇怪的状态里，当一个人说她喜欢面前的所有东西时，说明面前的东西她都不想要。”     “或许你是对的，但这一次不同。”云瑶摇摇头，把手放到了自己的胸口，“这个叫做甜甜的女孩子让我心里很难受，她明明自己已经过得很不如意了，却依然在为别人考虑。现实世界中我保护不了她，但在这里，我会尽我所能。”     “可是她不会记得你。”齐夏说道，“她会傻傻的再次醒来，经过一番痛苦的内心挣扎之后再度寻死，到时候你要怎么保护？”     “我的机会有很多次，她总有一次会记得我的。”云瑶苦笑了一下说，“爱豆的恋情你别管，爱豆的心思你也别猜。”     乔家劲默默的从一旁摘下一朵暗红色的野花，放在了甜甜的坟墓上。     他的心也很痛。     想要保护的人没有保护到，这是多么痛心的一件事？     他感觉自己的耳边总是听到奇怪的响声，像个钟。     可是那钟声稍纵即逝，总是听不完整。  第148章 道德高手     齐夏用废木板给甜甜简单的做了一个墓碑，刻上了「张丽娟」三个字。     如果她可以选的话，应该不会想要成为「甜甜」。     “我们回去吧。”     三个人表情复杂的来到校园中，发现张山正在四处张望。     “搞定了？”张山向齐夏走来，“你们又有队友回来了，看起来受了一顿折磨呢，快去安慰一下吧。”     “好。”齐夏点了点头，他正要走，忽然感觉不太对。     又有人回来了？     哪里还有人？     甜甜、乔家劲跟自己在一起，林檎跟韩一墨之前就回来了。     李警官和章律师留在了人龙的场地。     还有谁？     “不会吧……”齐夏微微皱了一下眉头，“两个人都回来了？”     “是啊，看起来遭了不少罪，但也把人兔的面具拿回来了。”张山点头说道，“总算是没有白白受苦吧。”     “他妈的开什么玩笑……”     齐夏推开张山，快步走进教学楼，乔家劲和云瑶也紧随其后。     三人来到了齐夏队伍所居住的教室中。     只见赵医生正在劝肖冉把湿透了的衣服脱下来。     “齐哥？”肖冉一瞬间就看到了齐夏，赶忙把衣服脱了下来，只留下了贴身衣物，“我正在换衣服，你怎么进来了？”     乔家劲无奈的将头扭到一边。     齐夏冷冷的看着肖冉和赵医生，心中有些疑惑。     这不是太奇怪了吗？     肖冉很明显被绑在了鱼缸中，她的衣服都湿透了，可她为什么会没事？     这两个人居然能够破解人兔的游戏，并且赌死了对方……？     难道有人在说谎？     “你们……没事？”齐夏问。     “齐哥，你担心我啊？”肖冉穿着贴身衣物走到齐夏身旁，伸手挽住了他，不断的用身体蹭着齐夏的手臂，“怎么会没事呢？刚才我差点就吓死了。”     “那你为什么没死？”齐夏冷冷的问道。     “嗨……你还说呢……”肖冉嘟起嘴巴，“刚刚赵医生死活都不救我……”     “我也是没有办法嘛……”赵医生干笑几声，“我被铐住了，动都动不了。”     “齐哥，那个人兔设计的游戏真的好弱啊。”肖冉开始摆弄自己湿漉漉的头发，“她用一个巨大的鱼缸把我困住，可是鱼缸的粘合并不牢靠，当水要满出来的时候，鱼缸的其中一面就会因为承受不住而被水压倒，我也就得救了。”     “是啊……”赵医生点点头，“鱼缸的一面倒了，肖冉就可以把钥匙用脚踢出来，我解开手铐，接着就能救她了。”     “什……”齐夏慢慢的瞪大了眼睛，心中有一万句脏话都没有说出口。     原来「人兔」游戏的破局关键……是「见死不救」？     “妈的……”齐夏咬着牙暗骂一声。     凭什么？！     这他妈的是凭什么？     这个游戏「专杀好人」！     李警官之所以会死，正是因为他迫切的想要救下章晨泽。     假若他的心再狠一点，一直等到水流灌满鱼缸，两个人就都会得救了。     可是谁又敢赌？     就算自己会赌，李警官也肯定不会。     按照齐夏对李警官的了解，若是有人在他面前遇