筑全都蹋了，就剩眼前这一栋房子了。”     “走走走，那些黑线看起来一时半会动不了，妈的老子真的要累死了。”     三个人靠近建筑物，大摇大摆地推开了门，这才发现屋内的甜甜和郑英雄。     双方的神色皆是一愣。     “啊！”领头的中年人率先开口，随后慢慢伸出了手，“别紧张！我们不是坏人！”     甜甜一言不发的将郑英雄护在身后，他见过的人实在太多了。     一般情况下不要听对方说什么，而是要看对方做什么。     领头的中年男人穿着一件黑色的t恤，外面套着一件灰色的西装，头发也仔细梳理过，看起来还算体面。     可他身后那个中年男人则只穿了一件破旧的背心，露出了臃肿的胳膊。     二人身后站着一个个子很高的年轻人，他身材清瘦，看起来年纪不大，眼神之中还有些许稚气，像是个大学生。     甜甜没有跟几人攀谈，只是站起身，拉着郑英雄说道：“走吧。”     郑英雄也点了点头，回头就去拿自己的自行车。     “哎！等下！等下！”穿着背心的猥琐中年人上前挡住二人的去路，甜甜见状又把郑英雄往身后拉了拉，依然面无表情。     “怎么？”甜甜皱着眉头问道。     “小姑娘，你怎么见到我们就走啊？我们长得像坏人吗？”     甜甜泰然自若地摇了摇头，说道：“当然不是，几位大哥看起来就不是坏人，只不过我们休息够了，现在要回去了。”  第579章 人与人     第579章人与人     “多见外啊！”背心男走上前来拉住了甜甜的胳膊，而甜甜全程都未躲避，“妹子，我们真不是坏人，你们就在这休息，我看谁敢动你们！”     甜甜眯起眼睛看了看眼前的三个男人，他们的表情各不相同，应当都有自己的心思。     “这么小的建筑物哪能容纳这么多人。”甜甜依然微笑着说道，“各位大哥，你们休息吧，我们给你们腾位置。”     “嗨！！”背心男依然死死地抓住甜甜没有松手，“大妹子，真的见外了，地方小，你可以坐哥腿上啊！”     说完他就原地坐下，一只手抓着甜甜，一只手不断地拍打着自己的大腿：“来来来！”     “喂，老方。”身后穿西装的中年男人开口喝止道，“别动手动脚的，老毛病什么时候能改？”     听到西装男人的话，被称作老方的男人立刻松开了手，然后回头笑道：“嗨，我这不跟妹子开个玩笑吗？你俩知道的，我就是爱开玩笑的人。”     西装男人径直走进屋子，然后环视了一下屋内的环境，在确定没有其他人之后也缓缓地坐了下来。     “妹子，对不住啊。”他抬头对甜甜说道，“我们不想骚扰你们的，你们自便。”     “好，谢谢了。”     甜甜感觉这个穿西装的男人似乎还能够沟通，随即点头示意，然后拉着郑英雄，郑英雄也回头拿上了自己的背包。     二人穿过三个男人的身旁，正要离开的时候，西装男人却忽然开口了：“等等。”     甜甜微微一怔，随后回过头，发现他正盯着甜甜放在地上的塑料水瓶。     “哦，妹子。”西装男笑道，“我没有什么别的意思……刚才看你们在喝水，只是想问问还有多余的水吗？”     眼前三个男人皆是汗流浃背的状态，此时的一口水对他们来说比黄金还要珍贵。     “我……”甜甜顿了顿，俯身下来问道郑英雄，“小弟弟，你那里还有水吗？”     郑英雄听后认真地从后背拿下了背包，然后仔细地翻了翻，随后抬起头说道：“没了。”     “嗯……”甜甜点点头，抬眼对西装男说道，“大哥，对不起了，我们只有一瓶水。”     “行，把包留下，走吧。”西装男说道。     简短的一句话让甜甜一怔，但她很快反应过来，跟郑英雄对了个眼神之后，将他的背包从后背拿下，小心翼翼地放在了地上，说道：“包里有些吃的，你们要的话就拿去，我们先走了。”     “姐姐，那……”     “没关系。”甜甜开口打断了郑英雄，然后伸手摸了摸他的头，“这几位叔叔伯伯也要吃东西的，既然我们还不饿，就先给他们吃吧。”     甜甜的话铿锵有力，像是在跟郑英雄说，也像是在跟几个男人表明自己的态度。     郑英雄非常识趣的点了点头，随后也不再说话，二人推着自行车就要出门。     “自行车也留下。”领头的西装男人又说道。     (     甜甜这下才发现三个人当中最不好惹的人，既不是那个高个子的年轻人，也不是那个穿着背心的猥琐男，反而是这个看起来一脸正直的西装男。     空气一时之间有些凝固。     “大哥，我们的据点离这里有些距离。”甜甜笑道，“这附近也没有什么可以避难的房子了，我们要在天黑之前赶回据点，必须得靠这辆自行车的。”     “我说让你把自行车留下。”西装男冷眼抬起头看向甜甜，“我不管你有什么理由，我只看结果。”     甜甜知道自己和郑英雄势单力薄，只能乖乖地将自行车倚靠在墙边，然后转过头试图和男人沟通：“这两自行车已经很老旧了，连两个成年人都无法