止了，几秒之后，一股热风猛然灌入。     这阵热风的温度似乎不高，但却让她浑身都传来了火辣辣的剧痛。     这阵剧痛不仅打消了她的困意，更让她瞬间摔倒在地，哀嚎不止。     原先自己断掉的腿由于寒冷而失去了感觉，可这阵热风却将痛感重新送了回来。     热风吹过身体，只感觉像开水浇在身上一样滚烫，让她从头皮到四肢全都开始疯狂跳动。     苏闪看到林檎的房间中开始出现大量的水汽，知道她应该是得救了，可她的情况太危险了。     从游戏开始到现在，林檎接连遭受了两次「灾厄」，况且这两次「灾厄」偏偏都是杀伤性极高的灾害。     “林檎……要活下去。”苏闪低声说道，“我们迟早会离开这个鬼地方的……”     林檎活动了一下自己的手指，然后抓住桌子慢慢站了起来。     虽然浑身很疼，但似乎并不影响行动。     “你们这回合什么都没有做吗？”她用手擦了擦玻璃上的水汽，“明明马上就可以杀死那只狗了……”     确定秦丁冬的房间出现了「灾厄」之后，林檎看了看自己桌面上的「签」，加上这一回合新抽到的「平签」，总共有四支。     现在必须马上用这四支……     等一下。     四支？  第372章 赌命?     林檎不断地活动着手指，试图让自己尽快恢复知觉。     她看了看自己桌面上的四支「签」，分别是「平签」、「平签」、「大风扫落叶」和「春暖花开日」。     “有一支「签」根本就不是我的……”     她揉了揉眼睛，确定自己没有眼花之后，拿起了桌面上那一支「大风扫落叶」。     林檎从来都不记得自己抽过这支「签」，仔细看看，这支「签」真的很奇怪。     它给人感觉很不真实。     虽然林檎已经确定将这支「签」拿在手里了，她能够摸到这支「签」，也能够清清楚楚地看到「签」上的每一个字，可自己就是感觉它不真实。     这种感觉就像是自己右手摸左手，虽然知道它是一只手，但总感觉和摸到别人的手区别很大。     “老秦……你行动了吗？”     林檎扭头看了看秦丁冬的房间，那里正在不断的降下黄绿色的烟雾，秦丁冬的面色此时有些发紫，她脸上所有的血管看起来颜色都变得很深，明显是中毒的迹象。     林檎知道自己多出来的这支「签」来自秦丁冬，但它是一支「赝品」。     这是秦丁冬惯用的伎俩，本来应该是她招摇撞骗的手段，可现在却成了摆在林檎面前的难题——     地狗的游戏能够识别赝品吗？     自己曾经受过秦丁冬的欺骗，在其他的游戏里使出过一次「赝品」道具，那一次被视作全员违规，所有人都被地猴制裁了。     要说那一次和这一次有什么不同……     那就是这次识别「签」的不是地狗本人，而是机器。     “可是苏闪……”林檎抬头看了看那脸上挂满血痕的苏闪，“我们为什么要在这一回合选择救人呢……？”     从林檎的角度来看，这一回合最优的战术应该是迅速地打出「锄禾日当午」来灭掉地狗的最后一盏灯，这样众人就会得救。     可苏闪却放弃了这个战术，选择花费一个回合来让众人摆脱「灾厄」。     “你认为在这一回合「救人」是必须的吗……？”     既然已经确定了苏闪的战术，那么这一回合就必须需要使用手上的这一支「赝品」了，否则谁都救不了秦丁冬，「冬季会消失」，游戏也进入了必输的局面。     那既然「没有冬季」必死，「投入赝品」有概率死，选择哪个答案就已经显而易见了。     “苏闪，你可真敢赌啊。”林檎苦笑着将那支「赝品」放入了洞口，“若我手上所有的「签」都不能救人，你该怎么办？”     看着「签」一点点的被孔洞吞没，林檎的脸上阴晴不定，好在这支签还是被收进了桌子中。     秦丁冬的房间一阵变化，地面上的铁网露出缝隙，天花板陡然刮起了大风，这阵大风从上方吹入，瞬间席卷了屋子。     由于风力太大，秦丁冬直接被吹倒在地，房间中的几支「签」也随风乱飞，看起来比毒气更加危险。     好在大风只持续了很短的时间，屋内的黄色毒气就已经全都被刮走了，屋内情况瞬间变得清晰可见。     可秦丁冬很久都没有从地上站起来。     “不……不会吧……”苏闪再次瞪大了眼睛，用力地看向秦丁冬，她的「光芒」还没有消失，应该还活着，“你可千万不能死……你是我们的最后一环啊……”     地狗看了看秦丁冬的方向，冷冷地说道：“第三人「许愿」结束，请第四人「抽签」。”     话语过后，房间内一片安静。     秦丁冬过了十几秒，终于微微动了一下，在众人的注视下撑着地面站了起来。     林檎看到她的面色依然白里透紫，脸上的毛细血管清晰可见，要说没事是不可能的，但她好歹活下来了。     “我……”     秦丁冬刚要说话，一大口鲜血就咳了出来，鲜血充满了气管，让她本来就不顺畅的呼吸显得更加痛苦。     每咳嗽一声，就感觉自己的五脏六腑全