道，“当「隐匿」不管用了，剩下那俩「仙法」对你来说更没有帮助，我有点替你担心了。”     黑羊嘴上说着狂妄的话，双眼却分外谨慎，他努力感受着自己四周全部的气流，只要有哪个方向忽然吹来微风，那就说明天牛按捺不住了。     “我担心你堂堂天牛在这里输给了一只地羊。”黑羊冷喝道，“说起来……怎么感觉地牛都比你难杀你真的适合坐这个位子吗”     话音一落，黑羊便感觉自己的左侧微风涌动，他瞬间弯起双手试图抵挡，他大概适应了天牛的攻击，随即将双手举到了自己胸前的位置保护好心口，可很快他就发现不对，这一次的风力比之前还要大。     “不好……是「踢击」……”     天牛此次并未出拳，而是使出扫腿扫向了黑羊的肋骨，黑羊在意识到这个问题时已经完全来不及抵挡了，毕竟他在跟一团空气格斗，除了靠一丝感觉之外，剩下九十九分全靠运气。     肋部遭到重创，黑羊咳嗽了一声，感觉喉头一甜，有不少鲜血涌入了口中，好像内脏被踢碎了。     可让人诧异的是他居然始终站在原地一动未动。     只见他的左手向下弯曲，似乎抱住了什么东西。     “哈……”黑羊口中的血液逐渐滴落，可脸上居然罕见的露出了笑容，“可算抓到你了……”     话罢他便用力地勒住对方的腿，抬起脚冲着自己印象中敌人另一只腿的膝盖处狠狠踢去。     在马上就要踢到时，却忽然感觉天牛原地升空，自己也瞬间失去所有重心，被快速带到了天上。     还不等分清方向，面前的气流破碎，一个极其拳头狠狠地砸在了他的鼻子上，可黑羊始终没有放手。     既然没有办法第一时间限制对方的行动，黑羊也只能立刻改变战术，抬起手朝着那看不见的身体打了过去。     「砰」！     一声闷响传来，黑羊不由地皱了皱眉头。     因为这一拳结结实实的打中了。     一声微不可见的闷哼从黑羊眼前传来，更加印证了他的猜测。     自己虽然控制住了天牛的一只腿，可对方不仅还有三肢可以活动，甚至还能在半空之中躲避，为什么这一拳击中了呢     面前的气流再一次被什么东西撞击分开，这一次冲向了黑羊的脖子，黑羊立刻向后一缩，只感觉自己的下巴中了招。他来不及思考，紧接着又刺出一拳，同样是一声闷响，这一拳明显又中了。     “有效。”黑羊瞬间忘记了身上的伤痛，紧接着便发起连续进攻。     天牛似乎知道不能跟其纠缠，立刻甩动全身，在空中高速移动起来，接连受伤让黑羊没有办法全神贯注地控制对方的腿，很快就被从高空甩开，直直地落入地面。     黑羊整个身体砸在地上，但并未过多停留，一个翻身便站了起来，伸手擦拭了一下脸上的鲜血。     刚才这两拳可真是太奇怪了……     每次自己被击中时还击，都能准确无误地打到天牛。     如此说来……     “天牛只有一只手能用……”  第1253章 救命稻草     看到黑羊和天牛的战斗进入到了白热化阶段，燕知春把着急的目光收了回来，看向了眼前的「蝼蚁」。     在看到自己写下「杀天牛的」四个字时，「蝼蚁」便把自己的手抓了过去开始回话，可是他写得又慢又抽象，燕知春不敢一心两用，只能静静地等着。     没多久的功夫，「蝼蚁」写完了字，拍了拍燕知春的掌心，燕知春也在此时将那些歪歪扭扭的偏旁部首在脑海之中组合了一下，瞬间就觉得不太对。     那四个字写的是——     「天牛是谁」     “你……”燕知春愣了一下，感觉情况似乎诡异了起来。     她想要开口说明情况，却意识到对方根本听不见，可是要把现在的一切通过在掌心写字的方法表达给这只「蝼蚁」的话……会不会太过繁琐了     可为何对方会不知道天牛的存在呢     都说天牛是所有「蝼蚁」的管理者，可是「蝼蚁」本身却不知道     难道是因为对方身上有「隐匿」，导致「蝼蚁」根本不知道天牛的存在     但话又说回来，「蝼蚁」本来就耳聋目瞎，就算天牛没有「隐匿」又怎么样     “等等……”     燕知春在此刻忽然瞪大了双眼，几条微妙的线索在此时逐渐联系在了一起。     “周末……！”她回过头，用很大的声音叫道，“周末！来我这里！”     “啧！！！”     人群当中「噌」地站起一个穿着黑色皮衣的女孩儿，距离燕知春几十米。     “我真是猜不透你啊！你这个贱人又和「蝼蚁」吵起来了！”     “别废话了！快来！”燕知春喊道。     趁着周末一路小跑的功夫，燕知春在脑海当中快速整理着思路。     他们「解放蝼蚁」的最终目的是什么     是让这些「蝼蚁」不要在「终焉之地」寻找眼球，而是去「列车」上寻找眼球。     如此一来，「蝼蚁」不仅会拿走房间里那零零散散的「道」，更会扑向那些身上带着眼球的「天级」，上千名「蝼蚁」会变为一支奇兵部队，此战可胜。     也正是因为「列车」上的众人全都了解这件事的严重性，所以这扇