车”上。”地马说道，“现在想来一切都刚刚好，这个人只能是你，你一定要记得我们所有人。”地猪听完之后皱起眉头看向她：“什么意思……你在说什么？我的记忆久……和我留在这里有什么关系？”“我不知道。”地马摇摇头，“我是个很笨的人，老师说的话我经常猜不透，但我完全相信她的决定，她告诉我一定要让记忆很久的人活下来。”“这……”“我走了。”地马挥了挥手，转身走远。“那你一定要注意……”地猪抬头看着她。“我会的。”“……安全。”……越来越多的“生肖”开始逐渐在走廊上聚集，现在众人的处境确实有些进退两难，他们发现己经有“生肖”互相开战了，可现在到底是什么情况？远处一个地虎正和地龙打得不可开交，他们手下的“人级”也互相厮杀在了一起。再加上走廊左右两侧几乎都是“参与者”，场面一瞬间混乱不堪。再往远处一看，似乎还有其他“生肖”打了起来，地上也开始逐渐出现“生肖”的尸体。刚才那句“造反了”到底是谁喊的？造的是谁的反？敌人又是谁？再结合那句“天级出来受死”来看……如果“造反者”只是要杀“天级”，那为什么要帮忙阻止？这里哪个“地级”不希望“天级”死？许多“地级”出门之后站在一起面面相觑，毕竟他们记忆保留的太久了，只要人没疯，自然会知道这场反抗战争对他们来说简首是百利而无一害。有其他“地级”拿着自己的命来反抗“天级”，自己可以隔岸观火，这难道不是天大的好事吗？只要青龙和“天级”不说话，那他们就没有行动的必要。所以至今为止“造反行动”己经开始一阵子了，几乎每个“地级”出门之后都看到了“参与者”，可是出手击杀者寥寥。一只看起来无比高大的胖兔子带着童姨往前快步跑去，只感觉越跑心里越慌。旁边看热闹的“生肖”己经一大群了，可为什么没有任何人理会他？正在跑着，眼前的房门打开，一只女性地牛也带着一群“极道”走了出来。她伸手推开了眼前的“参与者”，也开始在走廊上飞跑。“哎！”地兔在身后挥手叫道，“哎哎！那个谁啊！”地牛没搭理他，只是带着老邓一行人飞速前进。“哎哎！”地兔又喊道，“牛姐！是我啊！”地牛依然没回头。“噢哟！”童姨边跑边跟地兔说道，“你这孩子没有礼貌的呀，叫人叫“哎哎”，这么大块头叫人家“姐”的呀？”“可我不知道怎么称呼她啊……”地兔说道。“你这孩子没对象的伐？”童姨又问，“不会聊天的哦。”“阿姨你好好跑吧。”地兔没好气地回答道。地兔三两步跑到地牛身边，气喘吁吁地跟着她说道：“牛妹，是我啊。”地牛转过头看了他一眼，轻声说道：“哦，是你。”“这么巧啊？”地兔说道，“今天走廊上真热闹啊！”地牛缓缓皱起眉头，这走廊上热闹是热闹，可她总感觉他们有点太安全了。两侧这么多的“生肖”都只是盯着他们，谁都没有阻拦。几乎是眨眼间的功夫，两支队伍畅通无阻地来到了黑羊面前。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1215章 研究员     “看起来很顺利。”黑羊看了看眼前的几支队伍的领头人。一个不知名的老者，老邓、童姨、外加刚刚到来的燕知春、江若雪、老孙三支队伍，预期的七支队伍里面有六支队伍都到了。“等不了最后一支队伍了。”黑羊说道，““参与者”带好“信念”准备出发，“生肖”自便。”几个“生肖”听完之后互相看了一眼，随后分散行动了。“什么情况……？”老孙扭头看向燕知春，“怎么少了个队伍？老妹儿，谁没来？”燕知春感觉现在情况跟实际情况有点误差，赶忙开口说道：“应该还有两支队伍，他们都活着，潇潇一队，周末一队。”“人呢？！咋不来啊？！”老孙又问道，“这首首的一条路，倒是来啊！”几人正说着话，见到周末带着几人从远处快步跑来。“啧，他妈的……有几个“人级”挡路……”周末跑到眼前喘了口气，“现在都杀了，清净了。”众人见到周末来到此处不由地放下心来，可是再一看，眼前这跑来的哪里是什么“极道”队伍？钱五、周六、白九、罗十一这几只赫赫有名的“猫”都在，另外还有李警官和苏闪。周末发现众人盯着自己看，只能摇摇头说道：“出了点意外，“极道”遇到了“死门”，所以只能让“猫”进门了。”“来了就好。”燕知春说道，“那现在只剩……”虽然众人没有看到，但也能想象到潇潇、林檎和郑英雄那边出了麻烦。就算在外面没有遇到危险，在“列车”上依然有死亡的可能。现在这支队伍恐怕己经全军覆没了。江若雪看向周末：“你愣着干什么啊？快用“传音”问问啊，要你干什么用的啊？”“啧，你个贱人别给我找麻烦啊，我能用的话早他妈用了。”周末皱着眉头说道，“在这鬼地方什么“回响”都失灵了。”“这里不能“回响”吗？”众多“极道”陷入了疑惑中。他们能够挑战“列车”的唯一依靠就是“回响”，若是不能触发“回响”又要怎么跟那些“生肖”斗？“可以“回响”的……”燕知春说道。周末听后看向她：“啧，怎么搞？”“我……”燕知春顿了顿，话到嘴边却没有