我吗？”     “确实，我很少撒谎。”地狗说道，“我如果那么会说谎，当初就去当「羊」了，只可惜人难骗，羊难做。”     “那你以前……和谁是一个房间里的人？”齐夏又问道。     地狗思索了一会儿，缓缓开口道：“我可以告诉你，但这对我会有些危险，所以我想在这里验明一下你的身份。”     “哦？”齐夏听后疑惑一声，“如何验明？”     “如果你真是白羊哥，应该一眼就能破解我的游戏。”地狗说道，“我现在将游戏规则告诉你，你来告诉我解法。”     齐夏听后点点头：“洗耳恭听。”     地狗掏出了几支签，详细地跟齐夏说明了自己「灾厄年」的游戏规则，在游戏还未说完的时候，齐夏就己经伸手打断了对方。     “我知道解法了。”齐夏说道，“西个房间代表「西季」，而「西季」需要配合，这游戏只需要一个聪明人就可以了。”     （有点发烧了，近期有可能会请假，给大家预告一下……能更一定会更的。）  第770章 不合格的棋子     地狗稍微愣了几秒，开口道：“可是我规则还没说完……”     “已知条件已经够了。”齐夏说道，“「四季」都需要做好自己季节应该做的事，而且所有人的「签」也会因为「四季」的属性而不断产生变化，否则你设计的「四季」就没有意义了，对抗「年兽」的完全可以是四个手持鞭炮的「勇士」，而不是「四季」。”     地狗听后咽了下口水：“羊哥……你……”     “所以游戏的雏形我大概了解了，对策也就随之产生了。”齐夏点点头，“「冬天」是一年之中唯一可以对抗「年兽」的季节，你应该会把自己的主要的「灾厄」都放在「冬天」。”     地狗眨了眨眼：“但羊哥，你刚才说……只需要一个聪明人就够了。我的游戏是彻头彻尾的「合作类」，怎么可能一个聪明人就够了？”     “你不信吗？”齐夏说道。     “是，我很难相信。”地狗说道，“如果是你来参与游戏的话……你会选择成为哪个季节？「冬天」吗？”     “是「春天」。”齐夏说道，“你自己说过游戏当中有一个抉择叫做「传递」，第一个季节可以将手中的「签」原封不动的传递给第二个季节。”     “没错。”     “意思是只要「春天」能掌控大局，便能将自己的想法传递给所有人。”齐夏说道。     “可那是不可能的。”地狗说，“这个游戏是完全没有办法沟通的，每个房间之中的隔音都做得非常出色。我们之所以能够在这里随意交谈，也是这个原因。”     “其实只需要一支笔。”齐夏又说道，“一旦有了笔，仅仅使用一支「平签」就让所有人都知道我的策略。就算没有笔，也可以是血液、刻刀。只要我能在签上留下字，就能让所有人都看到。”     “你……”地狗现在才感觉眼前这个人定然是白羊，“你不仅想出了游戏的破解之法，还思考出了如何将这个破解之法传递给剩下三个人。”     齐夏点点头：“你的游戏很不错，虽然难度不高，但依然会造成「参与者」的稳定伤亡。其中需要策略的环节也不少，我若是「参与者」可以保证九成胜率，但我是「裁判」的话可以保证十成胜率。”     地狗听后陷入了沉默，他不仅惊讶于眼前这个男人短短几秒钟就想出了策略，更惊讶于他口中所说的「十成胜率」。     “所以你现在相信我的身份了吗？”齐夏问道。     “是……”     “所以我刚才问你的问题……”齐夏又说道，“你以前的队友是谁？”     “羊哥，你答应我一件事，就算你知道了我的队友是谁，也不要向他们打听我的姓名，否则会违背「生肖」规则，我有可能面临杀身之祸。”     “你放心。”齐夏点点头，“我打听你的来历并不是为了搞清楚你的姓名。”     “好。”地狗看起来也放下心来，一脸谨慎地说道，“羊哥，我房间里的人不多，听说现在就剩下四个了，他们的名字分别是江若雪、周末、苏闪，以及方子晨。听说这些人现在还在「终焉之地」活跃，你有可能遇到过他们。”     (     齐夏听后慢慢眯起眼睛。     或许天意如此，这四个人他居然全都遇到过。     “加上你才五个人。”齐夏说道，“你们房间里只有这些人吗？”     “从我有记忆起就一直是我们五个。”地狗回答说，“后来我也脱离了房间，成为了「生肖」，但那也已经是很多年前的事情了。”     “那是大约多久以前的事情？”齐夏又问道。     “你是说我成为「生肖」吗？”地狗思索了一会儿，略带不确定地说道，“大约十三年？”     “十三年……？”     齐夏皱着眉头思索了一下，自己的记忆虽然恢复了一部分，但却依然对这个时间点有些疑惑。     “你成为了「生肖」十三年？”齐夏确认道。     “是的……”地狗听后无奈地摇了摇头，“羊哥，我知道你想说什么，你仅仅七年就已经全部通关的路，我十三年走了还不到一半，但人和人确实是有区别的……”     “不，不是这个问题。”齐夏打断道，“你是说你十三年前就已