什么……？”赵医生明显一愣，“让所有人不受轮回之苦……？”     “对，只要你能答应帮我办件事，解放所有人的几率将会大大提升。”燕知春说道，“机会摆在你眼前，现在只要你的一个选择。”     “这……”赵医生听后微微一愣，“我来选……？要我做什么啊？”     “我需要你帮我破坏一个大型设备。”燕知春回答道，“具体是什么现在不能说，但你明天早上需要跟着江若雪一起出发，到了任务地点之后我会告诉你怎么做，可以吗？”     赵医生谨慎地眯起眼睛，感觉情况有点奇怪：“要破坏一个东西，但是不能说……是什么很重要的东西吗？”     燕知春深叹一口气，回道：“差不多。”     “难道是某个「生肖」游戏的设备吗？”赵医生又问。     “也……差不多。”燕知春回答道，“所以这条路有点危险，但你的能力恰好跟这次任务契合，所以想问问你愿不愿意当这个救世主，当然如果不愿意的话……”     赵医生听后神色明显动容了一下，他知道自己的几斤几两，在这种地方能够苟活就已经不是易事，现在居然有人说自己是「救世主」？     等一下……「救世主」这个词怎么这么熟悉？     几人正说着话，门口又走来一个身影，那身影怯生生地往门里看了看，随后轻声叫道：“赵医生……？”     众人扭头望去，来者个子不高，头发乱糟糟的。     “韩一墨？你来的正好……”赵医生说道，“有件事可能你会愿意参与……”     韩一墨听后微微一笑，他当然想参与，路过门口的时候他正巧听到「救世主」三个字。     他知道自己作为主角的任务要来了。     可燕知春的表情瞬间冷淡了一下，略带怀疑地说道：“刚才在门口偷听的人是你吗？”     “什么？偷听……？”韩一墨立刻摇头，“怎么可能啊，我是看赵医生送食物的时候，在你们这里待了很久，所以来看看他有没有事。”     “不是他……”郑英雄也在一旁说道，“那个人的气味非常强大，没有这么懦弱。”     “懦、懦弱？！”韩一墨一听就来了火气，中的主角可不能被人说懦弱，“你这小孩不懂不要乱说啊！你说谁懦弱啊？我手上人命一大堆呢！”     郑英雄淡淡地看了韩一墨一眼，像是在看一个比自己还要小的孩子。     “别吵别吵。”赵医生连忙打圆场说道，“大家都是自己人，小姐……”     她看向燕知春，随后带着笑容问道：“我跟韩一墨兄弟同生共死挺久的，你要不要也带他去？这样我有自己能信得过的人，他去我就去。”     燕知春倒是见过韩一墨一面，当时她第一次来到「天堂口」，这男人便召唤出一把漆黑色的巨剑在房间之内乱杀，像极了玄幻故事中的修仙者，说不定有着什么罕见的「御剑」能力，若是有这么强横的能力加持，说不定破坏的成功率会更大。     那一天，自己的身上还莫名其妙地多出了一锭金元宝。     燕知春刚要开口说话，却为了保险起见先将目光看向郑英雄。     郑英雄心领神会，提起鼻子轻轻一嗅，隔了几秒之后说道：“「招灾」。”     “招灾……？”     燕知春微微一愣，并不理解「招灾」是怎么和「御剑」联系到一起的。     但是在「终焉之地」行走这么久的经验告诉她，「招灾」这种能力听起来就不吉利，宁可不用也不能冒险，于是也只能回绝道：“「招灾」就算了。赵医生，他要是跟着的话，你也别去了。”     “哎哎哎？”韩一墨立刻往前走了一步，“这叫什么话啊！我的能力很强的……刚才没有跟你说吗？！我手上人命无数啊！”     “免了。”燕知春说道，“我不可能拿这么多人的命押在「招灾」身上，若是赵医生愿意自己去，我欢迎，但你们俩一起就算了。”  第935章 人造的果     燕知春的语气非常强硬，这并不代表她对韩一墨有什么偏见，仅仅是对于「招灾」。     在这片土地上每个人的「回响」都有副作用，可未曾见过哪个人「回响」的名字就是副作用。     「极道」七年以来所有的努力都是为了这一刻，在此时将一个「招灾」加入队伍无论怎么想都太离谱了。     “我……我自己去……？”赵医生一愣，“虽然我挺想帮你们的，但不管你们是什么组织，组织里有多少人……毕竟一个我信得过的人都没有啊，你也得为我考虑考虑吧？”     “那就算了。”燕知春说道，“谢谢你，赵医生，你已经帮了我很多了。期待下次合作吧。”     “这……”赵医生听后也只能叹了口气，“也行吧，毕竟咱们只有一面之缘，我也只能说尽力了。”     “就是！”韩一墨插话道，“老赵，咱们别理她们，不知道一个个配角到底在自信什么。”     燕知春和江若雪只感觉刚进来这个年轻男人疯疯癫癫，连续说了几句话却没有一句正常的。     “好好好。”江若雪连忙点头道，“我们都是配角，就你是群演行了吧？”     “你知道就好。”韩一墨说完之后感觉不太对，“谁他妈是群演啊？”     “怎么着？不是群演，是灯光师吗？”江若雪