终焉之地」要回了余念安。     只要有余念安在，他甚至可以与全能神为敌。     “夏，你饿不饿？”余念安问道。     “我……”     齐夏明明已经很多天没有吃过像样的东西了，可他只要一看到余念安的眼睛，便感觉一切都好，根本不需要吃饭。     “我去做点东西给你吃。”余念安像照顾小孩子一样的拍了拍齐夏的脑袋，“等我一会儿哦。”     余念安站起身，从一旁的墙上拿下挂着的围裙，然后进了厨房。     齐夏见到余念安离开自己的视线，感觉有些慌乱，他也快步来到了厨房。     余念安果然在，她就在厨房里，哪里都没去。     此时正准备洗菜。     “你怎么啦……？”余念安问道，“怕我给你下毒？”     “不、不是……”齐夏摇摇头，“我只是怕我疯了，我怕现在的你是我的幻觉。”     余念安听着听着就皱起了眉头。     她放下手中的菜，走过来，气鼓鼓的掐了齐夏的胳膊一下。     齐夏很痛，但他却面带微笑。     “你个臭夏，疼不疼？！”余念安佯装生气的问道。     “疼。”齐夏点点头。     “我是个幻觉，我能把你掐疼啦？”余念安嘟着嘴转过身去，“不帮我做饭就别在这儿添乱啦，出去等着！”     可是齐夏哪里肯离开？     他只想静静呆在余念安身边。     见到齐夏这副样子，余念安也只能摇了摇头，说道：“夏，要不这样吧，你猜猜我要给你做什么好吃的？你要是猜中了，我就让你呆在厨房里。”     齐夏现在满脑子都是余念安，哪里还管她要做什么饭菜？     他不假思索的随意说道：“豆芽菜和烧茄子。”     余念安洗菜的手微微一顿，然后不可置信的回头说到：“我明明在洗小葱，你怎么猜到是豆芽菜和烧茄子的？”     “呃……”齐夏无奈的笑了一下，“只能说明我们心有灵犀。”     ……     余念安将两个小菜端了出来，齐夏狼吞虎咽的吃了干净。     不知道是「终焉之地」的罐头吃了太多，还是余念安的手艺太好，齐夏感觉自己从来没有吃过这么好吃的东西。     余念安做豆芽菜不用醋，反而放辣椒和小葱。     她做烧茄子不用老抽，反而喜欢放几勺糖。     这两个小改动完全拿捏住了齐夏的胃。     他感觉自己和余念安真的非常契合，虽然余念安是第一次做这两个菜，却偏偏都是齐夏喜欢的口味。     吃完了饭，齐夏渐渐的感觉到不安。     他知道，就算眼前的生活再幸福，也仍然处在「地震倒计时」。     明天正午时分，那场毁天灭地的地震依然会来临，然后打破他所拥有的一切。     究竟要逃到哪里才能离开「终焉之地」？     一提到「终焉之地」，那里诡异荒诞的场景又浮现在了齐夏脑海中。     「天堂口」的屠杀最后怎么样了？     乔家劲、李香玲他们应该听了自己的话，活下去了吧？     是的，他们至少活到了第十天。     他们现在正在自己的时间里……完成最后的心愿吧？     “咚咚咚。”一个轻柔的声音在一旁叫道。     齐夏一顿，然后扭头看向身边一脸坏笑的余念安，也笑着问道：“门外是谁？”     “原来齐夏在家啊！”余念安「哼」了一声，“吃完饭也不刷碗，我还以为齐夏不在家呢！”     “我错了。”     齐夏欣慰的笑着，他已经知足了。     假设他的人生永远都这样，他也知足了。     他决定从这一刻开始，每次一进入「终焉之地」便第一时间自杀。     什么「三千六百颗道」，什么「逃离」，什么「极道」，什么「天堂口」。     统统去死吧。     他甘愿永远轮回在这一天。     这样的日子对他来说足矣了。     齐夏刷完了碗，不经意间看向了卧室的方向，忽然想到了什么，整个人愣了愣。     他走过去慢慢推开门，然后呆在了原地。     这里依然没有床。     映入眼帘的只有一张桌子和一把椅子。     他慢慢瞪大了眼睛，感觉脑袋有点痛。     见鬼了，床呢？！     这个屋子里住着余念安，可是却没有她睡觉的地方。     齐夏慌忙的回过头，发现余念安正在客厅里擦桌子。     她没有消失，但屋子里没有床。     一股违和感在他心中慢慢燃起。     “哦，对啦！”余念安慢慢走了过来，不好意思的笑了笑，“夏，我犯了个错，我说出了你可别笑话我呀。”     “什、什么错？”     “我前些日子不是从网上买了个床嘛？”余念安摸了摸自己的脑袋，“我看快递说今天送到，于是我上午就找了个收废品的把咱家床给扔掉啦……可是快递那边出了问题，说明天才能送到……所以今晚只能打地铺了，嘿嘿……”     听到这句话，齐夏沉沉的松了口气。     “原、原来是这样？！”他露出了释然的微笑，“没关系的，安……如果只是这样……没关系的……”  第222章 腐臭     时间来到下午，齐夏和余念安相处已经有一段