之后发生的一切，“你真是颇有心机啊……我也算参与过一些游戏了，可是有的「生肖」光明磊落，说到做到，你却将所有会导致我们死亡的规则全部隐去，为的就是让我们疏忽致死。”     “是。”地马点点头，“虽然有些不厚道，但只有这样才会让更多人心甘情愿的赴死。”     “哈……”乔家劲只感觉耳畔嗡嗡作响，“多可笑啊……「不说」就不算「欺骗」……这是我在世界上听过最好笑的话了。”     地马总感觉不太对，这里的地面似乎开始轻微晃动了。     “大马女，我再说一次，我们站在这里的把握……就是我。”     乔家劲缓缓张开双眼，四面八方忽然传来了一阵巨大的钟声。     「铛」！！     由于声音太大，所有人都被这阵钟声吓了一大跳，强若地马都原地晃动了一下。     「破万法」降临！     齐夏看到这一幕不禁皱起了眉头，他左右四顾了一下，自知只有乔家劲的「回响」才能激起这么巨大的钟声。     可这真的是必要的吗？     按照自己所得知的消息，「生肖」并不存在「回响」，那么「破万法」的用武之地在哪里？     (     他能在这里「破除」什么东西？     “我受够你了……”乔家劲慢慢伸出了球棒，指着远处的地马说道，“收起你的小聪明吧，在这场游戏中，不要再出老千了。”     “呵。”地马感觉分外可笑，“你的「回响」听起来有点东西，可你要怎么对付我？”     话音一落，地马却忽然张大了眼睛。     让她无论如何也没有想到的情况在眼前发生了。     跑道左右两侧的所有「机关」都在此时渐渐虚幻起来，没几秒的功夫忽然全都粉碎成点点星光，随后飘散到了空中。     这些星光在空中不断盘旋而后又坠落而下，将房间映照得仿佛星辰大海。     此时不管是「猫」队的众人还是一直保持镇定的齐夏都在此时惊得说不出话来。     “这……”齐夏嘴唇微动，感觉自己的头脑有些混乱。     机关全被破解了，这是什么诡异的情况？     “等、等一下……”齐夏似乎发现了什么疑点，“这个「生肖」的游戏道具……竟然是「回响」出来的？！”     一条条线索在他的脑海当中疯狂穿梭，总感觉有什么重要的事情在来回闪烁。     也就是说，是某些「回响者」帮忙建造的「道具」？     从这个角度来看，齐夏忽然感觉之前许多不能理解的事情现在都变得可以接受了。     那些匪夷所思的「游戏道具」，那一个个不该出现在「终焉之地」的物品……这些都来自「回响」？！     “天……”齐夏感觉自己忽略了一个至关重要的问题，“难道有「回响者」是站在「生肖」那一边的？”goΠb.oγg     众人自然没有齐夏想得那么深，只是惊诧于这漫天星海，感觉好像回到了现实世界，他们目光呆滞地看着点点星光在空中坠落，只感叹美不胜收。     “小十八。”周六略带失落地露出微笑，“你若是再坚持一下，就可以看到这漫天星辰，我相信你一定可以卜到「吉」……我们有对抗「生肖」的办法了。”     乔家劲挥舞着沾满星辰的铁棒，面色冷峻的看着地马：“就让我和你……拼一场生死。”     地马见到这一幕，不知是因为愤怒还是紧张，浑身竟然颤抖不已。     对她来说，一个更加棘手的情况摆在了眼前。     自己用来杀人的道具居然被不知名的力量化作了星辰……这些运作了将近三十年的精密机关，竟然眼睁睁地消失了？     那以后自己该怎么办？     自己违反了「规则」吗？     还是说对方违反了「规则」？     可是对方连碰都没有碰过这些道具就让它们消失了，「消失」也算是一种「破坏」吗？     一个个念头在她的脑海中不断的盘旋，让她心中一片混乱。     自己向上级提交的游戏分明是用「北斗」杀人，可是「北斗」呢？     若是这场游戏仅能推车，那还有存在的必要吗？     “你到底是个什么东西……？”地马感觉好像陷入了某种进退两难的绝境，“你对这些机关做了什么？”     乔家劲茫然的回头看了看四周闪闪发光、如同星辰般上下闪烁的圆点，轻声说道：“我什么都不想做，只想要一场公平公正的对决。”  第468章 初次争锋     “公平公正的对决……”     听到这句话，地马只能静下心，专心面对眼前的问题。     不论场地已经被变成了什么样子，无论会不会有人追究，也只能先想尽办法解决这一批参与者，若是这一场游戏既弄丢了所有的设施，又让参与者全身而退，那才真的难以交代。     “机关不是我弄丢的……相信朱雀一定会原谅我的……”地马慢慢挪动着手指，从身旁的竹筒当中掏出了第二颗球，“只要照常杀死所有的人……他一定会原谅我的。”     远远看去，地马手中的这颗球似乎也是普通材质，只是一枚寻常的木球。     众人相对一望，现在跑道四周已经没有任何机关了，只要能够抵挡住地马接下来的「球」，这场游戏就会获胜。    