都在痛，仿佛要爆炸了一般。     “狗同学……”秦丁冬平缓了呼吸，吐了一口血水之后看向了地狗，“你是真的活够了啊……我跟陈俊南那个王八蛋学了一身的坏毛病，你居然敢惹我吗？”     地狗饶有兴趣地看向秦丁冬，似乎在期待着她的动作。     秦丁冬伸手拍了拍玻璃：“地狗，跟姐姐赌命吧。”     可让秦丁冬未曾料想的是，一语过后，地狗依然用那张欠揍的认真脸看着自己，仿佛什么事都没发生。     “喂！！”秦丁冬感觉有些生气，只能用力地拍了拍玻璃，“我跟你拼命了，听到了吗？”     地狗看了看秦丁冬的嘴型，然后低头整理了一下桌子上散落的三支「签」，广播中传来了他低沉的声音：“真是抱歉，我可能上了岁数，完全听不到你在说什么。”     “什么……？”     秦丁冬皱着眉头看了看地狗那张贱兮兮的脸，似乎发现了问题。     这破游戏设计的颇有心计，「参与者」在游戏过程中根本不能跟地狗赌命，毕竟这间封闭的玻璃房子中，摆烂狗完全听不到「参与者」的话。     他只在房间中留下了喇叭，却没有留下话筒。     “搞什么……”秦丁冬又咳嗽了几声，自言自语地说道，“想要在你的游戏中「赌命」……只能一开始就决定吗？”     可秦丁冬忽然又想到了一件事——地狗在说完所有的规则之后立刻就钻到了玻璃房间中。     表面上看起来是他留下所有的「参与者」自己进行商讨，可实际情况是他怕众人商议出对策之后第一时间跟他选择赌命。     “狗同学你可真狗啊……”秦丁冬盯着那双狗眼，不由得越看越气，“你等着……等姐姐我恢复体力……”     现在众人房间中的「灾厄」都已经得到了不同程度的缓解，接下来的三个回合只要能够稳住，见灾破灾，然后在第八回合结束游戏即可。     “第六回合开始，下面由第一人开始「抽签」。”     苏闪看了看孔洞中浮起的「平签」，二话不说的将它又按了下去。     她知道地狗这一次的目标只能是自己了。     现在夏秋冬都已经遭受过了「灾厄」，唯独自己这个「春」依然健康，如果自己是地狗，一定会将「灾厄」作用在「春」上。  第373章 联合营救     苏闪再一次确认了一下几人的「签」。     现在能够抵御「灾厄」的签只剩三支。     秦丁冬手中的「水落了无痕」、林檎手中的「春暖花开日」和章晨泽手中的「暴雨滚瓢泼」。     通过答案来推断问题，大体能够知道接下来发生的「灾厄」。     如今还没有出现过的自然灾害只剩下几种，那么「水落了无痕」对应的自然就是「洪水」。     「春暖花开日」就比较值得推敲了，从字面上来看它和「艳阳抚大地」很像，只不过「艳阳抚大地」听起来更加炎热一些。     那它能够应对的「灾厄」也应该跟「寒流」十分相似。     如此看来无非就是「暴雪」、「雪灾」这类低温灾害。     照这个逻辑……章晨泽手中的「暴雨滚瓢泼」对应的应该是「干旱」。     假设接下来三个回合，众人所要迎接的灾厄分别是「洪水」、「雪灾」、「干旱」，那看起来危险性最高的就是「洪水」。     它的作用应该跟「沙暴」类似，会在某个「季节」的房间中注水，这是一个需要积累的过程，所以地狗有可能会优先使出。     接下来便是「春暖花开日」对应的「雪灾」，它同时结合了窒息和寒冷两种属性，但和溺水不同，人类被雪掩埋并不是必死的。     最安全的应该是「干旱」，由于旱灾的属性是持续缺水和高温，所以杀死人需要更久的时间，如今最多只剩三个回合，用「干旱」杀人实在是有些困难。     三支「许愿签」分别在三个人手中，这是再好不过的情况了，再加上自己手中随时可以打出的这一支「四海无闲田」，「四季」阵营每个回合都可以做出动作。     此时「四季」似乎形成了一张包围网，将「年兽」死死困在了中间。     “第一人「许愿」结束，下面由第二人「抽签」。”     见到地狗没有使用「灾厄签」的意思，章晨泽学着苏闪的样子，在「平签」浮上来的时候就将它按了下去。     “第二人「许愿」结束，下面由第三人「抽签」。”     苏闪慢慢皱起了眉头：“你还不用吗？”     她大概知道了地狗的战术，这一回合恐怕跟上一回合一样，地狗会在一个回合的末尾和另一个回合的开始接连使出两支「灾厄」。     果然，林檎的回合也直接度过，她也将那支浮起来的「平签」按了下去，视作「许愿」。     第六回合已经接近尾声，来到了秦丁冬的阶段。     此时的苏闪已经做好了准备，她预感到这一次的「灾厄」要降临到自己头上了。     “各位……”地狗在此时终于开口了，“本回合的「灾厄」名为「洪涝」。”     让苏闪没想到的是，这一回合地狗依然没有对自己使用「灾厄」，反而又对准了秦丁冬。     “妈的你个死狗没完了啊？！”秦丁冬大喝一声，剧烈的活动又让她咳嗽不止，她一边咳嗽着一边大