线」的人变少了，你们继续去挡住其他人，不要让他们有进入我们「备战区」的机会。”     陈俊南自然知道齐夏的意思，这场游戏一旦能够进入到对方的「备战区」，根本不需要打碎对方的屏幕，仅仅是看看对方屏幕上的「字」，也绝对算是有利情报。     比如齐夏屏幕上的「米」，陈俊南至今都不知道是怎么拼凑出来的。     可一旦小楚看到这个字，肯定能够想出效仿之法。     “「火」就留在我这里吧，「车」继续由郑英雄带走。”齐夏说道，“「备战区」不能存「字」，目前我的身上带着三个部分，「丘」、「八」、「火」，一个「字」可以由三个部分组成，所以储存三个部分应该不算违规。”     “确定吗？”陈俊南说道，“要不要帮你分个「火」？”     “你和郑英雄身上现在都有两个字，你是「包」、「巾」，他是「车」、「车」，按理来说都不算安全。”齐夏说道，“但凡事要留个心眼，如果真的和对方对赌，不要一次性掏出所有的「字」，想办法让他们相信你们身上只有一个「字」。”     83中文网最新地址     三个人各自点点头，齐夏则留下了「丘」、「八」、「火」三个偏旁。     现在对面的身上的「字」能够猜测出八九分了。     可以确定的是金元勋身上是「卒」，楚天秋手中是「将」，这两个作用最大的「字」，被两个最不容易被抢夺的人持有。     许流年扮演陈俊南，被郑英雄识破抢走了「字」，所以她是「车」。     燕知春给了陈俊南一个「包」，所以她是「炮」，如今她剩下一个「石」。     同理，第一批过河的人里还有文巧云，她跟韩一墨开启对战进入了「门」，如今能够过河的棋子只剩下「马」，所以文巧云是「马」。     这个不重要的「字」导致她和韩一墨谁赢谁输都无所谓。     “至于剩下的人……”齐夏眯着眼睛思索了一下，感觉情况不难分析。     对方没有露出的「字」只有「象」和「仕」。     而对方没有确定身份的人也只有赵医生与张山。     赵医生必然不可能在身上带着「仕」，因为他太过胆小和懦弱，有可能会直接输掉这个「字」。     所以他身上的「字」是个没什么用处的「象」。     而剩下的「仕」……则由那座不可逾越的高山持有。     此刻正有人准备推倒那座山。     ……     乔家劲已经做好了热身活动，一转头便看见一个陈俊南打开了己方的门，来到了「河道」。     “俊男仔，又在穿墙？”乔家劲问道。     “老乔，这次可不是「穿墙」那么简单了。”陈俊南说道，“这次我准备给对方穿个心。”     “嗯？好犀利。”     “刚才对面儿有没有动静？”陈俊南问。     “具体指什么？”     “能确定哪个房间有人吗？”陈俊南说道，“小爷现在要去对面遛遛弯，如果一开门看见别人可就麻烦了。”     “我站在「河道」看不出来哦。”乔家劲回答说，“我只知道巧云女在我身后的房间里，跟写字仔进行游戏呢。”     “小韩八成赢不了。”陈俊南说道，“他俩进的是「亥」，本来就是「运气」游戏，文巧云脑子好使，就算是猜拳也能动脑子赢。”     “我也不知……”乔家劲摇了摇头，“可写字仔不是还有「回响」吗？”     “他那个破「回响」……不发动的话还有可能赢，一旦发动基本就宣告输了。”陈俊南说道，“在游戏里他能招到唯一的「灾」就是「失败」，毕竟他越害怕「失败」就越容易「失败」。”     二人正在说话间，对面的一扇门缓缓打开，张山和燕知春正站在里面。     83中文网最新地址     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1030章 仕与相     “哟……”陈俊南马上警惕起来，“我还道是谁……怎么又是你们俩？”     燕知春率先一步来到「河道」，只留下张山在背后，轻声说道：“毕竟我是「侵略」小队，现在任务还没有完成，只能继续回去开战。”     “哟，那小爷可就不奉陪了。”陈俊南说道，“我也是「侵略」小队，现在要去你们那边，咱俩各自入侵，谁也不搭理谁，怎么样？”     “我无所谓。”燕知春说道，“我和他们本来就不熟，你想去骗谁、杀谁或者攻击谁都自便。”     “那可太好了。”陈俊南说道，“那咱俩就交换场地，后面那个大个儿，你怎么说？”     “抱歉。”张山说道，“我对楚天秋和金元勋还是有一点感情在，想要来到我们这里捣乱，还得过了我这关。”     “不是，怎么能这么说啊？”陈俊南说道，“实不相瞒，你别看我吊儿郎当的，但小爷的真实身份是他妈的许流年啊。”     乔家劲一愣，呆呆地望向陈俊南。     “楚了，接下来的时间里不能相信任何一个许流年。”张山回答道，“所以你过不了。”     “好样的，那我还是陈俊南吧。”陈俊南撇了撇嘴，“我是陈俊南你