到危险，无论是刀山火海，他一定要去救。     「人兔」毕竟是「人」啊，她的游戏应该非常简单。     正如她自己所说，这是个非常简单的逃脱游戏，简单到根本不需要逃脱。     “真是好人不长命，王八活千年。”齐夏低声说道。     “什么？”肖冉感觉自己好像听错了，“齐哥你说什么呢？”     “滚。”     齐夏来到一旁缓缓坐下，表情懊恼不已。     是啊，若是李警官和甜甜不想救人的话，他们不会落得如此下场。     可是这样的世界观真的对吗？     到最后几天的时候……这里都会留下什么怪物？     难道好人就理所应当的在前期被淘汰，只留下一群人渣来见证终焉吗？     肖冉明显有点生气了，她来到齐夏面前，开口说道：“齐哥，你这就有点过分了吧？你说谁是「王八」？”     齐夏微微皱了一下眉头，冷眼看向肖冉，他现在的心情非常差，这个女人难道要在这里找麻烦吗？     “你没听清楚吗？”齐夏说道，“掀起你的耳朵给我听好了，我说你「王八活千年」。”     “你有病是吧？”肖冉怒笑了一下，双手环抱起来，“我整天给你好脸，你真以为自己是个人物了？”     齐夏从椅子上慢慢站起来，表情格外阴冷。     “喂……骗人仔……”乔家劲感觉不太对，赶忙走上来，在他耳边小声说道，“虽然她很讨厌，可是打女人的话……”     “还有你！”肖冉指着乔家劲恶狠狠的说，“整天纹个花臂晃晃悠悠，后背还纹着恶心人的字，你以为你是个什么东西？”     乔家劲一愣，慢慢回过头来。     他忽然忘记「不能打女人」到底是谁说的了。     肖冉嘴角微微一扬：“我可是听说了啊，那个出来卖的死了。”     “出来卖的……？”     齐夏和乔家劲瞬间握紧了拳头。     肖冉冷笑着说道：“能叫你一声「齐哥」我真是给足了你面子了，你带着这么多人出去，不仅没赌死生肖，还死了个贱货，所以你连我都不如，到底在骄傲什么？”     赵医生见状赶忙上前打圆场：“哎呀……肖冉，算了算了，大家都不容易。”     “不容易个屁！怎么，你们两个人之前的威风去哪里了？”肖冉往前走了一步，气势汹汹的说道，“就知道欺负我这个弱女子是吧？让我猜猜，你们的游戏一到关键时刻，两个男人就推那个贱货上前挡枪，对不对？”     “肖冉，你少说两句吧！”赵医生也明显感觉不太对。     “怎么了？”肖冉仰起头来瞪着双眼，“多大的本事啊？要打女人？来啊！让这里所有的人都看看齐夏打女人了！大伙快来看啊！”     齐夏气得浑身发抖。     他可没有乔家劲那般道义，他现在就想让这个女人彻底闭嘴。     肖冉一个混吃等死的人，凭什么这么说甜甜？     肖冉见到齐夏无动于衷，气焰更加嚣张：“自己没有本事，气全撒在女人身上了？”     “你找死！”     正当齐夏要上前撕烂肖冉的嘴时，旁边一个高挑的身影瞬间冲了上去。     她拉住肖冉的头发，将她狠狠的摔倒在地。     紧接着她迈开自己的长腿，直接骑在了肖冉身上，抡圆了自己的手臂给了她一个狠狠的巴掌。     肖冉还未反应过来是什么情况，却看到眼前的女人巴掌连环劈下，恶狠狠的抽向她。  第149章 摒除     “啊！你干什么？！”     肖冉惊叫出声，可是那个高挑的身影并不打算放过她。     她一连抽了几十个巴掌，才终于缓缓停下来。     “齐夏和乔家劲不打女人，我打。”云瑶喘着粗气说道，“你还有什么意见？”     “你他妈的……”     肖冉咬着牙想要推开云瑶，却又被云瑶抓住了手臂，又赏了三个巴掌。     “你再讲啊！”云瑶吼道，“你再说甜甜试试看啊！”     肖冉被打的脸颊通红，看起来既生气又痛苦。     “赵海博！！”她大叫道，“有人打我了，你看不见吗？！刚才白让你摸的吗？”     赵医生此时才终于反应过来，赶忙走上前要拉住云瑶。     在他马上就要触碰到云瑶的时候，两只强而有力的手按住了他。     只见齐夏和乔家劲一左一右，挡在了他的身前。     “赵医生。”齐夏叫道，“女孩子的事情让女孩子自己解决吧，我们别插手。”     “是啊是啊赵医生。”乔家劲笑了笑，“单挑的时候不要干扰。”     赵医生的脸上阴晴不定：“可……可是你们……”     “或者你要和我单挑吗？”乔家劲笑着问，“我现在有档期，可以接。”     “我……”赵医生为难的看了看乔家劲，又看了看地上的肖冉，一时不知如何是好。     只见云瑶又甩了十多个巴掌，打的肖冉毫无还手之力。     “姐！别打了！别打了！”肖冉哭嚎着叫道，“你男人牛逼！你男人牛逼行了吧！”     「啪」！     “这句话不对，再说！”云瑶生气的说道。     “你牛逼！你最牛逼！”     「啪」！     “再说！！”     肖冉彻底懵了：“姐……