   门外安静无比，似乎整个「天堂口」都已经沉寂下来了。     “我再给你最后一次机会……若是明天文巧云提出和「地龙」赌命，那我便助你一程……可若是你一心想要保护她……那你的这辆车也只能停在这里了。”     乔家劲在一旁盯着齐夏看了半天，直到齐夏的眉头不再紧锁，他才轻声开口问道：“骗人仔……现在你又接了什么副业？”     “我……”齐夏一愣，“没有，我在想事情。”     “哦……”乔家劲点点头，仍然一脸好奇地盯着齐夏。     正在二人沉默间，门外响起了脚步声，风尘仆仆的陈俊南赶了回来。     “哎……？”乔家劲见到陈俊南回来不免有些好奇，“俊男仔……你怎么摸黑回来了？不危险吗？”     “嗨……”陈俊南摇摇头，“这说来可话长了，今天街上好像喷了什么杀虫剂，那些「蝼蚁」一个都没看见。”     “杀……杀虫剂？”乔家劲一愣。     “反正我已经光荣完成任务了。”陈俊南找到一把椅子坐下，“明面上的任务和老齐没说的任务应该都完成了，你们要是有空的话，小爷可以讲讲我刚才的飒爽英姿。”     齐夏摸着下巴思索了几秒：“你走之后，「猫」有开始会议吗？”     “呃……妈的你又知道？”陈俊南骂了一句，“那能不开会吗？我这颗最强棋子儿都登场了，还不是指哪儿打哪儿？”     “好……时间差不多了。”齐夏说道。     “差不多了……？”陈俊南疑惑道，“什么差不多了？”     齐夏没有说话，果然几秒之后，耳畔响起了声音。     “啧……大聪明。”     “嗯。”齐夏轻声应道，“我在呢，说吧。”     乔家劲和陈俊南见状自然知道是怎么回事，二人随后不再说话，都在一旁静静地等着。     周六又清了清嗓子，说道：“啧，我这有「缄默」，所以我说你听。”     “好。”齐夏说道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第980章 站队     “啧，我们这边有几个军师和我说，虽然你让我联系你，但其实你没什么话对我说，是不是真的？”     “是真的。”齐夏说道，“我没有任何事找你。”     “好，那就全对上了。”周六说道，“啧，果然聪明人都是靠脑子，只有我靠猜。”     齐夏轻笑一声，并未说话。     “啧，大聪明。”周六又说，“所以你让我给你传音，只是想听一听我们商讨的结果？”     “对。”齐夏又说道。     他心中暗道「猫」不愧是「猫」，当所有人能够团结一心时，就算是一些二流的智将也可以商讨出一流的结果。     毕竟每个人提出的每个观点都是为了团队利益或是倾向于自我牺牲，他们的大脑将会在此时达到同频，实力成倍增长。     这种大脑同频对于团队的要求极为苛刻，但凡其中有人提出的某个观点是出于私心，那就会立刻形成「木桶效应」，整个团队的整体实力将被拉到「自私者」的水准。     “啧，大聪明，现在有结果了。”周六说道。     “告诉我。”     “呃……你等会儿啊……”     只听她那边悉悉索索地商议了几秒，随后说道：“啧，我又确认了一下，击杀目标，先「玄武」，后「朱雀」，对不？”     “对。”齐夏答应了一声，“第二个讨论结果呢？”     “啧，妈的……”周六疑惑了一声，“你怎么知道还有第二个结果啊？”     “说说。”齐夏说。     “……「击杀计划」当中不包含「青龙」和「玄武」，对吗？”     齐夏顿了两秒，点了点头：“对。”     “妈的还真对了……？”周六愣了一下，“啧，可这他妈的是为什么啊？「神兽」不是一共有四个吗？为什么我们只需要杀两个啊？而且这个击杀顺序是怎么回事？你连这都想到了吗？”     面对周六的一系列问题，齐夏只是淡淡地说道：“刚才你还说过，某些东西你有，我没有。所以谁说，谁听？”     “啧……”周六叹了口气，“说得也是……我问题再多你也回答不了啊。可你如果知道的这么详细，为什么不直接让陈俊南那个贱人告诉我们？你知道我们为了得出这两个结论讨论了多久吗？十九都要累蒙了。”     “这个结论只有你们自己商讨出来，才能认为它是正确无比的。”齐夏回答道，“否则就算你们知道了结论，也还有一大堆疑问需要解决。”     “行吧……”周六说道，“既然你也觉得没问题，那我们就按照这个计划执行了。”     “辛苦了。”齐夏说道。     周六那边随后没了声音，乔家劲和陈俊南也靠了过来。     他们也明显感觉到齐夏似乎在思考许多事，没有贸然开口。     隔了几秒，乔家劲才问道：“骗人仔……一切都顺利吗？”     “问题不大。”齐夏说道，“你们俩今天早点休息吧，明天要跟我去参与一下「地龙」游戏。”     “没问题。”乔家劲点点头。     “需要小爷做什