又等了大约几分钟的功夫，云瑶的电话忽然响了起来。     「叮铃铃——！！」     “喂……？”     “啊！”一个女生叫道，“可急死我了，我、我终于收到问题了！”     云瑶点点头：“怎么停了这么久？知道发生什么事了吗？”     “我不知道……我等了好久才等来电话。”     “那……问题是什么？”     “这个……”着急的姑娘思索了一会儿，说道，“这个问题是我前面那个声音闷闷的大叔告诉我的，虽然他传递的很清楚……可我还是觉得很诡异。”     “你说来听听。”     “那你可记好了……”着急的姑娘一边回忆一边说道，“「我、橘子、谋杀犯、在太行山上、水果不吃」。”     “啊……？”云瑶从未想到这个问题居然离谱得像是一行密码，“你前面的人真是这样说的？”     “是的，那个大哥说他记忆力很好，仅仅用了几秒钟就记住了这些词语，可他不知道是什么意思，所以仔细的教给了我，希望后面的人有人能破解。”     “你……你再跟我说一次吧。”     姑娘给云瑶又说了一次，云瑶也把这些词语记下来了。     她还是不太明白，这些词语和判断题有什么关系？     这听起来更像是个小孩子在电脑上随机敲出的几个名词。     云瑶只能先选上答案「否」，然后给陈俊南拨打了电话。     她一五一十的把这几个词语告诉了陈俊南。     噗……”陈俊南听后忽然笑出了声。     “陈俊南……”云瑶叹了口气，“你能不能认真一点？刚才游戏停止了那么久，说不定发生了什么变故，这些词语之中可能隐藏着……”     “大明星，别多想了。”陈俊南打断道，“接下来才是真正的开始。”     “什么……？”     “我刚才干了一件大事。”陈俊南笑道，“我想问问，你们「天堂口」从成立至今，干死多少地级「生肖」了？”     “这……”云瑶沉默了一会儿，叹了口气，“一个都没有，曾经我们尝试过，但是下场太过悲惨了，从那往后这个计划就一直被搁置，我们只能去赌人级「生肖」的命。”     “一个都没有？太扯了，那你有没有兴趣跟我一起干死地级？”     “啊？”     云瑶慢慢瞪大了眼睛，随后捂着电话低声说道：“陈俊南……你、你跟地蛇赌命了？”     “是啊。”     “太危险了！”云瑶说道，“若没有百分之百的把握，跟「地级」赌命实在是太危险了！你如果输了的话会变成原住民的。”     陈俊南听后干笑一声：“大明星，你知道什么叫「赌」吗？这世上不可能存在「百分百把握」的赌局，就算是老齐也做不到。”     “这……”     陈俊南的一番话点醒了云瑶。     “大明星，如果你一直在等一个「百分百」的机会，我劝你趁早换条路，否则你一百年也出不去。”     “似乎你说的对。”云瑶苦笑道，“是我太畏手畏脚了……”     “那你想明白了么？”陈俊南说道，“我们一起干死他？”     “嗯。”云瑶点头答应，“有什么需要我帮忙的……尽管说。”     见到云瑶答应得如此痛快，陈俊南笑道：“倒是有件事需要你帮忙。”     “什么？”     “若是我死了的话，你别忘了把今天的事转告给老齐，最好能够添油加醋一下，让他知道小爷我不是凡人。”     “你在说什么？”云瑶瞬间疑惑起来，“你才刚刚宣布跟地蛇赌命，怎么直接就开始交代遗言了？”     “怎么？不行吗？”     “我不会帮你转达的。”云瑶说道，“你要说就自己去说。”     “嘿，小爷我只怕活不到那个时候。”     云瑶越听越感觉不对：“陈俊南……你到底什么意思？你自己决定跟地蛇「赌命」，可现在看起来你一点把握都没有……你真的能行吗？”     “小爷不是说了吗？”陈俊南笑道，“我纯粹是「赌」，我的胜率最多三成。”  第314章 陈俊南的路     “你用三成胜率去跟「地级」赌命……”云瑶觉得陈俊南简直是疯了。     “「三成」很少吗？”陈俊南严肃的说道，“在我看来「三成」已经是很好的结果了。”     “什么？”     “大明星……如果跟每个地级「赌命」都有三成胜率的的话，理论上三个「参与者」就可以击杀一个「地级」。”     云瑶听后感觉不太对：“不能这么算吧……？”     “好，就算我学习差，算错了，那么四个够不够？五个够不够？”陈俊南的语气逐渐严肃起来，“十个参与者换一个地级的命，够不够？”     “你想说什么？”     “地级一共才二十多人，可参与者有多少个？”陈俊南一针见血的问道，“如果所有人都能团结一心，前赴后继，现在「生肖」早就灭绝了。就算输了会变成「原住民」又如何？只要这个鬼地方能够毁掉，大家不还是能够逃出去么？”     云瑶知道陈俊南说得非常在理，如果真的要赌死所有的「生肖」，整个「终焉之地」的人团结起来自然是最优解。     可是这个最优解却依然逃不过人性。    