吗？”章晨泽点了点头。     “找我什么事？”许流年问道。     “我……”章晨泽一时之间语塞了，先前楚天秋的话全都在自己的脑海当中徘徊，“我也不知道找你算是有事还是没事……只不过想不通的东西太多了……”     “你想问我为什么会变回「参与者」？”     “是……”章晨泽点点头，“我来这里原本只是探求一个答案，可现在……”     “这确实是只有我才能办到的事。”许流年回答道，“你应该也能想到，如果真的有办法让「原着民」变回「参与者」……这个地方怎么可能还有「原住民」？每天有多少人想让自己的队友恢复清醒？又有多少厉害人物曾经尝试过探寻唤醒的方法？”     “是……”听到许流年也这么说，章晨泽茫然地点了点头，“是我想得有些天真了。”     “所以有没有另外一种可能……”许流年慢慢凑近了章晨泽，说话的音量也慢慢减小。     “什么？”     “我们放着眼前的巧云不要管……然后去创造一个新的巧云？”许流年轻轻吐出的几个字犹如靡靡之音，在章晨泽的大脑中一直徘徊。     “我、我不是很懂……”章晨泽皱着眉头看向许流年，“什么叫放着眼前的巧云不管，然后创造一个新的巧云？这是一个可行的方法吗？”     “对其他人来说可能不是……”许流年再次降低了音量，“但是对于齐夏来说却可行。”     “齐夏……？”     “你还不知道吧……”许流年低声说道，“齐夏的「回响」可以使用潜意识来创造一个人……”     章晨泽眼睛瞪得大大的，她始终盯着许流年的双眼，头脑飞速地旋转这几句话的含义。     “许流年……我确实不太了解「回响」。”章晨泽说道，“但我也见到过几个人释放出的这种超然能力……会有一个人的能力是「创造一个人」吗？”     “「女娲」都能造人……”许流年笑道，“我们「回响者」为什么不能？”     “啊？”章晨泽的眉头紧紧的拧着，她在某一个瞬间感觉「天堂口」的人全都疯了，“为什么「女娲」可以，我们就可以？”     “「女娲」可以的……「回响者」都可以。”许流年说道，“我跟你说的计策……关乎着这片土地的最终结局……不管你能否做到，一定要记得保密。”     “可、可这种重要的计划为什么你要告诉我？”章晨泽不解地问。     “因为你不仅可以获得齐夏的信任，同样可以获得楚天秋的信任……”许流年伸手拍了拍章晨泽的肩膀，“你和齐夏来自同一个房间，并且曾经在楚天秋的记忆中扮演过重要角色……他们二人都不会为难你的。”  第476章 造人计划     章晨泽听到这句话，微微点了点头，又问道：“可我该怎么办？”     “计划很简单……”许流年说道，“困难的是要确保齐夏一定获得了「回响」。     “那「计划」是什么？”     “计划就是让各个不同身份的人都给齐夏传递同一个信息——「这片土地上有一个非常厉害的人物，她的名字叫做文巧云」。”     “这……”章晨泽微微咽了下口水，她虽并不是个迷信的人，但在见证过这么多的「回响」之后，对于再诡异的情况也只能见怪不怪了。     “你是说……”她捋了一下思路问道，“我们要在齐夏的潜意识中……先把这个人创造出来？”     “你理解的好快啊。”许流年点点头，“就是这样，等他再一次获得「回响」的时候……这片土地上就会因为齐夏的「念想」而凭空出现一个文巧云。”     章晨泽感觉这件事好像有着什么明显的漏洞，她眨了眨眼开口说道：“不对吧……？！这样看来的话齐夏根本不知道文巧云的样子，也根本不知道文巧云有什么本事……他要怎么「创造」出这个人？”m.gonb.oΓg     “这矛盾吗？”许流年问。     “当然矛盾啊！”章晨泽皱着眉头说道，“就算是给你一块橡皮泥，让你捏成一只小动物，你也得见过那只动物吧？”     “本来以为你的理解能力够强了，现在看看还是摆脱不了人类的思想禁锢。”许流年靠到墙边，再次露出了意味深长的微笑，“齐夏为什么要见过文巧云呢？”     “如果他没有见过这个人……就算他的「回响」是创造出人……也太过困难了吧？他能够凭空创造出一个人吗？如果他创造出来的文巧云跟我们认识的文巧云稍有偏颇，那这个计划不就失败了吗？”     “这根本不是问题所在。”许流年摇了摇头，“你以为我们要创造的是一个真正的「文巧云」吗？你以为「文巧云」对我们来说真的那么重要吗？”     “难道不是……？”     “只要齐夏能创造出一个比自己更强的人、一个能够被齐夏依靠的人，那么这个人不管长成什么样子，不管她是什么性格，那她都是「文巧云」。”     “什么……？”     许流年看着章晨泽的表情，感觉她好像明白自己的意思了，于是往前慢慢走了几步：“「生肖」那边我已经交代过了，「文巧云」三个字已经准确无误地传入了齐夏的耳朵，那么接下来呢……？”     虽然章晨泽面前站立的女生非常瘦弱，可她却感