章晨泽摇摇头之后苦笑了一下，“说不定你们几个都不如我有经验，我来当这个「人质」再好不过了。”     看到章晨泽脸上那故作坚强的表情，齐夏不知如何劝说，只能淡然开口道：“放心，我会救下你的。”     “我不担心我的处境，只是希望你不要也打断自己的手。”     齐夏几人确定了身份，反观对方队伍也已经交换完了卡片。     绿毛、金毛、光头的身份分别是「发信人」、「收信人」和「人质」，他们团队中唯一的女孩是「奸细」。     女孩好像并不满意自己的身份，似乎是别人跟她交换的。     “双方选定了身份请列队站好。”地狗笑眯眯的说着。     齐夏微微一愣，他发现地狗在笑时，整个面部肌肉都在动，仿佛他不是带着狗头面具，而是长了一颗真正的狗头。     “首先有请抽到「奸细」的玩家出列。”地狗伸手做出「请」的姿势。     老吕和女孩在思忖了片刻之后站了出来。     “请大家给予掌声！！”地狗自顾自的拍起了手。     众人谁都没动，静静的听着他闷闷的掌声自顾自的回响。     “首先我要恭喜二位，在这场游戏中抽到了存活率最高的身份。”     “存活率最高？”二人同时皱起眉头。     “不错，从现在开始，你们由于「奸细」的特殊身份，将会在对方的队伍中行动。”地狗伸出手，一边比划一边解释道，“你们有两个完成任务的方式，第一是当好「奸细」，替原本的队伍获得胜利，从而全队存活。第二，你们也可以抛弃原本的队伍，替现有队伍赢得比赛，只要在最后关头，你们所在的队伍愿意接纳你们，你们就可能以新的身份存活下来。”     老吕自己理解了一下这番话，然后开口问道：“也就是说我们不是「奸细」，而是「双面间谍」？我们不管替哪个队伍获得胜利，都算是赢了？”     “没错，只要新的队伍愿意接纳你们，你们便赢了。”地狗笑着点点头。     齐夏感觉这个规则有点漏洞，开口问：“那为什么要有两个奸细？墙头草的话一个不就够了吗？”     “问得好。”地狗点点头，“这也正是本次游戏最有意思的地方，如果新的队伍要接纳「奸细」，必须要抛弃自己队伍派出去的「奸细」。换句话说，一个队伍最多只能有四人，不存在两个「奸细」都加入了同一阵营的情况。”     说完这番话，齐夏的脸色有些难看。     果然，这个地方发生的一切都不会在计划之内。     原来「奸细」是可以叛变的？     还不等齐夏说什么，老吕就回过头来问道：“齐小子，你们不会抛弃我吧？！”     齐夏盯着老吕的眼睛沉默了一会儿，反问道：“你呢？”     “我抛弃你们有啥好果子吃啊？！四颗「道」的门票都是我交的。”老吕有些着急的说，“赢了的队伍每人获得五颗「道」，外加对方身上的战利品，对吧？可是你们身上穷的叮当响，只有那个律师身上有几个「道」，我帮对方杀死你们的话，顶多获得五颗「道」的收益，也就是我忙活半天只能赚到一颗「道」啊。”     齐夏点点头，说道：“你明白这个道理就最好了。我是不会抛弃你的。”     “那咱可说好了啊。”老吕抓住了齐夏的手，“我会尽量把对面搞得一团糟，替你们赢下比赛。”     “等会儿。”齐夏将老吕一把拉到身前，低声说道，“有几件事我要和你交代一下。”     ……     另一边，那个同为「奸细」的女孩听了规则之后也很为难，她来到了自己的男朋友绿毛身边，一脸不情愿的说道：“搞什么啊，我要去对方的队伍了？”     “放心啊宝贝。”绿毛伸手搂住了女人的腰，“就是去走个过场，那些老弱病残怎么可能搞得赢你？”     “你不会趁机不要我了吧？”女人问。     “你这说的啥话？我不要你，要那个老头？”绿毛将女人往前一搂，二人的脸几乎贴在了一起，“从某些方面来说，你可比他重要多了。”     “真不要脸……”     二人说完之后便抱在一起不分场合的亲吻起来。  第74章 律师的选择     “地狗，剩下的规则呢？”齐夏问道，“这个游戏到底是玩什么？”     “请各位跟我来，我们一边走一边讲解。”     地狗说着话，将众人领到了旅馆的一条走廊中，开口说道：“这旅馆一共有两条平行的走廊，走廊的布置全部都是相同的，两个队伍各占一条走廊开始进行游戏，谁能最先完成任务便可以宣告胜利。”     说完他就推开了走廊的第一扇门，门上写着「发信人」。     “这是发信人的房间。”地狗说道，“游戏开始后，两位「发信人」只能在各自的房间中，不可以外出，你们的任务就是将一封装有密码的信件投递出去。”     这空荡荡的房间只有一张桌子，桌子上的东西也一目了然。     一封信，一个铁盒，一把金色钥匙，一把金色锁。     林檎思索了一会儿，问道：“既然我们不能出这个房间，又要怎么把「信」送出去？”     “很简单，把信给「奸细」。”地狗说道，“请各位跟我来。”     他带着众人出了房间，