 青龙、乔家劲和张山站在「车头」最前方的房间中央。     大片的血液几乎将纯白色的房间铺满，墙面和地面全都染上了红衣。     就连房间中央的苹果树，每一片树叶也在滴落着血液，房间安安静静，只能听到血液落地的滴答声。     这巨大的出血量几乎可以让几十人送命，可是三人看起来全都毫发无伤。     他们只是面色苍白，显得有些许疲惫。     张山扭头看了看乔家劲，感觉乔家劲打架之前先脱衣服的习惯确实是有点门道，现在他自己破破烂烂的衣服挂在身上，沾满了血，黏腻又沉重，完全不利于战斗。     可此时打到一半忽然开始脱衣服却又显得有点尴尬。     青龙的感觉则更是奇怪，正常情况下对战这二人应该不会受到如此严重的伤害，可自己脑海当中会时不时地飞来一些奇怪的记忆，又会忽然在某些时刻变得混混沌沌，这两种状态像是两把虚幻的利剑，分别从两个方向插入了他的脑海。     而他的眼前，正站着另外两柄真实的利剑。     虚幻利剑攻击精神，真实利剑侵蚀肉体。     前后左右四个方向似乎已经布满了致死陷阱，稍有疏忽便有可能万劫不复。     张山甩了甩皮肤上的血液：“怪不得你从来不怕死，原来你也是「天行健」。”     “所以现在是什么情况……”青龙轻哼一声，“咱们三个死不掉的人……要在这里打到宇宙毁灭吗？”     “不一定需要打那么久的啊小绿仔。”乔家劲摇摇头，“你真累了的话也可以先认输，我ok的。”     “干。”张山也笑道，“我也觉得打不了那么久，再打一阵子咱们的血液就可以把房间灌满，到时候主要看看谁能憋气吧。”     “好像有点道理。”乔家劲点点头，“打到最后看谁先淹死，小绿仔，你游泳技术怎么样？”     “尚可。”青龙回答道，“可我不觉得咱们会拖到这种地步，毕竟我还没有使用任何「仙法」，缠斗至今只是为了看看自己的本事。”     “好巧啊。”乔家劲点点头，“骗人仔教了我一个二字口诀我还没用，正好用来克你呢。”     青龙面色一沉，又扭头看向了「门」的方向。     刚刚他还能够听到「门」外窸窸窣窣的声音，可在一次短促的拍击之后，「门」外所有的声音全都消失不见了，就连「灵闻」都捕捉不到任何声响。     他只希望不要有哪个不开眼的东西敢触碰那扇「门」，否则事情会有点麻烦。     所以刚才拍门的人究竟是谁？     那短促的一次拍击，让他的大脑瞬时间感觉一阵混沌，仿佛就连最基本的「仙法」都开始吃力了。     “好像有什么冤魂不散的鬼东西缠上我了……”青龙冷眼看向二人，“最后再问你们一次，真的不准备趁现在杀死天龙吗？”     话音一落，天花板居然开始慢慢呈现出灰黑色，显然是有什么诡异的乌云正在凝结。     “就算是「天行健」，也不见得能够承受住我接下来的攻击。”青龙面无表情，只是将手缓缓举到半空之中，“现在只要你们选择杀死天龙，我们既往不咎。”     张山和乔家劲都在此时抬起头，看着那乌云密布、电闪雷鸣的天花板。     这种东西真的是血肉之躯可以抗衡的吗？     就算躲，又要往哪里躲？     “纹身小子……你怎么说？”张山望着天空上的雷鸣开口问道。     “大只佬，咱们俩只要有一个人被劈到，另一个也会受到致命伤。”乔家劲低声答道，“所以不管谁受了伤，你的「天行健」都有可能间接失效。”     “我干，那你的意思是？”     “大只佬，我们一同杀天龙去。”     “哎？”     “要不怎么办啊？”乔家劲一脸认真地说道，“难道真的要看那天雷就这样劈下来哦？我扛不住呀，走走走，杀天龙。”  第1313章 等着我     张山和青龙同时被乔家劲这奇怪的操作搞得摸不着头脑，乔家劲却毫不在意地往前走去。     他经过青龙身边时又笑着跟青龙挥了挥手：“小绿仔啊，别太上火，我们去杀天龙啦。”     “不是……你等会儿……”张山赶忙跑上前去，在青龙一脸谨慎地目光之中，和乔家劲一起缓缓走上了天龙宝座的台阶。     青龙眯着眼睛看着二人的背影，不知这二人究竟作何打算。     虽然经过短暂地交手，但他也能看出这二人是没什么计策的莽夫，难道真的被自己的「惊雷」所震慑，现在临时改了主意？     可他们身上的气场……     看着二人逐渐接近天龙，青龙瞬间感觉不太对：“等等……”     话音一落，乔家劲拉着张山拔腿就跑。     青龙刚要飞身上前，却又有些顾虑停在了原地。     乔家劲和张山跑到天龙的王座身边，在他旁边一左一右站好，随后纷纷回过身。     “小绿仔！”乔家劲站在天龙身边大喝一声，“我现在反悔了！你怎样啊？”     青龙的面色在此时瞬间阴沉下来，毕竟这两个人早晚都会发现——自己在这个房间之中战斗，自始至终都带着一个天大的累赘。     “你劈啊！带上小红仔，咱们四个一起死。”乔家劲一脸不在乎地说道，“反