天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。     不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。     “主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”     面带微笑，张悬喃喃自语。     天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。     是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？     是风动，还是心动！     这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。     当然，现在……这些都不重要了！     没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？     所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。     世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。     爱，是情。     憎，是情。     高兴，是情。     痛苦，是情。     离别，是情。     相聚，也是情！     “万千情意，为我所用……”     一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。     帝君桎梏，突破了！     一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。     无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。     之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。     “你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。     “你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”     淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。     原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。     只要有情，就要被他所用，被他控制！     “你……”     狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”     “现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。     掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。     杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！     “不……”     感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。     嘭！     一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。     之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。     “这……”     “这样就杀了？”     云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。     刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？     难道帝君之上，真的还有另外的境界？     “他成功了……”     孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。     “这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”     看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。     嗡！     从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。     大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。     崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。     “看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。     潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。     “张悬，这边来……”     刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。     这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。     正是之前传授自己剑法的那位。     “前辈，你……”     看到是他，张悬一愣。     之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。     “直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。     “聂铜？”张悬皱了皱眉。     第一次听到这个名字。     “跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。     张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。     随即看到了另外一个青年。     容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。     “这实力……”张悬一颤。     眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同