方法来舍弃「人」的身份。”     文巧云越听越觉得眼前之人有些疯癫，可她也不知道该如何开口。不管是楚天秋的外形还是说出口的话，无一不透露着「危险」的气息。     可文巧云心中总有个声音，告诉她眼前的男人并不是坏人，他身上还有正常人都不曾有过的无助。     “看来「精神世界」才是我们做为人类的标志……「感情」根本就不是。”楚天秋惨笑一声，“我以为最惨烈的「成神」方法，对他来说却仅仅入了门。”     文巧云听后顿了半天，伸手拍了拍楚天秋的肩膀，说道：“当一个「首领」很累吧……？如果有需要我帮忙的地方，也可以尽管和我说。”     “巧云……这个鬼地方到底如何才会放过我们？”楚天秋说道，“亲手杀了爱人都不够吗……眼睁睁地看着爱人受了十几年的苦也不够吗？”     “爱人……？告诉我……”文巧云似乎想起了什么，眼色动容了一下说道，“你在杀死爱人的时候，都在想些什么？”     楚天秋沉默半晌，开口答道：     “我想让她解放，想让她出去。”     “你……”     “我想成神，也想让所有人出去。”     “怎么会这样想呢？”文巧云说道，“难道你不想出去吗……？”     “我……”楚天秋听后慢慢低下了头，“我出去之后……立刻就会死，就算是在这里的每一天，我也头痛欲裂，永不得安宁……我没有办法入睡，更没有办法感觉到悲伤……”     他露出惨淡的笑容再次望向文巧云。     “巧云……无论是悲伤、难过、无助还是绝望……我只能露出笑容啊。”  第938章 我要你死     楚天秋话音一落，那挂着微笑的脸上便流下了泪水。     他整个人咧开嘴笑着，眼泪如同滚珠般滑落。     文巧云面色不忍，微微皱起眉头，走上前去轻轻地拉住了楚天秋的手臂：“不哭……”     楚天秋盯着文巧云，表情复杂至极。     “所以我走不了。”楚天秋轻轻地推开文巧云的手，“整片「终焉之地」的「参与者」有几个人像我一样，在进来之前生命就进入倒计时了？”     “是绝症吗？”文巧云又问道。     “脑瘤。”楚天秋回答道，“只有在这个能够无限轮回的地方，我的寿命才会有效延长。这世上的医疗手段没有任何一种能够救下我，唯有这片诡异的大地才行。”     楚天秋的话掷地有声，文巧云猜测他可能没有说谎。     “无限……轮回……？”文巧云大脑快速转动，差不多将整件事复原了。     怪不得自己感觉眼前的男人无比的熟悉，难道他说的「爱人」就是……     文巧云无论如何都想不明白这件事。     就算眼前的男人如此疯癫了，但也能看出他长得颇为清秀，身上的衣服看起来也很名贵。     对方能够成为一方首领，想来也是个极其聪明的人。     可自己不仅长相平庸……现实身份还是一个便利店的收银员。     既然如此，两个生活、阅历、智慧、包括经济能力都完全不匹配的人，究竟是如何成为恋人的？     尤其是在这种绝望的地方？     “巧云……”楚天秋又说道，“我明明把我的爱人从轮回当中解放了，可她却回来了，你说我该怎么办？”     楚天秋的话无疑又证实了文巧云的猜测。     “那你怎么知道……你的爱人想要出去呢？”文巧云问，“她会不会和你想法一样？”     “不会的，因为她一直都在为出去而努力。”楚天秋回答，“我在很长一段时间里都找不到前进的动力，后来发现如果能帮她实现梦想……也算是了结我一桩心愿。”     “她……以前知道你患有脑瘤吗？”文巧云又问。     “不知道。”楚天秋回答道，“我们都是彼此最重要的人，她若是知道了……又怎么可能为了出去而努力？”     “所以你准备留在这里，让自己的爱人出去。”文巧云苦笑一声，“就算杀了她也是为了让她出去？”     “是。”楚天秋微笑一声，“我没有任何办法了……我只能留在这里，可她还有大好人生。虽然听起来很诡异，但我杀了她真的是为了保护她，她吃了太多苦，早就该解放了。”     文巧云听后沉默了一会儿，说道：“可她确实回来了，你现在想怎么做？再让她去死吗？”     楚天秋也跟着沉默了几秒，说道：“没错，我依然想让她死。”     空气就在两个人的对话之间安静了下来，直到太阳缓缓落下，谁都没有再说话。     “你实话告诉我……”最终还是文巧云开口打破了沉默，“是不是我死了，大家就会解放？”     空气再一次安静无比，似乎连楚天秋都没有想到文巧云会这么问。     她似乎和以前一样，但又不太一样。     “我不好说。”楚天秋摇摇头，“只能说有一定概率，毕竟在这个地方谁也不知道彻底解放的方法，每一个人都在试错，现在不必说谁会成功了，只能看谁错得更少。”     “有一定概率也可以。”文巧云说道，“我看得出来你是个聪明人，如果你真的想到了办法，那也可以省去我很长的时间，直接试上一试。”     “可这世上聪