成在用一副「爆掉」的牌进行赌博，你俩现在退出的话还能留点本钱，说不定接下来的时间还能东山再起。”     二人自然知道地猴说得很有道理，现在退出才是最优的选择，可是两个人手中一颗「道」都没有了。     “陈俊南，你跟。”齐夏冷冷地说道。     “老、老齐……我手中没有「道」了……”     齐夏听后微微眨了眨眼，然后又看向了乔家劲：“拳头，你跟。”     “我、我也没有了……”乔家劲说道，“骗人仔，你是不是有点累了？要不我们……”     “我给你。”齐夏面色惨白地说道，“你跟，我给你「道」。”     乔家劲看着齐夏反常的样子，一时间竟不知所措。     地猴在一旁露出了嗤之以鼻的笑声：“我说什么来着？现在放弃的话你们至少还能保住一点本钱。”     齐夏没有理会地猴，伸出手将一颗「道」直接塞到了乔家劲手中。     乔家劲感觉齐夏的指尖冰凉，甚至还在微微发抖。     “拳头……是不是兄弟……？为什么不跟……？”齐夏失神地问道。     “我……我……”     乔家劲呆愣在原地，实在不知如何是好，他自然把齐夏当做兄弟，可哪有明知道要输却依然要往火坑里跳的道理？     他赶忙向陈俊南投去了一个求助的眼神。     “这……”陈俊南苦笑一下，将桌面上的牌缓缓翻面，代表自己退出了这一局，“老乔，虽然不想承认，但我们可能要先挂了。”  第666章 逼退博弈     “是吗……”     听到陈俊南的回答，乔家劲先是沉默几秒，随后露出了一脸释然的表情。     原来这一次轮回也到此为止了吗？     想想也不是件坏事，毕竟大家都已经「回响」了，下一次醒来，众人又可以整整齐齐地坐在一起，这自然是件好事。     “哈。”乔家劲摇了摇头，轻声说道，“骗人仔，放心，我永远把你当兄弟。”     话音一落，他就将齐夏塞给他的「道」拍在了桌面上，表情像是在赴死。     “什么……？”地猴有些不能理解乔家劲的做法，“你们这是彻底放弃了吗？！这种情况下你也选择「跟注」？！”     “你懂什么？”乔家劲笑道，“我就是想跟，不服你就打我。”     地猴的表情慢慢变得阴沉，看起来非常生气：“你们确定下完注了吗？”     “不……”     齐夏轻声打断了地猴，然后将自己的右手伸了出去，随后用一双失去了光芒的眼睛直勾勾地盯着地猴，开口问道：     “一只右手，能换几颗「道」？”     “什么……？”地猴有些不敢相信自己的耳朵。     “地猴……我给你放个水……”齐夏用尽全身的力气露出了一丝冷笑，“我押右手，你可以拿「道」来抵，开牌之后我的右手送你。”     “我怎么可能答应这种规则？！”地猴怒斥一声，“这和一开始说好的根本不一样！”     “那你也可以押上右手……”齐夏语气冰冷地说道，“如果我的右手不能折换成「道」，那就把你的右手也押上。”     “你……”地猴思索再三，还是决定不跟这个疯子纠缠，于是说道，“你的右手只能换一颗「道」，你爱押不押。”     “一颗「道」吗……？”齐夏点点头，“那我再押点。”     “再……押点？”     “我押上我的双手和双脚，外加我的人头，这算不算作五颗「道」？”     “你他妈真是个疯子……你知道自己在做什么吗？”地猴有些不可置信地说道，“你准备在这里让我把你肢解吗？”     “也不是不行……”齐夏说道，“你只需要告诉我，这到底算不算作五颗「道」？”     地猴听后抿起了嘴唇，然后扭头看向了乔家劲：“妈的，你刚才看到他的牌面了吧？你确定连这种赌注都要「跟注」吗？”     乔家劲听后没有回答，只是皱了皱眉头问道：“你先回答骗人仔，这到底算不算作五颗「道」？”     “妈的……”地猴低声骂了一句，“一个两个的连脑子都不带……”     “算吗？”齐夏又问。     “好。”地猴点点头，“我出五颗「道」，你押上四肢和头颅，本来「道」对我们地级生肖也不值钱，我权当买你的命！”     他低头翻弄了一下，将一堆圆球撒在桌面上，细数正是五颗。     加上地猴的「门票」，以及之前下注的两颗「道」，现在他足足拿出了八颗。     地猴将「道」摆好，再次看向了乔家劲。     “怎么，你也要押上自己的四肢和头颅吗？”     乔家劲思索了一会儿，果断将自己的手也摆在了台面上，说道：“肥马骝，你可能不知道我的性格……”     (     他慢慢露出了一丝笑容，眼神清澈无比。     “如果是骗人仔让我跟，就算我知道结局是死，依然会跟。毕竟他已经让我多活了很久，现在每一天都是欠他的。”     地猴慢慢锁紧了眉头，眼神也变得复杂了起来，思索几秒，他缓缓开口：“好，如果你们结束的话，那……那我可要加……”     “我继续加。”齐夏打断他说道，“地猴，刚刚只是四肢和头颅，我的「内脏」还没有分配