」，这些建立「防线」的人也想不到敌方主将会在自己背后大摇大摆地走过。     “我和章晨泽进行完了游戏……齐夏就从「河道」打开了「门」。”燕知春又说道，“所以章晨泽本来应该原路退回己方「备战区」，却不自觉地走到「河道」和齐夏交谈了起来，当时我没当回事，现在想想似乎一切都是齐夏计划好的。”     “所以刚才应该是章晨泽来到了这里。”楚天秋说道，“她的目标从一开始就不是击碎显示屏。”     楚天秋还是感觉齐夏的布局让自己难以琢磨，如果此时真的是带兵打仗，双方可以算是都出了一步「杀招」直取对方大本营，但问题的诡异之处在于齐夏「杀招」的发动条件是自己发动了「杀招」。     换言之若是自己一直都待在「备战区」没有离开，章晨泽进来的时候也只是白白送「字」。     “感觉情况有些被动了……”楚天秋说道，“现在我们的得分不足十分，而齐夏有将近二十分。不知道「破碎的显示屏」究竟算不算得分，如果以现在的状态熬到时间结束，无法判断最终胜利者会是谁。”     “那怎么说……？”燕知春问道，“想办法以死亡为代价夺取对方的「字」吗？”     “太天真了。”楚天秋说道，“接下来的时间对方甚至可以都在「备战区」休息，他们的显示屏已经被我击毁，现在整支队伍都没有「弱点」了。”     “这……”燕知春语塞了一阵，感觉现在的情况和齐夏预料当中差不多，于是只能开口说道，“齐夏说过……如果你想的话，可以带上所有的「字」去「河道」见他，他会亲自给你一场失败。”     “亲自给我一场失败……？在「河道」？”楚天秋似乎发现了什么关键点，“现在我们双方都受到了重创，如果放任不管，胜利的人还不确定是谁……可他却要给我一场失败？”     燕知春感觉楚天秋说得在理，可她终究不知道齐夏在盘算着什么。     “说不定……”燕知春轻声问道，“破碎的屏幕看不见分数，所以齐夏会被判作「失败」？”     楚天秋低头思索了一下这个说法，感觉从某些角度也能说得通。     对方用来计数的显示屏已经看不见东西了，难道还能以对方曾经的得分来判断输赢吗？     「曾经的得分」也算最终得分？这个说法明显不太符合青龙出题的逻辑。     “看来齐夏想到了这一点……”楚天秋说道，“他不认为自己会赢，所以必须要在最后关头跟我对赌一场。”     “真的有必要去吗……？”燕知春又问，“如果我们认定了他会输，还是不出面比较好，接下来的时间我们一直守在「备战区」来等待胜利，毕竟时间没剩下多久了。”     “可我们都忽略了一点。”楚天秋说道，“对方有甜甜在，这才是最大的变数。”     “甜甜……？”燕知春一直少与人打交道，并不清楚甜甜的能力。     “是「巧物」。”楚天秋说道，“由于她一直很少发动能力，我甚至不知道「巧物」的上限在哪里，如果她能做到「修复显示屏」这种事，对我们来说……齐夏阵营如同空手套白狼，在没有任何损失的情况下让我们丢失了七分。”     “「巧物」……用来修复显示屏？”燕知春皱起眉头，总感觉这个说法有些牵强。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1082章 最终博弈     “楚天秋……虽然我不太知道「巧物」的原理，但我大概知道「回响」的原理。”     燕知春说道：“如果那个叫做甜甜的人能够「修复显示屏」，理论上她就能够凭空创造「字」吧？”     楚天秋听后点点头：“是这样。”     “那对方想要凑够二十八个「字」岂不是分分钟的事情吗？”燕知春感觉这件事有着什么逻辑漏洞，“「字」的构造明显比「显示屏」更简单，如果能修复「显示屏」为什么不打造「字」？”     楚天秋听后眉头紧锁，感觉燕知春和文巧云差不多，她们的思路可以补足自己逻辑中的缺陷。     “有个罕见的可能性。”楚天秋说道，“那就是甜甜对「显示屏」的构造更加了解。”     “假设你说得是真的，甜甜比起「字」来说更了解「显示屏」，那这一次的修复难度依然很大。”燕知春说道，“首先要确定那个叫做甜甜的女生真的能够获得「回响」，其次齐夏还要猜到你真的会打碎「显示屏」，随后让甜甜进行一次不容许任何失败的复原。更何况你打碎的不是寻常显示屏，而是可以写字的触摸屏。齐夏会把胜负的结果全都押在这微小的可能性上吗？”     楚天秋听后一直都在思索这件事的可行性，既然是和齐夏进行博弈，便要尽可能地相信那些原本不太可能的事。     说不定齐夏真的料到了这一步，并且已经提前让甜甜开始锻炼自己的「回响」了，毕竟这么久的时间内，从来没有听说过有谁和甜甜进入过游戏场地，这说明她一直都在活动，可她又不在「备战区」。     那她会在哪里呢？     “如果真的假设甜甜能够修复显示屏……我就不得不去一趟了。”楚天秋