两个字——     “谢了。”     “惶恐。”楚天秋说道，“你还是什么都不说让我觉得正常一点。”     “啧，那你还是死去吧。”     ……     楚天秋结束了和周末的谈话，抬起头来看向了包围着自己的一大群「参与者」。     此时整个「天堂口」的成员都已经被包围在中央，身上都负了伤。     楚天秋知道这是必然会出现的情况，毕竟「天堂口」的任务是掩护整个「极道」撤退。     这导致「极道」在逃跑的途中根本不会反击「参与者」，只是一心想要隐匿在人群中。反倒是「天堂口」会一直对这些赶来的援兵出手，没多久的功夫，「参与者」们全都放弃了对「极道」的追赶，把包围圈集体转向了「天堂口」。     虽说上百号人包围了「天堂口」二十多人，可竟没一人敢率先发难。     毕竟「天堂口」队伍看起来太过强悍，不仅全员皆是「回响者」，更有几人非常善于格斗。     张山深呼了一口气，开口说道：“楚天秋，你是不是还有事要忙？”     楚天秋看了看天色，说道：“没错，那个狂妄自大的齐夏要我登上「列车」办点事，时间差不多了。”     小眼镜伸手推了一下眼镜，随后环视了一下众人：“楚先生，要不你先去？一直在这里被拖住，感觉不像是你会使用的决策。”     楚天秋思索几秒，开口说道：“我确实应该以大局为重，但不知道为何，脑海中总有一个声音告诉我，要确认你们安全了之后再走。”     “这可真是让我受宠若惊。”小眼镜思索了半秒，又回头看了看身后众人，问道，“我好像很久都没看到老吕了……已经死了吗？”     “不知道。”楚天秋说道，“现在没有办法考虑死者的情况了，先想办法脱困。”     张山活动了一下筋骨，说道：“要不我来挡吧，你们想办法走。”     “别傻了。”楚天秋说道，“「以一当百」这种事情现实中根本不存在，你现在放不出「天行健」，就算再能打也会被人群淹没的。”     “「以一当百」确实不行……”张山伸手挠了挠头，“可我总记得有个大言不惭的人和我说他可以边退边打，赤手空拳打翻三十七个人呢。”     “哦？”楚天秋轻笑一声，“真的不是在吹牛吗？”     “干，谁知道呢？”张山说道，“我连谁说的都想不起来了。”     “别逞能。”楚天秋说，“你刚刚跟白虎动过手，没死都算万幸了，想办法一起冲出去吧。”     李香玲将木棍拿在手中看了看，片刻之后杵到地面上，抬脚一个寸踢将棍头踢断，露出了尖锐的断裂面，使它更像是一把长枪。     “兵器皆是杀人技，我跟爷爷保证过不主动伤人的……”李香玲抬头说道，“除非我要死了。”     她将手中的木棍旋转几圈，指向了面前的包围圈——     “六合大枪退敌，六合小枪夺命。”     还不等包围圈反应过来，李香玲踏步上前，将棍棒在腰间旋转半圈，随后刺出尖锐的棍棒当场使几人见了红。     毕竟武者有云「先下手为强」，李香玲只得趁更多人反应过来之前率先突破包围圈。     混战一触即发，张山也走上前去擒住了两个想要反击李香玲的人。     包围圈见状几乎是全员冲杀上来，开始与「天堂口」众人缠斗在一起，楚天秋有心上前帮忙，可始终被身边众人护住，他只得把文巧云护在身后，尽可能不在混战当中受伤。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1177章 赌上天意     仅仅几分钟的功夫，「天堂口」在对方的人数差之下被打得节节败退。     由于双方短兵交接，众多「回响者」的「信念」也受到影响，根本没有办法在零点几秒内施放出有效「回响」，一场混战几乎成了兵器与拳头的纯粹肉搏。     在包围圈中有个奇怪的年轻人，他满脸刀疤，能够在其他人身上唤出铁片，这个棘手的能力让他几乎靠一己之力挡住了张山。     每当张山想要动手，他都会在张山的拳头中凭空唤出铁片，那铁片似乎是长在了张山手中，一动便会流血。     由于一时半会难以释放「天行健」，张山很快便鲜血淋漓，仅靠蛮力在硬撑。     李香玲的情况也好不到哪去，精湛的枪法让她的杀伤力变强，很快就被众人盯上，几个不怕死的「参与者」被猜中之后抓住木棍，让她的兵器脱了手，现在李香玲仅仅靠自身的拳脚功夫在和众人周旋，身上也开始出现伤口。     从刚刚开始算，「天堂口」已经有超过七人死亡了。     众人边打边退，很快就被众多「参与者」逼到一个小巷中，情况已经到了如此地步，「天堂口」却未见有一人逃脱。     楚天秋感觉现在情况有些被动，自己几乎替整个「极道」挡下了所有的攻击，虽然能够保「极道」无忧，但自己恐怕赶不上那趟「列车」了。     可是此时此刻还会有谁出手帮忙吗？     正在此时，他看到这条小巷子当中站着一个奇怪的「生肖」，是个笑眯眯的老鼠。   