死地捏住天虎的脖子，“都有「蛮力」的情况下……赔钱虎怎么可能比你弱？你把别人的善意当成软弱，把别人的枷锁当成无能……”     “心弱也是弱啊……”天虎眼看就要窒息了，他开始用自己稚嫩的手指掰开黑羊的手，“你们这些心弱的人……不被我吃……就被这个世界吃……都一样的……”     黑羊的力气全靠一股愤怒支撑，随着时间僵持，力气也逐渐落入了下风。     “安心被吃吧……”天虎掰开黑羊的手，干笑道，“你家人的肉口感真好啊……不知道你的口感怎么样……？”     “我们不会被吃的……”黑羊一脸冰冷地说道，“这世界吃不下我们的……你也吃不下……该被这个世界吃掉的人是你。”     他用着自己浑身上下最后的力气，死死地压住了天虎的幼小的身躯，随后用断了手指的手从身后掏出匕首，刺向了天虎的肚子。     可他的力气已经完全消散，这一刀在天虎强化过的身躯上只是划出了一条几厘米长、深深的口子。     “哈哈！”天虎躺在地上手舞足蹈地笑道，“食物没有力气了！！没有力气了！！”     黑羊也冷笑一声，将匕首扔在地上，从自己的口袋当中掏出了一颗「道」，哑声说道：     “我欠赔钱虎的所有「道」……这一颗就都还清了……”     话音一落，他便将这颗「道」放在天虎的肚子上，随后深深地压进了他的伤口中，不等天虎明白这是什么意思，黑羊便松开手，有气无力地躺到了一边。     接着，一群苍白的身影扑了上来，他们力大无穷，似乎每一个都有「地级」的身手。     天虎被吓了一跳，起身便跑，当场被一只「蝼蚁」抓住了脚踝。     他们将天虎狠狠地摔在地上，随后开始在他的背后摸索。     “啊！这是什么东西……马奶奶！马奶奶！”     还不等他的求救声传到远方，只感觉自己的后背一阵刺痛，那里的眼球似乎被人活生生抠走了。     接着是第二只、第三只。     “啊！！啊！！”     刺痛感让天虎的大脑一片眩晕，可他很快便冷静下来……因为他发现这些东西的目标似乎只是自己后背的眼睛。     这样一来的话……     还不等天虎松一口气，「蝼蚁们」便感觉到了异样……这屋内似乎还有一颗眼球，它被藏在了深处。     一只「蝼蚁」抓住天虎的脚踝，将他翻了个面，露出了他的腹部。     “不对……你们不能这样……”天虎一愣，可下一秒他的手脚就被人全都控制住了，“马奶奶……！马奶奶快救我啊！”     可是「蝼蚁」完全听不见天虎的声音，他们只是将那枯槁的、冰凉的手指插进了他腹部的伤口，随后缓缓撕开。     无数双手伸了过去，在天虎的体内摸索着那一颗到处游离的「道」。     人越多，道便越难寻。     道会从每个人的指尖溜走，顷刻间又飘向更难寻的位置。     或许有罪之人始终无法得道。     但在这一刻，每一只最底层的「蝼蚁」都想要摸到那缥缈的希望。  第1298章 等     黑羊趴在地上，艰难地抬起头。     他在「蝼蚁」撕扯着天虎身躯的声音中，看向赔钱虎的方向。     “喂……”     他有气无力地叫了一声，可赔钱虎并未应答。     “喂……妈的……”     他从未想过，有朝一日冲这个傻子说话，居然会得不到任何回应。     “喂！！”黑羊几乎带着哭腔喊道，“我还没杀你……你他妈怎么敢死的……？！”     巨大的声音回荡在屋内，在黑羊的一声声带着哭腔的痛骂当中，那吱哇乱叫的天虎也没了动静。     他被无数双手伸进体内，内脏全都被挤压变形。     不多久的功夫，赔钱虎传出了一声微不可见的咳嗽：     “咳……”     “哎？！”黑羊瞬间大喜过望，“赔钱虎……”     “老黑……你叭叭喊啥啊……”     “你……你他妈……！”     “嘿嘿……”赔钱虎睁开眼睛，望着天花板虚弱地笑道，“真是让人笑话……说什么家人不家人的……都是大老爷们儿……你要不要脸？”     “啊啊啊啊啊他妈的！！！”黑羊终于放下心来，一脸笑容地仰躺在地上，悬了很久的心终于能够在此时放下了，“太好了……！太好了……！我他妈早晚杀了你……！！啊……气死我了……”     “还杀了我呢……你个狗贼……”赔钱虎干笑几声，“老子和你说「不着急」……你他妈的真的不着急……你怎么不等吃到我脚趾头的时候再来呢……你怎么不直接带点纸钱直接来烧呢……”     “还嘴硬，我他妈根本就不该来。”黑羊躺在地上说道，“故意拖了这么久的时间，没想到你还是没死，太他妈可惜了。一个小屁孩都能把你打成这样，要你有什么用……打地龙那本事呢？”     地虎无奈地咳嗽一声：“老黑……那你要这么唠的话，我先声明，「道」可没还清……毕竟那是羊哥帮我放的贷……连本带利……你一共还欠我……”     “你记着吧。”黑羊冷哼一声说道，“等你死的那天我他妈都烧给你。”     “嗨……怎么生这么大的气……