   “冲哥，替我谢谢通爷。”我打断他的话，站起身来，拿过了桌子上的钞票，“这笔路费我会想办法还给他的。”     见到我油盐不进，冲哥也来了脾气。     “妈的硬颈仔……你去吧！你最好死在广东吧！”     他坐在转椅背过身去，怒气冲冲的挥了挥手：“赶紧滚。”     出门之前，我停下脚步，回身问道：“冲哥，通爷为什么这么认可我？”     我见到冲哥的背影继续吞吐着烟雾，他思索了好久，才终于淡淡的说道：“因为现在这个时代，很难找到你身上这么纯粹的「江湖气息」了。恩是恩，仇是仇，做的不是好事，但尽量当个好人。你很像我们的年轻时候。”     他从怀中掏出一条项链，头也没回的抛给了我。     我接过来翻手一看，是一块小铜牌，中间刻着一个「通」字。     “若是你办完了事想回帮里的话，这东西能帮你，滚吧。”     我把铜牌揣进上衣口袋，向冲哥深深鞠了一躬。     这世上对我有恩的人很多，等我报完了荣爷的恩，一定来报通爷和冲哥的恩。     ……     第二天我就来到了广州。     按照冲哥给出的信息，荣爷现在住在一个还算高档的公寓里。     知道他过的不错，我也能够放心了。     傍晚，我敲响了荣爷的房间门。     那头隔了很久才传出动静，门缓缓打开后，我见到了他。     荣爷还是那个样子，和四年前相比毫无变化。     “阿劲……？”     他先是一愣，随即露出欣喜的表情，可接着又把欣喜压了下去。     短短一秒内变换了三次表情，看起来心情十分复杂。     荣爷把我让进屋子，这里的装修很简单，仅有一些必备的家具。     屋内还有另一个人，我本以为是九仔。     结果却是一个女人。     “荣哥……这是？”女人问道。     “静兰啊，阿劲。”荣爷说完之后又看了看我，“阿劲，大嫂。”     我向那女人低了下头，叫道：“大嫂。”     荣爷挥了挥手，让那女人暂且离开了。     那女人走之前不断狐疑的看着我，我也毫不示弱的盯着她。     我自小在荣爷身边长大，从不记得有这个大嫂。     “荣爷，九仔呢？”我环视了一圈，感觉这里住不下三个人。     “阿劲……”荣爷抽出一支烟，“阿九死了。”     我的瞳孔微微一颤，希望是自己听错了。     “你说九仔怎么了？”     “我们逃来广东的路上，阿九被肥通的人砍死了。”荣爷深呼一口气，懊恼的低下了头。     什么？     九仔被通爷的人砍死了？     我感觉自己的心头猛然跳了一下，像是丢了什么重要的东西。     脑海之中闪过无数个片段，可那些片段就像空炸开中花火，我想要伸手去抓住，却被烫得生疼。     记得十一岁的时候，九仔没心没肺的笑着对我说：“阿劲，你有力气，我有头脑，咱们一起跟荣爷吧！”     可现在「拳头」回来了，我却没有「大脑」了。     荣爷和通爷给了我完全相反的说法，仅凭我自己的智慧，根本想不明白是怎么回事。     “什么时候的事？”我声音颤抖的问。     “十多天了吧。”荣爷摇摇头，“阿劲，我对不住阿九，也对不住你。你昨天出来，我没办法去见你。”     我缓缓的坐下，感觉大脑之中一片空白。     到底是怎么回事？     我感觉一切都有些奇怪，可我说不出问题所在。     荣爷骗了我……还是通爷骗了我？     这个时候……若换成九仔，他又会怎么做？     我实在是太笨了。     “阿劲，苦窑辛苦。”荣爷说道，“你今天在我这里休息一下吧。”     “今天？”我摇了摇头，说道，“不止今天，荣爷，我还想继续跟你。”     “跟我？”     我点点头。     “是，就像十多年前那样。”我说，“你是我的恩人，我还没有报答你的恩情。”     荣爷微微一顿，烟灰掉在了地上。     “阿劲，别想了，我带你下楼吃点东西。”他站起身，披上自己的外衣。     我也跟着他走出了屋门。     我们在街边的小摊点了啤酒，荣爷很沉默，我也很沉默。     他点了一份烧熊掌，这是我见都没见过的东西。     看着他吃的狼吞虎咽，我想，那东西一定很好吃吧？     是的，熊掌一定很好吃。     荣爷吃过，就等于我吃过了。     几瓶啤酒下肚，心里有些压抑。     我很想念九仔，那是我的兄弟，没想到四年苦窑过后，连最后一面都没有见到。     想到这里，我打开了一瓶啤酒洒在了地上。     敬给我的兄弟。     荣爷见到我的表情，无奈的摇了摇头，然后站起身来买了单。     他似乎想要说点什么，但半天都开不了口，此时看到了一旁的录像厅的招牌。     只见他思索了半天，开口说道：“阿劲啊，你不喜欢嫖的吸的，我带你看个电影散散心吧。”     那是个洋鬼子拍的电影，叫「终结者」。     我这辈子从来没有看过