方手中好不容易得来的「字」就被你这样轻而易举的交了出去，甚至还交给了他本人，这和你说的话前后矛盾了，你不是在给他「字」之前就看破了他的身份吗”     楚天秋听后并未生气，只是微笑一声，平静地问道：“燕知春，你知道这场游戏当中最大的隐患在哪里吗”     “最大的隐患……”     楚天秋不等她回答，便伸手敲了敲自己身后的屏幕，发出格外清脆的声音。     “就在这个脆弱的屏幕上。”     燕知春盯着楚天秋身后的显示屏，仿佛想到了什么。     “刚才陈俊南问我为什么不把所有人都聚到这里的时候，我就意识到不对了，他在试探我。”楚天秋说道，“所以我只能马上将他支走，本来还想跟他套取几句情报，但现在也只能将错就错，将作用最小的「巾」字给了他。毕竟他第一次做出这么大胆的举动，心中也紧张，拿到「字」了之后就会赶紧离去。”     “你是说……”燕知春沉思着点头道，“一旦对方全部都冲入了我们的「备战区」，他们根本不需要抢夺「字」，只需要随便一个人将屏幕打碎，我们就已经必败无疑了。如果你继续让他留在这里……他有可能出其不意地一拳把显示屏打碎……”     “刚才的陈俊南也正是在试探我是否想到了「显示屏」这一点……”楚天秋说道，“毕竟真正的许流年不会一直盯着屏幕，她对这场游戏的输赢都没有那么在乎，也不会关心我组成了什么「字」，只有对方的陈俊南才会这么做。”     “难怪。”燕知春点点头，在心中将整件事串联了起来，“难怪无论是你还是齐夏，都没有第一时间将人都聚集在房间内开始组「字」……反而是尽可能的将自己的人马派散出去，刚开始我还不太理解……”     “没错。”楚天秋说道，“这个游戏规则当中有个不易察觉的陷阱，那就是「备战区不能储存字」，换句话说想要拿着手头所有的「字」来创造，就必须有足够多的人留在「备战区」。这会让「前线」失守，家门大开，也有可能会让对方全面入侵我们的区域，从而对显示屏发动攻击。所以我和齐夏第一时间想到的就是「守」，守住了自己的地盘之后再依次召集队友回来「造字」，这期间就算丢了「字」都不能退缩。”     “这场游戏的「将帅」都可以丢。”燕知春说道，“唯独不能让对方闯进「备战区」……「显示屏」就像是双方队伍的首级。”     楚天秋点点头，又看了看燕知春：“现在看起来咱们的入侵队伍各有成败，文巧云那边怎么样了”     “文巧云……我不知道。”燕知春摇摇头道，“各处的房门都关着，根本没办法一眼看透。”     “也罢，你先替我去找张山和金元勋吧。”楚天秋说道。     ……     乔家劲站在河道做着体操，没多久的功夫就看到陈俊南从己方穿过河道匆匆跑去了对面。     “哎！俊男仔啊！你去哪里啊！”乔家劲叫了一声，可对方并没有答应，“我丢……那不是对面吗你「过河」了，快回来啊！”     只见他呆愣了三秒钟，又听到身后门打开，陈俊南从对方区域穿过河道匆匆回到己方区域。     “哎……”乔家劲眨了眨眼，感觉情况有点诡异了。     陈俊南进门之后想到了什么，又回过身来打开门说道：“老乔，小爷又得分了！你自己小心，千万别他妈的相信我啊！”     “啊……”乔家劲未曾想到短短几秒之内自己理解不了的事情会有这么多，“俊男仔你刚才不是……现在又……”     陈俊南微笑着冲乔家劲挑了一下眉毛：“不奇怪，小爷的「回响」是他妈「穿墙」，走了啊！”     “俊男仔你还真会啊！”  第1025章 不犹豫的人     第1025章不犹豫的人     第1025章不犹豫的人     陈俊南再一次「破门而入」。     还不等自己将飒爽英姿一股脑吐露出来，就见到齐夏刚跟甜甜交代完了什么注意事项。     可甜甜看起来已经被齐夏的思路给搞晕了，她似乎想要     “齐夏……你这个计划……你……”她皱着眉头露出一脸不解的表情，“你这个思路也太……”     甜甜似乎想要对齐夏的想法评判一番，可话语挂在嘴边像是撞了车，一个字都吐不出来。     “所以你趁现在练习一下。”齐夏对甜甜说道，“我们的机会不多，或许只有一次。”     “好……我、我知道……你放心……”甜甜虽然嘴上说着「放心」，可明显是心里没谱，“我现在赶紧先去练习……”     “谢谢你。”齐夏说道。     “嗯……？”甜甜扭过头来，一脸茫然地望向齐夏，“什么？”     “我说谢谢你。”齐夏又重复了一次。     这三个字不仅让甜甜感觉难以理解，更让一旁的陈俊南顿了几秒。     在他的记忆中，齐夏很少跟人说起这三个字。     “没必要吧……”甜甜挤出了一丝笑容，明显还没从刚才那个荒唐的计划当中缓过神来，只能应和着说道，“我还什么都没做呢，现在说「谢谢」太早了，万一失败了可就……”     “不单单是这件事。”齐夏说道，“很久以来我都想谢谢你，只是你从来没有给过我机会。” 