还想说些什么，陈俊南却不动声色地拉住了他。     “得了，老齐，你就先去吧，我们哥儿俩在家里扫地做饭等你回来。”     齐夏点点头，推开门便走了出去。     等到齐夏走远，乔家劲不解地看了看陈俊南：“俊男仔……什么意思啊？咱们确定不跟着骗人仔吗？”     “老齐在为了自己目标努力，咱俩也有自己的地方要去。”陈俊南说道，“你忘了之前那个大耗子吗？”     “啊！”乔家劲听后点了点头，“是那个说话阴阳怪气的老鼠呀！”     “咱哥俩从他那知道了大胖猴的消息，现在去问问他知不知道别人……”陈俊南的面色逐渐冷峻下来，“虽然我不知道那个大耗子究竟知道些什么……但总感觉他口中的「八个人」和老齐地图上的「八个人」有点关系。”     “可那个老鼠到底是谁呀……”乔家劲有点理解不了了，“骗人仔的地图上也没有他呀……”     “那就要看这小子跟不跟咱们说实话了。”陈俊南说道，“咱俩跟他聊得来，正好去打探一下情报，说不定能够从侧面帮助老齐呢。”     乔家劲听后点了点头：“说得对，那咱们赶快去吧。”     “对，趁天亮之前赶紧走！”陈俊南说道，“再不走的话就麻烦了……”     二人刚要出门，却见到一个身影挡在了门口。     陈俊南一见到这个身影表情就有点不自在，仿佛遇见了洪水猛兽。     “冬……冬姐？”     秦丁冬没理他，只是看向了乔家劲，一脸笑意地说道：“哟，阿劲，你的肌肉还是这么结实，看到你这么有精神真是太好了。”     “啊……？”乔家劲顿时间感觉哑口无言，“所以你是……”     “妈的王八蛋……”秦丁冬忽然表情一变，没好气地喊道，“陈俊南！你这次又往哪跑？！他妈的姐是魔鬼吗？！”     “这……这……”陈俊南咽了下口水，说道，“冬姐，我哪里是要跑，我俩正要去叫你呢……”     “你最好是！”秦丁冬喊道，“妈的不管去哪我都跟着你俩了，你们自己看着办吧！”     （祝大家新年快乐！感谢一年以来所有的陪伴，谢谢看到这句话的每一个人！）  第766章 真正的疯神     乔家劲自然是没什么办法，一边挠着头一边看向陈俊南：“俊男仔……”     “行……行吧……”陈俊南说道，“瞧你这话说的，冬姐，我们本来就是要去叫着你一起的，还提什么跟不跟的，哈哈！”     就连乔家劲也是第一次见到陈俊南露出这种窘迫的表情，不由地觉得有些好奇。     这女生到底是什么来头？     陈俊南就算面对地猴时也没有露出过这种表情，可见到眼前的女生时却像是见到了天敌，不仅嘴皮子变得笨拙，甚至连表情都有点呆滞了。     乔家劲自然不知道二人发生过什么事，只能答应了秦丁冬一起出发的请求。     三个人结伴走出教室，又在学校门口见到了以云瑶为首的几个女生，她们似乎也起得很早，正准备带着郑英雄一起出门。     “哟，大明星。”陈俊南跟云瑶打了个招呼。     云瑶看起来比较赶时间，一直是心不在焉的表情，只是象征性的点点头，随后便带着众人匆匆赶路了。     「天堂口」当中的众人一大清早便纷纷离开根据地，朝着不同的方向出发。     而楚天秋则站在天台之上，向下扫视着众人。     他面无表情，不知在思索些什么。     许流年一步一步地走到天台上，站在不远处望向楚天秋的背影。     “怎么？”楚天秋头也没回地轻声问道，“找到破坏这里的方法了吗？”     “我找不到那条路……”许流年低声回答道，“现在的我已经毫无办法了。”     “是吗……”楚天秋点点头，“那你来找我是什么意思？”     “我已经放弃了。”许流年说道，“在这里我和任何人都没有什么交情，仔细想想只有你跟云瑶跟我多说过几句话，所以来和你道个别。”     “道别……？”     “楚天秋，你知道的……”许流年默默低下了头，“我每一次都能出现在你们的房间之中，是因为「青龙」许诺给我「参与者」的身份。”     楚天秋听后点点头：“是啊，所以呢？”     “我不想再征求这个机会了……”许流年说道，“或许下一个轮回我就会彻底消失……再也不会出现了。”     “有意思。”楚天秋面无表情地叹了口气，“我以为你和「青龙」是平级，结果却是你受制于他吗？”     “你连这些都想起来了……？”许流年皱了皱眉头。     “是的，那两条龙要杀光这里的人成「成神」，而你也要杀光这里的人。我的记忆一天比一天更多，估计齐夏也一样。”楚天秋说道，“你若是在这里消失了，「青龙」有法交代吗？”     许流年听后慢慢抬起头看了看天空：“他需要跟谁「交代」呢……？他们两个连自己主人的命令都已经违背了，还需要特意编造谎言来给主人一个交代吗？”     “是啊……”楚天秋点点头，“这地方已经不会有任何人会来拯救我们了……他们两个杀死「参与者」是为了「灭口」，所以绝对不可能放任何人离开，想要打破