…那么信任他……”     “信任他就可以薅住他的衣领吗？！”顾禹哥哥大声问道，“今天丢了「玉」来质问他，明天游戏失败了来质问他，你们遇到任何困难了都来质问他，英雄把自己的全部都奉献给了你们，你们就是这样对待他的吗？！”     说完之后他又面向了所有的围观者：“你们自己评评理，一个人能管得住你们所有人吗？英雄做得还不够吗？”     虽然大家的气味都跟着顾禹哥哥走了，可我知道情况不太对，因为偷走那些「玉」的人就是顾禹哥哥。     “那……那……”那个人眼神游离了好一会儿，才开口说道，“那顾禹……你去帮我们找！你上一次能找到五万颗「玉」，这一次也一定可以的！”     “不，恰恰相反。”顾禹哥哥摇了摇头，“这一次我不仅不会帮你们找，还要在这里立下规矩，由于你们队伍弄丢了英雄发放给你们的「玉」并打算嫁祸给英雄，所以命令你们两天之间内找齐丢失的五万枚「玉」来将功赎过，否则全部按「家规」处置。”     (     “什么……？”那支队伍当中的所有人都瞪大了眼睛，“我们要能找到……又怎么会来问英雄？”     “你们也知道找不到吗？”顾禹哥哥冷笑道，“但是「家规」就是「家规」，英雄将所有的玉分给你们，你们没有保存好。”     我能感受到顾禹哥哥要赢了，他「引领」了所有人的气味。     “是啊……”渐渐地开始有人说道，“我们的「玉」怎么没丢啊？”     “对的，我们的「玉」都在呢！”     大家七嘴八舌的改变着屋内的气味，让那个队伍的人全都慌了神。     此时思维姐姐也跑了进来，她看了看现场的情况，先从地上捡起了我的「王冠」给我戴上，然后着急地询问了一下刚才发生的事。     “原来是这样……？”思维姐姐忽然扭头说道，“你们是故意的？”     “什么故意的……？”     “你们「篡位」……？”思维姐姐沉声问道，“你们难道是自己把「玉」藏起来，然后来陷害英雄的吗？”     那几个人的表情比刚才更慌了，他们身上的气味混乱不堪，顾禹哥哥和思维姐姐彻底赢了。     “我们根本没有……！”     “没有吗？那你们自己选。”思维姐姐说道，“你们是想要两天的时间去找那些「玉」，还是现在就以「篡位」论处？”     在听到这个问题后，那几个哥哥已经完全没有了选择，只能答应了花费两天的时间去找回那些丢失的「玉」。     待人群散去后，我们三个人回到我的房间，然后将房门反锁，我有太多问题想要问了。     “顾禹哥哥……你……”我沉吟了一下，“你又把他们的「玉」藏起来了吗？”     思维姐姐也用异样的目光看向了顾禹哥哥。     “当然。”顾禹哥哥说道，“我说过了，不可以有人收集齐足够的数量，否则我们全都会遭遇危险。所以我要保护这个地方，只可惜在这座城市里我没有办法找到志同道合的朋友，否则我愿意组成队伍来一起保护这个地方。”     “队伍……？”思维姐姐一愣，“你组成一个队伍来专门阻挠别人收集「玉」，美其名曰「保护这个地方」……这听起来有点奇怪。”     “可……”我也感觉有点怪怪的，“顾禹哥哥，就像你说的，如果有人收集齐了就会发生意想不到的灾难，我们所有人都会死。可按照「刑官」姐姐当时和我说过的……我们如果想要治好所有人的「病」，必须要杀了他们，有没有可能这正好是个机会？”     “不，我们没有办法预料到底会发生什么样的灾难，更没有办法预料灾难发生的后果是什么。”顾禹哥哥说道，“我们只知道会重新来过，可若是连万财那种人也重新来过呢怎么办？若是我们连记忆都没了怎么办？之前那么多年你们所遭受过的磨难，难道还想要再遭受一次吗？”     一听到万伯伯要复活，一想到那些日子里他笑嘻嘻地对我说话，我整个人的汗毛都立起来了。     “所以我在今天杀鸡儆猴了。”顾禹哥哥说道，“不过情况依然很危险，这个办法用不了几次。”  第721章 彻底的离别     “什么意思……？”我和思维姐姐都愣了一下。     “英雄，思维……”顾禹哥哥深深叹了口气，“你们也应该能想到，既然有一个队伍马上就要收集齐足够的「玉」，那其他的队伍也不远了。”     我们二人听后明白了他的意思，都有些沉默地低下了头。     “虽然这一次我把他们喝退了，可下一次呢？下下次呢？如果每当有人要收集齐所有的「玉」时就会被偷走，无论我们拿出什么样的「家规」，这个家也保不住了。”     “那……那顾禹哥哥你……”我有些忐忑地问道。     “下个轮回，我准备离开了。”他说，“这一次……不会再回来了。”     虽然我猜到有可能是这个答案，但顾禹哥哥亲口说出来的时候，我的心头还是猛然跳了一下。     “离开……？”思维姐姐也愣住了，“顾禹，你要去哪？你找到逃出去的方法了？”     “没有。”顾禹哥哥摇摇头，“但是过去这么多年……我想你们也应该看到了，这座城市没有希望了