就算所有人都会选择三条人命，可我是个「赌徒」啊。”     “所以……？”     “我答应。”地猴点点头，“毕竟刚才我就说过了，你根本就是在说谎，你不知道我的「底牌」是什么，获胜的几率将无限降低。”     “万一我没有说谎呢？”     “那就算我赌输了。”地猴皱眉说道，“愿赌服输。”     “好。”     “不过……”地猴慢慢抬起眼睛，“我有个条件。”     “条件……？”齐夏皱了皱眉头，感觉事情有点不妙，“说来听听。”     “我本来是必赢的局，却甘愿做出这么大的让步，陪着你一局定胜负，规则我也需要重新说明一下。”     “怎么……？你又要改变规则？”齐夏问道。     “当然不是。”地猴否认道，“我们就以「满月」的规则来进行最后一场赌局，但我需要先说好，「平局」算我赢。”     “平局……？”齐夏运转着自己几近停止的大脑快速地思索了一下，“你是说……两个人点数相同的话就算你赢吗？”     “不仅是「点数相同」。”地猴摇摇头，“就算咱们俩同时「爆掉」了，那也算我赢。”     在旁边一直都没有说话的乔家劲和陈俊南听到这里终于坐不住了。     “妈的，猴哥，您丫是不是有点得寸进尺了？”陈俊南说道，“您怎么不说摸了牌之后就算您赢呢？”     “哎！等一下啊！”乔家劲忽然想到了什么，他伸手拦了拦陈俊南，“俊男仔，我们可能都误解了肥马骝的意思，他是说「平局」算他赢，如果不是「平局」的话，那都算骗人仔赢啊！”     (     “嚯~~~！”陈俊南一拍脑门，“老乔，我最喜欢你的思路了！原来猴哥说的是这个意思啊？”     “怎么不是呢？！”乔家劲也说道，“骗人仔快跟他赌啊！你赢面很大啊！”     地猴双手捏着桌子，双眼爆发出一阵寒意：“这应该就是你们俩最后的挣扎了吧？毕竟这局之后你们就要死了。”     说完之后他扭头看了看齐夏，问道：“你自己决定吧，是按照我说的规则进行这最终赌局，还是正常的赌完三局？”     齐夏知道如果想要众人一起存活下去，这是最后的机会了。     如果按照正常的规则赌完三局，不仅每一局都需要有极强的「运」，还要有极高的「本钱」，同时地猴也绝对不能主动认输，必须让他每一局都拿出十颗以上的筹码，只要有一个条件没有达成，众人便一定会有人留在这里。     有一定的几率全员存活，和百分百的几率保下三人，若是齐夏，他又会怎么选？     “可惜，我也是个「赌徒」。”齐夏说道，“我答应，按照「满月」的规则进行对赌，如果两人「平局」的话就算你赢。”     “哈哈！爽快！”地猴说道，“这一局咱们人手充足得很，你选个人帮咱们俩发牌吧。”     齐夏思索了一会儿，身后不远处的甜甜忽然开口说话了。     “我来吧。”     众人同时回头看向了她，只见甜甜完全没有在意，径直走到了圆桌旁边。     “我可以吗？”甜甜又问。     齐夏见状，缓缓地点了点头，然后看向了地猴。     “我的人里面只有她对赌博不了解，她来发牌的话你也放心吧？”     “当然，谁发我都放心啊。”     甜甜看着二人视死如归的眼神，只能小心翼翼地将牌全都聚拢在一起，然后仔细查看了一下，将上面沾染的血点全部擦除。     所有人的性命都已经捆绑在了这一次的赌局上，任何闪失都不能出现。     齐夏慢慢站起身，然后侧脸看了看乔家劲和陈俊南，说道：     “你们俩跟我来一下。”     说完他便头也不回地走向远处一张桌子旁，二人见状也赶忙跟了上去。     地猴见到三个人在远处一个小桌子旁边慢慢坐了下来，随后齐夏嘴唇微动，用非常小的声音说着什么，而身旁两人的表情一阵阵变化，仿佛在听着什么极其不可思议的事情。     “所以明白了吗……？”齐夏声音恢复正常，沉声问道。     “明……明白了……吧？”     二人面面相觑，表情非常精彩。     “那我便开始这一局了。”齐夏说道，“让我们并肩作战吧。”     趁着甜甜洗牌的功夫，三个人怀着不同的表情坐到了圆桌旁边，但他们却调整了位置，齐夏在中间，而乔家劲和陈俊南分别坐在他的两侧。     这个举动让地猴并不满意。     “我说……”地猴拍了拍桌子，“参与赌局的不是只有你自己吗？你身边那两人是做什么？”     “我的助理。”齐夏不假思索地说道，“为了防止我晕倒，也为了防止我看不清牌。”  第669章 绝命赌局     甜甜正在洗牌，她学着刚才地猴的样子，将牌分成两堆。     随后将两堆牌互相插入在一起，刚想重新捣弄一下，却不知是因为紧张还是因为生疏，双手一抖，所有的牌瞬间散落在桌子上。     众人同时循声看去，却见到那一张张纸牌纷纷牌面向上，让人一览无遗。     甜甜见状不妙，赶忙将所有的牌再次聚拢，随后背过来放在了桌面上，紧接着便要发牌。     “等下。”