也不知道该去向哪里。     “我要去收集「道」。”齐夏说道，“需要几个队友。”     “啊？”赵医生一惊，“不是吧……你真的要去参加那些游戏啊？咱们现在出来了，肯定要先想办法逃命啊。”     “没关系，你去逃命就行。”齐夏说道，“有人愿意和我一起吗？”     乔家劲听后扶着下巴微微思索了一会儿，说道：“我加入。你有头脑，我有力气，我们合作吧？”     “好。”齐夏点点头，“还有吗？”     甜甜看到乔家劲也加入了，自己思索了半天，她看了看自己身旁的律师、警察、教师、医生，又看了看乔家劲和齐夏，开口说道：“那……我也加入吧。”     齐夏见到这熟悉的一幕，不知道怎么规劝，只能点了点头。     林檎思索了半天，也缓缓的走了过来。     “我也可以加入吗？”     齐夏此时有些为难，没想到这一次的分队和上一次一模一样。     他虽然相信林檎和甜甜，但从利益最大化的角度来说，他更希望这一次加入队伍的是李警官和韩一墨。     这样一来队伍中有着四个男人，并且每个人都有各自擅长的能力，赢下游戏的几率会提高一些。     尤其是考虑到「极道」的存在，甜甜和林檎跟着自己，极有可能会遇到情况之外的危险。     还不等他说些什么，队伍中的肖冉忽然走了出来，开口说道：“齐哥，你那么厉害，能不能也带我一起走啊？”     “不能。”齐夏回答道。  第104章 少年     肖冉听后表情略微一怔，随即恢复笑容，走上前来贴着齐夏。     一股柔软温热的感觉不断蹭着齐夏的手臂。     “齐哥，你那么聪明，一定能带我们出去的吧？你就当带带我。”     甜甜面色无奈的打量着眼前的姑娘，感觉她的状态比自己的同事们还要专业。     不……说白了她和她的同事们没有谁真正喜欢这份职业，全部都是因为生活而被逼无奈，所以任谁都不会露出这种谄媚的表情。     “我们合不来。”齐夏油盐不进，冷冷的看向肖冉，“你换个队伍吧。”     肖冉的眼神之中闪过一丝阴冷，但很快又恢复如初。通过刚才几个游戏的表现，她知道齐夏是个极其聪明的人，若是不跟着他，自己绝对没有活下去的可能。     “齐哥……”肖冉委屈的嘟起了嘴，“你就那么不喜欢我啊？”     “是，我非常不喜欢你。”齐夏再度点点头，甩开了肖冉，远离了她，“还有人要跟我一起走吗？没有的话我们就此别过了。”     他的目光盯着韩一墨和李警官，带着一丝期待。     齐夏希望这二人能够自愿参加游戏，这样他们才可以蜕变成值得信赖的队友。     “齐夏。”李警官忽然开口叫道。     “怎么了？”     李警官嘴唇微动，仿佛在组织语言，过了一会儿他才问道：“你觉得我……出得去吗？”     齐夏听后缓缓的低下了头，眼睛看向了地面。     这个问题一语双关，很难回答。     若是李警官能够回到现实世界，那他就成了一个名副其实的杀人犯。     就算运气好，能够让李警官回到杀人之前的一天，那他也是个勾结诈骗犯的黑警。     这种两难的处境像是两把尖刀，分别抵住了他的喉咙和心脏，让他前进不了分毫。     难怪李警官至今都一脸犹豫，他根本没有出去的理由。     齐夏思索了一会儿，郑重其事的问道：“你有牵挂吗？”     “牵挂……”一张胖乎乎的可爱笑脸浮现在李警官的眼前。     那是萱萱。     “我当然有牵挂……可我该如何面对她……”     “我会帮你。”齐夏打断李警官的话，“不管是「出去」还是「处境」，我都会帮你。”     李警官一愣，有些不可置信的看向齐夏，瞬间明白了对方的意思。     可由于双方都有顾忌，谁都没有在此把话说开。     难道齐夏已经有办法对付张华南了？     仔细想想，齐夏和张华南的水平甚至不在一个维度，若他愿意给自己出谋划策，一定可以摆脱那个人渣。     对于张华南来说，寻常的道理已经不管用了，如今只能「以恶制恶」。     “好，我相信你。”李警官说道，“我也加入。”     齐夏点了点头，又看向了韩一墨。     但他什么都没说，仅仅给了对方一个眼神。     这一次相比于上一次来说，唯一的变数就是韩一墨。     李警官目前还未「回响」，韩一墨就成了队伍当中唯一的「回响者」。     这样看来……双方都有「回响者」的情况下，他们是不是有希望对抗「极道」？     “我……可不可以拒绝？”韩一墨回答道。     “可以。”齐夏点点头，“但我想知道原因。”     “我……”韩一墨一脸为难的抬起头，“齐夏，虽然你刚才救了我，我很想报答你，但以我的心理素质完全承受不了这些游，我会崩溃的……”     他给出了一个非常诚实的理由，诚实到齐夏都不知该如何反驳。     韩一墨最大的问题就是「胆小」，并且据他自己所说，他患有很严重的幽闭恐惧症，许多游戏对他来