摇摇头，但很快又轻笑一声，“不……好像在你身上发生什么事情都不会让人觉得奇怪。”     “所以你能告诉我了吗？”齐夏再次缓步走到地蛇身后，看了看那副骇人的景象，“为什么他要在你身上植入眼睛？”     “这件事说来可真是话长……这便是让「生肖」获得「回响」的第二个方法。”地蛇一脸悲伤地说完之后又抬头看了看窗外的天空，“真天杀的离奇，连这也能说了。”     地蛇回过神，轻声对四人说道：“你们应该也发现了，想要发动所谓「回响」的「神力」，需要的东西有两个。第一是「想象力」，第二是「信念」。”     “是。”齐夏点点头。     “只要能够满足了这两点……理论上便能够「心想事成」。”地蛇说道，“这听起来是多么让人梦寐以求的能力？”     “但却都有弊端。”齐夏说道。     “没错。”地蛇应道，“第一个弊端就是「副作用」，毕竟是以凡人之力驱动「仙法」，没有任何人的身体能够承受，信念越深，人就越疯。剩下那些没疯的人，也会分分钟死在「仙法」的蛮横力量之下，比如那些能够燃烧的人，能够结冰的人，能够强化自身的人。每一个人都需要付出极大的代价，才能在昙花一现的时间里「心想事成」。”  第823章 进化论     “说得倒是危险，但能够在这里崭露头角的也没几个正常人了。”齐夏说道。     “是的，能够站上顶点的人除了疯子便是怪物。至于「心想事成」的第二个弊端，那就是所谓的「仙法」被分裂成了成千上万份。”地蛇又说，“这看起来根本不像是真正的「心想事成」，要风的人只能有风，要雨的人只能有雨。所以我的老师花费了很长时间来专门研究这两个课题，第一是如何才能坚定一个人的信念？第二是如何才能够让一个人获得多个「仙法」？”     “然后呢？”     “然后……他取的了极其重大的「研究成果」。”     还不等地蛇说出他口中的「研究成果」是什么，齐夏就打断他说道：“所以你背后的东西是「研究过程」。”     “当然……”地蛇苦笑道，“不仅仅是我，我还有许多同僚，我们都是「研究过程」，为了能够将最好的「研究成果」贡献给「龙」和「神兽」，我们承受了正常人永远都不可能承受的痛苦，如今的我们比怪物还像怪物。”     陈俊南在一旁越听越气，暗骂一声说道：“「天蛇」那小子长得就够变态了，没想到做出来的事也这么变态。”     “不，老师是伟大的。”地蛇说道，“我们的牺牲都是必须的……而且，是因为我想要成为「实验体」，最终才变成这样的……”     “你他妈的为什么总要骗自己啊？！”陈俊南刚要上前和地蛇理论一番，齐夏却伸手将他拦住了。     “这件事就别劝了。”齐夏低声说道，“这恐怕是他用来催眠自己的唯一念想，一旦信念崩塌，那他就是一条彻底的疯蛇了。”     “这……”陈俊南为难地看了地蛇一眼，最终不服气的将头扭到了一边。     “我的老师……他总是另辟蹊径……”地蛇惨然地笑着，“或许天才和疯子往往都是一念之间吧……他就是最像疯子的天才。”     “何以见得？”齐夏问。     “最初他的研究课题是「如何让一个人拥有强大的信念」，可经过他多次实验得知，信念越强，人就越疯。”地蛇解释道，“这其中似乎有一个微妙的临界点，若一个人彻底疯了，那他便不知道「回响」为何物，可他如果只是濒临疯掉，就发挥不出「回响」的最强力量。我给你的书里曾经提过这条定理……”     齐夏听后慢慢皱起眉头，看了看角落里四散堆着的书，仿佛找回了一些记忆碎片。     “「第二十二条军规理论」。”齐夏脱口而出。     “没错。”地蛇苦笑道，“从表面上来看，根据「第二十二条军规理论」，飞行员里只有疯子才能获准免于飞行，但必须由本人提出申请。但你一旦提出申请，恰好证明你是一个正常人，依然在劫难逃。可是齐夏，你知道的吧？这个令人绝望的理论还有第二条。”     “是。”齐夏点点头，“这条理论还规定，飞行员飞满二十五架/次就能回国。但规定又强调，飞行员必须绝对服从命令，否则就永远不能回国。因此上级可以不断给飞行员增加飞行次数，而你不得违抗。如此反复，永无休止。”     (     “这像不像「参与者」和「生肖」？”地蛇「嘿嘿」地惨笑道。     “是的，我们都被规则困住了。”齐夏说道。     “我伟大的老师因此突发奇想……既然信念强大的人无论如何都会变成疯子，那……为什么不直接从疯子入手？”地蛇说道。     “你是说「原住民」？”齐夏问道。     “是的……这里有着随处可见、唾手可得的疯子。”地蛇笑道，“疯子的数量甚至比「参与者」还要多，许多城市的「原住民」加在一起甚至可以组成疯子军队……如果能让这些疯子获得「仙法」……那不就是最强大的「仙法大军」了吗？他们没有自己的思想，比任何「参与者」都更好控制，况且他们死不足惜，就算因为「仙法」的力量反噬而死，也只是损失了一具行尸走肉罢了。”