 “既然如此……你们为什么迟迟没有上来啊？”乔家劲问，“游戏都结束三四分钟了你们才回来，我和骗人仔都要给你们准备后事了。”     “这就更可怕了……”林檎抿了抿嘴唇，低着头说道，“那个大汉将熊打死了之后，忽然说了句「已经好几天没吃饭了，熊掌可是好东西」，于是就指挥我们一起用铁板砸断黑熊的双臂……”     “所以那两个熊臂……”乔家劲还想说什么，却忽然见到那个大汉、小眼镜以及老吕三个人直直的向这边走了过来。     他们三人的腰上都挂着一个小布包，看起来已经领到了自己的「道」。     为首的大汉一脸冷漠，眼神不断的盯着齐夏，似乎来者不善。     “哟……”乔家劲忽然想起齐夏和小眼镜的「交易」，知道情况有些不妙，“骗人仔，怎么搞？”     “马太效应……”齐夏喃喃自语的低声念叨着，“凡有的，加倍给他，叫他多余。没有的，连他所有，也要夺取。”     “什么意思？”     齐夏没搭话，低头不动声色的打量了一下这里的环境，将一把椅子拖到自己身前，可以保证自己与对方隔开距离。     他身旁还有三把椅子，他仔细看了看，发现其中的一把椅子放在自己最容易拿到的地方，它的腿部快要折断了，正是极好的武器。     牛头人距离此处还有十步，无法在第一时间出手阻拦，齐夏知道只要一切顺利，绝对可以放倒张山。     “问题不大……”齐夏用冰冷的眼神看了看张山，“他能打死熊，但很可惜，我不是熊。”     “你要做什么……？”林檎感觉有些害怕。     乔家劲也一脸严肃的看着走过来的三人，稍微活动了一下脖子。     气氛一时之间有些紧张，空气中弥漫着火药的味道。     如果这个大汉的真是给对方「出头」的，那定然是一场恶战。     张山来到齐夏面前，若有所思的看着他。     齐夏也抬起头，望着这个身高一米九的大汉。     “我听说……你跟我的朋友们发生了点故事。”张山淡淡的说道。     “没错。”齐夏说，“那个大叔用「道」从我这买了命。”     “干……你以为你是谁……”张山伸出小拇指挠了挠自己的耳朵，“从你这里买命，你是阎王爷吗？”     “我可以是。”齐夏往前走了一步，让自己更靠近椅子，“我可以救人命，也可以让人死。”     张山皱了皱眉头：“你这人是怎么回事？不会好好说话吗？”     “我能否好好说话，主要取决于你们是否会把「道」给我。”     “你可真够讨人厌的。”大汉皱了皱眉头，“我如果不给，你打算怎么样？”     小眼镜听后一愣，赶忙小声说道：“张山！啥意思啊？这跟说好的不一样啊！”     “你别管。”张山回头小声说道，“我自有安排。”     “你如果不给，我就自己拿。”     “嗯？你小子活够了？”     不等张山反应过来，齐夏立刻将自己脚边的椅子向前一踢，撞到了张山的膝盖上。     张山吃痛，赶忙后退了两步。     齐夏趁此空隙立刻向前跑去，顺势抄起地上的椅子，抓住了椅子腿部，他知道张山身上有伤，要想放倒他，现在是极好的机会。     “三十六计，擒贼擒王。”齐夏心中暗道一声，之后便将椅子抡了起来。     张山见状不妙，马上一猫腰，伸手护住自己的头部。     下一秒，椅子在他手臂上炸开了花。     「咔！」     这一下虽然很痛，但却没有伤到要害。     “摧其坚，夺其魁，以解其体。”齐夏再度默念。     张山很明显的恼怒了：“你小子来真的？”     可还不等他骂出声，却发现齐夏的手中居然还握有一根断裂的椅腿。     齐夏借着惯性转了一圈，然后将椅腿抡到了对方头上。     张山明显不是泛泛之辈，他立刻转过头，用最坚硬的额头撞向这根木棍。     「噼啪」！     椅腿应声断裂，在张山头上留下了一道红红的痕迹。     “有意思……！”张山咬着牙说道，“你小子打架下死手……那我也不客气了！”  第46章 一山二虎     他见到齐夏没有后招，便立刻大胯一步向前跑来。     齐夏也毫不犹豫，将身旁的两把椅子再度向前一推，挡在自己和张山之间。     身材高大的张山本身就有些行动缓慢，此时又被这两把椅子阻挡，险些摔倒。     “龙战于野，其道穷也。”     齐夏一个助跑，踏上椅子跳了起来，还不等张山稳定身形，他便直接扑了上去，骑到了对方身上。     他知道张山跟小眼镜、老吕有着本质区别，绝对不可能靠威慑就让他妥协，于是趁对方反应过来之前，骑在他身上乱拳冲着对方的脸颊打出。     张山第一时间曲起双臂，护住了自己的下巴和侧脸，同时用双眼盯住对方的肩部，通过判断对方的出拳，不断的抵挡着齐夏的攻势。     齐夏的拳头如雨点一般打在对方的胳膊上，只感觉像打在墙上一样坚硬。     “小子……你在找死！”     齐夏趁着对方说话的间隙，将拳头从张山的两条胳膊之间打下，直冲对