咱们需要先保命，你想吵架的话晚点再说。”     “不行！！”天猴愤怒地大喊一声，“你在骗我对不对……你现在的样子是假的……是为了让我解开「双生花」特意使出来骗我的……”     “你真的疯了……”     天鸡想要甩开天猴的手，却发现她抓得非常用力，此时一股不祥的感觉隐隐出现，他感觉自己似乎又被「双生花」锁定了。     “你……你要干什么”天鸡瞪着眼睛说道，“你连命都不要了！”     “来啊……来让我们一起变老啊……”天猴瞪着眼睛笑着说道，“说好的事不能变……是吧”     “你……”     一股非比寻常的「信念」夹杂着愤怒与崩溃，在天猴的身上惊人地展现，只见她手指嵌入了天鸡的手腕中，随后嘴唇微动：     “「双生疯长」——”     一语过后，二人的双眼瞬间失了神，皱纹爬满了脸颊，头发也在此时如同焰火爆炸般倾泻而下。     “我操！”地猴赶忙把地鸡护在身后，往后接连退了好几步。     二人谁都没有料到这种情况，本以为最好的结局就是二人自相残杀，可现在看起来情况要比自相残杀诡异得多。     两个「天级」的身形全都扭曲起来，身上的骨骼「咔咔」作响，看起来竟像是两只怪物。  第1280章 玉碎     “这他妈是什么东西……”     地猴和地鸡面面相觑，一时之间不知道是该趁机偷袭还是果断逃跑。     天鸡和天猴手拉着手，身形快速佝偻，深邃的皱纹如同树皮一般在全身层层覆盖。     无论多么俊美的容颜在此时都消失殆尽，只剩深邃的眼窝和耷拉的嘴角。     他们如同虾米一般将腰深深拱起，脖子马上就要深入地里，就连头发都像是地毯一般在地上铺展开来。     一开始地猴还感觉这二人的样子有点像玄武，可现在看看哪里还像玄武     就算玄武真的经历过「疯长」，那也绝对不是这么长时间的「疯长」。     这二人如果再不松手，必然会活活老死在这里。     “情况好像不太对……”地猴说道，“咱们先走……他们自己的事情自己解决。”     “好！”地鸡点点头，二人冲着出口的位置挪动过去。     此时天猴终于松开了手，两个摇摇晃晃的身影带着屋子里所有的长发挪动了一下，地鸡和地猴踩在上面只感觉地毯被抽走，险些摔倒在地。     “咳……疯子……”天鸡想要骂两句，可自己的声音已经如同砂纸摩擦一般沙哑，“你这样做有什么意义……一场本来能够胜利的战争被你毁了……”     “战争……”天猴苍老的声音也从喉咙当中挤了出来，“开什么玩笑……我的人生都被毁了……我还在在乎别人的战争”     天鸡刚要开口，却感觉自己的意识在快速远离自己。     被「疯长」苍老的似乎不止是自己的身体，还有自己的大脑。     这才短短一两分钟的功夫，他已经忘记了刚刚是因为何事跟天猴吵得不可开交。     一股无助的恐惧感开始在他心头蔓延——     如今苍老的身躯再加上迟钝的大脑，还能扳回这一局吗     扳回……什么局来着     “多好啊……”天猴低着头，挤出难听的声音，“咱俩终究还是一起变老了……现在谁也不会嫌弃对方的长相难看……是吧我们能够永远在一起，你也不需要搞那些小把戏来骗我了……”     天鸡顿了顿，感觉好像是这么回事，可是自己骗了什么     这个老妪又是谁来着     天猴挪动了一下脚步想要靠近天鸡，但她腰身已经完全变成了的弧形，根本没法抬起头，她便只能用双手撑着地面，像是动物一样的爬到了天鸡身边。     以她为圆心的众多灰黑色的头发也开始蠕动，由于头发铺满了房间，看起来简直像是房间在移动。     “现在我们已经白头偕老了啊……”天猴艰难地伸出手，抓着天鸡的手腕，“就只剩下两个碍事的人了……只要把他们杀了，我们就再也没有阻碍了……”     “杀了……”天鸡慢慢抬起头，看向了地鸡和地猴。     这一眼让二人毛骨悚然。     那是一双枯黄的、已经完全浑浊的瞳孔，它们藏在深邃而又干瘪的眼窝之中，甚至反射不出光芒。     “对啊……咱们把他们杀了……”     二人此时纷纷抬起头，用一张好似树皮的面容张望着。     “我操……这他妈……”地猴感觉自己身上的猴毛都竖了起来，现在的情况真的有点诡异。     这二人明显已经快要老死了，可他们在死之前居然准备鱼死网破。     一个完全魔怔了的天猴外带一个老年痴呆的天鸡，总感觉情况比先前还要棘手。     地猴赶忙冲到房门旁边伸手去拉门把手，下一秒，房间内所有的头发都动了起来，好似退潮一般急速收缩。     二人脚下不稳，地猴看见地鸡要摔倒，赶忙伸手扶住她，霎时间被气的不轻。     “哎哟！你别碰我啊！”地鸡有些着急地喊道。     “我操，我给忘了。”     二人抬起头，只见半空之中有两团巨大的头发飞了起来，几乎填满了整间屋子。     那头发中央明显有人，可是他们的身影全都被头发