你不知道……？”齐夏感觉这是一个非常诡异的回答。     “不仅我不知道，连楚天秋自己都不知道。”云瑶笑着说，“他「回响」的契机非常独特，只可惜每次「回响」之后必然会死，所以连他自己都不清楚自己的能力是什么。”     “哦？”齐夏忽然想到了什么，开口问道，“难道楚天秋「回响」的契机也是濒死？”     “当然没有那么简单。”云瑶苦笑一声，“齐夏，楚天秋「回响」的契机是「见证终焉」。”  第130章 拳头     “见证终焉……”     如此说来，楚天秋的「回响」契机既苛刻又稳定。     首先，他必须足够隐忍，在十天之内尽量不去参与任何游戏，一直等到「终焉之日」来临，在这期间，无论他有多少同伴死亡，他也只能置若罔闻。     同时，他还要逃避「极道」的追捕，想尽一切办法让自己活下去。     最后，他见证一切的毁灭，并跟随终焉一起消失。     “昨天你真的吓死我了。”云瑶说道，“你那一砖头拍下去的话，几乎葬送了「终焉之地」所有良人逃脱的希望。”     “是么……”齐夏还是感觉很疑惑。     如果楚天秋真如云瑶所说，那他绝对是个厉害人物。他来到这里两年，七百三十天的时间里至少经历了七十三次轮回。     他每一次都能活下来，并且保留了记忆。     如此城府和手段，为什么会在昨天暴露出巨大的破绽？     齐夏如果是极道的话，楚天秋已经死了。     “我还是小看了你……”齐夏自言自语的说道。     几人在路边稍事休整了一会儿，随即前往下一个游戏场地。     “不好意思……我能不能去上个厕所？”乔家劲说道，“憋好久了……”     “呃……”齐夏扭头看了他一眼，面露尴尬的说道，“那你换个地方吧，这里有女生。”     “当然，当然。”     乔家劲点点头，立刻钻入了一旁的小巷，剩下的三人只能原地等待。     说起来，人的思绪真的是个很神奇的东西。     正当齐夏心中盘算着如何才能完美复刻上一轮的经历，从而再次获得自己的「回响」时，他就看到了那三个男人。     绿毛，金毛，光头。     当然，江若雪没有跟他们在一起，不知道在何处扮演什么角色。     在那三个人迎面走来的时候，齐夏的脸色变了。     一看到光头的脸，齐夏就梦回老吕和自己被杀的时刻，他身上好几个位置都隐隐作痛。     肩膀、心头、大脑。     这个人不仅心狠手辣的杀死了老吕，更是重伤了自己。     云瑶见到齐夏的状态不太对劲，开口问道：“怎么了？你认识那些人吗？”     “我……”     光头也在不远处用胳膊肘捅了捅绿毛：“阿目，有人了。”     阿目微微一笑，径直走到了三人面前，开口说道：“朋友们！朋友们！”     “朋友？”云瑶笑着问道，“你是谁？”     “我只是个苦命的路人。”阿目无奈的摇了摇头，“实在抱歉，你们身上有「道」吗？我们刚才不小心输掉了所有的「道」……”     趁二人说话之际，齐夏不动声色的环视四周。     可惜，这里太空旷了。     手边没有武器，附近更是没有可以借用的道具，既然如此又要怎么撂倒眼前的三个人？     这可真是「龙战于野，其道穷也」了。     “别紧张，我们不是什么坏人。”阿目说，“两位小姐姐看起来非常漂亮，我们可以一起坐下聊聊，我们的据点离这里很近的。”     他一步一步的走上前来，一把就抓住了云瑶软嫩的手：“美女，我阿目是出了名的专一，你不介意的话我们可以认识一下。”     而光头此时也伸摸了一下甜甜的胳膊。     甜甜见惯了这种情况，甚至都没有躲避。     “可以啊，我可以借给你们几颗「道」。”云瑶抽回了自己的手，点点头，转身去掏自己的背包，“我们在这种地方活下去本就不容易，应该互相帮助的。”     甜甜听后有些不解，一脸疑惑的盯着云瑶。     正在齐夏思索之际，却猛然看到云瑶从包中掏出一瓶防狼喷雾，直接喷到了阿目脸上。     “啊啊啊啊！”     阿目根本没想到眼前这个长相甜美的姑娘会忽然出手，一不小心吸了一口那古怪的烟雾，只感觉鼻腔中犹如着了火，一时之间眼泪喷嚏不停。     “你当我三岁小孩啊！”云瑶甩起背包抡在了对方的头上，紧接着又补了一脚，大叫道，“你自己输了「道」凭什么我给你买单？还大言不惭的要认识我，你知道我是谁吗？！”     甜甜呆呆的望着这一幕，一时间竟不知所措。     齐夏当机立断，狠狠的飞起一脚将阿目撂倒，紧接着一拉云瑶和甜甜，说道：“不能纠缠，先走！”     他知道对方身上都揣着刀，真要拼起命来肯定会受伤。     “往哪走？！”金毛顿时反应过来，从兜里掏出折叠刀。     光头一个跨步上前，来到了众人身后，堵住了去路。     齐夏伸出手将云瑶和甜甜挡在身后，用余光不断的看着左右两人。     甜甜确实见惯了这种场面，她虽然很