些迟钝，过了几秒之后才说道：“不……这不是拳套，是大石头。”     乔家劲陡然发现自己手上的石头又变大了。     刚刚举起来的右手再度垂了下去，这次直接掉到了地上，让他整个人蹲了下来。     “我丢……真是难办啊……”乔家劲用余光看了看李香玲，她依然无法挪开压住张山的巨大石头。     “乔哥……”李香玲露出一脸焦急的表情，“到底要怎么办……”     现在唯一没有被控制的人就是李香玲了。     虽说她功夫不错，可若是贸然攻击，不见得能够赢得过这二人的「回响」。     他们一个人可以免疫疼痛，每一次攻击都痛下杀手。另一个人可以凭空在任何地方变出石头，稍不留神就会被砸到。     明明是三对三的战斗，眼前这两人却一直都在出老千。     “骗人仔……要是你的话……会怎么做？”乔家劲环视了一圈，表情格外严肃。     还不等他思考出对策，一瘸一拐的脚步声传来了。     “呵……你们这不是挺能干的吗？”潇潇缓缓的走了过来，重新站上了独木桥，“现在杀掉他们就易如反掌了……是吧？”  第189章 横扫六合     乔家劲面如死灰。     他看了看一旁的空洞，又看了看眼前的潇潇。     这个女人为什么没死？     她摔下去之后又回来了？     难道这也是一种「回响」？     现在乔家劲比深入泥潭更加痛苦，毕竟四肢都被巨大的石头锁住了。     他抽离不了，强硬的挣脱却让自己的皮肤大面积受挫，直至血流满地。     这场游戏该怎么赢？     “痞子，你刚才的气势呢？”潇潇走上前，蹲在了乔家劲身前，露出一脸狂傲的表情。     “嘿嘿……”乔家劲笑了一下，“我气势依然在，你能拿我怎么样？”     “怎么样？”潇潇冷笑一声站起身来，“我能杀你一次就能杀你第二次。”     她向后一伸手，对老孙说道：“给我石头。”     老孙呆滞的看向潇潇，愣了半天才回答说：“你别搁这欺负人……”     “老孙！”潇潇怒喝道，“你清醒一点，我们这次来的目的就是杀死她们三个！”     “咱赢了就行……你别欺负人……”老孙两眼无神的摇摇头，“我不给……说什么都不给。”     “哼……我用拳头也能打死他。”潇潇不再理会老孙，慢慢举起了自己的拳头，“痞子，你不是很灵活吗？这一拳你能躲得开吗？”     “躲开……？”乔家劲咧了咧嘴，“你这大只女出拳软绵绵无力，我根本不需要躲。”     “哈哈哈！好！”潇潇笑着说，“那你就接接看！”     说话间的功夫，那粗壮的手臂挥舞着巨大的拳头已经冲着乔家劲的面门飞了过去。     刹那间，一个矫健的身影飞身而出，一脚踢开了潇潇的拳头，紧接着再次腾空而起，连续几次蹬腿，生生的把潇潇踢退了五步。     这个身影落地之后扎稳马步，随后右脚前移呈吊马势，接着一手横摆显鹤状，一手前置握虎形。     “哟？”潇潇活动了一下被踢痛的手臂，说道，“我差点忘了还有个你。怎么，你一个人准备打倒我们三个人？你觉得有胜算吗？”     李香玲的额头慢慢流下冷汗。     “我不知道能不能行，但我绝对不会认输。”她深呼一口气，嘴中喃喃自语道，“爷爷，对不起，我心境乱了，但这一次我确实没有办法了。”     罗十一笑着摇摇头，说道：“潇潇，你没必要出手，我来吧。”     他活动了一下四肢，站到了潇潇身前。     “怎么？你有兴趣？”     “我很喜欢杀人啊……”罗十一笑着说，“尤其是长相精致的女人。”     老孙呆滞的看了看他：“你别欺负人啊……”     “闭嘴。”潇潇冷喝道。     李香玲没有受影响，只见她活动了一下两只手的手腕，自言自语道：“只可惜我连根棍子都没有……用来用去都是我不熟悉的功夫。”     “哈？”罗十一被逗笑了，“怎么？你不会指望我们变一根棍子给你吧？”     变根……棍子？     李香玲看了看一旁的老孙，忽然想到了什么。     “喂！”她冲着老孙喊道，“看好了我的招式！”     一语过后，李香玲默默的闭上眼，放弃了虎鹤双形，反而将手慢慢的握了起来，好似握住了一杆长枪。     “童姨说过……「回响」要发动，最重要的就是「信」……”     想到这里，她自顾自的耍起了这根不存在的长枪。     “眼与心合……”她将空荡荡的双手猛然向前一戳，大喝一声，“气与力合！”     接着她双手不断变化，好似将长枪旋转了起来。     “步与招合！”     凭借着肌肉记忆，李香玲双眼微闭，不断的将「长枪」在手中旋转，随后猛地抛向天空，而后跳起身又伸手接住。     “精气神内三合！”     她腾空跃起，双手稳定的挥舞而下，姿势漂亮至极。     “腰手眼外三合！”     “功夫妞……你……”     乔家劲眨了眨眼，似乎想到了什么，如果真的能成功……这简直是绝杀。     老孙呆呆的