他失去了所有的希望，仅仅是手起刀落，在玄武的身上留下了无数的刀口。  第219章 回家吧     「咣」！！     乔家劲开始撞门。     事情真的太诡异了。     他明明能够听到齐夏和李香玲的声音，可就是没有任何人来给他开门。     “骗人仔！功夫妞！！”乔家劲满头大汗的叫着，“到底怎么了？快开门啊！！”     此时「猫」的人听到了响动，开始从一楼向这里聚集。     他们渐渐的将乔家劲围了起来。     宋七拨开人群慢慢往前了一步，他记得眼前这个花臂男。     刚刚他现身了很短的时间，却扭断了六个人的胳膊。     更可怕的是，他并不是「回响者」。     “兄弟。”宋七叫道，“报个名号吧。”     乔家劲慢慢转过头来，眼神冰冷的看着这群人：“报个名号？”     “是啊，虽然我们杀了很多人了，可我却想知道你的名字。”     “钵兰街阿劲。”乔家劲冷笑一声说道，“你可以叫我「乔爷」，也可以叫我「大佬」。”     “有意思。”宋七看了看乔家劲身后的房门，问道，“还有人在里面吗？”     乔家劲没有回答，反问道：“你们为何不去别处看看？如果执意要进这扇门，你这群兄弟得死一半。”     “是，我相信你能做到。”宋七点点头，“可就算我们全死了，这一单任务也必须完成。”     “那就是没得商量了？”乔家劲活动了一下脖子，“谁准备第一个上？”     几个穿着黑色衣服的男人也活动了一下筋骨，朝着他走了过来。     乔家劲知道这些人的能耐，刚才他躲在暗中观察了一会儿，发现这群闯入者全部都是「回响者」，并且都是像罗十一那般适合战斗的「回响」。     除此之外，眼前的所有人都经受过格斗训练，一招一式非常标准。     “真是烦恼……”乔家劲感觉脑子有点乱。     为什么这个地方的人都这么不讲道理呢？     一言不合就可以杀人，在街上那么多年也没见过这种场面。     他现在想唤起白天使用过的「奇迹」，可不知是体力不支还是头脑混乱，连一丝一毫「奇迹」的痕迹也捕捉不到。     “骗人仔……我只能再拼最后一把了……”     ……     齐夏呆呆的站在原地，他脚下的四周摆满了器官和断掉的手指。     他感觉自己的体重轻了一半，整个人的意识也开始模糊了。     可他没死。     他知道自己的心脏和大脑还在，所以一时半会死不了。     “杀了我吧……”齐夏喃喃自语的说道，“动手吧……”     “咦……？”玄武又一次露出了非常夸张的表情，“你不是要杀我吗？怎么成了我杀你了？”     “别折磨我了……”齐夏绝望的说道，“我认输了……”     “别呀！！”玄武尖叫着站起身来，“你不能放弃啊！”     “求你了……”齐夏感觉自己的意识已经不清楚了，他浑身都在痛。     那些被摘掉的器官已经停止了工作，此刻各种创口在他体内跳动。     他知道自己活不成，可没想到连死都这么难。     “齐哥……”李香玲手足无措的站在一旁，完全不知如何是好。     眼前的玄武身上已经密密麻麻的扎满了刀口，可她却如同一只没了刺的刺猬，依然活蹦乱跳。     “快点杀了我……”齐夏的眼神已经死了，“我太累了……”     他慢慢的抬起头，却发现余念安正站在玄武的身后。     “安……”齐夏慢慢露出了笑容。     他挪动着轻盈无比的身体，慢慢走了过去。     “夏！”余念安有些担忧的看着齐夏，“你怎么了？看起来很累，这一次工作很辛苦吗？”     齐夏笑着笑着就哭了。     “是，这一次的工作特别辛苦……”他哽咽着说道，“我真的好累，我以为再也见不到你了……安……”     自从进入「终焉之地」开始，齐夏自始至终都保持着冷漠。     他就像一台机器，不断的规避着所有的错误，小心翼翼的朝最优的线路前行。     他所有的程序都绷得很紧，总是怕行差踏错。     可这样的一个人，却在此时嚎啕大哭。     “安……你到底在哪里……？”     “夏，我就在家里。”余念安担忧的说道，“我买了你最爱吃的花生，你回家来，我等着你。”     “家……？”     “夏，我们回家吧？”     “嗯……”齐夏痛哭道，“安……你带我回家……带我走吧……”     玄武疑惑的看了看自己的身后，不明白眼前这个男人在做什么。     可下一秒，她忽然感觉房间微微振动了一下。     李香玲也感觉不太对，好像有什么巨大的东西在活动。     还不等两个人反应过来，一声响彻云霄的钟声炸裂开来，巨大的冲击波直接让她们二人扑倒在地，只剩齐夏还站在那里。     房间的玻璃也在这一阵剧烈的钟声中振动不停，眼看就要碎裂。     而门外正在打斗的众人也在这一阵钟声中东倒西歪，竟无一人能够站稳。     李香玲过了好久才爬起来，趁着玄武还不能动，她第