？”齐夏问。     “再就是……”林檎思索了一下，又将今天遇到的老太太和光屁股小孩的事情讲给了齐夏。     齐夏也见过这二人，但未曾见过林檎所说的景象。     那个老太太居然会以超高的速度移动？     “是神兽？”齐夏问道。     “应该不是……”林檎摇了摇头，“四个神兽我都见过了……却未曾见过这两个人。”     “那不是太奇怪了吗？”齐夏思索了一会儿说道，“不是「原住民」、不是「参与者」、不是「神兽」，他们的脑袋上也没有面具，更不可能是「生肖」……”     说完这句话之后齐夏顿了顿，然后扭头盯着林檎，问道：“你见过「天级生肖」吗？”     “我？”林檎轻轻摇了摇头，“我在这里活动了七年，从未见过「天级」。”     “是么……”齐夏慢慢的眯起眼睛，“「天级」这么难寻？”     “我不好说。”林檎轻微叹了口气，“我听说「天级」是没有「游戏场地」的，所以他们不会在固定的地点待着，也就更不知道该去哪里找他们了。”     “我知道了，我现在去见一见陈俊南。”     告别了林檎，齐夏转身向学校天台走去，可正当走到楼梯口的时候，却碰到了楚天秋。     “齐夏？”楚天秋深邃的一笑，“大半夜的不睡觉……准备去散步吗？”     齐夏没有回答，正准备要绕过对方去天台，却又想起了什么。     “楚天秋……”齐夏叫道，“上一次你让我获得「回响」的手段，还能再施展一次么？”     听到这个问题，楚天秋微微一愣，随后笑出声来：“怎么，这才第一天，就已经陷入了「失忆恐慌」吗？”     “我没有那种恐慌。”齐夏回答说，“只不过我想用我的「回响」救回一个人。”     “救回一个人……？”楚天秋感觉有些好笑，“一个死人？”     齐夏听后点点头：“没错，一个死了大约一个月的人。”     “以你的头脑……应该不难想到这件事的矛盾之处吧？”楚天秋笑道，“你自己都记得那人死了很久，又怎么用潜意识让那个人活过来？”     齐夏听后微微叹了口气，他又何尝不知道这件事的荒谬之处？     若一直记得这件事，他便永远无法复活已死之人。可若他忘掉，那会连对方是谁也忘掉。     既然如此……自己的「生生不息」要如何才能发挥效用？     齐夏沉吟一会儿，开口说道：“你不需要操心我的事，只需要告诉我让我「回响」需要什么？”     “那可真是太难了……”楚天秋微微思索道，“我花了不少钱，也费了不少心思。”     “那你下次要费心思的时候，记得提前跟我说一声。”齐夏笑道，“花了这么多心思，我们一定要让它发挥效用。”     楚天秋也笑着点点头，刚要离去的时候，却又停下脚步回头问道：“齐夏，你在「回响」的前一刻看到了什么？”     “这个问题……重要么？”齐夏问道。     “重要。”楚天秋回答说，“那可是我的重点研究方向。”     齐夏回想了一下自己「回响」前的状态，他只记得自己痛苦至极，那时余念安来带他回家了。     “我什么都没看到。”齐夏说道，“你有计策的尽管去实施，我等着。”     楚天秋的面色闪过一丝异样：“齐夏……你应该想到了吧？就算我完美复刻了那一天的情况，你也不一定会再次获得「回响」，毕竟你的「契机」可遇而不可求。”     “这就是你的问题了。”齐夏露出了意味深长的笑容，“咱们最新的合作方式，就是我提供「回响」，你负责「契机」，若我不能成功的话，咱们要怎么合作？”     楚天秋思索了一会儿，点了点头：“有道理啊，齐夏。”     二人对视了一眼，随后不再说话，楚天秋冲着云瑶所在的教室直直走去，而齐夏则漫步来到天台。     学校顶楼的天台很空旷，不知谁在这里摆了几把椅子。     齐夏远远一望，陈俊南和秦丁冬正坐在天台望着漆黑的夜。     只不过他们俩人坐得很远，仿佛并不熟悉。     听到脚步声，陈俊南回头望了望：“哟……老齐，过来坐啊，跟自己家一样。”  第294章 不幸者     “陈俊南。”齐夏叫了一声，走过去坐在了他和秦丁冬之间。     秦丁冬看起来不是很开心，不知二人刚才交谈了什么。     “老齐……你有什么事要问我吗？”陈俊南问道，“小爷今天心情好，有问必答。”     齐夏也毫不客气，点点头说道：“陈俊南，你见过「天级」吗？”     “当然。”陈俊南点点头，“不仅我，你、你旁边的冬姐、老乔，我们都见过的。”     「天级」两个字出口，一旁的秦丁冬好像想起了极度恐怖的画面，脸色瞬间冰冷起来。     “可我不记得了。”齐夏说，“如果我能记得就好了……至少知道怎么应对他们。”     秦丁冬叹了口气：“齐夏，你当然不记得了。”     “嗯……？”齐夏皱了皱眉头，看向这个女人。     “每次我最期待的一点……就是我每次出现都可以逗你。”秦丁冬苦笑一声，“齐夏，我们已经邂逅了几十次，你每次