脱之人的笔记」也是骗你们的。如果没有人打破这一切，我们将永生永世在这里轮回，我们会反复地被洗掉记忆，欢天喜地的重新开始，日复一日，年复一年。”     (     “虽然你说的没有什么问题……”小眼镜说道，“可我们一直都是这样过来的吧？就算是你口中的「七十年」，对我们来说也只是几天而已，我们并没有和你一样受到「长寿」的折磨，所以依然下不了和你一样的决心。”     “是的，这正是问题所在。”楚天秋点点头，“这也是整个「终焉之地」的症结，这里的所有人都不可能真正意义上的团结起来，因为记忆并不统一。只能靠强大的「回响者」来引领其他人。可是越强大的「回响者」就会越疯癫，也越难统领众人，这是一个难以解决的悖论。”     “没错。”张山也点头说道，“正常人不会追随疯子。”     楚天秋听后点点头：“但话又说回来，就算没有记忆，你们能甘愿在这里轮回吗？假如过去的时间不是七十年呢？假如你们还要在这里待上几百上千年呢……？你们准备在这里待多久？一直到外面的世界已经全都毁灭了，你们却依然在这里「长生不老」吗？”     此时不必说别人，就连头脑最清楚的小眼镜都有些犹豫起来了。     “还有最重要的一点。”楚天秋说道，“假如我也失忆了呢？”     “你……？”     “如今有两个人即将站在「终焉之地」的顶峰。”楚天秋伸出两根手指，“一个是我，一个是齐夏。但我不得不和你们实话实说，无论是我们两个人当中的谁……都只是昙花一现。在这个地方一旦有人站在了顶峰，就必然会惊动上层，他们会亲自出面制裁我们。这是过去几十年来不断发生的事，没有一次例外。”     小眼镜听后咽了下口水，问道：“惊动上层……会怎么样？”     “会将这里重新洗牌，无论是多么强大的「回响者」，也不管是多么厉害的「生肖」，在那两人面前都只能如同玩具一般任人玩弄。”楚天秋说道，“换句话说，就算我们两个人现在站得再高，也已经濒临摔下来的风险了。你们若是不抓紧这阵强风展开自己的翅膀，下一次的机会恐怕又要等上几十年。”     “洗牌之后……所有人都会失忆吗？”张山问道。     “没错，至少百分之九十九的人会失忆。”楚天秋说道，“但这重要吗？就算只有一半的人失忆，所有「参与者」当中的信息差和记忆断层也已经出现了，保留记忆的人和未保留记忆的人将无法进行有效沟通，双方皆不能取得对方的信任，够登上顶峰的难度将无限增大。在你们看来，摆在眼前的无非是一个仅仅两三次轮回就浮现出来的机会，可我和齐夏已经运营了许多年。”     “可我还是不明白。”张山又说道，“你自己说过你有一个无用的「回响」，可你到底是如何使用别人的能力的……？”     楚天秋听后轻笑一声：“或许是老天眷顾吧，我的「回响」发动不出任何能力，但却可以借用别人的能力。连我自己都不知道这算不算好运。”  第741章 聚集于此     “可是这片土地上根本就没有无用的「回响」吧？”张山问道。     “当然，我也是现在才发现这个道理。”楚天秋笑道，“没准儿我的「回响」并不是最无用的……而是最有用的。它可以让我成为这里的「神」。”     小眼镜在一旁思忖了半天，才略带无奈地说道：“可是楚先生……恕我直言，您看起来疯得很厉害。真的能够走到那一步吗？”     “我的「回响」注定了我是个疯子。”楚天秋咧着嘴说道，“如果我早点接受这个「回响」带给我的设定，恐怕我早就是神明了。”     说完之后他又扫视了众人，轻声问道：“你们要加入我吗？”     老吕揉了揉脸，说道：“可是楚小子……「天堂口」还在吗？我总感觉这地方已经完了……”     “没关系。”楚天秋说道，“「天堂口」本来就不是我的东西，现在就当还回去。况且只要有我在，不怕聚不齐帮手。只是不知道你们考虑得到底怎么样？”     众人听后都暗自思索了起来。     楚天秋给出了一条非常诡异的路。     这条路的前面是深渊，后面是迷雾。     在场几人既不知道曾经发生的事情也不能预测未来将要发生的事情，只知道不答应的话会继续在这里活着，答应下来的话有可能彻底灰飞烟灭。     仔细盘算一下就会明白过来……楚天秋究竟提出了一个多么荒谬的建议？     “张山。”楚天秋见到众人没有答话，扭头看向了张山，“你怎么说？”     “我……”张山知道自己刚刚已经答应了为楚天秋卖命，自然没有当场反悔的道理，但他心中始终都有一个疑问，“你能……和我说说聂北吗……？”     “哦，当然。”楚天秋点点头，“聂北大概来自2040年，服役于成都军区的「西南猎鹰」特种部队，单兵作战能力极强，有头脑、懂战术，同样也是「涡城」的首领。”     “你是说他……统领了一座城？”张山问道。     “没错。可能在你们看来很不可思议，但实际情况就是这样。除了我们所在的城市，其他城市皆有明确的首领，率领着整座城市