种不合时宜的松弛感。     “怎么可能会有人真正做到「癫人王」这种事情……”楚天秋皱着眉头说道，“那些人连沟通都很困难，这根本不合理。”     魏杨冷笑一声：“有个不顾我死活的小子曾经和我说，「老魏，你会读心，所以你是唯一一个能知道原住民在想什么的人，能够满足原住民的欲望，他们说不定会受你指使」。”     “什么……？”楚天秋一怔，似乎已经知道了这句话是谁说的。     “他说过这件事要保密。”魏杨说道，“可我没想到他连自己都瞒着。”     “所以你这些年抓走许多「原住民」进行虐待和实验，为的就是听见他们内心的声音……？”     “可不是吗？”魏杨说道，“那个小子跟我说可以把「原住民」当成「动物」一般驯化，于是我直接将试验场地挪到了农场中，此外他还教了我一招「巴布洛夫的狗」，让我用最简单的指令指挥「原住民」，没想到出奇的好用。”     楚天秋听后苦笑一声：“哈……真是可怕啊……就在前不久，我妄想跟他肩并肩，一同走上这里的巅峰。”     “谁？跟他？”魏杨听后笑着摆了摆手，“别扯了，他连昨天的自己都看不上，还能看得上你？”     话罢，魏杨又看向了地鼠。     地鼠第一时间挪开眼神，微微低下头行礼。     “假惺惺的死耗子。”魏杨说道，“低头做什么？抬起头来看我。”     “领导，您抬举了，我哪儿敢看您。”地鼠依然低着头，语气听不出喜乐，“我早就和您说过我是「墙头草」，该出卖您的时候我绝对不会犹豫，这是早就答应过您的，您可不能因为这件事怪罪我。”     “意思是我还得谢谢你？”魏杨说道，“殷勤是你献得最多，落井下石也是你砸得最狠。”     “过奖，过奖。”地鼠说道，“被我的花言巧语打动，那可能是您老眼昏花不会用人。没想到能在这里见到活着的您，说明我当年落井下石砸得非常心软，您应该深有感触。早知道能见到您活蹦乱跳，当年我应该砸得再狠一些。”     “滚。”魏杨不耐烦地说道，“要不是我现在被夺走了「蛮力」，第一个打的就是你。”     “领导您怎么生了这么大的气？”地鼠笑着往前走了一步，“您被驱逐出「天级」最大的原因不是那场我告密了的「说谎者」，而是因为你自己的「读心」，他们怎么会留一个知道自己真正想法的人在身边，您说是吧？”     魏杨没说话，只是玩弄着手中的铃铛。     “这世上每个人的心里都是腌臜不堪的，经不得推敲。”地鼠又说道，“我如此，您也如此，就连自称为「神」的人都是如此，对吧？”     “你小子之所以没死，就因为你有一张好嘴。”魏杨说道，“但若是你有一天死了，也是因为你这张好嘴。”     “过奖，过奖。”地鼠再度点了点头，期间从未抬头看魏杨。     “什么意思……”楚天秋当即从这段对话当中抓到了重点，“你原来是「天」……？”     “有什么区别吗？”魏杨说道，“是「天」是「人」都一样，在这里活得都像「鬼」，只有「原住民」才不痛苦。”     秦丁冬将铃铛拿了起来，看着楚天秋问道：“所以现在是什么情况？你准备怎么办？”     楚天秋回过神，三言两语将刚才发生的事告知了两人，秦丁冬也紧接着点了点头。     “既然如此……我要杀价。”秦丁冬说道。     地鼠听到这句话不由地皱起眉头：“领导，您杀什么价？我也没和您做生意。”     “就当是你欠魏杨的人情。”秦丁冬说道，“如果楚天秋能活下来，上车的再加一个，我也要去，答应吗？”     地鼠思索了一会儿，又看了看二人身后上千名「原住民」，只能叹气道：“不答应也得答应了。”     秦丁冬点头之后似乎又想到了什么，回头看向魏杨：“你怎么说，要回吗？”     “打死都不想回去。”魏杨摇摇头。     “好。”秦丁冬点头道，“既然如此……楚天秋，你放心就好，接下来的事就交给「癫人王」吧。”     “说「王」的时候后面不要加「吧」。”魏杨说道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1182章 代表天堂口     接下来的时间，魏杨诡异的扭动着手中的摇铃。     众多「原住民」就像是被驯服的狗，跟随着魏杨的指令毫无感情地向着「参与者」们撕咬而去。     看着魏杨将众多人如牲畜一般的玩弄，看着那些原住民身上日积月累的伤口，和完全麻木了的表情，楚天秋的脑海中不禁冒出了想法。     如此作风的魏杨，到底是正义的……还是邪恶的？     他在用已死之人进攻将死之人，由于「原住民」根本没有主观意识，仅能靠本能进行活动，所以进攻起来几乎是清一色的自杀式袭击。     楚天秋也是在「天马时刻」之后第一次见到真正的「血流成河」。     如此巨量的鲜血流出，沿着地面上的沟壑汇成一道道小溪，仔细听去，甚至还有微弱的潺潺声。   