老人没说话，抓着乔家劲的的手腕沉默了半晌，若有所思的点了点头：“原来如此……上一次你死在「回响」之前……”     “回响什么啊回响……”乔家劲有些不客气的说道，“你现在搞得我脑袋嗡嗡响，再不松手的话我真的要打人了！”     老人猛地把手松开，乔家劲也忽然失力，后退了一步。     “你要保护好齐夏。”老人缓缓的说道，“想要解放所有人，我们还需要依靠你的力量。”     老人说完后沉默下来，慢慢的低下头若有所思。     齐夏向前一步，说道：“老人家，你真的不跟我们回去吗？我还有很多事想要问你。”     “不了。”老人点点头，“你不需要找我，只需要等我来找你就可以了。”     “这……”齐夏有些为难的看了看他，这个老人心中似乎隐藏着什么大秘密，这个秘密让他看起来痛苦不已，“好吧，我可以知道你的名字吗？”     老人向后退了几步，开口说道：“我没有名字，但是在这里，他们都叫我「白虎」。”     话音一落，老人的身体陡然浮起，然后在空中倏地的消失了。     他既不像武侠片那样飞走，也不像玄幻片那样使出法术，整个人只是在空中倏地消失了。  第108章 瓮中     “我丢你……”乔家劲瞬间张大了嘴巴，他颤颤巍巍的指着刚才老人消失的地方，“骗人仔你刚才看到了吗？终结者啊！！”     “白虎……？”齐夏微微念叨着这个名字，感觉十分怪异。     这个「白虎」……难道是和「朱雀」有着相同地位的那个「白虎」？     看他在空中消失的样子，明显不是寻常人类，极有可能是和朱雀一样「管理者」。     可他看起来为什么如此疯癫？     明明身为管理者，却似乎在帮着齐夏逃脱这里。     齐夏正在思索着，乔家劲忽然大力拍了拍他的肩膀：“骗人仔！你不会吓傻了吧？”     “嗯？”齐夏一愣，“吓傻了？”     “你怎么不惊讶啊！”乔家劲看起来既害怕又兴奋，“一个活生生的终结者老头啊！阿诺·老头·施瓦辛格啊！”     说完他顿了顿，又念叨着：“或许该叫阿诺·施瓦老头·辛格……”     “打住。”齐夏摆了摆手，“越说越离谱了，咱们赶快去「学校」吧。”     乔家劲意犹未尽的点点头，又看了看老头刚才消失的方向，小声嘟囔着：“难道是在拍电影？”     二人跟着金元勋给的地图，朝着学校出发。     一路上二人看到不少站在建筑物门口的「生肖」，这种景象虽说齐夏已经见过一次，可乔家劲却显然是第一次见到，让他惊讶不已。     上一次齐夏拖着受伤的身体，走了整整四个小时才来到学校，如今不到两个小时就到了。     门口站着两个陌生的面孔，正在谨慎的打量着四周。     齐夏缓缓的走了上去。     “良人？”一个中年男子开口问道。     “是。”齐夏点点头，“我们两个都是良人，被楚天秋邀请过来的。”     另一个年轻人略微思索了一下，问道：“你们二人当中有人叫做「齐夏」吗？”     “我就是。”齐夏点头答道。     年轻人听到这个答案，扭头看向中年人，二人交换了一个眼神。     这个细节被齐夏清清楚楚的捕捉在眼里。     “原来如此，二位请跟我来吧。”年轻人露出一丝笑容，然后身子一转，冲二人招了招手。     齐夏与乔家劲也对视一眼，跟着年轻人走进了校园。     那年轻人故意加快了脚步，跟齐夏和乔家劲保持着不远不近的距离。     中年男人则在三人走后，马上朝另一个方向离去了。     “这是什么贵族学校？”乔家劲踩了踩脚下的塑胶篮球场地，露出一脸的不可思议的表情，“我丢，这地面是用橡皮做的吗？比沙子地贵多了吧？”     齐夏抬头看了看教学楼，几个窗户前面似乎有人影在向这里看，但当齐夏抬头的瞬间，他们全都装作忙碌的样子，纷纷离开了。     “有点不对。”齐夏小声念道一句，“乔家劲，当心点。”     “当心？”刚刚还吊儿郎当的乔家劲听到这句话后面色忽然一冷，露出了一副打手特有的狠辣表情，小声问道，“有情况？”     “我不知道，总之很奇怪。”齐夏回想着刚才的几处细节，总感觉「天堂口」不像在欢迎新成员，反而像在「瓮中捉鳖」。     二人跟着年轻人走进了教学楼，他们的身后远远的跟着几个人，那几个人不靠近也不远离，一直保持着安全距离。     乔家劲敏锐的察觉到了这一点，然后不动声色的活动了一下脖子。     “真有你的，骗人仔，这都能提前看出来。”他活动完脖子之后又扭了扭手腕，“咱们被围了。”     “看清楚有几个人了吗？”齐夏问。     “九个。”乔家劲回答说，“身后四个，面前一个，左右两侧各两个。”     齐夏面色一沉，狠狠的皱了一下眉头。     这是怎么回事？     「天堂口」的目的是杀人吗？     可既然如此，为什么不直接在齐夏众人落地的时候动手，偏偏要费这么大周折，把人带到这所学校里？     齐