站，还有两个漆黑无比的虚无空间，那里什么都没有。”     地龙听后眉头微皱，根本无法判断这句话的真假。     “可奇怪的是……”青龙又说道，“齐夏好像使了什么手段，开启了一个全新的「站台」。”     “你是说……那道泛着红光的「门」……”     “是啊。”青龙点点头，“今天早上你的游戏开启时，幸亏所有的「生肖」已经从「列车」上离开去上班了……否则当时只要有人开门，就会直达那诡异的站台。”     青龙坐在地上，慢慢回过头，几乎是仰望着地龙，轻声说道：“你有听到吗……那个「门」里传来的声音。”     “我……听到了。”地龙如实回答道。     “多么可怕的鬼哭狼嚎……多么深红渗人的光……”青龙说道，“若我没有猜错，齐夏若是真的掌握了「列车」的运行方法，他会将所有人都带去那个血红色的世界。”     地龙听后微微一怔，感觉后背有些发凉。     因为她清楚的记得齐夏说过，那扇门通往「新世界」。     “所以我真的有些拿不准了。”青龙说道，“齐夏到底想做什么……又想要带着你们去哪里呢”  第1011章 老死     地龙沉默良久，缓缓说道：“我真的不知道……”     “齐夏将一份计划劈成无数份，甚至他自己现在都没有办法知道全貌。”青龙说道，“我很难理解……这一切的原因居然是要前往那个血红色的世界，你会愿意跟他去吗”     见到地龙没有说话，青龙又从上到下打量了她一番，补充道：“你带着现在这副样子……带着浑身的鳞片和蜥蜴一样的脸，然后跟他走”     “你的意思是……”     “我不知道那个世界里到底有什么东西，现在「天龙」和齐夏都想前去一探究竟，可我不想。我不想再去打造一个全新的世界了……”     地龙的面色再度沉寂下来，始终一言不发。     “地龙。”青龙又说道，“就算其他的「地级生肖」没有做好这个觉悟，你也应该做好了。”     “我……做好了觉悟”     “所有的「地级生肖」都在期待有一天自己能够晋升「天级」，从而褪去那身怪物的皮囊，可只有「地龙」们知道自己无论如何也不可能晋升到「天龙」。”青龙微笑一声又说道，“你在选择这条路的时候就已经做好觉悟了吧。”     “是的，一开始我还有些不理解……”地龙苦笑一声说道，“「龙」明明可以成为「生肖」们的管理者，却根本没有人愿意坐这个位子……后来我想明白了，因为每一个加入「生肖」的人都想要出去，可「龙」不行，只要选择成为了「龙」，就会变成永远的奴隶。”     “也就是说你承认了。”青龙说道，“你加入「生肖」的目的和他们有所不同。”     “是。”地龙说道，“事到如今也没有什么隐瞒的必要了，或许我会死，但也已经值了。”     地龙说完之后便露出一副视死如归的表情，可青龙却没有任何动作。     “你不杀我吗……”地龙隔了一会儿问道。     “我很喜欢你的坦率。”青龙回过头，继续看着下方说道，“若是你有任何狡辩或者否认的态度，现在也已经死了。”     “你管这叫坦率……”     地龙听后再次苦笑一声，索性也蹲下身子，在青龙身边坐了下来。     她的身材娇小，有着小小的犄角和脸侧的鳞片，在青龙身边仿佛像是个灵宠。     “我也有点不理解。”地龙问道，“如果你什么都知道了……为什么还会让齐夏走到现在这一步呢”     “我说过了……我有点好奇。”青龙说道，“当你发现家门口的蚂蚁开始有了自己的想法，并且全军出动谋划一件大事的时候……你也会想要看到结果。”     “好一个「蚂蚁」……”     青龙轻笑一声：“你觉得有几个人会在蚂蚁刚刚开始行动的时候，就单独揪出某一只蚂蚁杀死呢……”     “可你没想到蚂蚁能变成人，最终站在你面前，他和你几乎一样强大，导致你们已经没有办法互相动手杀死对方了。”地龙同样看着下方说道，“这对你来说同样是个预料之外的事情吧”     “哦……”青龙饶有兴趣地看了看地龙，“我从没意识到，原来你是个这么爱讲话的人吗”     “自从知道被你看穿了之后，不知道为什么……我居然放松了很多。”地龙「嘿嘿」笑了几声，“这么久以来我连睡觉时做的噩梦，都是你得知我的身份之后，将我的头扭了下来。”     “所以你忽然的开朗是源于什么”青龙说道，“你觉得我不会杀你了”     “不。”地龙摇摇头，“只是我知道自己死定了，所以现在怎么装都没有用，只想坐着歇一会儿。”     “哈，有点意思。”青龙托着腮，低头看着下方来来往往的人，“我没有想杀你，你却觉得自己死定了。”     “是的，自从成为了「生肖」，留给我自己独立思考的时间很多。”地龙说道，“我也因此想明白了许多事。”     “比如呢”     “比如在这场游戏里，就算你不杀我，我也会死。”地龙笑着看着下方的人，一脸无所谓地说道，“我有预感，有人会和我「赌命」。”     青龙听后同样面无