过思考来知道读音吧”     “试试嘛！”乔家劲说，“咱们俩一人猜一个，反正也不亏！我先来！”     乔家劲学着齐夏的样子伸手摸了摸下巴，随后缓缓说道：“有没有可能念「林」”     “「林」……”齐夏顿了顿，“为什么”     “因为有个「四」，有个「木」。”乔家劲一脸自信地说道，“四个木，形容树很多，所以念「林」。”     齐夏听后始终皱着眉头，他总感觉哪里怪怪的，可乔家劲有个特异功能——他说出来的话总让人反驳不了。     “骗人仔……要是你的话……你会怎么猜啊”     齐夏思索了半天，说道：“山东烟台，有个区叫做「芝罘区」，第二个字读作「fu」，它的构造和这个字很像，只不过一个下面是「不」，一个下面是「木」，我从这一点入手……感觉它可能会读作「mu」。”     乔家劲也跟着思索了一下：“「一个模子刻出来」的「模」吗”     “对。”齐夏说道，“但我完全没有把握，估计猜中的几率只有一两成。”  第1017章 首错     “要不就先试试……”乔家劲说道，“失败了会怎么样「字」会被吞掉吗”     “我不确定。”齐夏回答道，“我只知道这会很冒险。”     乔家劲看了看屏幕上的「?」，叹气说道：“骗人仔……这场游戏当中会用到「生僻字」的情况多不多”     “应该不少。”齐夏说道，“毕竟一本字典的厚度超出正常人的想象，无论是多么奇怪的偏旁都有可能组成不常用的字。”     “既然如此……”乔家劲思索道，“与其用其他的「字」来试错，不如就这个吧，因为这个本来也没有办法答对，错了也不可惜。”     齐夏感觉乔家劲说的在理，在这种生僻字上猜错了，总比在简单的字上手误写错了要让人更容易接受。     “也好。”齐夏点点头，“反正楚天秋也一样会犯错，这一场就看谁犯的错更少了。”     齐夏仔细思索了一下现在的情况，感觉就算猜错了「字」会被吞掉，依然可以接受。     毕竟自己已经充分利用「相」字得了分，若是这个「字」从这场游戏当中彻底消失，楚天秋的损失会更大。     他永远失去了使用「木」、「目」、「罒」这些偏旁的机会，就算最后谁也凑不到二十八个「字」，自己的「字」也不见得会少。     齐夏伸出手，触到了粗糙的屏幕。     接下来他要写下「?」的同音字。     只可惜这个「字」靠猜测已经完全无法判断读音了，他只知道这个「字」的读音应该不是乔家劲所说的「林」。     汉字所有的读音计算下来应该超过一千三百种，只能感谢乔家劲排除了其中一种。     “骗人仔……你准备写哪个字啊”乔家劲问道。     “刚才你说过……「一个模子」的「模」。”齐夏说道。     乔家劲顿了顿，问道：“真的不考虑「林」吗”     “下次再考虑吧……”齐夏说道。     在他想来，「模」应该是此时的最优解了，毕竟「模」可以读作「mo」也可以读作「mu」，这两个看起来都很接近的读音只要有一个能够蒙对便可以得分。     于是他挪动指尖，在屏幕上缓缓写下了「模」字，心情也在此时不由地紧张了起来。     毕竟这个读音错误的几率极高，也极有可能承担「猜错」所带来的影响。     果然不出所料，几秒钟之后，整个显示屏都泛起了红光，随后一行红字也随之显现——     ——「创造失败」。     让齐夏未曾预料到的是，「凤凰衔书台」并没有将「字」吞掉，只是瞬间失去了磁力，几个金属「字」也如同脱了胶的挂件，「噼里啪啦」地掉在了地上。     屏幕上的字体也在闪烁了几下之后变换了模样——     「红方首次创造失败，最终得分减一」。     齐夏和乔家劲看到这句话之后纷纷皱起眉头，而屏幕上的得分也从「十分」退回到了「九分」，原先浮现在一旁的十个创造好的「字」，其中一个的光芒也黯淡了下来。     「眯」的光芒比其他的「字」看起来更灰暗一些，像是失效了。     “我……丢……”乔家劲愣了一下，“不仅这个「林」字不算分，刚才那个「眯」也不算分了。”     齐夏弯腰捡起了「字」，感觉有点奇怪。     他并不诧异于此次会猜错，只是感觉这个处罚太轻了。     「字」没有消失，「人」不会死亡，「游戏」没有变化，甚至连「裁判」也没有出面，仅仅只是扣掉一分……     如此说来，遇到稍微有把握的「生僻字」时，岂不还是可以试图猜测一下     猜对了得一分，猜错了扣一分，听起来实在是太像一场寻常的赌博了。     可虽说这是「地龙」的游戏，但归根结底来自于「青龙」，他会设置这么寻常的游戏吗     “等等……”     齐夏的目光凝聚在屏幕上的那行字上，有个词引起了他的注意——     ——「首次创造失败」。     “首次……”齐夏似乎想到了什么关键点。     也就是说，这一次扣掉一分的原因是「首次创造失败」，按照这个思路类推一下，那「第二次创造失败」便会