点点头，“我们每一回合都可以全员出击。”     “全员……？”     “我们有七个人。”白九解释道，“每一轮只需要有一个人在椅子上坐着，然后左右两侧各派出三个人保持手推车的稳定，这会大幅增加我们通过跑道的时间。”     “是这样吗？”乔家劲皱着眉头抓了抓头发，感觉好像不太对，“你们有没有手拉手在冰面上面走过？”     “呃……没有……”众人纷纷摇头。     “我也没有。”乔家劲说道，“但我大体能够猜测到……虽然是有概率保证全员稳定，但同样有概率牵一发而动全身，一旦有一个人摔倒，剩下的人都会难以掌握平衡，甚至连坐在「木牛流马」上的人都会摔下来。”     “却……确实有这个可能……”白九点点头。     “你们团队平时有没有过那种游戏啊……？”乔家劲问道，“同手同脚那种？”     （兄弟姐妹们，「推荐宝藏小说活动」还剩一周即将结束，只要在抖音、小红书、书荒平台推荐「十日终焉」都有机会获得亲签实体书，还没有行动的读者们抓紧时间啦。）  第445章 战前商榷     “呃……从来没有过……”白九摇摇头，“我们平时是不用锻炼这些的，毕竟不需要参与游戏。”     “那可真是麻烦了。”乔家劲说道，“你们平时很少锻炼身体，也没有什么协调性和默契，如果真的有什么问题的话，也是游戏开始之后才能知道了。”     乔家劲思索了一会儿，忽然冒出了一个好主意。     “喂！”他站在远处呼叫着地马，“能不能让我们先试试水啊？”     “试、试试水？”地马有点愣，“试什么水？”     “那个牛马能给我们先推一下吗？”乔家劲说道，“我们先试试好不好推啊，不好推的话我们怎么玩？”     “没这个规矩！”地马说道，“我以前从来没有让别人试推过我的「木牛流马」，你们别想占便宜。”     此时乔家劲身旁一个面容冷峻的高挑男人冷笑一声，开口说道：“地马，你精心打造的「木牛流马」……作用就是在冰面上杀人吗？”     乔家劲抬头看了看这人，若是没记错，他是「劲风」仇二十。     “当然不是！”地马有些不悦地回答道，“我不是说过很多次了吗？这是我精心还原的失传物品！”     乔家劲用胳膊肘捅了捅一旁的白九：“这人要做咩？好像快跟地马吵起来了。”     白九坏笑一下小声对乔家劲说道：“这种事就交给二十吧，他对于这种事很拿手。”     “那你为什么不让我们在平地上推一下呢？”仇二十伸手整了整自己的皮衣领子，“让我大胆猜一猜啊，你的这个「木牛流马」之所以底部不用轮子而用球体……难道是因为他在平地根本没法使用吗？”     “什么？”     “难怪……难怪……”仇二十点点头，“不好意思，我们不该提这种要求的，要不然对你这种匠人世家……算了，传出去不好，大家都懂。”     短短的几句话几乎每一句都说到了地马的痛处，让她瞬间有些坐立难安：“你在激我吗？！虽然我知道这是你的计谋，但是没有任何人可以侮辱「匠人」。”     “所以呢……？”仇二十又伸手挠了挠耳朵，“我激你了，你中不中计？”     “无所谓「中计」不「中计」。”地马又说道，“你们可以现在试一试这个手推车，但我待会儿也会加大难度，成交吗？”     “你要怎么加大难度？”乔家劲皱着眉头问道。     地马伸出手指了指跑道两侧的木制盒子，对众人说道：“你们看到这些盒子了吗？”     “那能看不到吗？”乔家劲反问道，“这些盒子里面有什么古怪？”     “这些盒子会在你们进行往返的时候射出「球」。”     “球？”乔家劲感觉这个字有点意思，“是什么样的「球」？手球还是板球？”     白九听后看了看这些木箱，左边三个右边四个，上面各写着「贪狼」、「破军」一类的字样。     “会射出什么「球」……就看你们的运气了。”地马说道，“每个箱子中的「弹药」都不同，向你们飞过去的球总计七种材料。”     虽然游戏还未开始，但众人感觉七种材料绝对是个陷阱。     “这些球的意义是什么？”白九在一旁问道。     “当然是为了把你们打死。”地马说道，“每颗球的时速都可以达到八十公里，坐在木牛流马上的人被打到会直接淘汰，但推车的人不受影响。”     云十九点点头：“也就是说推车的人可以帮助坐车的人「挡球」。”     “不仅如此。”地马说道，“如果你们能力出众，甚至可以借住这些「球」，有一些「球」上甚至写了物品奖励，这些奖励可以帮你们更好的在冰面上前行。”     白九伸出一根手指不断玩弄着自己的马尾辫，听到这句话不由地插话问道：“那么是「坐车」的人可以「接球」，还是「推车」的人可以接球？”     “都可以。”地马顿了顿又说道，“如果你们够胆的话，谁都可以接球。”     “原来如此啊。”乔家劲点点头，“可要是按照你这么说……这不是给我们降低了难度吗？时速八十公里的「球」，在这个距离下的话……