”虎叔叔把我拉到身前，环视了一圈又问道，“对了，那个老黑呢？死了吗？”     话音一落，我们面前的门被推开了。     一个戴着黑色羊头面具的人走了出来。     他冷冷的看了我们三个一眼，接着朝另一个方向走去了。     “妈的……”虎叔叔骂了一声，“同样都是「羊」，看见他我就来火。”     “好啦……”蛇叔叔笑着拍了拍他，然后低头对我说，“小朋友，你饿坏了吧？叔叔带你吃饭去。”     我不好意思的笑了笑，如果不是这个蛇叔叔出现，我可能早就去吃饭啦。     两个人一人拉着我的一只手，在众多面具人之间前进。     虎叔叔好像很厉害的样子，途中有很多人都给他让开了道路。     我们跟着黑羊叔叔走了很久，才在一扇门面前停下。     我有些好奇，这里的每扇门都长得一样，他们怎么会知道自己要去哪里呢？     黑羊叔叔伸手敲了敲门，十分恭敬的说道：“羊哥，我们来了。”     “进。”门里传来一个男人的声音。     三个人听后慢慢推开了门，屋里是一个餐厅一样的房间。     餐桌上摆着许多食物，我一下子就看呆了。     上面有烤鸡、有排骨、有鱼、还有很多我不认识的东西！     我刚咽了下口水，又看到那个坐在餐桌前面的人。     他没有戴面具，反而长着一个真正的纯白色羊头，看起来就像是西游记里的妖怪。     他冰冷的目光在我身上停了停，然后抬眼对虎叔叔说：“虎，你在做什么？”     这个人的声音很年轻，不太像「叔叔」，反而像「哥哥」。     “羊哥……”虎叔叔拉着我走了上去，“发生了一件怪事，有个小孩子成为了「生肖」。”  第275章 抉择     白色羊头的哥哥并没有说话，只是默默地敲了敲桌子，说道：“无所谓，来吃饭。”     三个人没说话，只是点了点头，他们毕恭毕敬的走了过去，坐在了桌子四周。     我有些不知所措的搓了搓手，我虽然很饿，但这里毕竟是人家家里，奶奶说到别人家做客时，就算是水都不能……     “来吃饭。”白色羊头哥哥敲了敲桌子，对我说道。     “啊？”我咽了下口水，“我、我也可以吃吗？”     “别废话，羊哥让你过来就过来。”虎叔叔说道。     我开心的点了点头，来到了餐桌旁。     看了一圈好像没有我的位置，白色羊头哥哥伸手拖过来一个椅子，放在了他的身边。     “坐。”他说。     “谢谢哥哥！”我笑着说道。     有饭吃，太好了。     我伸手刚要摘下自己的面具，白羊哥哥却拉住了我。     “别摘。”他依然冷冷的说道，“就这样吃。”     “就这样吃……？”我有些不理解，我戴着这个臭烘烘的面具怎么吃啊？     “记住，你的面具只有死的时候才能摘下来。”羊哥哥又说。     “啊……？！”     我环视了一下桌子周围的几人，他们直接拿起食物来往面具的嘴巴里塞。     这个面具的嘴巴居然是可以打开的吗？     我尝试着伸手摸了摸面具，发现嘴巴确实没有缝合起来，正好可以用来吃饭。     虽然这个面具很臭，但总比饿死了好呀！     桌面上的食物非常多，看起来足够十个人吃啦，我伸手拿来了一个土豆，剥开皮之后咬了一口。     是煮的，煮的沙沙的，一股很香的土豆味，很好吃。     奶奶以前也这样给我煮过土豆。     “傻孩子……”虎叔叔摇了摇头。     只见他伸手从旁边黑羊叔叔的盘子中拿了一根鸡腿递给我：“吃这个，多吃肉。”     “喂……”黑羊叔叔看起来非常不高兴，“你过分了吧？”     “你是羊，吃什么肉？”     “羊怎么就不能吃肉？”     “别吵、别吵……嘿嘿。”蛇叔叔笑着说道，“吵起来小心被打死啊。”     我看着盘子里的鸡腿，有些不知所措。     “乖啦乖啦……”蛇叔叔摸了摸我的头，“不用理那两个蠢货，给你你就吃吧。”     我拿起鸡腿看了看，我只有过年的时候才能吃到鸡腿。     “我能吃吗……？”     “当然啦！”蛇叔叔冲我挤了挤眼睛。     “谢……谢谢蛇叔叔……”我说完之后又看了看另外两人，说道，“也谢谢虎叔叔和黑羊叔叔……”     “看这孩子客气的。”蛇叔叔摇了摇头，“快吃吧。”     我点点头，咬下了一口鸡腿。     简直是太好吃了，今天好像过年啦。     没一会儿的功夫，白羊哥哥开口说话了。     我发现他每次一说话，众人就会立刻停下手中的动作，恭恭敬敬的看着他。     “我说……”他敲了敲桌子，“把今天的交出来吧。”     “今天十三个。”蛇叔叔率先从身后拿出小包，“谢谢羊哥给我出的主意。”     “嗯。”地羊点点头，“你的游戏经过我的改良之后已经接近完美了，估计用不了多久你就会签合同的。”     “我拿到了九个。”黑羊叔叔回答道，“羊哥，你说的确实没错，人类互相欺骗的样子真的很丑陋 