样吗？”     众人见到他的反应都有些不解。     过了一会儿，人蛇摇了摇头，说道：“应该不对，这个答案比较牵强，你们再考虑考虑吧。”     “我丢……”乔家劲忍不住了，“什么叫「应该不对」啊？我觉得这个答案「应该对」，你也考虑考虑吧！”     “呃这……”人蛇听后果然低下了头，又慢慢思考了起来。     林檎皱着眉头看了看乔家劲，现在的状况有种「傻子克高手」的感觉。     可是这一招真的能克到对方吗？     过了许久，人蛇又抬起头，说道：“我仔细思索过了，确实不对，这太牵强了。题目里面根本就没有提到「遗产不合法」，况且能够称之为「遗产」的，无论如何也是一大笔钱啊，所以只能算作错误答案。”     “呃……”这次轮到乔家劲不会了，“你个蛇皮人还蛮机灵的……这都唬不到你吗……”     众人此时又陷入了两难的境地。     齐夏依然在低声和余念安说着话，完全不理会几人的窘境，不知他是故意为之，还是真的不想参与。     “会不会他们给对方的车子动了手脚？”一旁的甜甜忽然低声开口说道，“如果他们将对方的刹车都改成了油门呢？他们都想要遗产，又都想要飙车的话，只能让对方的速度比自己快了。”     “哦？”李警官此时微微一愣，觉得这个答案也有几分正确，“有道理……只要对方刹不住车子，那不管自己开多快都会获得遗产……”     韩一墨和章律师还是感觉这个答案有点不妥，可他们实在是想不出更好的答案了。     “试试吧。”众人商议之后，将这个答案也告诉了人蛇。     “是这样……？”人蛇听后又慢慢吸了口气，“听起来倒是符合逻辑……可我怎么还是感觉哪里怪怪的？”     “别想了！”乔家劲大声说道，“我刚才考虑过了，这个答案是对的，你再不拉拉杆就犯规了。”     “啊这……”人蛇看起来非常为难。     众人的手臂都开始感到酸痛，他们挂在绳子上足足有五分钟的时间了，若这人蛇再思考一会儿，接下来的众人只能摔死了。     “我觉得还是不对。”人蛇摇摇头，“你们再想想还有没有别的答案吧，没有的话我就走了。”     这句话让众人彻底没了主意。     “齐夏，你要看我们死吗？”林檎扭头问道，“你是不是早就知道答案了？！”     齐夏此时才慢慢抬起头来，眼中带着一丝绝望。     他缓缓的开口问道：“假设有一天我不在了，你们要怎么才能活下来？”     短短的问题让众人都噤了声。     什么叫做「不在了」？！     齐夏低下头，对远处的人蛇说道：“我来说答案。”     人蛇见到齐夏开口，很明显兴奋了起来：“好啊！”     “已知「二人很喜欢飙车」、「双方都想要遗产」，又根据题目得知「谁的车晚到谁就赢」，所以最好的解决方法是二人交换车子，他们开着对方的座驾，如此既能畅快的飙车，又可以让速度快的人获得遗产。”     人蛇听到这个答案之后，终于从怀中掏出了小本子：“原来是这样……？妙啊！妙啊！”  第228章 尸山     十个人缓缓的落了地。     人蛇刚要说什么，齐夏却拉着余念安直接推开木门走了出去。     “哎？”人蛇一愣，“齐夏，我还没和你告别啊。”     齐夏头也不回的向前走着，这条长长的走廊就像梦中的一样。     众人也纷纷跟了出去。     “喂，骗人仔，你怎么那么着急？”乔家劲在身后问道。     可他没有理任何人，只是自顾自的带着余念安前进。     来到人龙面前，人龙刚要说话，却又被齐夏打断了。     “不用解释了。”齐夏说，“把「道」给我身后的人吧。”     他推开人龙走出门去，还好，已经有人守在这里了。     那人长着一张楚天秋的脸。     许久不见的金元勋站在他的身边，正在警惕的看着四周。     见到齐夏和另一个陌生女人从天而降，楚天秋微微愣了一下，但他很快就管理好表情，走上前来亲切的打着招呼。     “齐夏。”     “久违。”齐夏冷言说道，伸手搂住了余念安，“你是哪个楚天秋？这次怎么说？”     “我是我。”楚天秋顿了顿，“这次我来找你，是专程来恭喜你的。”     “恭喜我？”齐夏不冷不热的说道，“为什么？”     “你是我见过的「最强者」。”楚天秋说道，“几天前，整个「终焉之地」都为你震颤了。”     “是这样？”齐夏露出了一丝冷笑，“所以你自导自演了一场屠杀。”     “对呀！”楚天秋也开心的笑着，“齐夏，你也知道，在这个鬼地方虽然我和你合作了，但我们可以为了自己的任何想法而随时杀死对方，这并不会影响什么。”     “你说的对。”齐夏点点头，“托你的福，我也找到了不得了的东西。”     “哦？”楚天秋扭头看了看余念安，“我听童姨说过你的事……所以……”     楚天秋刚要说什么，忽然感觉思路有点堵塞。     这个女人就是齐夏「消失的妻子」？     他找