掌为拳，以一记直冲拳击打在对方小臂上阻截了这次攻击，紧接着重心继续后移，大撤了两步之后把潇潇拉倒在地。     潇潇正面扑倒，感觉自己被撞得生疼，可更棘手的是乔家劲一直压在她的脖颈上方，此时呼吸有些困难。     她不断使出摆拳，从右侧打向乔家劲。     可眼前的男人格斗经验实在是太丰富了，每一次都在自己的拳头马上落下之前阻截攻击。     十几次挥拳之后，潇潇只感觉自己的体力快速流失，连眼前都有些发黑了。     “大只女，服了吗？”乔家劲问道。     潇潇咬着牙：“不服。”     “怎么就说不听呢？”乔家劲看了看对方强健的后背，开口说道，“你的肌肉这么犀利，为什么不去做点行侠仗义的事？”     “行侠仗义……你有病吗？”潇潇用力的推了一把乔家劲，却依然无法将自己脱离。     乔家劲还想说什么，却忽然感觉自己的脖颈被什么东西锁住，整个人的眼前也一黑。     他咳嗽一声，立刻松开了手，然后挥舞了一下手臂，他以为有什么人从背后袭击了他，可挥舞了几次手臂后发现背后根本没有敌人。     刚才那脖颈被锁住的感觉是怎么回事？     潇潇见到自己的「嫁祸」发动成功，嘴角一扬，立刻站起身来使出一招正蹬，冲着乔家劲的小腹狠狠的踢了过去。     她本以为这一击应当可以毫无悬念的踢倒对方，可没想到乔家劲虽然闭着眼，却在受击的同时抓住了她的脚面。     乔家劲根据手中抓着的脚面判断出了潇潇的位置，立刻伸腿使出低位侧蹬，蹬在了潇潇另一条小腿上膝盖处，接着将手中的脚面往上一抬，又向前一推。     身材巨大的潇潇两条腿都难以稳定，一时之间失去重心，翻倒在地。     乔家劲的双眼此时才慢慢看清了附近的环境。     他知道刚刚自己进入了缺氧的状态，但那个状态稍纵即逝，已经可以适应了。     “这是你的特异功能吗？”乔家劲活动了一下自己的脖子，“蛮厉害。”     “我也发现自己小看你了……”潇潇缓缓的站起身来，“下面我准备和你好好的练几招。”     乔家劲听后面无表情的脱下了自己的上衣，露出了龙飞凤舞的纹身。     “俗话说的好，事不过三。”乔家劲将上衣丢到一旁，“你已经多次发出单挑邀请，我也不该把你继续当成一个女孩子了。”     “很好。”潇潇站起来揉了揉被踢痛的膝盖，说道，“我从小最讨厌的事就是被当做一个弱女子，你现在的状态让我很满意。”     “现在满意，待会可要后悔了。”乔家劲双脚前后分开，跳动了几下，然后又变幻了一下步伐，似乎在测量脚下的钢材可以接受的移动幅度。     “不管打赢打输我都不会后悔。”潇潇回道，“能够和一个这么厉害的人动手，我三生有幸。”     乔家劲听后点了点头：“那就来对对拳头。”     ……     老孙和高挑男人已经在此处僵持了一会儿，他们被张山挡住视线，完全不知道桥的那头发生了什么事。     “潇潇咋了？”老孙想要探头看去，张山却又往旁边挪了一步。     “喂，你俩的对手是我们。”张山说道，“不想死的话趁早让路吧。”     “让路是不可能了。”老孙摇摇头，回身对高挑男人说道，“罗十一，动手吧。”     被称为罗十一的年轻男人点了点头，然后双眼一闭，迎来了一阵钟声。     “要什么价格的服务？”罗十一问道。     “你特么不是明知故问吗？！”老孙骂道，“全部！火力全开的服务！”  第183章 忘忧     “没问题，价钱我记上了。”罗十一微微一笑，盯着眼前的二人看了看，“一个虚壮的男子，一个瘦成柴的姑娘，估计拳头软绵绵，打在身上不痛不痒。”     “哈哈！”张山被气笑了，“不痛不痒？你来试试！”     “试试就试试。”罗十一将老孙推到一旁，走到了桥上。     此刻六人已经全部上桥，只是阵型有些混乱。     从左至右分别是乔家劲、潇潇、张山、李香玲、罗十一、老孙。     双方的队伍已经被打乱，目前最重要的是哪个队伍能够打开突破口，带领己方获得胜利。     张山和李香玲已经把自己的后背完全交给了乔家劲，二人正全神贯注的面对着眼前的对手。     “张山，我来试试吧。”李香玲说道，“你做压轴。”     “好。”张山点点头，“万事小心。”     李香玲应了一声，缓缓的走上前，开口说道：“大个子，你说我瘦成柴，不知道能不能接住我的招式？”     只见那位名叫罗十一的年轻人并未回答，反而一直在嘴中默念：“虚壮，骨瘦如柴，不痛不痒。虚壮，骨瘦如柴，不痛不痒。”     他仿佛入了魔。     李香玲不再理会眼前男人的碎碎念，反而往前一个跳步，猛蹋地面之后给了对方一个扫腿。     这一击冲着对方最柔软的腹部扫去，寻常人绝对会受伤。     可是罗十一连挡都没挡，用自己的腰身生生的接下了这一击，紧接着抡起拳头打在了李香玲的脸颊上。     “啊！”     李香玲被打倒在