瑶提醒道。     “对的……眼镜，他穿着干净的衬衣……很爱笑，笑起来很好看……”女店员说着话不自觉地露出了笑容，“他跟人讲话的时候声音很温柔……身上的味道也很好闻……”     随着她的描述，一个人影准确无误的进入了几人的脑海。     “楚天秋。”云瑶和林檎同时将这个名字脱口而出。     楚天……秋？     女店员听到这三个字，表情才慢慢变化了起来。仿佛「楚天秋」三个字比「巧云」更让她印象深刻。     “楚天秋是……谁？”她干裂的嘴唇不断颤抖着，仿佛在将一些沉睡的记忆唤醒。     云瑶没有回答这个问题，只是皱着眉头看向了林檎。     一个奇怪的想法开始在她脑海当中盘旋。     “林檎……「小猪崽」是什么意思？”云瑶问道。     林檎三言两语，将她第一次来到这里的事情说了个大概。     这个女人在众人第一次见到她时，亲手烹煮了自己孩子，并且试图给大家分食，她已经完全疯了。     云瑶听到这句话，默默低下了头。     很快，她的眼神来回闪烁，仿佛有什么线索将各种不合理的事情全部串在了一起。     “等一下……”云瑶喃喃道，“不是因为齐夏……”     “什么……？”     “我进入了一个误区……”云瑶有些失神的说道，“我本以为楚天秋彻底发疯……是因为他在二十天以前见到了齐夏……”     “难道不是吗？”林檎反问道。     “你说有没有另一种可能……”云瑶回过头来，表情格外惊恐，“他是为了这个女生？”     “什么……？”     “亦或者说……”云瑶努力让自己的心情平复下来，“是为了那个孩子？”     短短几句话让几个人的眉头都皱了起来。     “云瑶……”林檎开口打断道，“你这个假设是不是太大胆了？你是说那个孩子是楚天秋的……？”     “是……”云瑶点点头，“正如这个女生所说，她长时间以来最常见到的人就是楚天秋，不知道是什么原因，楚天秋和这个女生发生了关系，在他得知自己的孩子惨死之后，彻底疯了……？”     听到这里章晨泽人忍不住插话道：“太……太荒谬了……我也见过那个楚天秋，虽说不甚了解，但他的为人我基本上也知道了，虽然他疯得很厉害，但怎么可能在这里跟这个女人生下孩子……？他、他在我的记忆中不是这种野蛮的人……”  第411章 良人王     “楚天秋疯的厉害……？”云瑶反问道，“果然啊，好的名声不管持续了几年，只需要一朝疯魔就会全部瓦解，这也算他咎由自取了。”     “难道不是吗？”章晨泽看了一眼林檎。     “你们了解的只是现在的楚天秋……”云瑶怅然的说道，“不管你们信不信，在齐夏没有出现的这些年里，楚天秋一直都是「良人」的王，他为了所有「参与者」做过的事情比你们想象中的还要多。”     林檎之前也听说过楚天秋的名号，可自从见到他之后才发现楚天秋跟自己想象中的完全不同。     想想也是，若是楚天秋从一开始就如此疯癫，那又怎能成为「良人王」？     整个「天堂口」为什么会有如此多的人拥护他？     章晨泽听后顿了顿：“你是说楚天秋在「终焉之地」有一个孩子……可是这个孩子被她的妈妈亲口吃掉了……这件事导致他变得如此疯癫？”     “只能说是我的猜测……”云瑶叹了口气，“虽然我也不想这样猜测，但仔细想想，一旦这个理由成立，楚天秋所有的动机就合理了。”     众人听后纷纷沉默起来。     当自己唯一的念想都在「终焉之地」崩塌的时候，谁又能不疯魔？     可是那个孩子……真的是楚天秋的念想吗？     “之前看到齐夏头痛时……我就很想说这个问题了。”云瑶对众人说道，“楚天秋也有头痛的毛病，这个毛病导致他没有理由出去。”     “什么？”林檎眉头一扬，“他也头痛过？”     “是的，这件事估计陈俊南也知道。”云瑶点点头，一字一顿的说道，“楚天秋有脑癌。”     “什么……？”     几个人这才想到之前陈俊南把刀架在楚天秋脖子上时，曾经敲着自己的太阳穴问他「这里还痛不痛」。     “楚天秋本来就没有出去的理由。”云瑶说道，“他在现实世界中的生命只剩两个月，「终焉之地」是他唯一的归宿，他愿意为良人做这么多事已经算是无私了，按道理来说……没有任何人可以指责他，他曾经在很长一段时间里，自己搜集食物分给众人，并且无私的分享游戏攻略，为的只是让众人在这里存活的几率提高一些。”     “可按照你这么说……”林檎说道，“你根本没有理由离开那里啊，「终焉之地」还有比他看起来更可靠的人吗？”     云瑶顿了顿，又说道：“我对他不满，是因为他在玩弄「天堂口」所有人的生命，我们如此信任他，他却把我们玩弄于股掌之间，这是背叛。他明明可以告诉我们真相，我们会自己选择结局，而不是让我们带着一腔信任去死。”     众人能够理解云瑶现在心中的苦楚，被出卖不可怕，可怕的是被最信任的人出卖。 