  眼前发生的一切事情都不在她的预料之内，现在感觉头脑格外混乱。     为什么楚天秋能够「复制」出陈俊南？     他的「回响」明明只有见证了「终焉」才能触发，可现在却当着所有人的面「复制」出了一个崭新的陈俊南。     他刚才吃的东西是什么？     他又是怎么杀死地级的？     云瑶有非常多的问题想要问楚天秋，可她知道，他已经变了。     最近的三次轮回，「天堂口」已经被眼前这个男人搞得乌烟瘴气了。     “云瑶……”楚天秋嘴上叫着云瑶的名字，又转头看了看屋内的众人，见到现在没有任何人支持她，脸上露出一丝笑容，“这次你只是昏了头，其实之前说的话都是无心之举，对吧？我们在接下来的日子依然是好伙伴、好战友。”     云瑶思索了几秒，神色坚定了下来。     “楚天秋，我说的每一句话都不是无心之举。”她回答说，“既然你会继续统领「天堂口」，那么从今天开始我退出。”     「终焉之地」傍晚腥臭腐烂的热风从窗户吹了进来，抚过了云瑶面无表情的脸庞。     “嗯？”楚天秋微微一怔，眼神似乎跟刚才有些不一样了，“云瑶……现在走，不觉得可惜吗？我们以前曾经说好了，要……”     “不可惜。”云瑶坚定地说道，“看了你今天的举动，我现在越发的相信跟着你根本不可能出去，我认识的那个楚天秋已经死了，现在活着的人是一个我不认识的疯子。他视人命如草芥，他能够默不作声的复制同伴，我感觉很难过。”     听到这句话，楚天秋明显露出了压抑不住的失落：“那……你想要怎么样？”     “就像你说的，我可以出去建立第二个组织。”云瑶走到桌子旁边，抓起了地蛇的头颅，“从现在开始我会自己贯彻「天堂口」的最初想法，让这个世界再也没有「生肖」，还「参与者」一片净土。若我有一天失败了变成「原住民」，也不会和你有任何瓜葛。”     楚天秋听后皱了皱眉头，一把拉住了云瑶的胳膊，一脸严肃地低声说道：“你在说什么鬼话？知不知道场上还有外人……？”     “无所谓。”云瑶坚定的说道，“「极道」早晚都会知道我的存在，与其一直躲躲藏藏，不如现在就挑明。”     她转过头来看了看面带微笑的燕知春，开口问道：“「极道」，现在你的目标改变了吗？要杀我吗？”     燕知春笑了一下：“不，我并不反对杀死「生肖」，况且你已经「回响」了，杀你没有什么意义。”  第352章 不能走的人     “你不反对杀死「生肖」？”这个答案有些出乎云瑶的预料，“你们「极道」不是要保护这里吗？”     “是……”燕知春点点头，“但是赌死地级「生肖」是个很有意思的玩法，我不会干涉，你请自便吧。”     云瑶听后眯起眼睛，思索了一会儿之后叹了口气：“你们的想法我不做评价，就像你说的，我已经「回响」了，就算你们真的要杀我也无所谓。”     楚天秋听后眼神闪过一丝失落，随后也苦笑着放开了拉住云瑶的手，点点头道：“也罢，云瑶，你走吧。”     云瑶听后一只手抓着地蛇的头颅，一只手牵起了甜甜：“甜甜，你想跟我走么？”     甜甜有些发愣的看了看屋里的众人，说实话，这里的人她一个都不熟悉，此时唯一熟悉的云瑶也要走了，她又能去哪里？     似乎漂泊才是她的使命。     甜甜心中早有预感，这世上不可能有一个地方让她安稳度日，不论是现实世界还是「终焉之地」，这几天的日子过的实在太舒服了，也该终止了。     她思索了半晌，开口说道：“云瑶，我……跟你走吧，这里容不下我。”     云瑶点点头，然后环视了一下屋内众人，问道：“还有人想跟我走么？”     屋内的众人见识到了今天这场闹剧，没有一人能够立刻做出回应，虽说楚天秋的行为有些奇怪，但云瑶的做法在他们看起来更加极端。     不管发生了什么大事，此时的楚天秋已经完全展示了作为一个首领的全部资质，他能够击杀「地级生肖」，能够使出神鬼莫测的「回响」，更有办法给众人提供食物。     在这种情况下，云瑶当场宣布退出多少有些不妥，毕竟她不单单是一个普通的「参与者」，更是「天堂口」的副首领之一。     当一个组织的「副首领」要带人出走，基本可以宣告组织的破裂，所以众人综合考虑之后，谁都没有开口说话。     见到半天没人回答，云瑶点了点头。     “也好。”她说道，“我总会找到志同道合的伙伴，各位有缘再会。”     云瑶落寞的抓着地蛇的头颅，刚要走出房门的时候，一个声音却在房间角落内响起。     “云瑶姐……”     云瑶停下脚步，缓缓回过头看向那个皮肤黝黑的姑娘。     “我……也想跟你一起走……”李香玲小声说道。     “李香玲……？”     云瑶从未想过在这个房间中，唯一支持的自己的会是一个并不熟悉的女孩子，虽说她们在「天堂口」相识已久，可是自己从未和她参与过任何一场游戏，只知道她不爱说话，「回响」的能力也不出众。     “你确