张山！”赵医生大叫道，“不好意思……我们并不想对你动手的。”     “哈……”张山轻笑一声，继续一步一步地向前走着，“你们不对我动手，就是因为我是张山吗？”     “这……”     “其他人不是张山，所以死在了你们的剑下，而我是张山，所以你们不想和我动手。可你们和我没有什么情分，你们是在惧怕我的能力？”张山身上的气息让对方二人感觉有些危险。     “我们有命在身，只能奉命行事。”赵医生说道，“所以你就算杀了我们也没有什么用，我们只是喽啰。”     “一句「奉命行事」就可以抵得了这么多人命吗？”张山往地上吐了口口水，“我干，其他人好不容易熬过了要命的「天马时刻」，想回到「天堂口」避难，结果你们他妈的举着一把铁剑在这里等着，逢人便杀……哪有这种道理？如果今天不给我个交代，就换你们俩去陪他们。”     “别！！”赵医生伸手挥了挥，“我们真的有任务在身！是楚天秋让我们这么做的！！”     “楚……”     一语过后，不仅是张山，连一旁的老吕和小眼镜都皱起了眉头。     “楚小子？”老吕一愣，“上一次我没「回响」，所以没记住以前的事儿，可那楚小子不是咱们的首领吗？”     小眼镜低头思索着什么，他同样未能保存记忆，一时之间无法判断对方所言真假。     而张山则大咧咧的摇了摇头：“可惜老子不信，楚天秋是我在这里最信任的人，你们说的这个谎未免也太离谱了。”     “是真的！”赵医生说道，“张山，你觉得我们俩吃了熊心豹子胆吗？这是「天堂口」的地盘，我们俩也不是胆大妄为的人，怎么会在这里大摇大摆地杀人呢？”     张山冷笑一声：“要说是楚天秋的指示，我看倒更像是你们首领齐夏的指示。”  第735章 杀人的目的     “齐夏……？”赵医生微微皱眉头，“你忘了吗？我们已经加入了「天堂口」，现在我们的首领也是楚天秋。”     “可这世上尔虞我诈的事情这么多，谁说得准呢？”     张山一步一步向前走着，眼看距离二人不足十步了。     赵医生快速思索着对策，很快就觉得情况不妙。     张山并不像是来谈判的，反而像是来问罪的。     “韩一墨……我觉得不太行了……”他扭头小声说道，“只能趁他不注意动手了……”     “你……”韩一墨无奈地看向赵医生，“你这不是在耍我吗……？”     “啊？”     “我好不容易召唤出「七黑剑」……你给我粉碎了之后又让我再召一把……”韩一墨有些恍惚地说道，“你以为我是什么？兵器工厂？”     “这……”赵医生也有点语塞，“我、我刚才没想那么多……我……”     距离没剩几步，二人密谋的话语已经传到了张山的耳中，他略带无奈地回头看了一眼小眼镜：“这两个人看起来确实没有什么脑子，你怎么看？”     小眼镜伸手扶了一下镜框，轻声说道：“要说这事是他俩自己策划，然后嫁祸给楚天秋的，我必然不信，毕竟他们俩不像是这种聪明人。但若说这是那个叫做齐夏的年轻人的计策，我也不信，我听说他已经离开了「天堂口」，安排两个旧部在这里杀人没有什么意义。”     “哦……？”张山从小眼镜的话当中瞬间提炼了重点，“那你是说……这件事真是楚天秋安排的吗？”     “张山。”小眼镜一脸认真地叫道，“你信任楚天秋，而我们两个信任你。你认为他可靠，我们才会义无反顾的跟着你加入这里，但这并不意味着我们也对他敞开心扉。所以我会站在完全客观的角度上评判这件事，楚天秋嫌疑最大。”     “可是……”张山低头思索着，似乎不知该如何开口。     “所以之前我就想问，你为什么会这么信任楚天秋呢？”小眼镜说道，“你明明没有保存记忆，可按照你的说法，你每一次都会把我们带到这个「天堂口」……”     “我有个秘密。”张山说道，“这个秘密藏在我心底许多年，甚至连我最亲近的人都没有讲过。”     “楚天秋知道那个秘密？”小眼镜问。     “没错。”张山点点头，“每一次咱们走出面试房间，楚天秋都会把我拉到一边耳语一番，他将只有我才知道的秘密讲述出来，并且快速地告知我这个世界的情况。这让我不得不相信他。”     “那个秘密能告诉我们俩吗？”小眼镜拿手指了指自己和老吕。     “抱歉，不行。”     小眼镜面色沉重地点点头，但很快又话锋一转，说道：“也就是说……咱们这种过命的交情都不能说，可见那个秘密对你真的很重要。”     “是，那是我人生中最后悔的一件事。”张山说道，“所以我谁都不能说……但楚天秋却知道。”     小眼镜有些深邃地看了张山一眼：“可是……人不是一成不变的吧？”     “什么？”     “大家都说楚天秋至少保存了两年的记忆……可如果时间更长呢？”小眼镜问道，“会不会在刚见面时，因为略有好感，你认为他是个可以相交的人，然所以将自己的秘密告诉了他，可他的目的就是得到这个秘密之后，让你生生世世替他卖命呢？