到陈俊南和人蛇发愣，金元勋又解释道：“意思就是分别和两方私通。”     “得得得……”陈俊南摆了摆手，“这小词儿让你用的真是活灵活现，你得把你们家小楚累死啊？”     金元勋自然不知道陈俊南所言何意，只是摇摇头：“这是作为「中间者」必须要做的事那样。”     人蛇倒没有纠结金元勋的措辞，只是沉思着问道：“那你说在这个场景中，该如何建立「天堂口」？”     “感觉可以找两个将军信得过的人，在中央处穿上敌军那样的衣服，建立一个临时中间点。”金元勋说道，“所有消息传往中间点，再由中间点传送出去这样，双方都信任这个中间点哦，来的人也只需要跑一半的路程那样。”     金元勋的汉语说得磕磕绊绊，语法也有些颠倒，但陈俊南和人蛇还是瞬间听懂了他的意思。     “嘶……”     二人发出声音之后，又面面相觑。     “我不「嘶」了。”陈俊南不好意思地笑道，“您是蛇，您「嘶」您「嘶」。”     人蛇感觉这次依然是金元勋说得有道理，这个所谓的「穿着敌军服饰的中间点」只有自己人知道，所以从各个方面来说都算安全。     可这同样也是理论，这样说起来很有道理，可实际情况呢？     好在这一次的实际情况有真实例子可以考证。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1052章 错误的天堂口     第1052章错误的天堂口     第1052章错误的天堂口     “小孩。”人蛇说道，“虽然嘴上说着是建立一个双方都可以信任的中央机构……可实际情况呢？”     “哦？”金元勋眨眼道，“什么实际情况？”     “那个所谓的「天堂口」，你也在吗？”人蛇问。     “在。”     “现在回头看看……你们是得到了「生肖」的信任，还是得到了「参与者」的信任？”人蛇又问。     短短的一句话好像利剑一般扎得金元勋说不出话来。     虽然「天堂口」一开始确实照着这个方向努力，首领楚天秋不惜以尸体的眼球来和「生肖」做交易，给「参与者」们换取食物。     可「参与者」们不信他，「生肖」也不信他。     “所以答案基本上已经确定了……”人蛇略带惋惜说道，“就算这个答案看起来再合理，可实践起来是错的，不仅是双方难以信任这个机构，就连敌军也难以信任它。”     陈俊南看向地蛇：“你确定吗……？”     “这个答案和你的理论差不多，听起来或许能行，但实践起来难度非常大。”人蛇说道，“都说双方各派一个人到中央区域来建立一个中央机构，可我们如何确认对方派来的人真的是另一个山头的人……？如果我们派人前去确认，又会陷入一开始的难题当中。”     “呃……”     “况且这个机构的人整天都穿着敌军的衣服，当自己人去送信的时候，又要怎么确定这个机构没有被敌军渗透？如果真的能建立起这样的机构，没有任何人会完全信任它。”     金元勋本以为自己说出了一个还不错的答案，可现在看起来错到离谱。     不仅答案错了，连「天堂口」也错了。     「天堂口」一开始的目的和楚天秋的想法一样纯粹，那便是一个能够帮助「参与者」、也能够和「生肖」进行联络的中央组织。     可楚天秋从来不敢告诉「参与者」他在和「生肖」做交易，也不敢告诉「生肖」他们的目的是赌死所有「生肖」。     说是中间组织，却更像是两面间谍。     没有一方会觉得楚天秋是好人，也没有人会发自内心感恩「天堂口」。     “我再问你们。”人蛇又说道，“如果把楚天秋和齐夏比作两位将军，在明知道上方有人监听的情况下，又要怎么在同一时间发动进攻？”     “……？”     二人没想到人蛇忽然话锋一转问起了这件事，不由地愣了一下。     “你等会儿。”陈俊南说道，“你连「天堂口」都不知道，却认识小楚？”     “我有很多时间在「列车」上活动。”人蛇说道，“也有足够的时间和任何人聊天，楚天秋的大名估计没有几个「生肖」不知道。”     陈俊南还是感觉不太对：“可你小子不怕现在自己说的话被监听到吗……”     “青龙在「门」的那一边吧。”地蛇说道，“他离我实在是太远了，应该听不到我在说什么。”     “「远」……？”陈俊南扭头看了看那扇「门」，不知道人蛇对于「远」是如何定义的，他和青龙仅仅隔着一扇简易的破门。     “如果我没猜错，齐夏所使用的方法便是暗示。”人蛇说道，“他通过无数个暗示，让楚天秋在潜意识中发动行动，并力求这个时间点和自己所规划的完全一致。”     “哎……？”陈俊南感觉人蛇马上就要说出自己完全听不懂的话了。     “在这期间，楚天秋不知道计划，齐夏自己也不知道计划。”人蛇又说道，“所以没有任何敌军可以在中途拦截「传令兵」，从而阻挠这一次的突围，他们甚至抓不