个房间虽然未曾见面，但他们都在想尽办法活下去。     “「道」丢完了，「刀」呢？”乔家劲看了看手中的刀子，“这把刀也有两三斤，直接丢了吧？”     “不行。”齐夏说道，“乔家劲，现在有一个非常困难的任务交给你。”     “困难的任务？”乔家劲一顿，“什么事？”     “这个任务恐怕只有你能做到了。”齐夏指了指一旁的小矮凳，“把它劈碎了。”     这个小矮凳从一开始就放在房间中，想来也不时无意而为，定然有它的作用。     乔家劲明白过来，拿起小矮凳掂量了一下，实木的，确实很重。     “要论力量的话，只有你能短时间内把它劈成碎片，但一定要注意，动作幅度不要太大，否则我们很难保持稳定。”     “我知了。”     乔家劲点点头，然后深吸一口气，抡起长刀就劈在了矮凳上，瞬间打出了一条裂缝。     只见他没有继续用刀，反而伸出手指拿住裂缝，然后用力一掰，木纹开裂，矮凳被他分成了两半。     他甩了甩手，又砍向剩下的部位。     由于暗窗的面积有限，乔家劲只能将这个矮凳砍得非常细小，才有可能将它解体丢出去。     所以他果断采用了和「劈柴」一样的策略。     只见他拿起一条矮凳的凳腿立在地上，猛然从上面一劈，然后用手一掰，拿下了一根细长的木条。     “你们先拿去丢！”乔家劲说。     三个人分工明确，乔家劲砍矮凳，甜甜将木条拿起来递给齐夏，齐夏再递给云瑶，由云瑶丢出去。     这样能尽可能的保证四个人的动作幅度最小。     短短两三分钟之内，四根凳子腿已经被分解完毕，全部都丢了出去，如今只剩一块木板。     “奇怪……”云瑶不断顺着暗窗往对面看去，“为什么我们还是平行的？他们到底在用什么战术？”     可下一秒，她就远远的发现对面的暗窗里似乎也丢出了木头碎块。     “糟了，对面好像也在劈凳子……”云瑶说道，“咱们得快一点了！”     齐夏知道对方这样的做法无可厚非，毕竟双方的房间布置应该是一样的。     也就是说双方的房间内都只有一把矮凳和一把长刀。     在这种情况之下不论是谁都会选择劈碎椅子的。     越早劈碎椅子，他们距离死亡就越远。     乔家劲不由得加快了手上的速度。     不得不说他的力量用得非常巧妙，虽说动作幅度不大，可是每一刀都精准无误的顺着木头的纹理劈下去，矮凳很快就四分五裂，成为了一堆碎片。     甜甜不断拿着木条递给二人，乔家劲觉得还是有些慢，便又拿了很多细小的木头从地板上的铁网处丢了出去。     时间过去六分钟，墙上的倒计时也仅仅剩下四分钟时，他们的房间内已经完全没有矮凳了。     此刻四人的房间慢慢升起，明显比对方轻了不止一个档次。     “稳住……”齐夏让众人全都聚在自己身边，尽量让房间变得更轻。     云瑶此时微微思索了一下，从乔家劲的手中夺过了长刀，将手里的皮包也砍成了碎片，顺着孔洞丢了出去。  第143章 不能用的战术     房间上升的速度再度攀升。     齐夏趴在暗窗上向外一看，对方的房间此刻如同失去了绳索的电梯，正不断奔着火焰沉下去。     他心中有些不是滋味。     对面的房间中也是一支队伍吗？     也是四个人吗？     他们可能就要这样不明不白的死了。     就在对方马上就要坠入火焰之中的时候，下降的速度忽然延缓了下来。     齐夏眉头一皱，知道对方也已经将矮凳全部丢出去了。     看来对方也有个身强力壮的家伙。     现在双方的重量相差不多，甚至有可能再度回到一开始的状态。     齐夏微微思索一下，马上脱下了自己的上衣，卷成了毛巾状，顺着暗窗扔了出去。     他回头刚要说什么，发现乔家劲也把上衣脱掉了。     “把我的也拿去丢！”说完他就开始脱裤子。     “啊你……”云瑶尴尬的捂了一下眼，“你怎么忽然就……”     “别担心！我不全脱！”     “那……那我们呢？”甜甜有些尴尬的问道。     “你俩就算了。”齐夏摇摇头，“你们的衣服没有多少重量，脱了也没用。”     齐夏接过乔家劲的上衣和牛仔裤，二话不说就塞了出去。     紧接着他又脱下了自己和乔家劲的鞋子丢了出去。     云瑶和甜甜此刻也学着他们把鞋子脱下来，用刀切碎之后丢出去了。     两个大男人脱的只剩贴身短裤，然后来到墙边紧张的向外看。     果然，平衡再次被打破。     对方的房间刚刚有上升的趋势，紧接着又沉了下去。     对面确实有个聪明人，可是他的策略总是慢齐夏一步。     在这种命悬一线的游戏中，不必说慢一步，哪怕慢一瞬都会坠入地狱。     这一次，对方只能坠入火海了。     齐夏见到远处加速下落的房间，眉头猛然一皱。     他忽然想到了什么。     “不对！”他赶忙回过头来对三人喊道，“抓稳地上的