，那他所说的每一句话都是自己潜意识的映射，现在白羊的这番说辞岂不是证明自己出现了退却之意？“我脑子有点乱。”齐夏说道，“但你应该知道我的想法……”“当然。”白羊点点头，“你认为就算自己死了也没关系，只要有人能走到最后即可。”“但现在情况不对了……”齐夏说道，“有超出我预料的事正在发生。”白羊听后思索了半秒，摇头说道：“巨大的高塔难免会出现细小的裂缝。”“会坍塌吗？”齐夏又问。“坍塌又如何呢？”白羊盯着齐夏说，“你的目标不是让这座高塔屹立千年不倒，而是只建好一瞬间就可以了。”“是啊……”齐夏低着头喃喃道，“只要把高塔建好，让我能在一瞬间摸到青天，这就够了……”“所以能不能别再把我叫出来了？”白羊一脸冷漠地说道，“你的底牌难道是我吗？”“我……”齐夏一时之间语塞了，此时的他和往常一样，脑海当中同时处理着许多件事，可潜意识中总有不安的预感打断一切思路。“不就是成千上万个没有脸的人吗……”白羊轻笑道，“只要你不说……谁能发现？”“是啊……”齐夏点点头，“只要我不说……”“咱们不是亲手杀掉了那数千个人吗？”白羊站起身，随后弯下腰，贴着齐夏的脸庞说道，“那些东西在你心里是人吗？”齐夏的眉头微微皱起，感觉大脑开始更加混乱了。“咱们没日没夜的杀了好多天……才终于把他们全都杀死……”白羊又说道，“光埋那些尸体埋了多久啊？”“你等一下……”齐夏扶着自己的额头，也抬起一双冷漠的眼睛看向白羊，“你在做什么？”“我们埋葬他们……不就是为了隐瞒这个弥天大谎吗？”白羊又说，“你怎么现在开始害怕了？”齐夏感觉白羊此时正在动摇自己的心理防线，可白羊明明是自己的幻想。自己崩溃了对他有什么好处？他难道真的想在这种混乱之际复活吗？“早晚会被人挖出来的……是吧？”白羊又问道，“你把那些没有脸的人利用之后又杀死，埋葬在小巷的阴暗处……怎么可能不被人发现呢？这里到处都是疯癫的人，你又怎么猜测他们的行动？”“你到底是不是在安慰我……？”齐夏皱着眉头说道，“我难道是因为自己的自私才杀掉那些人的吗……”“难道不是吗……？”白羊俯身贴在齐夏耳边，“你要告诉我那些人自己想死？”“那些人……”齐夏顿了顿，“不，你也说了，那些东西不是人。”“我问的是……那些人在你眼中算不算人？”白羊直起身子，继续用意味深长地眼神盯着齐夏，“杀掉没有脸的人，来拯救有脸的人……难道他们该不该被拯救，靠的是有没有五官吗？”“我……”“到底是谁陪伴你的时间更长啊？”白羊又问，“你怎么本末倒置了？”齐夏发现白羊的身形正在逐渐变化，但他并不是变为了实体，而是在周身出现了丝丝猩红的气息。这是浓郁的「终焉之地」的气息。或许眼前的人一直就不是白羊，而是自己压抑在心底的「终焉之恶」。他是自己，但又不完全是自己。为了这条路……自己究竟杀过多少人？不……还是有漏洞，因为有些人不止是自己杀的，也是白羊杀的。“白羊……”齐夏沉默几秒之后，开口说道，“当年你成为「人级游戏」裁判之后，甚至连燕知春都认不出来了……结果却在这里嘲笑我本末倒置。”白羊听后轻笑一声：“燕知春……换做是你的话，你能够认出来吗？太多年没有见到了啊……有多久来着？”他伸手抚摸着下巴，不由地冒出了一个词——「永恒」。“是啊，已经隔了「永恒」那么久了……”白羊笑道，“我经历过「永恒」之后能认出那张脸，算是燕知春给我留下的印象够深，换成任何一个人，都不可能在那种情况下记起一个故人……是吧？”“好一个「永恒」。”齐夏说道，“那「永恒」不是你自己经历的，连我也经历过了。”“这个「永恒」让我们性情大变，让白虎成为了老者，让我们熟知了对抗天龙的战斗方法……”白羊又说道，“可那些没有脸的、陪伴着你的人……在你眼中根本就不算是人，这让我感觉你很冷漠。”齐夏感觉自己的大脑逐渐开始混乱。远在走廊其他位置的燕知春、楚天秋和秦丁冬也逐渐停下了脚步。他们感觉眼前的场景似乎正在变化，但这种微妙的变化让人很难察觉，好在这三人都不是等闲之辈，几乎是一瞬间感觉出了异样。或许只是某个人的站位发生了变化，又或许是某些人的表情忽然扭转，但这趟「列车」看起来确实和之前不太一样了。。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1219章 我曾来过     “知春……”江若雪停下脚步看向燕知春，感觉对方的信念正在恍惚，“你没事吧？是不是太累了……？”“我没事……只是……”燕知春顿了顿，她明明记得刚刚的江若雪在自己的右后方，却在此时变成了左前方，“只是有一种很熟悉的感觉出现了……”这是只有在白羊混乱时才会出现的感觉。楚天秋和秦丁冬待在一起，二人的感觉同样很恍惚。他们跟着地鼠走了没多久，便感觉地鼠的位置开始变化，好似瞬移了一小段。楚天秋再一扭头，感觉张山身上的伤痕位置也挪动了。秦丁冬不确定这是不是自