画道，“那人可是在天上飞啊！”     听到这句话，三个人都顿了一下。     “「终结者」是什么意思？”林檎好奇的看了看乔家劲。     “看你穿的挺时髦，结果却是个土老帽？”乔家劲憨笑了一下，“连终结者都没看过吗？”     “时、时髦？”林檎尴尬的张了张嘴，这两个字现在只能在老一辈那里听到，能够说出来就已经够土的了。     可自己却被这种人嫌弃了。     乔家劲用胳膊肘捅了捅齐夏，问道：“骗人仔，你应该看过的吧？阿诺施瓦辛格，简直不要太帅！”     “阿诺施瓦辛格……？”林檎好像听过这个名字，又好像没听过。     “我不在乎什么「终结者」和施瓦辛格，我也不在乎那个鸟人有多么不可思议。”齐夏缓了缓，说道，“我现在只想知道「规则」的范围有多大，能够规范到什么程度。”     三人不懂齐夏所言，面面相觑。     “骗人仔，你要做什么？”     齐夏缓缓的伸出手放在自己的脖子上比划了一下，对三人说道：“我想知道，「杀人夺道」到底可不可行。”     此言一出，林檎和甜甜各自往后退了一步。     只有乔家劲原地没动。     “杀人夺「道」？”乔家劲皱了皱眉头，表情严肃至极，“你是说……若是十天之内你没有凑齐三千六百个「道」，就要去抢别人的？”     “是，这是我能想到的最有效的办法。”齐夏说道，“如今我们也是一支队伍了，如果要完成这种大事，必须有你们的帮助，所以我现在把计划说出来，听听你们的意思。”     “我不会帮你的。”乔家劲果断摇摇头，“就算这个地方天塌下来，我也不会做不义的事。那些有「道」的人恐怕都跟我们一样，历尽千辛万苦才活下来，我们有什么理由杀掉他们？”     “是么……”齐夏神色复杂的点点头，“可如果我们要逃出这个鬼地方，只能用这种办法了。那可是三千六百个「道」啊……你们真的不打算试一试么？”     “我也拒绝。”林檎也开口说道，“我认为这个主意并不好，如果我们真的杀了人，就算能够从这里出去，也不可能过上和以前一样的生活了。”     甜甜思索了半天，开口说：“是的，如果说要杀死别人的话，我更想自己先死。”     齐夏看着三个人的眼睛，思忖了半天，嘴角才微微的一扬：     “很好，如今我可以放心的告诉你们我真正的计划了。”     “什么……”乔家劲一愣，“我丢，骗人仔，你在试探我们？！”     齐夏点了点头，说道：“若你们三个可以接受「杀人夺道」这种计划，只能证明我们不是一类人，我会随时放弃你们。”     “你……”乔家劲差点被齐夏给气死，“我还以为你真的要去杀人呢。”     “按道理来说，「规则」不可能允许「杀人夺道」这种情况发生。”齐夏解释道，“虽然我不清楚这里的规则究竟是什么，但似乎一直在保持着一种「诡异的公平」，那些管理者们更像是「裁判」，如果真的是「裁判」，那就一定会保证参与者们的安全。”     他顿了顿，又说：“换句话说……他们希望我们能够死在游戏中，而不是自相残杀。”     众人听到齐夏的话，都有些沉默。     过了一会儿，林檎回过神来问道：“既然如此，你真正的计划是什么？”     “我的计划不复杂。”齐夏回答道，“既然这些游戏不会送命，那我们就去一个一个的「试探」，你们先去搞清楚游戏规则，顺带收集线索，当有把握了之后……我就去「赌命」。最后获得的所有「道」我们都平分，在到达三千六百颗之前，我们可以一直用这个战术。”  第35章 传单是什么     “哎？”三个人一脸震惊的看着齐夏，这个计划虽然不复杂，但听起来处处都是危险。     “你要一直跟对方赌命？！”林檎问道，“这样听起来也太……”     “这就是目前的破解之法。”齐夏说，“如果你们同意的话……我们现在就可以开始行动。”     乔家劲思索了一会儿，说道：“骗人仔，你真的不怕死吗？”     “怕。”齐夏说道，“但我一定要出去。”     甜甜叹了口气，忽然一脸认真的说道：“齐夏……你知道我并不是因为相信你、或是想要依托于你才加入这个队伍的。我来「这里」，是因为「那里」容不下我。”     “我知道。”齐夏点点头。     “所以我很难相信你最后会把「道」平分给我，我也不认为自己能在最后关头打败你，成为唯一活下来的那个人。”     “所以呢？”     “所以我跟你的合作都是暂时的，若我觉得眼下的情况对自己不利，会随时背叛你。”甜甜苦笑了一下，说道，“虽然对我来说，活下来和死在这里没什么区别，但如果有希望，我也会争取一下。总而言之，我和你们三个人一起，只是为了获取属于我的那份。”     齐夏听后并没有表现出什么异样的表情，反而是有些放心的点了点头：“这样很好。”     “很好？”甜甜眨了眨眼睛，“我说的不够明白吗？我只是为了「道」，你也可以不用太相信我。”     “这世上最牢固的关系就是雇佣