是一条全员毁灭的绝望之路。     “连「底牌」我都送给你了。”青龙说，“其他的「天级生肖」乃至「神兽」，会像我这般掏心掏肺吗？齐夏，这就是我们之间合作的诚意。”     一旁的许流年只感觉浑身冰凉。     齐夏和青龙的每一句对话都让她的浑身颤抖不已。     事情到底是失控了……还是水落石出了？     “你们这群疯子……”齐夏低下头，前额的刘海也挡住了眼睛，“真的是没完没了……”     “每一条路都在你眼前，你要怎么走啊？”青龙仰天大笑，“哈哈哈哈！真的是太有趣了！「天龙」也不算一无是处啊！至少让我看了七十年的笑话。”     (     齐夏咬着牙抬起头，却发现眼前的青龙已经消失了。     许流年赶忙打开车门走了下来，站到了齐夏身边。     “齐夏……现在该怎么办……？”     齐夏只感觉自己的大脑有些混乱，青龙似乎交代了很多的事情，可为什么自己的思绪会更加混乱呢？     ……     陈俊南和乔家劲在路上跌跌撞撞地奔跑着，二人的脸色看起来都已经濒临极限了。     “老……老乔……”陈俊南大口喘着粗气，只感觉两眼发黑。     “咩事……”     乔家劲捂着自己的肋骨，眉头紧锁。     二人已经连续奔跑了将近两个小时，双腿几乎全靠惯性在移动。     “你小子……现在认输吧……”陈俊南说道，“小爷我……我不笑话你……”     “咩……？”乔家劲脚步未停，依然边走边说道，“咱们可说……说好了……谁跑不动了谁就是粉肠……”     “你……你别啊……”陈俊南跑了几步之后捂着肚子低下头，大口呼吸了几次，然后回头看了看越来越接近的黑线，“小爷我……一世英明，不能以、以粉肠的身份死啊……”     “那……那你就跑……”乔家劲感努力调整着自己的呼吸，“别停……停了就跑不动了……”     “我跑个六啊……”     二人正用尽自己最后的力气在街上踉跄，乔家劲的状态看起来要比陈俊南好一些，他此时正不断回头望向陈俊南。     “俊男仔……真的不能停下啊……会死的……”     “丫以为我想停啊……？”陈俊南感觉自己每说一句话，肺部的所有空气就损失一部分，眼看就要窒息了,“没事的老乔，我没事……别管我……”     陈俊南虽然嘴上一直都在说着「没事」，可脑海当中已然灌满了死亡念头。     他们一路的奔跑之中已经见到了太多人死在身后的黑线之下，陈俊南知道自己的生存几率极其渺茫，如今也只剩下最后一招了。     还不等他做出动作，远处忽然之间传来了巨大的声音。     「铛」！！！！     二人身形本就已经不稳，经此一变更是被巨大的声波震得东倒西歪。     乔家劲向一侧歪了几步之后眼看就要摔倒，而陈俊南则是直接扑在了地上。     “俊男仔！快起身啊！”乔家劲扶稳身形之后大叫一声，“好端端的扑街做什么？！”     陈俊南不知是撞到了哪里，看起来表情极度痛苦，而乔家劲则望向远处钟声传来的方向，感觉这阵声音有些熟悉。     “这声音在「天堂口阵地战」的时候听过一次……”     “操……小爷我不跑了！！”陈俊南在地上翻了个身，随后大口的喘着粗气，“还以为隔了这么久能有点变化……哈……结果还是一样啊……”     乔家劲缓了一下呼吸，趁着黑线还没走到眼前，赶忙过去拉住了陈俊南的胳膊：“不要扑街啊！同我走啊！”     陈俊南几乎是被乔家劲生拉硬拽从地上拖了起来，他根本没想到乔家劲此时居然还有这么多力气。     “老乔……你他妈的不会在等我吧？”陈俊南感觉有些不对，“你这么有力气为什么会跑的这么慢？！”     “别多讲了啊……”乔家劲拉住陈俊南用力向前一推，“要活一起活，要死一起死。”  第570章 破替罪     陈俊南跟着乔家劲又在街上跑了几分钟，越想越不对劲。     “老乔……你怕我自己扛不住，所以一直压着步伐等我？”陈俊南略带生气地问道。.gonЬ     “咩啊……”乔家劲擦了擦额头上的汗珠，“俊男仔你别多想，我就是单纯跑得慢，咱们别停啊。”     只可惜乔家劲说谎的本事实在不怎么样，一眼就让陈俊南看出了破绽。     “原来是这样……”他的脚步一次比一次缓慢，七步之后停在了原地。     “什么「原来是这样」……”乔家劲回过头来叫道，“别停啊，俊男仔！”     “因为小爷我一个人孤单的跑，随时都有可能放弃……所以你小子故意放慢脚步和我一起……”陈俊南露出了一丝苦笑，“我就说老乔你逃跑的路线怎么这么奇怪，一直都他妈在我身边……”     “呃这……”乔家劲还未想好怎么解释，却看到陈俊南身后的黑线已经离他近在咫尺了，“俊男仔！你先动起来，要是有话想要骂我的话，等结束再说……时间差不多了，一会儿就要结束了……”     虽然乔家劲嘴上说着没事，但陈俊南发现他的双腿都在颤抖。     明明可以快速奔跑，