     “可笑。”齐夏一把抓住了魏杨的领子，“连「天蛇」我都敢对视，居然会害怕你的读心吗？”     “哈哈哈哈！”魏杨大笑道，“「天蛇」算个什么垃圾？他读的透你吗？”     “所以你读的透？”齐夏听后嘴角也微微一扬，对方话里的逻辑漏洞又被自己找到了。  第525章 小动作     “你……”齐夏心中的想法瞬间传到了魏杨的耳中。     魏杨的「读心」根本就不需要对视双眼，如此说来，当年在齐夏将他踢出之前，他便已经知道了齐夏的计划。     “未羊……”齐夏笑道，“你想在我面前说谎，会不会有些太牵强了？”     “你连这都能猜到……”魏杨咬着牙，表情也都变得深邃了，“齐夏，我劝你快点走……要不然事情可真的麻烦了……”     齐夏听后眉头一皱，心中不由地冒出一个念头。     难道当年踢走魏杨，还有什么隐情……？     “没错。”魏杨点头答应道，“嘿嘿，快给我滚……”     看到魏杨点头答应，齐夏感觉事情变得更有趣了，难道魏杨的出走是自己安排的？     自己安排一个会「读心」的人出走……并且持续了十年？     “等一下……”齐夏微微一顿，有两个关键词在心中不断地回荡，“「读心」……「原住民」？”     “别猜了……”魏杨轻声打断了齐夏的思路，“很危险。”     危险……？     齐夏慢慢眯起了双眼，知道自己八成是猜对了。     “魏杨，我只有一个问题。”齐夏说道。     “什么？”     “你为什么会「坚守」呢？”齐夏问，“你应该知道我会失去记忆，忘掉很多事情，可就算如此都要坚守吗？”     听到齐夏的问题，魏杨脸上疯癫的神色明显减少了。     “就是这种感觉……”他咧嘴笑道，“这种根本不需要「读心」便能看透人心的感觉……就是我「坚守」的理由啊……齐夏，你铺下的路让人着迷……你的「骗术」也同样令我着迷。”     “我的……骗术？”     “我在你之后又找了几个学徒……”魏杨苦笑着说道，“除了我最喜爱的徒弟秦丁冬之外……居然没有人能学到精髓啊……”     “你说我是学徒？”齐夏一愣，“我……跟你……学骗术？”     “我总是忘……我总是忘啊！”魏杨「嘿嘿」的笑着，让齐夏总感觉后背有些发凉，“你明明没有记忆的，可我每次一开口都以为我们还在十年前，有些话不知不觉就说出来了……”     陈俊南听到二人的谈话，面色也有些不自然了。     “喂……冬姐什么时候跟你学骗人了？你他妈别乱说啊！”     “哦……？”魏杨看向陈俊南，随后摇头晃脑地说道，“原来陈俊南也在这啊？我那爱徒不叫我告诉你啊……可惜了……我说漏嘴了。”     齐夏发现眼前的中年男人城府很深，自己居然无法判断对方每句话的真伪：“你最好是真的说漏嘴了。”     “嘿嘿……”魏杨扭过头来，十分开心地看着齐夏，“就像以前一样啊！我们互相猜！你猜我在想什么，我猜你在想什么！多好玩啊？我们俩到底谁才是「读心」？”     “我不想猜。”齐夏摇摇头，“未羊，你真的是诈骗犯吗？”     “当然……”魏杨点点头，“老子诈骗金额巨大……手上人命无数，这就是我老魏的本事。”     齐夏看了看魏杨的眼神，感觉这一次他并没有说谎。     他不仅真的是个骗子，甚至还杀过人。     (     他是典型的「终焉之地」恶人，符合加入这里的所有条件，可自己居然跟随这样的一个人学习骗术？     自己难道连是非善恶也分不出了吗？     “说什么呢……”魏杨继续自顾自地说道，“你确实跟我学了，我也确实没说谎，只不过你比我厉害太多……你是天生的骗子啊。况且这件事也无所谓「是非善恶」，只要有人比你本领强，那他就可以成为你的老师。”     齐夏还是不太习惯有个人可以直接听到自己内心的声音，自己根本没有看对方的眼睛，他到底是怎么做到的？     “我可不需要看眼睛啊……”魏杨回答说，“但我确实很佩服你……可以在心底里同时盘算着这么多件事，你的心底甚至比一场交响乐还要精彩。”     “既然你都听得见，那你要不要考虑回到我的队伍？”     “哦……？”魏杨听后慢慢地伸出一只手，摸了摸自己的下巴，然后开口问道，“齐夏，这个动作你眼熟吗？”     陈俊南和乔家劲同时望向魏杨，发现此时的魏杨正摸着下巴，一双眼睛分外冷峻，看起来竟有几分像齐夏。     “你想表达什么？”齐夏问道。     “我在思考的时候会抚摸自己的下巴。”魏杨说道，“你明白了吗？”     魏杨说的这句话几乎没头没尾，让齐夏完全找不到思考的方向。     “你摸下巴，我也摸下巴。”齐夏说道，“你想告诉我这不是一个先天的巧合？”     本以为魏杨会像之前一样给出答案，可这一次他却什么都没说。     “天色很晚了……”魏杨喃喃道，“建议你们早点回去准备「天马时刻」，齐夏，若你能参透我刚才那个问题