要了。     我现在只想喝点水，也想吃点甜的和咸的。     我的牙龈一直都在流血，它们止不住。     我可能要死了……     你说……这个房间里死过人吗？     为什么墙壁上会有这么多划痕呢？     那些划痕不是我刻的，但却依然清晰，有谁曾经住在这里吗？     第二天晚上，马屠户又出现了。     这一次他应该是受不了我身上的气味，特意拉来了一条水管。     在他开门之后，二话不说就朝着我的身上喷水，他用手机全程记录下了这个过程。     是的，我好像一头猪。     我记得他们屠户就是这样拿着水枪，冲刷猪的身体。     现在的我没有任何的尊严和人格，只是一头待宰的猪。     能不能杀了我？     他大约冲刷了我十几分钟，我身上的污垢和泥巴都被洗去了大部分。     虽然我很像一头猪，但我不得不说现在感觉比之前舒服多了，至少我变干净了。     身为一个人……至少要保证自己是干净的吧？     我毫无招架之力的躺在地上，等待着马屠户的「临幸」。     这荒诞的人生真是太扯了，我的生活状态和他猪圈里的猪没有任何区别。     不……准确来说，养我，比养猪便宜。     我每天只需要三块钱的成本就能活，可猪不行。     猪要养得白白胖胖才能卖钱，可我不需要。     我只要还剩一口气，还是一个活着的女人，对他来说，我就还有用。     马屠户趴在我身上上下浮动的时候，我用尽全身力气说了一句话：“我什么都能答应……能不能放了我……？”     “放了你……指定是不行了……”他喘着粗气回答说，“至少得先关你个几年……等那些警察找不到你了再说……”     几年……？     是我听错了吗？     一年有三百六十五天吧？     我只在这里待了二十天就已经要死了。     我还要在这里待几年？     “我会死的……”我连眼泪都流不出来了，只有声音在哽咽，“你把我丢在这里……我会死的……你不是要我当你婆娘吗？我要死了怎么办……？”     “你现在已经是我婆娘了！！”他用力地说道，“死了不要紧，死之前给老子生个娃娃，生了男娃娃就让你死。”     这样的人生。     和我儿时想象中的一模一样。     “我答应……我答应你生娃娃……”我哭嚎着说，“能不能让我出去……”     “别做梦了，你生了娃娃我就带你出去！”     看着他自顾自的浮动着身体，我感觉彻底绝望了。     他真的想让我死。     我慢慢搂住了他的脖子，用力张开了自己的嘴，趁他忘乎所以的时候，直接咬在了他的动脉上。     我想杀了他。     可我高估了自己，我一点力气都没了。     我只是咬疼了他，留下了深深的牙印。     他也哀嚎了一声站起身来，随后开始对我拳打脚踢。     我明显的感觉他的脚一直都在踢向我的腹部，可我根本挡不住。     我绝对会受伤的，在这种毫无方别的情况下，我的内脏和骨头都会受伤。     它们会加剧我的死亡。     第二天，我连爬也爬不起来了，只能艰难的在地上挪动着。     我一直都在咳血。     昨天马屠户将这里的地面上洒满了水，可是这里并没有排水口。     地上的各种排泄物和泥垢混合在水里面，泡着发霉的干草，在七月份的夏天洋溢出了令人崩溃的味道。     而我呢？     我站不起来，我在污水里游泳。     所有的污垢都在我身上沾满，现在的我，就是一头泥汤里打滚的猪。     我在污水不断摸索，寻找着我今天的水和饭。     “莱娣，以后你要是去了城里，第一时间去派出所改个名字吧。”     一个声音在我耳边响起，那是我的启明灯，我的老师，她和村子中所有女孩的名字都不一样，她不叫莱娣、招娣、盼娣，也不叫二妮、三妮，她叫宁婉儿。     那一年的我和她正站在村头的湖水前看着日出。     “为什么？”我问道。     “虽然你很优秀，但是这个名字会给你带来很多麻烦的。”她叹了口气说道，“我希望你能过上更好的生活，不要一辈子都被困在这里，你可以选择你自己的人生。”     那时候的我不明所以，我生来低人一等，居然可以选择自己的人生？     “可我……要叫什么名字呢？”     “你喜欢就好，名字是用来祝福自己一生的，而不是用来祝福别人的一生。”老师咳嗽了几声继续说道，“我希望你能如同这清晨的湖泊一样，别人授予你一丝温暖，你便反射出耀眼的阳光，就算你的底部黑暗寒冷，但也要报以这个世界如涟漪般的温柔。”     那时的我根本听不懂老师的话，只是见到她日渐憔悴。     清晨的湖泊？     现在想想，她那时定然是病了。     她还好吗？她痊愈了吗？     她有没有健康的活到现在呢？     小时候的我，居然从未想过留下老师的联系方式，导致这么多年过去，始终也寻不到她。     “莱娣，我听