    他是村子里的屠户，姓马，小时候我就知道这个人。     他很有钱，但是人丑，脾气差，每天除了喝酒就是打牌，这么多年来没有任何人敢跟他接近。     可是……为什么？     为什么我的家人……收了他的彩礼？  第383章 时代弃物     “我说莱娣……”他慢慢蹲下身来，浑身臭味的靠近了我，“从小我看你就是个美人胚子，谁能想到三十五岁了还没人要？”     “什么……？”     “你妈都跟我说了，你脑子有问题。”他笑着咧开自己那张满是黄牙的大嘴，喷出一股极其难闻的臭味，“你要是听话，老子就不打你，否则我每天都来一趟，直到把你打服了为止。”     “打……打服……？”     我难以想象在当今社会还能遇到这样的事，成为律师十年的时间里我也遭受过威胁和软禁，但没有任何人敢明目张胆的对我动手。     “你是不是有毛病……”我捂着自己的小腹说道，“我脑子没有问题……不管你给了我家多少钱，你放我走，我都双倍还给你，不可能让你亏钱的……”     “还给我？”马屠户伸出一只手，非常猥琐的抬起了我的下巴，“你现在是我婆娘，我们是两口子了，你的钱就是我的钱，还什么还？”     “你有没有常识……？”我努力让自己的语气不掺杂颤抖，“婚姻关系是需要有结婚证为依据的……你们自己进行了交易之后就把我绑了过来，这违背了我本人的意愿，甚至可以算作贩卖人口，已经严重违法了！”     马屠户听后沉默了半晌，露出了难看的笑容。     “你果然脑子有病。”他冷笑道，“我找了媒人，也给了你老汉彩礼，媒人和你老汉都答应了，你凭啥子不答应？你不是上过大学有文化的嘛？都说「父母之命，媒妁之言」晓得不？”     “什么「父母之命，媒妁之言」……”     我感觉真是太可笑了，现在到底是哪一年？     我穿越回了古代吗？     不知道是好事还是坏事，时代发展的有些过于迅速了。     这导致在同一代人之间产生出了矛盾的割裂感，能跟上时代列车的人在变得越来越好，而上不去车的人却永远留在了过去。     我想起小的时候连接打电话都要去村子里唯一的公社，而长大之后带着一个巴掌大的手机就能「扫」平一切障碍。     而如今在同一个省份中，人们既能听到「爱她就送她秋天第一杯奶茶」的低劣营销广告，又能听到「父母之命，媒妁之言」的诡异古代思想。     只能说，时代发展的实在太快了，有一些人不愿意跟上时代的步伐，被遗弃在了阴暗的角落中。     “总之你拿了我的钱……这辈子就是老子的婆娘了。”他捏着我的脸说，“村子里十六七岁的、长得好乖的女娃才值十万块，你莫要给脸不要脸。”     说实话，我真的被吓到了。     站在他的角度来看，这件事他不可能让步。     作为村子里有名的恶徒，如果真的有人愿意把女儿送入虎口，也不可能五十多岁了还是光棍。     现在他花钱「购买」了我，并且不想退货。     那我到底该怎么逃脱？     这个人的力量远在我之上，现在唯一的好消息是他没有强暴我——     可这是早晚的事。     如果这个人很聪明，身上带着录音笔的话，我下面说得话至关重要。     “我绝对不同意……”我咬着牙声明道，“你这样做是违法的，我在成都有很多朋友，只要有人发现我没有回去就会报警，你会坐牢的。”     “咋子病的这么严重……”马屠户的眼中慢慢露出了鄙夷的目光，“老子再讲一次，我们已经是两口子了，你是我的婆娘，晓得不？有谁娶婆娘还坐牢的？”     “什么两口子？！”我实在是忍不住了，“你听不懂我说话吗？我不愿意！我不想！我脑子没有病，我只是不想在这个村子里嫁人，不想嫁人也是病吗？！”     马屠户听后叹了口气，他嘴巴里的味道真的很难闻：“你不想在村子里嫁人，难道想去城里吗？城里有什么好？那里的男人靠得住？都知道你在城里就是个告状的，听起来就苦命得很，以后你不用告状了噻，家里猪肉免费给你吃，你给我老马家生娃娃，我保证不找其他婆娘。”     荒谬，简直太荒谬了！     刚才那是什么？     表白吗？求爱吗？     我给你猪肉吃，你给我生娃娃。     这到底是多么荒唐的人才能说出来的话？     他似乎是疯了。     如果我继续反抗的话，情况可能会不太妙，我一开始已经表明了拒绝的态度，如今不如先答应下来，保证自己的安全。     “可是……谁家娶婆娘是把人关起来的？”我声音颤抖地说道，“有什么话我们出去再说，只要你不把我关在这里，什么我都答应你，行吗？”     本以为他已经能够勉强正常交流了，可没想到我说完这句话之后，一个巴掌又扇在了我的脸上。     「啪」！     他的手仿佛沾满了猪油，腥臊又黏腻。     “你以为我瓜吗？所有从城里买来的人都是你这套说辞，你以为我会信？！”马屠户骂道，“你等着吧，饿上你五天，到时候让你求着我当