是「帅」还是「石」，在这场游戏中都发挥不了太大作用。”     “那不归我管。”燕知春说道，“这场游戏当中各有分工，我们负责去拿回「字」，你负责用拿回来的「字」赢过齐夏。”     陈俊南此时抬眼看了看楚天秋面前的屏幕，片刻之后皱起了眉头。     “怎么”楚天秋扭头看向陈俊南，“怎么一直在看屏幕”     “没事……”陈俊南叹了口气，淡淡地说道，“我们真的能赢吗”     “我还在算。”楚天秋说道，“目前我算出能够组成的「字」总数超过三十五个，可有一半都无法读出来。”     陈俊南听后又顿了顿：“为什么不让所有人都聚过来，把「字」都上交，你来一个一个的试呢”     “那样的话「前线」就会失守。”楚天秋说道，“齐夏应该和我使用了一样的战术，一旦没有人在前线拖住敌人，对方就会全部来到我们的「备战区」。”     “来到我们「备战区」又怎么了……”     楚天秋没有说话，只是拿起手中的「字」在屏幕上得了三分。     「帅」、「巾」、「石」。     只可惜这三个「字」在楚天秋看来已经无法再组成其他的可能了。     组合完成之后他低下头，思索了一会儿，将「巾」单独拿了出来，回头递给了陈俊南。     “没有「字」的话你行动不了，我们还需要你。”楚天秋说道。     “一个「巾」……也算是「字」吗”     “算。”楚天秋说道，“去吧，不管上一次你在谁身上失败了，这一次记得换个人。”     “那我要是一直失败该怎么办……”陈俊南又问。     “那也可以给对方造成极大的心理压力。”楚天秋说道，“只要他们开始不相信真的陈俊南，你就成功了。”     “好……”陈俊南伸手接过了「巾」，不知道在思索着什么。     “去吧。”楚天秋说道，“时间正在流逝，不要耽搁了。”     “可是那个屏幕……”陈俊南说道。     “关于「字」的事情我来处理。”楚天秋再次微笑着说道，“你去做好自己的事。”     “好吧……”     陈俊南将「巾」揣到口袋中，张嘴似乎又想说什么，但还是叹了口气转身走了。     在他离开之后，楚天秋和身边的燕知春陷入了长久的沉默。     “是发生什么问题了吗……”燕知春问道，“你这副样子可不太对。”     “太荒唐了。”楚天秋忽然露出一丝怪异的笑容，沉声说道，“这实在是太荒唐了……我现在终于知道齐夏为什么要给我安排许流年在我的队伍中了。”     “什么……”燕知春一愣，“那个「化形」是齐夏给你选的”     “这下可好了。”楚天秋说道，“「化形」与「反化形」……还不等咱们将对方的战术搞乱，对面的人就已经来到了咱们的「备战区」了。”     燕知春听后缓缓瞪大了眼睛：“你说……刚才那个人根本就不是「化形」！他是陈俊南本尊！”  第1024章 守     “我猜是的。”楚天秋点头道。     “怎么可能……”燕知春理解不了，“你是说我在赢了陈俊南之后把「字」送了过来，他也接着装作许流年跟了过来”     “要不然我说「荒唐」。”楚天秋笑了笑，“这种战术不像是齐夏的风格，更像是陈俊南自己的风格。”     燕知春总感觉这件事透露着一股不可思议的感觉。     陈俊南就这样扮演着扮演自己的许流年，大摇大摆地走了过来……     “小年和他们相比还是有点稚嫩。”楚天秋说道，“她扮演陈俊南或许有点难度，可陈俊南想要扮演她实在太简单了……”     “这下可麻烦了。”燕知春皱着眉头说道，“看起来是齐夏给你选择了「化形」，但其实「化形」同时存在于我们两个队伍之中……许流年化别人，别人化她……”     “齐夏这一招走得不错。”楚天秋说道，“他占用了我们队伍的一个名额，替两个队伍同时发挥了功效。”     “现在我们谁也相信不了……”燕知春又迟疑了起来。     “没关系，我从一开始就说过了，不需要你们团结，只需要你们发挥个人能力。”     “等下，可是这也不对啊……”燕知春忽然想到了什么，“陈俊南手中只有一个「包」，现在他是拿着「包」过的河吗这不违规吗”     “关于「不能过河」的规则也只是猜测。”楚天秋说道，“既然一个人可以拿着半个「字」在对方区域行动，只能说明规则不是「不能过河」，更像是「过河之后会发生某些事」。”     “可看起来陈俊南什么都没发生……”燕知春皱着眉头望向刚才陈俊南离开的方向。     “不仅如此，他还像是走了狗屎运一样，一路上避开了所有咱们的人。”楚天秋说道，“我能做的也只有将他支走，你帮我去把张山和金元勋找回来，他们容易被骗，这件事必须要同步给他们俩。”     燕知春听后感觉有点奇怪。     “楚天秋……这应该算是你的领导失误了吧”她说道，“该说你是马后炮还是……”     “怎么”     “你明明知道对方是陈俊南本人，却还要给他一个「字」”燕知春眉头微蹙，深深叹了口气，“我从对