段……”地羊声音颤抖的说道，“你不觉得我们曾经见过他吗？！”     “我……我知道你的意思，但那可能吗？”地虎伸手指了指自己的身后，“他是个连「回响」都没有的参与者……他怎么可能是……”     “虎，「天羊」是空缺的。”     “什么？！”地虎一愣，“老黑……你他妈的刚才说什么……？”     “我见过天龙了，他亲口告诉我的。”地羊说道，“虽然这件事不该说……但你现在明白了吗？”     “你是说羊哥根本就没有成为「天羊」……”地虎眨了眨眼，“他在大约一个多月以前离开……却重新成为了参与者？”     “这不是更可怕吗？”地羊扭头看向地虎，“你我都知道羊哥是什么样的人……他有可能会把这里搞得天翻地覆。这里有几个「生肖」拦得住他？！”     正当二人的气氛十分严肃之时，一个慵懒的声音却从二人身后响起。     “不可能的。”     他们回头一看，来人正是人蛇。     “你小子……”地虎想上前去给他一巴掌，却又忽然想到自己已经晋升为「地级」了，只能轻轻的推了人蛇一把，“谁他妈让你偷听的？”     人蛇被地虎推得后退了一步，然后笑道：“咱们三个是什么关系？我听听又怎么了？”     地虎沉吟了一会儿，问人蛇：“为什么你说「不可能」？凭羊哥的能力，完全可以通关我们所有人的游戏。”     “小虎子啊，你一直一根筋。”人蛇笑着推了他一把，可地虎纹丝未动。     “我怎么一根筋了？”     “还记得么……”人蛇对地羊说，“羊哥曾经说过他自己加入「生肖」的原因。”     一句话出口，二人同时想起了什么。     “羊哥好像真的说过……”地虎低头思索着，“因为他属于「不幸者」……他无论如何都听不到「回响」，长久以来都无法保存记忆……所以加入「生肖」是他唯一的出路。”     “也就是说……羊哥就算变成了参与者，他也绝不可能通关游戏……”地虎默默的低下了头，“因为他每一次都像是重新开始……”  第292章 蛇虎羊     “你说的对……”地羊点点头，“人类之所以能一直发展，靠的就是记忆的传承。”     “所以啊……”人蛇拍了拍地虎的后背，“就算他是羊哥，没有记忆的话……”     “妈的！不对啊！！”地虎忽然大叫一声，巨大的声浪将人蛇直接震倒在地，他赶忙回头扶起人蛇，仔细打量了他一番，“不好意思啊……死蛇，你还活着吗？”     “你是真想杀了我是吧……？”     “不不不不……”地虎用力的摇了摇头，“我感觉你们说的不对啊！老子差点被你们带偏了啊！”     地羊微微一愣：“什么意思？”     “他……他记得我啊！！”地虎不断的用双手比划着，“我、我上一次和羊哥见面是在十天以前！他过了十天还记得我啊！！”     地虎本以为自己说的够清楚了，也以为可以用这个观点证明齐夏足以毁掉这里，但未曾想到地羊和人蛇的表情逐渐黯淡了下来。     “你俩怎么了？”地虎说道，“这不是件好事吗？！”     “你个傻老虎……”人蛇无奈的摇了摇头，“如果那个人记得你……不就直接证明他绝对不是羊哥吗？”     “啊这……”地虎也感觉自己的想法很矛盾。     当年的白色地羊成为「生肖」之前，是出了名的「永不回响」，如今又怎么可能记得他？     “难道……难道羊哥使了什么计谋……？”地虎微微思索了一下，很快得出了答案，“会不会是因为羊哥早就知道自己不可能变成「天级」，反而会变成「参与者」，所以他用了一个计策，这个计策导致他可以「回响」了？”     人蛇和地羊互相望了一眼，感觉这个理由有点太过牵强了。     “为什么你就认定了那个人是羊哥呢？”地羊摇摇头，“虽然他们很像……但现在最直接的证据已经证明了他和羊哥不是同一个人。如果他可以让自己获得「回响」，那他成为「羊」之前就应该行动了。”     “可……可他们实在是太像了。”地虎瞪着眼，“他们绝对是同一个人……我……我有种特殊的感觉……我跟他对话时，经常能想到第一次见羊哥时的样子……”     “别傻了。”地羊叹了口气，“我们应该接受羊哥已经走了的事实，他已经不在「终焉之地」里了，能不能不要再干些捕风捉影的事了？”     “死老黑……你不信我吗？我感觉他真的没有成为「天羊」。”地虎神色有些忐忑的抬头说道，“你知道么老黑……羊哥曾经答应过我事全都没有做到，这太不正常了，如果「天级」真的可以自由出入这里的话，无论怎么说他也会……”     “那你有没有想过……”地羊扭头打断道，“你在羊哥的心里到底算老几？他凭什么要做那些答应你的事？”     “我……可是……”地虎依然摇着头，脸上的表情居然渐渐委屈起来，“羊哥以前答应我的事他全都做到了……唯独这一次……”     “所以我说你别傻了。”地羊冷喝道，“你与其纠结这些东西，不如早点杀够三千六百人然后成为「天」，至于那个叫做齐夏的男人是不是羊哥