子又掉回了桌面上。     “羊哥承诺会让我成为「地级」，我信了，可羊哥根本不会回来。”人蛇又说道，“现在青龙承诺我成为「地级」，我信还是不信呢？”     齐夏听后伸出手指轻轻地抚摸了一下额头。     或许对于地虎和地羊来说，人蛇才是三个人中最重感情的那个。     他的感情比起地虎和地羊更加细腻，和白羊的感情也更加纯粹，这种所谓的纯粹，连对象换成是齐夏都难以抹平。     他只认白羊是自己的老师。     他认同齐夏不是白羊，而白羊也不是齐夏的说法——这个思想跟白羊完全吻合。     所以白羊临走前才会将这句话单独交代给他。     齐夏脑海当中闪过一些画面，那是在昏暗沉闷的列车上，地虎和地羊每次吵得不可开交，人蛇都会嬉皮笑脸地在中间打圆场的画面。     他不仅会逗人鼠开心，也会周旋在所有人之间维持着这个小家庭的关系。     现在地羊和地虎之间没有了人蛇的调和，相信已经天天吵得不可开交，并且把「杀了你」挂在嘴边了吧？     现在对于人蛇来说，白羊死了，人鼠死了，大家分散各处，整个家庭连带着人蛇的心境全都破碎不堪。     他作为三个人当中唯一的「人级」，心中纵有千般力也无处施展。     在这种极端悲伤的情况之下，青龙抛出了「地级」的橄榄枝。     齐夏很快就理清了这件事情的头绪，对于人蛇来说他不得不相信这个提议。因为只有他在这里杀死一个人，自己晋升为「地级」，一切才会变好。     那时候他就可以堂堂正正的站在地虎和地羊身边，成为真正的一家人。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1072章 龙的意义     “或许这件事不难。”齐夏思索着说道。     “不难……？”人蛇再度苦笑一声，“齐夏……你真觉得现在还有东西能够拯救我吗？”     “有。”齐夏点点头，“其实你自己心中也知道，只要你在这场游戏里杀死一个人，那一切都解决了。”     人蛇的眼神闪躲了一下，似乎被齐夏说中了心中所想。     “你认为只要自己杀死一个人，你就不会死在这场游戏中。”齐夏又说道，“所以你应该比任何人都想要下杀手吧？这样你才能更好的完成我交给你的任务。”     说完之后齐夏顿了顿，改口说道：“是白羊交代给你的任务。”     “这场游戏里……你觉得我能杀死谁？”人蛇把难题本往前一推，推到了齐夏面前，“按理来说，这些问题我自己都没有答案，我又要怎么跟「参与者」赌命？如果真的引发「玄武」到场……她又要通过什么评判胜负？”     “你只是不想答。”齐夏说道，“如果你想的话……每一道题都可以想到正确的答案。”     “所以我就能直接宣布「赌命」吗……”人蛇抬起头来，对着齐夏说道，“齐夏，你应该感觉到了吧……这场「仓颉棋」并不仅仅是一场地龙游戏那么简单。”     “是。”齐夏点点头，“我早就想问你了，地龙和青龙都说这场游戏是第一次进行，可我早在其他「生肖」那里就听说了「仓颉棋」的名号，所以这场「仓颉棋」的设计……白羊有参与其中吗？”     “不好说。”人蛇摇摇头，“我只知道青龙在羊哥走之前，曾经和他频繁交谈过，二人交换过许多思路，但并未提到「仓颉棋」。”     “那就是通过暗示。”齐夏推测道，“无数个连青龙自己都没有办法察觉到的连续暗示，最终将道路指向「仓颉棋」。”     “这……能够做到吗……？”人蛇疑惑地问。     “虽然很难，但有机会做到。”齐夏回答道，“「仓颉棋」之所以会在这个时间段出现在这里，很难相信白羊没有参与其中。”     齐夏猜到了这场游戏场地和「人龙」游戏一样，设立在一片漆黑的古怪场地之中，而这漆黑空间便是「列车」。     在真正的登上「列车」之前，自然有必要将「列车」的奥秘打探清楚，这才是白羊的真正用意。     更何况青龙中计了。     他派出了一群「人级」和少量的「地级」作为这场游戏的「裁判」，最后关头持续增加这些「生肖」的恐慌，为「造反」又助了一份力。     青龙以为自己足够谨慎，没有跟这些人说出这次游戏当中存在的「惩罚」，并且给出了足够的奖励措施。     可这件事巧就巧在所有的「生肖」都默认与青龙的交易自然有着等价的惩罚，就算青龙什么都不说，恐慌的种子也会持续发芽。     说不定青龙所言不假，在这场游戏当中没有「生肖」会死，仅仅是单纯地颁发奖励，可如今的情况是所有的「生肖」都在思考如何才能在这场游戏当中存活。     参与「龙」的游戏，只要杀死一个「参与者」就能晋升为「地级」，这么优厚的奖励为何会没有惩罚？     齐夏叹了口气，如今回过头来仔细想想，「人龙」的游戏「跷跷板」不也传递了一个重要的信息吗？     双方都站在跷跷板上，若是都选择一动不动，安于现状，虽