 她自从加入了「天堂口」后便没有离开过。     就算楚天秋已经做出了如此出格的事情，就算他已经疯癫的开始创造惹人类，童阿姨也依然没有选择退出，她的意思已经很明显了。     若不是时机不太方便，我真的很想问问她……现在的楚天秋身上还有巨大的「善业」吗？     「天堂口」这个组织将来有一天会因为楚天秋的巨大「善业」而获得福报吗？     恕我直言我完全看不到这条路，现在街上的流言已经开始换了风向，有人说楚天秋开始让众多组织里的人随意去死。他不仅失去了首领的资质，还失去了首领的威信。     「业力」就是这样，如果楚天秋什么都没做，或许不会受到「业力」影响，他的人生既无福报也无恶报。但他偏偏创建了一个组织，他妄想带领着众人杀出这个鬼地方，无论他成功与否，其他人的「业力」也成为了他的「业力」。     那一天，楚天秋说出了对于自己能够创造出复制体的独特见解，这个见解也引起了我深思。     如果这个地方真的能够逃出去，那我会更希望自己出去，还是希望「燕知春」这个人出去？     「燕知春」有我的记忆，知道我发生过的一切事情，所以我和楚天秋有着同样的观点。     不管是哪个「燕知春」逃出去了，都可以视作我逃出去了。因为我和其他人的经历不太一样，我已经被复制过无数次了。     这没有什么不能接受的……我们每一个人都是不断在这里被复制。但凡经历过几次轮回并且保存记忆的人都会发现这个问题。     我们的尸体留在这里，崭新的生命又拔地而起。     这里的尸体日复一日的增多，气味日复一日的浓厚。     大家都是复制体，又如何分得出谁的血统更纯正一些？     我相信白羊必然也是这样想的，他通过不断复制我的生命来为他执行任务，自然早就度过了这一道心理难关。     所以我可以将我的人生劈成两半，若是真的有复制体能够逃离，就让她回到现实世界，过着我那悲惨自卑的生活，顺带给我的父母报一声平安，等待所有人都放心了之后，我就可以在这里生存下去了。     毕竟这里有我此生最好的朋友，也有最像前辈老师的家人，我并不想走。     如果有朝一日羊哥回来了，并且能够带着我夺下整个「终焉之地」，那我一定要和他谈判，我需要一个管理位，我要让这里的众人不再过得这么困苦。     仔细想想，若是羊哥当年说的是「带所有人逃离」，我可能并不会第一时间选择帮助他。因为我清楚地知道这里有很多人都不想逃离，就连我自己逃脱的欲望都很低。     可他说的是夺下这里的控制权、他说的是让自己成为统治者、说的是让我成为元老。     这一切都完美契合了我对这里的想法，我们确实没有什么逃脱的必要，但却有必要解放这里。     现在唯一需要做的就是等待羊哥归来。     可是羊哥……你真的会回来吗？     我已经做好了一切准备，我甚至无数次献上了自己的性命了……     现在「极道」已经没有了「天堂口」这条退路，我们只能跟着你一起撞向天龙。     我会带着「极道」，选择在这里粉身碎骨来搏一搏最后的希望。     可你能不能早些出现……在我疯掉之前，在江若雪疯掉之前，在整个「极道」疯掉之前？     我感觉所有人都到极限了，羊哥。     就算你是骗我的都无所谓。     现在我想通了，就算你再次现身时，真的忘记了一切，就算你准备要重新玩弄我的人生，要给我布置更加恢弘的难题，我也认了。     我不想当成一个无头苍蝇在这里生活，我很久以前就说过，我不害怕危险和困难，唯独害怕失去目标。     ……     在「天马时刻」之后，我来到了一栋建筑物之内休息，傍晚时分，两个女人先后走了进来。     夜深了，或许她们也想在这里过夜吧。     真的是稀奇了，就像是「天马时刻」这种规模的屠杀，却依然会有从未见过的陌生面孔存活下来。     这种感觉很违和，就像世上的事都有缠绕在一起的因果。     比如羊哥曾经无数次地欺骗我……我也依然希望他再回来欺骗我一次。     罢了……羊哥，天亮之后我便会重新启程，毕竟这里的陌生人都在努力，我又有什么资格如此懈怠？     就算你真的不回来也无所谓……你想要做的事我已经铭记于心，从明天开始，我将开始走你的路。     我从一开始就将所有的希望都寄托在你身上，但现在我已经足够强大了，羊哥，若你不出现，我便主动带领「极道」前往「列车」，毕竟这是我们最后拼搏的机会了。     看着太阳升起，我缓缓站起身，或许一切都要开始了。     我是燕知春，我即是「极道王」。     我是白羊亲自招揽合作的特殊「参与者」，我也是「夺心魄」。     接下来的日子，我将学着白羊的样子开始说谎。     （燕知春小传完结啦！还是得跟一直在追的读者朋友们交代一下，其实燕知春的小传有好几次完结的机会，但我确实没填完坑，思索再三还是将故事线拉长了。）     （因为有