     他感觉楚天秋的计策出了问题。     但当时的许流年完全相信了楚天秋。     她第一个上前，果断拿下了「刹车」。     而地马也不出所料的拿下了「油门」。     第二回合，许流年挑选了「油门」。     本以为地马会拿下「方向盘」，可对方却拿下了「车门」。     这个动作让当时在场的众人都摸不着头脑。     许流年已经获得了「刹车」和「油门」，可地马却拿下了「油门」和「车门」。     「车门」对于竞速来说，是个重要的零件吗？     第三回合，许流年按照定下的战术拿下了「方向盘」，此时对她来说，竞速必备的三样东西已经齐全了。     可众人谁也没想到，在这一回合，地马还是没有拿「方向盘」，他拿了「座椅」。     在场的众人全都面露疑惑，根本不知道地马的计策是什么。     若他始终不拿下「方向盘」，又要怎么度过弯道？     楚天秋当机立断，让许流年抢下第二张「方向盘」。     这个计策在当时看来显然是绝杀。     虽然许流年浪费了一次选择的机会，可却让对方永远都不可能拿到「方向盘」。     此时的对方没有「刹车」，没有「方向盘」，车子上只有「油门」、「座椅」、「车门」，以及最后剩给他的一张「挡风玻璃」。     这辆车子根本不受操控，要如何竞速？     而反观许流年的车子，获得了「刹车」、「油门」以及两张「方向盘」，虽然没有座椅，但就算蹲着开车，在这种情况下也绝对不是问题。     两个人在裁判的监视之下，完成了对车子的改造。     许流年从地上随意捡起了一个木箱放在车上当成座位，竞速正式开始。     在一个环形跑道上，地马选择将自己的车子摆放在跑道内侧，许流年的车子在外侧。     一般情况下，内圈的跑道都会比外圈的短一些，这样选择无可厚非。     许流年全神贯注的目视前方，她知道对方不能过弯，如今只要度过第一个弯道，比赛就可以宣告胜利了。     随着玄武一声令下，二人踩下了油门。     楚天秋讲到这里，脸上流下了冷汗。     “齐夏，我错了。”他喃喃自语的说道，“若我早知道会发生那样的事情，就应该换个策略的……”     要赢下一场竞速比赛，其实有两个方法。     第一，率先到达终点。     第二，失去一个司机。     很明显，地马从一开始就选择了第二种方法。     他根本就不需要方向盘和刹车。     二人虽然在一开始的直线区域齐头并进，地马的车子也紧紧的跟着许流年，可许流年的车子是有「刹车」的。     正常人在车子有刹车的情况，过弯时都会选择减速。     可地马的变态程度超乎众人的想象。     由于他选择自己的车子在跑道内圈，所以许流年在过弯时一定会在某个瞬间经过他的面前。     而地马就把自己的胜算，全都赌在了那一个瞬间。     楚天秋虽然已经明白了这一点，可他毕竟距离许流年太远，自己的大喊也完全无法传到对方的耳朵中。     在许流年经过地马面前时，地马将油门踩到了底。     两辆车子轰然相撞。     由于地马的车子有挡风玻璃和座椅，相撞的瞬间没有让他立刻飞出车子，反而是一头撞在了挡风玻璃上，将玻璃撞了个粉碎，他的马头也瞬间皮开肉绽，流出大量的鲜血。     许流年没有料到对方会直接拼了命相撞，整个人霎时间在车子内东倒西歪，同样也被撞的头破血流。     可她毕竟是武行出身，很快就从混乱中回过神来，猛打方向盘。     这是许流年最后的机会，只要度过这个弯道，地马就只能认输了。  第115章 癫人     可是地马的每一个选择，似乎都是深思熟虑之后做出的决定。     他没有给许流年留下「车门」。     所以两辆车子原地摩擦的时候，地马直接击碎了自己的车窗，伸手去抓许流年。     许流年见状不妙，赶忙侧身闪躲。     她知道对方已经癫狂了，他要在这里杀死自己。     见到无法抓住许流年，地马改了计策，他不再去抓许流年，反而抓住了对方的车门门框。     此时此刻，地马放弃了驾驶汽车，坐到了自己车子的副驾驶，然后死死的抓住了许流年的车子。     他强悍的肉身迸发出无穷力量，竟然将自己的车子「挂」到了对方的车子上。     对方转弯，自己便转弯，对方加速，自己也加速。     这就是和「地」级赌命。     他们不仅要有过人的智慧，还要面对「生肖」身上无比强悍的力量以及他们癫狂的想法。     许流年毕竟是个普通人。     她想了很多办法，根本无法让地马的手从车子上脱离，只能面带惊恐的继续向前飞驰。     此时的许流年知道自己绝对不可以刹车。     若是车子停了，地马就会直接扑到自己的车上来把她大卸八块。     「规则」里根本没有提到关于「杀人」的问题。     想到这里，她只能继续加速，既然正面拼不过，就只能按照原有的规则，靠「速度