却认识小楚？”     “我有很多时间在「列车」上活动。”人蛇说道，“也有足够的时间和任何人聊天，楚天秋的大名估计没有几个「生肖」不知道。”     陈俊南还是感觉不太对：“可你小子不怕现在自己说的话被监听到吗……”     “青龙在「门」的那一边吧。”地蛇说道，“他离我实在是太远了，应该听不到我在说什么。”     “「远」……？”陈俊南扭头看了看那扇「门」，不知道人蛇对于「远」是如何定义的，他和青龙仅仅隔着一扇简易的破门。     “如果我没猜错，齐夏所使用的方法便是暗示。”人蛇说道，“他通过无数个暗示，让楚天秋在潜意识中发动行动，并力求这个时间点和自己所规划的完全一致。”     “哎……？”陈俊南感觉人蛇马上就要说出自己完全听不懂的话了。     “在这期间，楚天秋不知道计划，齐夏自己也不知道计划。”人蛇又说道，“所以没有任何敌军可以在中途拦截「传令兵」，从而阻挠这一次的突围，他们甚至抓不到任何人来询问这件事。就算敌军能够攻上山头单独抓住齐夏或者楚天秋，同样无法判断出这件事情的全貌。”     “你等会儿……你小子到底是干嘛的？”陈俊南问道，“我怎么有点听懵了呢，你小子不就是「敌军」之一吗？”     “不，我是传令兵。”人蛇说道，“我很早以前就被派出去了，只可惜现在还没有到达另一个山头。”     陈俊南和金元勋面面相觑，有点摸不清现在的状况。     “你们两个人在自己的队伍中能说得上话吗？”人蛇又问。     “呃……差不多。”陈俊南说道，“我是老二或者老三，小金他……”     陈俊南一愣，发现金元勋或许和自己的地位差不多。     “我需要你们在不让青龙发觉的情况下，告诉齐夏和楚天秋……”人蛇往前凑了凑，低声说道，“他们所在的「仓颉棋」区域就是「列车」。”     “哎……？”     人蛇的声音非常小，在游戏场地之中轻轻回荡了半秒就已经消失了。     “不是……你等会儿……”陈俊南说道，“你是不是在扯犊子……”     “记住，他们所在的区域就是「列车」。”人蛇又重复道。     二人静静地盯着人蛇，一时之间都没了话说。     “跑题了。”人蛇说道，“小孩儿，你这次的答案不能算对，所以胜利者是陈俊南。”     “啊？”金元勋这才回过神来，随后迟疑着点了点头。     他此时根本没有力气反驳，只是感觉这么多年来所做的事一直都是徒劳的。     幸亏他的记忆保存得不久，那些辛苦已经被忘却了一大半。     陈俊南一改先前玩世不恭的态度，只是觉得眼前的人蛇确实不简单，先前在面试房间的时候从未想过他会有这么多想法。     回去之后一定要让齐夏来和他聊聊，毕竟按他所说，此时的青龙已经聋了，现在大家可以商讨任何事。     况且这人蛇在二人进门之后，所提出的问题每一个都好像意有所指。     幸存者偏差、协同攻击难题。     既像是在影射众人，又像是在说齐夏和楚天秋。     不想反抗的人此时都已经认命了，而只有少数人在反抗。     那这些少数反抗的人……能够为了自己的意愿而把这里搞得天翻地覆吗？     如果能，那齐夏和楚天秋又要怎么在这种二十四小时被监听和监视的情况之下联手？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1053章 无限     灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。     就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。     为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！     “灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”     狠人道。     灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？     “原来如此……”张悬目光一闪。     “和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”     解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。     “张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”     洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。     “准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”     轰隆！     最强大的剑意，再次施展而出。     生当复来归，死当长相思！     生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？     这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心