场谈话的主动权了，“你口口声声叫我「白羊」，可我现在是什么？”     他发现天龙似乎没有办法在这间房子里动手，这确实是一场平等的交谈。     这里仿佛还有什么东西在克制着天龙。     “你是想说……我叫你「白羊」，你却变成了「参与者」……？”天龙的声音逐渐迟疑了起来，“这是何等可笑的事情……”     (     他慢慢站起身，走到了齐夏的身边，伸手搭在了他的肩膀上。     “如果你愿意，现在就回来做「天羊」。”天龙说道，“以你的头脑，再加上「仙法」和「神力」，这里没有人能够赢过你。”     “什么……？”     齐夏感觉青龙说的话有点超出了自己的预料。     “怎么，不愿意成为「天羊」么？”天龙慢慢俯下身，将嘴巴靠在了齐夏的耳边，“白羊，你发现了么？到底是我让你变成了「参与者」，还是你自己选择了这条路？”     天龙的话音一落，无数个念头在齐夏脑海中盘旋——难道是自己选择成为了「参与者」？     原因呢？     “白羊，不要再麻痹自己了。”天龙继续说道，“你知道我有多少次机会可以彻底杀掉你吗？”     “我……”     “就连现在也一样。只要在你的心境之内大肆出手，你就会彻底崩溃。”天龙又说道，“你以为能够活到现在真的是因为自己够聪明吗？”     看着墙壁的裂痕渐渐扩大，齐夏再一次皱起了眉头：“不然呢？”     “是因为我「英雄惜英雄」。”天龙说，“我不想把你这种人才埋没在这「桃源」之中，我要你跟我走。”     “去哪里……？”     “「列车」已经准备好，随时可以出发。”天龙的表情蠕动了一下，露出了一个看起来很开心的形状，“不必管这些烂摊子了，我们去创造新的「桃源」。”     “不管这些烂摊子……？”齐夏扭头看了看天龙，“什么叫做「创造新的桃源」？”     “你有「生生不息」，我们完全可以去到一个没有人的地方，创造一批臣服与我们的子民。”     天龙说完话，天花板开始快速抖动，无数尘土四落，沾染到二人的头发之上。     “创造一批子民……？”     “是啊，白羊，你和我，才有几率成神。”天龙的声音越来越低沉，而齐夏也感觉自己的思路越来越闭塞，“那些凡人死不足惜，是吧？”     齐夏听后慢慢闭上了眼睛，他知道自己现在的状态非常不对。     每当天龙说话时，自己都的心魂、神智似乎都要被他带走，不仅做不出任何判断，甚至无法进行思考。     他只能比平常更加聚精会神，闭上自己的双眼隔绝外部的一切信息，努力地调转着自己的思维。     “还是有漏洞……”齐夏说道。     “什么？”天龙微微一怔。m.gonb.oΓg     “还是有漏洞……”齐夏双眼紧闭，眉头微蹙，“你和我说的越多，我便越容易发现你的漏洞。”     话音一落，四周斑驳的墙壁正在快速复原，甚至连脱落的墙面都在重新修复。     天龙见到这一幕不禁沉吟起来。     “我……有什么漏洞？”     “你的表现完全不像拉我入伙。”齐夏说道，“「天马」为了找到我甚至发动了「天马时刻」，她不介意杀掉我。”     破损的天花板此时也在变得完整，附近的家具连灰尘都开始褪去。     “但我还是不明白啊……天龙。”齐夏缓缓睁开眼睛，一脸冷峻地望向天龙的面部，“你明知道我就是「生生不息」，为什么还要派「天级」来找我呢？”  第620章 她     天龙感觉齐夏的气场正在变强。     而自己的思路此时正在变得堵塞不堪，甚至难以思考。     “不妙……”     天龙知道这场「梦境」大概率已经要被齐夏给控制了。     “你明明可以直接现身杀了我，或是用更直接的方法打败我的。”齐夏盯着他的双眼继续问道，“为什么非要进入我的梦里呢？”     天龙四下张望了一下，锁定了窗口的方向，随后伸出自己的右手运了一下气，随后猛然挥出一掌。     巨大的掌风飞向窗户的玻璃，在发出震耳欲聋的声响之后，居然仅仅将玻璃打出了一道细微的裂痕。     不过几秒钟，那道被掌风击打而出的裂痕就飞速消失，玻璃也恢复了原状。     “好坚硬的心理防线……”天龙心中默念一声。     “所以你还是骗了我。”齐夏的冷笑慢慢挂上嘴角，“天龙，你在怕我？”gonb.oΓg     “白羊，你不要再逼我了，若是在这里拼个鱼死网破，你这辈子都会困在这里的。”天龙说道。     “有意思，你进入我的梦中，居然说我在逼你。”     齐夏站起身，身下的椅子瞬间化作了粉末。     “所以我逼你又会如何？”他冷笑着问道，“天龙，你难道被困住了吗？为什么不现身来杀我呢？为什么只有思绪飞到了我的梦中？你的「本体」在哪里？”     天龙听后看着齐夏，微微叹了口气。     下一秒，他平坦的面部凭空出现了一张嘴。     “白羊，何苦呢。”天龙的嘴巴微动，“非要我完全撕碎你的心境