有清香。     万伯伯让那些人在远处等待着，然后把我拉到了另一个房间中，思维姐姐不放心，立刻跟了过来。     “妈的……一个都没有？”万伯伯小声问我。     我点了点头。     “你小子不会在骗我吧……？”他的眼神又变得可怕起来。     我躲到了姐姐身后，姐姐开口帮我说道：“英雄有什么必要骗你？他这样做一点意义都没有。”     幸好有姐姐在这里啊，她总是能够一句话就改变万伯伯的气味。     可这次的情况好像比以前更严重，他的愤怒气味刚刚消散下去，很快又浮现了出来。     “那我他妈的不是完了吗？”万伯伯说道，“我刚才说的话不就全都成放屁了？现在屋内一个「清香者」都没有，只有这个小屁孩自己是！在场的所有人谁都分不到食物，你要那些人怎么相信我？！”     他越说越逼近，思维姐姐见状立刻挡在我面前，伸手轻轻地推开了他。     “万哥，你说过，那是你擅长的领域，所以应该是你来想办法解决。”  第701章 他好像一个老师     思维姐姐的一句话，让万伯伯身上的气味反复变化。     他的表情和身上的气味差不多，先是瞪了思维姐姐半天，随后低下头快速地思索着什么。     “说得对啊……我们每个人在这个「家庭」里……都应该有自己独当一面的能力啊。”     他像是想起了什么，走出门去对大家说道：     “各位，刚才我已经和这个小孩确认过了，所有人都不是「清香者」。”     一语过后，众人瞬间安静了下来，几秒过去，又吵闹无比。     “什么意思啊？！”一个新来的年轻哥哥问道。     “意思就是今天没有任何人获得奖励。”万伯伯说。     “我们这么多人都换不来吃的吗？！”     “你们是不是在骗人啊？”     “我觉得我身上就挺香的啊！你让那个孩子再闻闻啊！”     七嘴八舌的声音从四处响起，我知道这种感觉，这是马上就要吵架的感觉。     如果他们一群人都跟万伯伯吵架，万伯伯肯定还不了嘴，甚至还会被打的。     万伯伯深呼一口气，正要说话的时候，我却忽然愣了一下。     气味来了。     他身上那股奇妙的清香味出现了！     「安静」！！     一个巨大的声音陡然炸开，所有人都哑声了，我也吓得捂住了耳朵。     被吓到的不仅是我们，还有这个声音的主人——连万伯伯自己也被吓到了。     但他很快就稳定了自己的气味，开始对大家说道：     「各位，你们应该发现我的声音出现了变化，这就是我的能力，叫做“扩声”。」     他清了清嗓子，直接站在了众人面前。     「虽然我的能力看起来非常无用，但我知道，你们也知道，这里的未来不是属于我的，而是属于你们的。」     「所以我的能力可能对于这片大地来说非常鸡肋，但作为一个“引路人”来说，一切都刚刚好。」     众人听到万伯伯巨大的声音，此时也没有人敢开口发问，只能安静下来听他讲。     「在这里有的人认识我，有的人不认识我，我叫万财，但这根本没有关系，你们可以叫我a也可以叫我b，你们甚至可以叫我机器猫或者阿童木，这一切都不重要，但现在我想问你们，最重要的是什么？」     大家的都静静地听着，谁都没有开口回答。     我忽然觉得万伯伯好像一个老师啊，我们老师也会在讲课的时候忽然提问，这个时候走神的小朋友就会吓一跳。     「重要的是赚……重要的是逃出去！」     万伯伯继续大声说道。     「但话又说回来，“逃出去”和“赚钱”本质上没有什么区别，如果没有人带领的话，你们只能在这里摸爬滚打，最后死掉。举例来说，你们走在街上捡到一百块钱，第一时间根本不会考虑丢钱的人姓甚名谁，就是这个意思，所以我的名字无关紧要，你们只需要知道我是一个“引路者”，是一个“无私者”，是一个准备带领大家逃出去的人即可。」     (     此时大家身上的气味都很复杂，他们在怀疑。     “可是……”一个哥哥说道，“你知道这个地方是怎么回事吗？我们为什么会被聚在这里啊？”     「我不知道。我所知道的规则和你们一样，第一是我们在这里必须“活下去”，所以我给大家准备了充足的食物。第二是我们每个人都有可能获得“超能力”，所以我安排了一个审查者。」     万伯伯将手指向了我。     「那个孩子的“超能力”就是能够分辨其他人身上有没有“超能力”，所以才让你们一个一个的走到他面前。但很遗憾，今天的所有人都没有觉醒，所以谁都不可能获得奖励。」     “可我们是听说这里有食物才来的啊。”一个胖哥哥说道，“你这不是在骗人吗？耍我们玩？！”     我明显感觉这个人身上的气味很愤怒，可万伯伯听到这个人讲话，只是微笑一声。     “你好。”万伯伯收起了「扩声」，用正常的声音说道，“这位年轻人身后的人麻烦往两侧让一让。”     “身后？”     众人看了看自己站的方位