只可惜，就算赢下这个游戏，我也回不去了。     我杀了人。     我无法面对萱萱了，等待我的只有法律的制裁。     所以我的终点只能是这里。     人生没有重来的机会，我没有办法改变我的过去。     只可惜我的兜里连一根烟都没有，萱萱用零花钱给我买的打火机也没带来，接下来的日子不知该有多么难受。     若是有可能的话，真希望能再抽一根冬虫夏草。     所以就让我做完我该做的事情，然后静静的去吧。     我叫李尚武。     我要开始说谎了。  第87章 王不见王     属于第三天的土黄色太阳再次爬上了暗红色的天空，本应又是恶臭和平静的一天，可按摩店内的林檎和章晨泽却慌了神。     因为齐夏不见了。     她们找遍了按摩店内的所有角落，甚至还能感受到齐夏的血液在床上被风吹得冰凉，可就是见不到他的踪影。     走廊最深处，那个原住民依然在给干尸按摩，让人感觉十分不安。     “他走了……”章晨泽看着门外的方向怅然若失，“就像他自己说的，他累了，放弃了。”     “不、不会吧？”林檎感觉有些难以置信，“他说不定太担心我们俩，所以自己去参加游戏了……”     “二十颗「道」都在这里了。”章晨泽拿起床上的小布包，冲着林檎挥了挥，“齐夏一颗「道」都没带走，又要如何参加游戏？”     林檎一时语塞，完全不知道该说些什么。     齐夏能去哪里呢？     他如今受了伤，身上又没有「道」，拖着这副重伤的身体又能做什么？     “章律师，你愿意和我去参与游戏么？”林檎定了定心神，缓缓说道。     “咱们俩？”章晨泽微微一愣，“你有把握吗？”     “我肯定不如齐夏那么强，所以我们尽量找一些「人级」游戏，若是赢了就是赚到，输了也不会丧命。若是有一天齐夏能回来，咱们也有足够的「道」重新接纳他。”     章晨泽听后微微思索了一下，随后点了点头。     齐夏能够回来？     距离湮灭仅剩七天，齐夏的伤势在接下来的几天只会加重，完全不可能痊愈。     他真的能回来吗？     二人收拾好东西，迎着崭新的太阳走出了按摩店。     ……     齐夏手中拿着一张血液画成的地图，正踉踉跄跄的走在街道上。     他从未想过失血过多会让手脚都不听使唤，才走了一个多小时就已经满头虚汗了。     他低头看了看手上的地图，知道这是最后的希望。     「天堂口」。     经过三天的试探，齐夏对这里的情况已经大体有数了。     想要在这些游戏中集齐三千六百个「道」，难度和原地登天没有什么区别。     毕竟每个游戏的奖励都太过稀少了。     就算「人级」游戏可以通过和生肖赌命的情况下来扩大收益，可是「地级」游戏却根本没有赌命机会，参与者在游戏中本身就会遭遇致命危险。     换句话说，不管是「人级」还是「地级」的游戏，想要获得较多的收益，都要毫不犹豫地拼上自己的性命。     目前齐夏见过最危险的游戏来自于地牛的黑熊狩猎，若不是乔家劲和张山的存在，那几乎是必死的游戏。     可是如此危险的境地，每个人最多只可以获得二十颗「道」。     如果齐夏真的想通过参与游戏来收集「道」，那么像地牛那般危险的游戏，需要在「全胜」状态下连续参加一百八十个。     这期间要死多少人？又要受多少伤？     自己又有什么把握能够撑到最后一刻呢？     齐夏计算了一整夜，都算不出自己能够活下来的几率。     想来想去，唯有「天堂口」才是最好的去处。     张山曾经说过，他们见到有人逃脱了这里，并且还找到了「逃脱者」的笔记，现在笔记就在首领楚天秋的手中。     齐夏顺着张山当时留下的地图不断前行，终于在正午时分来到了「天堂口」的总部。     这里是一间废弃学校。     由于学校的牌匾已经破败了，齐夏也分不出这是小学还是中学，只能看到映入眼帘的教学楼和篮球场。     一个男人站在校门外面，正警惕的盯着四周。     他穿着一件运动背心，头上扎着辫子，看起来竟然只有十五六岁的年纪。     齐夏将肩膀上的绷带重新紧了紧，朝着眼前的年轻男子走了过去。     见到有人走来，男生提高了警惕，开口问道：“良人？”     “良人？”齐夏感觉眼前的男人的口音有些奇怪，但也只能点点头，“我是良人。”     “你……需要帮助吗那样？”     眼前的男人不仅口音奇怪，语法也很奇怪。     “我……”齐夏仔细思索了一会儿，开口说道，“我想见楚天秋。”     “见楚哥……”男人微微皱了一下眉头，“请问怎么称呼？”     “齐夏。”     男生思索了一会儿，冲齐夏点了个头，说道：“哥，你稍等。”     只见他走进校门里，然后将大门上了锁，随后快步的向教学楼的方向跑去了。     一楼最南边的教室里，一个身穿黑色衬衣、戴着眼镜的男