。     潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。     “张悬，这边来……”     刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。     这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。     正是之前传授自己剑法的那位。     “前辈，你……”     看到是他，张悬一愣。     之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。     “直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。     “聂铜？”张悬皱了皱眉。     第一次听到这个名字。     “跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。     张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。     随即看到了另外一个青年。     容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。     “这实力……”张悬一颤。     眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！     “在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”     “若曦的父亲？”     张悬一震：“你……是神界天道？”     之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。     “我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。     张悬不敢相信。     神界竟然是眼前这人创造的？     那他的实力，该有多强？     “不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。     如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？     甚至连女儿的生死，都关心？     没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”     “这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”     虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。     就好像眼前这位。     “我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”     聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”     “这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”     “所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”     聂云笑道。     “不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。     难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。     “呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”     “我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”     没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。     “机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”     聂云道。     张悬沉默不语。     当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。     也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。     可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。     “如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。     难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？     “有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”     “这……”张悬苦笑。     突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。     “灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”     聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身