有什么头绪，所剩不多的脑细胞刚才已经用得差不多了。     就算是六个人在狭小的房间内一拥而上，难道就可以拿下兔子怀中的那根笛子吗？     况且宋七的能力是「爆燃」，仔细想想应该更适合单打独斗的情况。     “我们一起走。”崔十四果断说道，“我现在有了一个新的想法。”     “哦？”陈俊南扬了下眉头，“什么想法？”     “我们选择一条「正确路线」，并且将沿途除了正确路线之外的门全都上锁。”崔十四蹲下身，用指甲在肮脏黏腻的地面上刻了一个草图，“比如我们在房间「十六」，要通过北门前往房间「十二」，那可以让其中一个人把通往北边房间「十五」的门上锁，这样当我们回来时，也只能原路返回。”     陈俊南听后蹲下身，看着地上的草图沉默了一会儿，然后点了点头：“好像确实可以啊……这样一来的话就只有我们几个人知道正确的路线，只要我们逃脱得够快，那个兔崽子就会被我们提前锁下的门耽误时间……”     “没错。”崔十四答应道，“所以我们应该选一条平常不容易选的道路……”     (     她伸出手，从草图的右下角画了一条折现通往左上角。     “我们曲折前进，从房间「十六」途径「十二」、「十一」、「七」、然后到达「六」。”崔十四用用指甲着重点了一下房间「六」，“我们只需要四个回合就可以到达这里，并且到达这里之后就不需要再前进了。”     一脸络腮胡子的马十二听后顿了顿：“十四妹，为什么啊？”     崔十四听后伸手捋了捋额前的头发：“因为房间「六」和七哥、十哥的房间都是相连的，我们只需要站在这个房间里打开门告诉他们情况，然后再安排下一步的抢夺、逃脱计划即可。”     众人再度确定好了战术，将「法宝」各自带在身上，沿着提前设计好的路线出发了。     “下面请参「参与者」开始行动。”广播里传来机械式的声音，崔十四正要上前去将通往房间「十二」的房门打开时，陈俊南却一把拉住了她。     “领队，怎么了？”     陈俊南摸着下巴，露出了一抹坏笑：“嘶……我忽然想起来个问题啊……”     “什么问题？”身旁的三个人都有些好奇地看向他。     “我好像有办法将我们这里的窘境告诉给宋七个小姜十了……你们说这个游戏行动的时候……有「时间限制」吗？”     “时间限制……”崔十四仔细回忆了一下刚才所经历过的游戏，很快就感觉有点问题，“好像没有啊……可这不对吧？这个游戏可以随意拖延时间吗？”     “我觉得是故意的。”陈俊南笑着说道，“如果设置了「时间」，对那个兔崽子来说并不是件好事。”     “为什么？”     崔十四感觉眼前的俊俏男人虽然说不上是智者，但确实有着很跳脱的思路。     这对于破解游戏来说自然是好事，毕竟所有的「生肖」为了杀人都会绞尽脑汁，用寻常思路很难破解他们的想法。     “为什么要拖延时间……？那还不简单吗？因为这个兔崽子要杀人啊。”陈俊南回答道，“一旦每个回合都有时间限制，极有可能导致他在规定时间内无法杀死房间里的所有人，便只能眼睁睁地看着他们在下一回合逃跑了。”     几个人思索之后发现确实是这样，毕竟现在的「回响者」越来越多，地兔虽然有能力自保，但也不见得能够百分之百杀死参与者。     “只可惜我没有「回响」……”崔十四抿着嘴唇说道，“要不然我的「穿梭」会在这场游戏当中所向披靡……”     “嗨。”陈俊南摆了摆手，“小爷就是怕你会这样想，所以才从来没有提过这件事。你们这些「回响」强大的人总是会陷入这种自责的情况啊……要知道，没有任何人应该在某场游戏当中担任至关重要的角色，也没有人生来就应该是领导者，所以这场游戏输了也没有人会怪你。”     “嗯……”崔十四似乎被安慰到了，只能盯着陈俊南的双眼点了点头。     马十二在一旁挠了挠自己的络腮胡子，然后开口问道陈俊南：“领队啊，你忽然问「时间限制」是要做什么？”     “我有个想法。”陈俊南说道，“我们现在尽量晚的打开门……这样我们的回合就迟迟不会结束。”     “然后呢……？”     “然后小宋和小僵尸就会知道我们发生了变故，所以不会提前将那个兔崽子放出来。”  第486章 试探     宋七在房间「二」里低下头，静静地等待了很久。     按照他的计算来看，仅仅需要五个回合，所有人便可以到达房间「十六」，现在怕是已经出去了。     可如今已经是第六回合了。     轮到「参与者」的回合已经这么久了……他们还在行动？     “不太对……”宋七在房间里转过身，搁着墙望向房间「十六」的方向，“可到底发生了什么？”     宋七低下头，伸手捋了捋自己的头发，很快便有了头绪。     到达终点了却没有结束……说明他们并未出去，要么是中途房间中出现了什么陷阱绊住了众人的脚步，要么便是出口处的房门无法打开。     “看来「关门弟子」真的很重要啊…