人。”章晨泽说道。     “真是奇怪啊……”天蛇一步一步靠近了她，伸出一只冰冷的手放在了章晨泽的脖颈上，“我每次出现，所有人都会骗我……可你却偏偏没有？”     沾着鲜血的冰冷指尖触碰到章晨泽的脖颈时，让她微微颤抖了一下。     “你的遭遇如此奇特……”天蛇面带诡异的表情盯着章晨泽的双眼，“你这么博学……家人却这么无知？你真的能忍受自己的人生吗？”     “我和你不同。”章晨泽回答道，“这世界上确实有很多无知的人，但我不想让他们都变得博学，我只能做好我自己。”     她想到自己那荒诞的人生。     为了摆脱那座吃人的山村，她无时无刻不在学习新鲜的事物，只为了让自己变得更好，没想到在此时居然能够派得上用场。     “有道理。”     章晨泽压抑住自己的恐惧，开口说道：“我喜欢讲道理的人，你不会无缘无故杀死我们的，是吧？”     天蛇顿了半天，最终收回了手。     “你说的是。”他点点头，“我这辈子最讨厌有人骗我了，既然你没有骗我且又如此博学，那我也没有理由杀你……现在，你们告诉我那个叫做陈俊南的人在哪，我就可以放过你们。”     林檎和云瑶听到这句话后迟疑了一下，在场的众人只有她二人知道陈俊南的准确位置，也只有她们二人知道「猫」在哪里。     “你们和那个叫陈俊南的有关系吗？”天蛇问，“你们愿意为了他而死吗？”     “当然不愿意，我可以告诉你他的位置。”林檎说道。     “喂……你说真的吗？”云瑶小声问，“齐夏他们也在那里啊。”     “没有别的办法了……”林檎小声回答说，“就算我们不说，他依然有办法读取我们的想法，既然如此不如趁机换自己一条命。”     通过刚才的观察，林檎发现天蛇似乎有着奇怪的执念，他喜欢聪明人。     换句话说……如果将他引到齐夏面前，齐夏八成不会死。     连章晨泽都能临时想到对策，齐夏不可能想不到。     更何况，那里还有「双生花」坐镇，就算是天级「生肖」想要动手也只能三思。     “看着我的眼睛。”林檎说道，“「猫」的位置在我的记忆里。”     天蛇盯着她的眼睛看了半天，忽然瞪大了眼睛。     “你的眼神里不仅有「猫」的位置……还有我和「猫」火并的画面……你准备让我去跟那个叫「钱五」的人打一场？！”     “什么……？不是……”     他立刻冲着林檎伸出了手，直冲对方心脏：“你敢跟我耍心机！！”     林檎一怔，她从未跟这种人交流过，根本不知道对方的能力上限在哪里。     就在天蛇的手马上就要刺穿林檎的心脏时，一股巨大而强劲的风忽然吹来，将现场的几人吹了个趔趄。     天蛇第一时间站起身，回头一看，自己的背后正站着一个面容枯槁的老人。     那人垫着脚尖，整个身体以一个诡异的弧度向前倾着，面庞几乎和天蛇贴在了一起。     “你……”天蛇往后退了一步，伸手扶住了自己的眼镜。     “一股子「生肖」的臭味……”老人露出仅剩的一颗牙齿，面色怪异地说道，“虽然这事不该我管……但你凭什么在路中央大摇大摆地杀参与者？谁给你的胆子？”     “你、你是……？”天蛇已经很久没有从别人身上感受到压迫感了，这个老者给他的感觉有些奇怪。     “奇怪啊……”老人瞪起一双干黄浑浊的眼睛看向天蛇，“你明明犯规了……却不曾有人干涉？此地的平衡多么微妙……一旦被打破岂不是后患无穷？”     天蛇也瞪起眼睛看着面前的老人，可怕的是他读不出老人任何想法。     这个老人似乎不是人类，他的心中只剩一片黑暗，仿佛一块没有思想的石头。     “你、你是「神兽？」”天蛇愣了一下。     毕竟能够跟「天级」说出这种话的人只有「神兽」，而四「神兽」中自己唯一没有见过的便是「白虎」。     “吾既是「白虎」。”老人慢慢站直了身体，“你是谁家的「生肖」？奉谁的命令杀人？”  第408章 绝望之地     “我……”天蛇的眼睛慢慢恭敬了起来，“我是「天蛇」，奉「天龙」的命令……若有需要，可以杀死任何碍事者。”     “什么……？！”白虎沙哑的声音破口而出，“我本在巨钟面前等待那两个小辈，却不曾料想等来了天大的笑话……”     “所、所以……”天蛇低下头说道，“如果有得罪……我在这跟您道歉……我不知道这里是您的地盘……”     “天龙……真是这么说的吗？”白虎慢慢靠近了天蛇，逼得他连连后退，“他说你们可以随意杀人……？他连主人的话也不放在心上了……？”     就在天蛇信念动摇的瞬间，几个女生脚下的藤蔓迅速枯萎，没几秒的功夫就干枯断裂。     她们迅速聚到一起，站在不远处看着这奇怪的二人。     如今她们留也不是，跑也不是。     “我不知道什么「主人」……”天蛇回答说，“我只听「天龙」的安排……”     白虎听后慢慢抬起了头，望着头顶的虚无之处，仿佛在半空之中寻什