种鸟不拉屎的地方。     而我现在要开车回去了，虽然你帮我恢复了些许理智，但我却帮不上你，只能期待我们有缘下次再会了。     我现在有了一个新想法，既然外面的「神」进不来，我们便自己创造一个「神」，从内部瓦解。     如此违背天理的事情一定会引起上面的人注意，就算这里是游离在所有世界之外的独立空间，也一定会有人注意到的。     对，没错……     我沉了口气，走到车旁，正要打开车门的时候，却感到精神一阵恍惚。     等一下，我……是谁来着？     我在这里的理由又是什么？     对了……我是一名出租车司机……     我现在……要去等活儿……     我有些木然地眨了眨眼，对的，我是一名出租车司机，我要……     刚要上车，我忽然看到不远处的尸体旁边站着一个人，那个男人穿着一件诡异的白色长衫，样式非常简单。     他有着一头到腰的长发，似乎很久都没有修剪过了，他在脑后随意的扎了一条长长的辫子，看起来竟有几分仙风道骨。     隐隐看去，那人的长发还有着肉眼难以分辨的墨绿颜色，在昏暗的阳光下看起来和。     “你……”我感觉自己好像在哪里见过这人。     他缓缓转过身，露出一张清冷苍白的脸，此时我才注意到他前额有一道墨绿色的纹路。     “许流年？”那人叫道。     他的声音很奇怪，在他张嘴的同时，男声和女声同时出现，似乎身体里面住着两个人。     短短三个字让我的心头一颤，马上就要丧失的理智此时又收回了一些。     “你怎么变成这副样子了？”那人又问道。     看着他一步一步向我走来，我感觉自己稍微有点害怕，虽然我想不起他具体是谁，可我知道他不是寻常人。     直到那人停在我的眼前，我才发觉他的眉头微蹙，眼神也变得复杂了起来：“你的理智呢？朱雀带走了？”     “朱雀……？”     还不等我回答，他便伸出手在我的眉间轻轻点拨了一下。     一瞬间，大量的记忆疯狂的涌入我的脑海，所有的迷雾在此时犹如烟消云散，那些混乱的记忆全都回来了。     “青龙……？”我想起了眼前之人的容貌，顿时放下心来，“还好是你……”     “这次不错，没把我认成天龙。”青龙点点头。     “我不会再错了……”     我平复了一下心情，感觉一阵后怕，若是自己没有见到青龙，现在又会失去理智，不知道游荡在何处。     这便是「原住民」要走的路。     “许久没见到你，没想到你竟成了癫人。”他神色复杂地说道，“朱雀连你都敢下手吗？”     “没什么所谓吧。”我摇了摇头，“在这里众生平等，我也是众生中的一员，况且朱雀也不认得我是谁。”  第545章 离间     “跟你说声抱歉，但朱雀不归我管。”青龙面无表情地看了我一眼，“你的理智已经还给你了，就此别过吧。”     我自然知道现在不能走。     青龙极少现身，可他却会在此时此刻出现在城市边缘，站在齐夏的尸体身边。     他要做什么？     见到我没有离去的意思，青龙也不再说话，再度回身看了看齐夏，很快他的表情就变化了一下，随后伸手触摸了齐夏的脖颈。     “还没死……？”他轻声念叨了一句。     “青龙……你到底为什么来这里？”我还是没忍住，问出了自己心中的疑惑，毕竟青龙比天龙更好接触，这是个难得的机会。     “我……”     青龙男女参半的声音在喉咙中一响，随后沉默了几秒，随后略微的挥动了一下手指，我只感觉我们二人瞬间被一股奇妙的力场包围了，听不见周围任何的声响。     “许流年，你帮我个忙吧。”     “什么……？”     他站起身，再度伸手抚摸了我的额头，我的脑海中瞬间出现了一个陌生女人。     “用你的「回响」变成这个女人的样子。”青龙不容拒绝地说道，“这个人还没死，你来他面前亮个相。”     我在脑海中回忆着那个女人的样貌，她的五官完美无限，笑起来甜美可人，穿着一身洁白的连衣裙。     青龙似乎灌输了很多记忆给我，变成她的成功率很高。     “可是青龙……你是在命令我吗？”     “不。”青龙用一双满是悲伤的眼睛看向我，“最近这些年过得太平静了，我想掀起一层浪。如果你能帮我，自然对你也有好处。”m.gonb.oΓg     我知道青龙一直都是这里的另类，从某些方面来说他和齐夏很像。     我总是看不透他们做任何事的动机。     “时间很紧迫。”青龙又说道，“你再不来，他就要死了。”     我权衡了再三，还是决定先变成那个女人的样子，也算是还青龙一个人情。     既然他帮我恢复了理智，那我也帮他做一件事。     我默默闭上了眼睛，在脑海中回忆着那个女孩的身影，青龙给我灌输的记忆非常多，我感觉自己好像很了解那个女孩。     她活在我的记忆中，就好似我真正的朋友。     几秒之后我睁开眼，感觉自己连身高都