，“能断了手来找你的，会是什么好人吗？”     “嗯……”齐夏思索了一下，回答道，“拳头，他们砍断的是自己的右手，而不是我的手，所以我才会这么感兴趣。”     “那我陪你一起去。”乔家劲从桌子上抄起自己的上衣搭在肩上，笑道，“对方来了十几个人请你，你怎么能只去一个人呢？”     李警官听后笑了一下站起身：“说的对啊，齐夏，我也跟你去。”     齐夏点点头，刚要出门时忽然又想起了什么，回过身走到韩一墨身边，低声开口说道：“韩一墨，这次我一去凶多吉少，你接下来的日子就跟着苏闪吧。”     “什么……？”韩一墨一顿，直接伸手扼住了齐夏的手腕，“不对吧……？什么叫你这一去凶多吉少？你明明是我的救……”     “你都理解了，还要问我什么意思么？”齐夏拉开韩一墨的手，转身又来到苏闪面前。     他思索了一会儿，伸手将苏闪拉到了角落中。     “怎么？”苏闪问道。     “苏闪，你是个聪明人。”齐夏说道，“只是你现在对「终焉之地」的了解太少了，我没法百分之百的信任你。接下来的时间尽可能的去参与游戏吧，我收回之前的话，接下来无论是什么级别的游戏你都可以去尽情参与。”     “无论什么级别……？”     “没错。”齐夏点点头，“让自己坠入绝望吧，就像我们第一次见面时一样。”     “坠入绝望？”苏闪似乎想起了什么，谨慎的点了点头。     “别压抑你自己的想法。”齐夏说道，“畏手畏脚会让你暂时安全，但会永远危险。”     “原来是这样……”苏闪的眼神好像有些变了，“你是说关键时刻我应该和你一样，果断拼上自己和队友的性命？”     “就是这样，苏闪。”齐夏点点头，“想要逃离这里的话，正常人不行，「疯子」才行。你虽有头脑，但终究还是太理智了。”     “你点醒了我，齐夏。”苏闪微笑一声。     “你疯掉需要多久？”     “很快。”苏闪回道，“毕竟你的队友不是我的队友。”     “非常好。”齐夏点点头，“你要记得，只要获得了「回响」，任何人都死不足惜。”     “齐夏，我真想早点见到你。”苏闪笑道，“如果没猜错的话，我应该浪费了太多的时间。”     “种一棵树最好的时间是十年前，其次就是今天。”齐夏冲苏闪点了点头，随后转身来到了宋七身边。     “走吧。”     乔家劲穿上了上衣，跟李警官点头示意，二人跟着齐夏出了屋子。     「猫」队众人纷纷将右手举过胸口，也跟在三人身后走了。     角落中的「英雄」思索了一会儿，抄起自己的短剑，远远的跟在了他们后面。     苏闪环视了一圈屋内的几人，开口说道：“赵医生、韩作家，你们二人有时间吗？”     “什么……？”二人同时抬头看向她。     “我准备去参与游戏，想要带你们俩去，不知道方不方便？”苏闪问道。     赵医生和韩一墨思索了几秒，同时开口说道：“不方便。”     苏闪无论如何也没想到这二人会如此干脆，甚至连害死他们的机会都没有。     “那你们呢……？”她又看向屋内的三个女生。     林檎、秦丁冬、章晨泽。     “我无所谓。”林檎说道。     “小闪去哪我去哪。”秦丁冬说道。     章律师环视了一下屋内几人，点头道：“我同意大多数人的选择，如果你们三个去，我也会去。”     “关键时刻还是女孩子靠得住。”苏闪笑着看向赵医生和韩一墨，“医生、大作家，你们二人在家洗衣扫地吧，等我们把「道」拿回来给你们买吃的。”     “噗……”秦丁冬掩嘴一笑，“小闪，你还是老样子。”     林檎和章晨泽沉默的看了看苏闪，她们感觉这姑娘的气场有些变了，她似乎在向齐夏的方向靠拢，在极度的理智当中带着一丝不可捉摸的意味。     “我们走吧。”苏闪整了整自己干净利索的短发，用一双明眸看向三人，“接下来我们互帮互助。”     三个女生跟着她站起身，先后出了门。     韩一墨愣了一会儿，扭头问道：“她刚才是不是骂人呢？”     “没、没吧？”赵医生回道。  第302章 地蛇的游戏     陈俊南和云瑶等了大约两个多小时，稀稀拉拉的参与者才聚了过来。     放眼一望，陈俊南只感觉这些人当中有几个眼熟的面孔，可实在太多年没有见过了，一个名字都叫不出来。     云瑶算了算在场人数，足足十一人了，如今只差一个就可以开始游戏，可往往越是这个时候越让人觉得漫长。     “大爷的……”陈俊南暗骂一声，“早知道我把老齐那小子带过来了。”     云瑶听后好奇的看了看陈俊南：“你跟齐夏认识很久了吗？”     “是啊。”陈俊南点点头，“跟那小子认识起来很费劲，每次都要自我介绍。”     “什么……？”云瑶微微一怔，“你、你意思是说他……”     “我什么都没说。”陈俊南敏锐的捕捉到了云瑶的微表情，“大明星你……好像知道些什么？”     云瑶并不确定眼前的