人都失去了面容。     他们的脸庞就像是一个光滑的平面，五官全部都消失不见，此时正呆呆地站在原地，面部肌肉不断蠕动，像是在做出表情，又像是在张嘴说话。     小程浑身的血都在此刻冰凉起来。     他发现那些没有面孔的人谁都没有动作，只是如同稻草人一般站在原地，这才稍稍放下心，在心中不断地告诉自己「这只是个梦而已」。     随后他有些恍惚的抬起头看向了天空，又发现这里的天空也是一块巨大的血肉，上面有大量的脉搏在微微跳动，仿佛这里真的是什么东西的体内，而这血红的天空就是那巨大怪物的胃壁。     幸亏在梦里嗅不到气味，否则小程已经可以预料到这里充斥着人类难以接受的恶臭。     他咽了下口水，有些呆滞地移动着自己的目光，从左向右扫视着血红的「天空」，几秒之后却又再一次地楞在了原地。     在这块像天空一样庞大的血肉上，一只活动的巨大眼球正在四处张望，在小程看到它的同时，它也瞬间转过了视线，与小程惊恐的目光对在了一起。     仅仅是一眼，小程便感觉自己的灵魂被抽离了身体，他后背的汗毛全部竖起，摩擦在了衣服上。     这世上为什么会有这么大的眼球？     那巨大眼球的瞳孔不断微微颤动，仿佛在从上而下打量着他。     (     这个眼球长在这片血肉铸成的天空上……难道这片血肉真的是个活物吗？     如果它是活物，那它到底是个什么东西……？     “它也应该看不到我……”小程喃喃自语，像是给自己打气，又像是在想办法安慰自己，“毕竟我只是个外来者……我能力低微，它看不到我的……”     话虽如此，可那眼球始终直勾勾地盯着他，小程只能挪开自己的视线，尽量不被它影响。     都说「日有所思，夜有所梦」，齐夏每天都在思索什么东西，才会做出这个诡谲的噩梦？     正在他呆愣之时，潺潺的流水声传入耳朵，他扭过头，顺着流水声看去，城市中央正有一条翻滚流淌的「小河」横穿而过。     那小河距离自己有段距离，仿佛是为了方便行人穿过，有一座人造的小拱桥搭建在上面。     小程眨了眨眼，慢慢走向了「小河」。     他站在拱桥上，做足了心理准备之后往下一看，黏糊糊的血液互相冲撞、翻滚，溅起无数血花之后流向了更远的地方。     再仔细一瞧，小河之中竟还有通体乌黑的大鱼，它们顺着翻腾的水花鱼跃而起，险些就要跳到小程脸上。     小程此时才发现这些鱼和街上站着的人一样，完全没有五官。     它们既没有嘴巴也没有眼睛，光秃秃的身躯如同一条飞梭，在小程面前晃了一下之后重新跌入小河里，溅起血花阵阵。     似乎它们鱼跃而起根本不是为了迎接站在岸边的人，而是缺氧。     它们在血河之中挣扎，它们想活，但它们呼吸不了，它们连鳃都没有，如何在水中存活？     不……就算它们有鳃，这也并不是水，而是一条暗红黏腻的血河。     这哪里是个「噩梦」？     这是真正的地狱。     小程浑身止不住地发抖，没多久就跪倒在地，扶着拱桥的把手连连干呕起来。     他见过齐夏，也跟齐夏进行过简单的交谈，对方看起来精神还算正常，可他的内心世界怎会如同地狱一般？     他每天闭上眼睛就会看到这样的世界吗……？     虽然小程进入过的梦境不多，但他总感觉只有反社会的疯子才可以匹配这种恐怖的心理世界。     “搞什么……”小程干呕了半天，随后伸手擦了擦嘴，他的浑身依然在止不住地发抖。     虽然他知道这是个梦，可是梦里的一切都太真实了。     他跪倒在地上，伸手摸了摸脚下的拱桥，却发现这座拱桥真的像用血肉做成的一般，不仅散发着鲜红的颜色，甚至还有微微的弹性。     将手掌轻轻地放在上面，便能感受到这座城市的心跳。     小程自问如果他会做这种噩梦，他宁愿选择永不入睡，否则用不了多久自己就会疯掉。     “不行了……这个「梦境」我处理不了……”     无论是从诡异程度还是场景的面积来看，这场「噩梦」都已经远远超出了小程所能干涉的范围，大多数人的梦境都发生在一个房间内或是一片固定的小型区域中，可小程在这里见到了一座血红之城。     在这座城里不必说要找到齐夏被破坏的心境，就连找到齐夏本人都很困难。     小程慢慢闭上双眼，随后深呼一口气，当场就要切断自己的「入梦」，如果继续留在这里，等待自己的只能是死。     几秒之后，小程微微张开了眼睛。     可迎接他的不是「终焉之地」，依然是这片红色地狱。  第677章 进门     “怎么回事……？”     他的额头渗出了层层细汗，随后再一次闭上了眼睛。     他将自己所有的「信念」全部摒弃，在心中一遍遍地告诉自己这只是个梦，一切都是假的，自己只是做了噩梦而已，只要一睁眼便可以回到现实世界中。     可无论他睁眼几次，眼前都是这座血红色的城市。     这座城市里的每一栋建筑都在