上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”     看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”     不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……     “天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1096章 剔除     灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。     就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。     为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！     “灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”     狠人道。     灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？     “原来如此……”张悬目光一闪。     “和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”     解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。     “张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”     洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。     “准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”     轰隆！     最强大的剑意，再次施展而出。     生当复来归，死当长相思！     生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？     这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。     呼！     一剑将狠人的攻击，斩成两半。     同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。     她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。     “你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”     轻轻一笑，狠人再次向下抓来。     一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。     噗！噗！     张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。     以二人的实力，竟然抵挡不住！     这家伙到底达到了何种境界？     “放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。     远远看去，逼格十足。     炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。     一拳扬起，力量冲上九天。     和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。     张悬捂住额头。     成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……     这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！     “一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”     小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。     剩下六大帝君，也各自施展手段。     七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。     嘭嘭嘭嘭！     七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。     十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！     这家伙，怎么会这么强大？     “你们可以死了……”     一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。     “鼠辈敢尔！”     伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。     “帝君？他也是帝君实力？”     张悬瞳孔一缩。     这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！     如果他是帝君，那位青年，是什么？     “他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。     “那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。     “他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。     张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。     “哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这