”     “「天级」本来就是「参与者」。”青龙说道，“这九个人全靠纸老虎一样的名头顶在这里，他们死了也正好，省得我们当着「地级」的面把他们处死，人心会更乱。”     “青龙，如果不改改你的性子……人心早晚都会乱的。”天龙轻叹道。     “改我的性子？”青龙挑了一下眉毛，笑着说道，“你觉得咱俩的性子有什么区别吗……？我能改自己的那一半，却改不掉你的那一半，不如你也改改你的性子呢？”     “哈……”     “青龙重新在圆桌旁边坐下：“我不懂你的理念，你也不懂我的理念，我们就为了各自的理想而努力吧。”     二人像是讲完了笑话，表情在几秒钟内逐渐平静下来。     房间内重新回到了杀机四伏的安静。     “你的伤还能行吗？”天龙扭头看向青龙，“这么多年来第一次见你伤成这样。”     天龙说完之后便伸出手，想触碰青龙的伤口，被青龙向后仰了仰身体躲开了。     “我死不掉。”     天龙轻哼一声不再说话，也重新在屋内落座，他揉着自己的额头，缓慢的平复着自己的「信念」。     和青龙斗嘴本就是每个轮回的常态，毕竟两个人谁也杀不死对方。     可接下来的时间才是难度最大的时刻。     他要在半天的时间内，让所有人先后进入梦境。     或许青龙从来都不知道自己之所以坚持「入梦」的原因是什么。     因为「梦」可以传递很多东西。     青龙和「参与者」们有着各式各样的交易，自己当然也有。     能够和他们联系的方式就是通过「梦」，如果有需要，自己甚至会修改某些人梦境当中的记忆，让他们误以为是现实人生发生了改变。     这种精湛的「入梦」手法，需要利用对方的记忆残片打造最为真实的梦境世界，虽然消耗「信念」极大，但却可以稳定所有人的情绪。     哪有什么「现实世界」？     从进了「桃源」的那一刻他们就应该知道，这里只有「死亡」一条路可以选。     可是「谣言」却可以在「参与者」之间传播，他们会发现「桃源」的一切不仅可以影响「现实」，甚至还有一丝逃离的希望。     可他们就算带着「仙法」回到所谓的「现实」，一切都不会有什么改变。     那梦中始终都有绝望，那世界也注定会崩塌。     天龙叹了口气，只可惜每次醒来之后仅仅是「离析」和「入梦」就会耗尽全部「信念」，随即只能再次进入沉睡。     可如果不这么做……还有什么更好的办法吗？     唯一的办法便是能够找到一个和自己想法契合的人，他们能够放弃这里，一起从「桃源」逃离，建造全新的秩序。     二人坐在房间内沉默了足足几个小时的时间，门口才急速出现一个身影。     她小心翼翼地站在门外，随后敲了敲门。     来者正是天马，她看起来有些腰酸背痛，正伸手捶打着自己的腰。     “天马……”青龙扭头看去，脸上露出一丝不悦的表情，“我以为你死了。”     “天龙！我找不到我的宝贝孙子了……”天马一脸着急地说道，“不知道他现在有没有事……”  第1334章 梦之巅     二人看起来谁都没有在意天马口中的「宝贝孙子」，天龙也只是淡淡地开口问道：“「面试房间」怎么样了？”     “哦……「面试房间」……都回来了……”天马说道，“我带人逐个房间检查过了，每个房间都开始复原，和以前一样，「参与者」回来了，由于要选拔面试者，连带着「面试生肖」也回来了。”     “好。”天龙点点头，“在旁边候着吧。”     天马答应了一声，一步一步地走到青龙身后，小心翼翼地站好。     青龙听后皱了一下眉头：“你要在这里「入梦」？”     “嗯。”天龙点点头，“这次我有些疲劳，感觉胸口始终有一口气憋着，我趁早进入「梦境」，剩下的事交给你们了，切记不要发出声音。”     天马听到天龙的话微微一顿：“什么……意思？我们？”     “天龙累了。”青龙扭头跟天马解释道，“「入梦」结束后你和我一起把他送到王座。”     天马就像完全没听见青龙说话一样，只是直勾勾地望着天龙。     天龙深吸一口气，缓缓闭上了双眼，「列车」上所有的「参与者」如同星空当中的亮光一般进入了他的视线。     他稳定心神，「信念」微动，巨大的「入梦」迸发而出。     在这片虚无的广袤空间之中，他如同真正的神明，高高在上的俯瞰着芸芸众生的记忆。     “各位，「现实」将至……”     天龙开始在空间之中给所有人搭建巨大的梦境，这一次的感觉确实格外疲劳，仅仅一瞬间的功夫，自己身上的「信念」就被抽走了一大半。     他脸上开始浮现出虚汗，可自己的「信念」似乎被什么东西给粘连住了，完全无法脱离，只能面色沉重地复刻着所有梦境。     不知道过了多久，天龙的意识开始有些模糊，紧接着便听到了一个怪异的声音在自己耳畔响起：     “他快不能呼吸了。”     这个声音刚好打断了他有些粘连的「信念