出击。     虽然满囤看起来对我没什么攻击性，张芳看起来也很热情，可我就是有不祥的预感。     我当着流水线上所有人的面接过了那包大白兔奶糖，只是暗道这女娃似乎不太会为人处世。     这样大庭广众地给别人送东西，无疑是让我落他人口舌，无论是收下还是拒绝，都不会有什么好结果。     可就像我说的，提前踏入社会让我学到了很多东西。     “来，大家先把手上的活停一停。”我对众人说道，“这是新来的张芳和张满囤，他们给大家带了奶糖，一起来吃吧。”     说话间，我将手上的奶糖撕开包装，纷纷倒在了自己面前的桌子上。     张芳似乎也明白了我的用意，赶忙改口道：“对、对……这是给大家一起吃的，我们两口子刚来这条线上，以后还得靠各位哥哥姐姐照顾呢。”     看起来张芳比我想象之中要机灵一点，可我不太明白满囤为何变成了如此木讷的人？     是因为见到了我吗？     流水线上的工人们见到这一幕纷纷露出笑容，本就是日复一日地重复工作，一块糖的甜头就足够让他们心情变好。     我也剥开一块糖放进嘴里，心中暗道是福不是祸，是祸躲不过。     既然事情已经发生了，那我便只能做好自己分内的事。若他们能够对以前的事绝口不提，我也会当做什么都没发生过。     我最后看了一眼满囤，努力确认他的眼中是善意还是恶意，我的要求从来都不高，只想有一个地方让我上班赚钱，我要养活家人，更要救活亮娃。     可惜的是从他眼中我既没有看到善意也没有看到一丝恶意，我只像看到了一潭死水，没有任何波澜。     他就像当时一样选择了沉默。     “你们收拾一下先去宿舍那里报到吧。”我将糖纸搓成小球，“咱们生产线没什么难点，你们坐在我旁边，下午开始跟着大家上工就好。”     “好的，张姐！”张芳笑着答应道，随后从地上拿起了二人的行李，“那我和满囤就先去了，今天真是谢谢你了。”     我望着二人的背影，将手中的纸球弹入了垃圾桶，这么甜的糖果，却用这么脆弱的纸包着……     要是有一天纸破了可怎么办？糖还会甜吗？     我跟工友交代了几声，让他们暂时帮我照看一下我的岗位，随后便拿着自己的身份证、一张新的存折和几包便宜的烟离开了流水线。     今天是我的十八岁生日，我还有一件大事要做，那便是更改的身份信息。     只要能度过这一关，我身上背负的一块大石头就可以彻底落地。     我将在这里扎根生活，直到我赚够足够多的钱。  张丽娟(十三)     张丽娟（十三）     说起来，我根本不确定张芳是不是知道些什么。     我并不记得在之前的车间见过她，我只记得满囤。     张芳的表现也确实有些出乎我的预料，那天之后，她就像什么都没发生一样，对我的事情绝口不提。     她每天只是和满囤一起坐在我的左右两侧，看着我将二极管安装到芯片上。     我也只能当做完全无事发生，不断跟他们二人介绍着这条流水线上应该要负责的工作。     张芳是属于车间里常见的那种女娃，她热心而开朗，但是不够聪明。     她拿着似乎挥散不尽的大白兔奶糖，想要以此征服车间内的所有人，可实际上被她征服的，只有和她一个类型的女娃，她们组成了一个密不可分的小团体。     至于满囤……他似乎也变了，本以为他是因为见到了我才变得少言寡语，可现在看来张芳非常习惯于他的沉默。     他每天只是什么都不说的低着头干活，他鲜有笑容，也少有波澜。     他好像变成了机器，跟流水线合为了一体，传送带动，他就动，传送带停，他便停了。     我去打饭的时候偶尔会见到张芳组成的自己的小团体，她们说着笑着窃窃私语，而反观满囤，大家对他的印象是老实巴交不爱说话，对他的称呼也仅仅是「张芳的对象」。     曾经在车间里光芒四射的少年，不知因何成了这副模样？     连我都未曾被生活打垮，可他却沉默了。     一个月后的一天夜里，我从洗衣间拿着洗完的衣服到小巷子里泼水，隔着老远便听到了小巷子深处的窃窃私语。     “……瓜怂……你早就知道了？”那是张芳的声音。     “我……不知道。”满囤回答道。     “来之前你不知道，来之后你还能不知道吗？”张芳没好气地压制住自己的音量，“你当初为啥不告诉我她就是甜甜？”     “我感觉事情都过去了，而且人家现在是咱俩的师父……你这样也太……”     “师父就能搞破鞋吗？”张芳打断道，“她怎么搞破鞋确实跟我没关系，可她把你害得在之前车间都待不下去了，咱俩为啥来这你不知道吗？”     “我辞职和她有啥关系……”满囤有气无力地答道。     “没关系？村里都传开了……你张满囤当年拿着铁棍保护一个破鞋……”     小巷子里没有灯光，我却隐约看到张芳将手指顶在了满囤鼻子上。     “人家一群人来到工厂追着你俩打，这事你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”张芳的声音越