手的时候，白羊哥哥却轻轻的拍了一下桌子。     四根桌腿在这一刻全都断掉了，桌子上的食物也开始往地上倾倒，我觉得好可惜，想伸手去接，却根本接不过来，只听「噼里啪啦」的声音响起，盘子和碗都在地上摔碎了。     白羊哥哥慢慢抬眼看了看两个叔叔，说道：“你们俩是吃了什么脏东西么？居然想在我面前动手？”     这一句话出口，两个人的身体都颤动了一下。     “对、对不起……”     “是我们不好，羊哥……”     两个叔叔立刻低下头，好像很怕白羊哥哥。     真是奇怪呀，白羊哥哥的声音听起来像山羊一样绵软，但大家都怕的要命。     “那……那个……”我小声说道，“各位叔叔千万不要吵架……都是我不好，我现在吃饱了，我这就走啦，你们千万不要因为我而闹矛盾……”     “小老鼠你别说话。”虎叔叔伸手用力按着我的头，“老子把你带来可不仅仅是想让你吃一顿饱饭。”     “这样吧……”白羊哥哥思索了一会儿说道，“小老鼠，你答应我几个条件，我便看看能不能收留你。”     “收……收留我？”虽然我是第一次见到这几个人，但我确实想留下。     他们跟我见到的所有人都不一样。     或许是因为他们一见面就给了我吃的吗？     若不是这顿饭，我可能已经饿死了。     “小老鼠，我接下来要说的话，是每个人成为「生肖」之后都要遵守的规则，我们称之为「生肖守则」。”白羊哥哥说，“如果有一条你没有做到，就会直接被「神兽」击杀。”     “啊……我……”     “第一，无论何时都不能放弃「生肖」身份，除非死亡。”     “第二，无论何时都不能摘下面具，除非死亡。”     “第三，无论何时都不可透露真实姓名，除非死亡。”     “第四，「生肖」永不「回响」。”     “第五，「生肖」永不「溃逃」。”     我听得不是很明白，但还是点了点头。     也就是说我现在成了「生肖」吗？我戴上了老鼠面具，所以我就是「生肖」里的老鼠了？     “接下来是游戏的设计规则……”白羊哥哥想说什么，但却顿了顿，“小老鼠，你现在应该没有「游戏」吧？”     “游……游戏？我……”我感觉脑子都是懵懵的，实在不知道该怎么回答。     “我今天给你一晚上的时间。”白羊哥哥说，“你去给我设计一款「游戏」出来。”     “设计游戏啊……”我听后好像有点懂了，“那个……我只玩过打沙包和跳房子，所以我……”     话还没说完，虎叔叔立刻捂住了我的嘴。     “小老鼠你别胡说八道了，一会儿我和你细说。”     “打沙包和跳房子……？”白羊哥哥露出了一丝笑容，“如果明天早晨你给我的答案是这两个，我会亲自把你从这里丢出去。”     “啊？”     见到大家都对白羊哥哥毕恭毕敬的样子，我也不敢说话了。     白羊哥哥慢慢站了起来，又看了看几位叔叔，说道：“我去看书了，明天早饭的时候见。”     他推开门走了出去，屋内的三个人此时才松了口气，慢慢的坐在了椅子上。     我见到他们都没说话，只能低头收拾起了地上的碎盘子。     这些盘子看起来质量好好，只不过都打碎了，好可惜。     “小丫头……别收拾了。”虎叔叔对我说道，“劝你赶紧想想「游戏」吧。”     “可是这些盘子碎了，万一待会儿叔叔们踩到的话……”     “那不是你要操心的事情！”虎叔叔一把拉过我，“小老鼠，你要知道，如果想在这里活下去，羊哥的帮助至关重要！他跟其他的「地级」是不同的，你……”     “我觉得你想太多了。”黑羊叔叔摇了摇头，“羊哥是多么狠辣的人？他只是想找个借口光明正大的赶走这个孩子罢了。”     我不知如何是好，只能看了看蛇叔叔。     蛇叔叔冲我挤了挤眼睛，然后站起来走到了黑羊叔叔身边。     “做什么？”黑羊叔叔问道。     “老羊啊老羊……”他伸出手来给黑羊叔叔捏了捏肩，“我可不管羊哥真正的想法是什么，我只知道他让这孩子设计个游戏……这屋里属你聪明了，你要不要帮帮这个孩子？”     “帮她？我凭什么？”     “如果你不帮她的话……”蛇叔叔坏笑一声说道，“今晚我就抱着你不走了。”  第277章 鼠的游戏     “你……你可别太离谱了！”黑羊叔叔吓了一跳，“你的面具臭的要命，能不能别恶心我？”     “那我不管。”蛇叔叔摇了摇头，“你不帮她，我就恶心死你。”     虎叔叔似乎并不想领他的情，只是站起来拉着我的手说道：“小老鼠，不用那两个傻子帮你，老子亲自给你想游戏！”     他将我拉到一旁的书桌边坐了下来，随后拿起纸笔开始思索。     大约过去了几分钟，他一个字都没写。     “嘶……”他慢慢的吸了口气，然后说道，“打沙包和跳房子不行……不知道踢毽子行不行……？”     “你可拉倒吧！”蛇叔叔摆了摆手，“你是想亲手送这丫头去死啊？