刀疤和精壮的肌肉。     这世上哪里有什么天赋者？今天能够在这里挡开所有的「球」，这个人可能付出过比任何人都多的努力。     “呼！”乔家劲深呼一口气，“「廉贞」！承让！”     「廉贞」好似认输了一般颤抖了一下，随后降低了姿态，插回了原位。     乔家劲也在此时回到了几人身边，众人看了看他的身上，衣服已经被许多火星烫出了黑点和小洞，两只手臂上也满是红点。     “乔哥你看起来好像不太妙……”白九伸手触碰了一下他的手臂，发现整条都是因为高温而烫伤的水泡。     “不太妙？”乔家劲也低头看了看自己的手臂，“我现在能跑能跳还能翻个跟斗，哪里叫不太妙？比这重几十倍的伤我也受过，没事的。”     众人还不知该怎么开口，不远处的地马先说话了：“你准备靠自己让所有人活吗？”     乔家劲听后微微扭过头，看了看地马纯白色的脸颊，感觉有些好笑：“那要不然呢？你来保证我们活吗？”     “我保证不了。”地马摇摇头，“其实有朝一日我曾经想过这个问题。”     “什么？”     “我想……如果那个男人来参与游戏的话，一定会自己扛到最后。”地马笑了笑说道，“可我已经是「生肖」了，我需要杜绝这种个人英雄主义的行为，所以在这场游戏的最后添加了「巨门」和「贪狼」两颗星，为的就是遇到最强的参与者时，也必须要有人死亡。”     乔家劲听后很显然没听明白：“什么东西？什么「那个男人」，什么「英雄主义」？”     “我只是急于向你分享我的创意。”地马摇摇头，“你明白也好、不明白也罢，总之这句话说出来……我憋了这么多年的心情就会好很多。”     “秀逗了吧？”乔家劲瞥了地马一眼，最终不再搭理她了，回头对众人说道，“下一回合按照原计划，刚才占星妹说「文曲」有可能是「冰球」，我怀疑这一次和第一回合不会差很多，我来坐车。”  第456章 白纸扇     众人点点头，将乔家劲扶到了车上，乔家劲也终于感觉可以休息一会了。     “啊，各位……”乔家劲面露笑容的仰躺在椅子上，“我坐过的车不多，稍微有点晕，大家开慢点、开稳点。”     “乔哥你别说笑了……”众人有些担忧地看着他，“我们没有你的那种身手，一会儿你被击中了怎么办？”     “我被击中？”乔家劲微微一笑，忽然开口说道，“小的们，我忽然有了一个新想法！”     众人听到这句话感觉有点忐忑。     虽然已经同生共死了一段时间，他们对乔家劲的为人略知一二，但这个人却每个回合都有新想法。.goΠ     真的靠谱吗？     “什么想法，乔哥？”出于礼貌，白九还是用一脸甜甜的笑容问道。     “我想要你们六个人一起推车。”乔家劲说，“你们推得慢一点，尽量让车子稳一点。”     “啊？！”白九感觉自己进到这个游戏场地之后，说的最多的一句话就是「啊？」     “那球谁来挡啊？！”仇二十也瞪大了眼睛问道。     “我自己。”乔家劲说道，“朝你们飞过去的冰球我就不管了，但朝我飞来的冰球我来解决，我能接到的就接到，接不到的就躲开，应该不会有事的。”     白九略微思索了一下乔家劲话里的可能性，感觉情况不太对。     “乔哥……我觉得这个方法听起来虽然可靠，但是容错率太低了。”     “容错率？”     “你只要失手一次就会死。”白九看了看乔家劲身下的椅子，“你的椅子在独轮车上，独轮车又在冰面上，在上面做出的动作应该和平地上区别很大的。”     “呃，好像也是。”乔家劲点点头，“我只要有一次没有接到就算「淘汰」，「淘汰」就是死了啊。”     “对。”白九点点头，“乔哥，你别冒险了，如果是「冰球」的话，我们几个来应对问题也不大的。”     “可是……”     “你不要把什么都往自己身上揽。”白九说道，“这是一场团队游戏，乔哥你为我们做得已经够多了，这一回合让我们来保护你吧。”     乔家劲不禁露出了笑容，在他二十多年的记忆中，从来没有人说过要保护他。     “是这样吗……？”他点了点头，然后再次仰坐在了椅子上，“那我相信你们。”     见到众人都点了点头，乔家劲又补充道：“这一回合我把自己的命交在你们手中，就算我死了也关系。”     白九自然知道乔家劲说得不是气话，而是一份「信任」。     “明白。”白九也跟着笑了笑，“乔哥，你要是这一回合死了，我白九第一时间抹脖子。”     剩下的几人听后也露出了笑容：“我们也可以。”     “哈！”乔家劲点点头，“真不错啊，「猫」，在这里还会有这么讲道义的人吗？”     “乔哥，你坐好，我们出发了。”     众人推着车子向前开始挪动，乔家劲毕竟是第三个坐上「木牛流马」的人，现在有不少人连续推了三回合的车子，车子的稳定性已经极大增加了。     (     白九给仇二十和宁十八使了个眼色，二人心领神会，离开了车子走向了「文曲」