可此时他却有了另一个疑问。     如果说来到这里的所有人都是来「赎罪」的，那么阿目、光头、金毛三个人真的在反悔自己的行为吗？     就像童姨所说，来到这里的人全都有罪，可齐夏已经亲眼见到了许多人并无悔过之心。     对于阿目他们三个来说，这里不像是让他们「赎罪」的地方，反而是让他们完全解放的地方。     云瑶此时走了过来，见到齐夏一直在吃花生，不由得有些疑问。     “齐夏，你怎么不喝酒？”     “因为我要保持清醒。”齐夏说道，“你们喝吧。”     “何必那么累？”云瑶坐到了齐夏身边，给他打开了一瓶酒，“我们本来就身处一个必死的地方，还有什么是需要处处小心的吗？”     齐夏感觉云瑶说的话不无道理，可是这么多年来他已经习惯了。     “还是算了，我吃花生吧。”     齐说完他便继续剥起了花生。     云瑶感觉齐夏很奇怪，他面前的花生壳都快堆成小山了，这个人是有多么喜欢吃花生？     “哼，不喝算了。”云瑶一撇嘴，扭头又看到了林檎，“小姐姐，你是做什么的？”     “我是心理咨询师。”林檎微笑了一下回答道。     “哇……”云瑶高兴的跟她碰了一下酒瓶，“我们团队以前也有专业的心理顾问哦。”     “团队？”林檎顿了顿，“那你是？”     “我们是少女偶像团体，叫「奇思妙」。”她笑了一下问道，“我们在2027年就已经出道了，小姐姐你了解过吗我们的组合吗？你是来自哪一年的？”     听到这句话，林檎面露一丝尴尬：“没、没听过……我的时间比较往后……”     齐夏无奈的摇摇头，也替云瑶尴尬。     林檎来自2068年，她追星的时候估计云瑶都要退休了。     可云瑶看起来毫不在意，拉着林檎滔滔不绝的聊了起来，从生活起居到哲学思想，也幸亏林檎肚子里有东西，无论什么话题都能聊上几句。     没一会儿的功夫，一个「天堂口」的人拿来了几节电池交给云瑶。     她见状开心的转身离开，来到一个老式收音机面前，装上电池，按下了播放键，然后回过身来对在场的众人说道：“各位各位！！今天的「迎新会」，我们招纳了几个之前没有见过的队友，我很喜欢他们，所以心情特别好，准备给大家演唱一首歌。”     众人听后赶忙热情的鼓着掌。     乔家劲、韩一墨、钟震、李香玲、赵医生纷纷凑上前去，找了个位置极好的座位坐下了。     随着收音机里老旧的旋律传出，云瑶也非常大方的跟着唱了起来。     她长相甜美，台风也很好，不太像是偶像团体，反而像是专业的歌手。     收音机放出来的歌声耳熟能详，在场的很多人都会唱。     这场演出从云瑶的独唱，慢慢的变成了大合唱。     其中乔家劲唱的最起劲。     「在你身边路虽远，未疲倦。」     「伴你漫行，一段接一段。」     「越过高峰，另一峰却又见。」     「目标推远，让理想永远在前面。」     这是邓丽君在1984年发行的「漫步人生路」，不知为何，放在这里总感觉很应景。     看着远处高唱的众人，齐夏也被他们感染了，似乎有一瞬间忘记了自己身在何方。     这首歌看起来只有他跟林檎不会唱，二人坐在角落中，仿佛被这个世界孤立了。     “齐夏。”林檎叫道，“我有件事想跟你说。”     齐夏剥花生的手停了一下，随后若无其事的问道：“说什么？”     “我是在终焉之地游荡的「极道者」，我的目的是肃清整个「天堂口」。”     林檎开心的一笑，望着远处的众人喝了一口啤酒。     「愿将欢笑声，盖掩苦痛那一面。」     「悲也好，喜也好。」     「每天找到新发现。」     远处，众人依旧大声的唱着歌，洋溢着开心的气氛。  第157章 队伍中的极道     齐夏剥花生的手没停，他将一颗花生上的红色薄皮用手指搓下来，然后吹了口气，扔到了嘴中。     “肃清这里……那你为什么不动手呢？”他问。     “因为我不想那么快暴露。”林檎目视前方，又喝了一口酒。     “我不要听这个答案。”齐夏低着头，看着手中的花生说道，“我要听真话。”     “因为我想邀请你加入「极道」，这样我们才能更好的保护「终焉之地」。”林檎又说。     “这也不对。”齐夏摇了摇头，“再换个理由。”     林檎沉默了。     齐夏比她想象中更有城府。     “齐夏，要不然你说说你的想法？”林檎将这个问题抛了回去，“在你的推测中，我是一个什么样的人？”     “你很怪。”齐夏面无表情的说，“你曾多次出手帮助了我们，所以我很难推断你的动机，我只知道你没有恶意，只是在计划着什么东西。”     “你连这也能推断出来？”林檎笑了一下，“你不会是在唬我吧？”     齐夏又吃了一颗花生，回头说道：“林檎，你根本不可能肃清「天堂口」，因为你的「回响」是「激发」。”     “什么……”