   他从来不知道作家的想法会这么诡异。     “韩一墨，虽然我对这里的了解不多，但我知道那个大婶所说的东西有一大半都是假的。我建议你不要跟随她的脚步，否则会疯掉的。”     说完他便缓缓的走出了教室。     三个人互相看了一眼，也跟着他一起走了。     如今天色已近傍晚，第一天也要宣告结束。     好消息是齐夏得知了许多上一次没有得到的情报，距离那虚无缥缈的「逃脱」又更近了一步。     坏消息是一天之内痛失了三名队友，甜甜、李警官、章律师。     四个人回到教室的时候，赵医生正坐在里面吃罐头，肖冉不知去了何方。     他见到齐夏和乔家劲，脸上露出一丝尴尬，并未打招呼。     韩一墨和林檎不明所以，只能找地方坐了下来。     齐夏跟乔家劲给他们二人取了食物，四个人围坐在一起。     没一会儿的功夫，云瑶从门外进来，她向里面打量了一下，说道：“齐夏……虽然这么说有点冒昧……但今晚有个「迎新会」，你们要参加吗？”  第155章 迎新会     齐夏微微思索了一会儿，问道：“「迎新会」？”     “是的。”云瑶点点头，“本来应该昨晚举办的，可是昨晚我们开车去找小年了……所以推迟到了今天。”     “有这个必要吗？”林檎插话问道，“我们已经损失了很多队友……这个「迎新会」听起来实在是太讽刺了……”     “我知道，所以我才说「有点冒昧」……”云瑶苦笑了一下，“没关系，那你们休息吧，我再去问问别人。”     还不等云瑶离开，齐夏又叫住了她。     “这个「迎新会」主要是什么目的？”     云瑶听后微微思索了一下，说道：“主要是介绍大家相互认识，方便后期的行动……对了，我们还会拿出啤酒招待大家。”     听到这里，乔家劲「噌」的一声站了起来。     “我丢……听起来真的很重要啊，我们一定得去。”     韩一墨似乎没听明白：“哪里重要了？”     “「迎新会」啊！写字仔……”乔家劲略显激动的抓着韩一墨的手说道，“听起来就很重要啊……”     韩一墨疑惑的看了看齐夏，他还是不明白，「迎新会」怎么了？     齐夏无奈的叹了口气：“你以为乔爷能有什么深远的打算？他都快把「想喝啤酒」四个字写脸上了。”     “是啊……”乔家劲不好意思的笑了笑，“我这四年来就喝过一次啤酒，还是死之前喝的……”     ……     虽说齐夏并不想参加这个「迎新会」，但毕竟乔家劲想来。     齐夏知道他很少会这么有主见，所以决定满足他的心愿。     四个人出发时，韩一墨执意要拉上赵医生。     他说赵医生在上一次轮回的时候试图救他，不但给他缝合了鱼叉的伤口，还一直陪他聊天让他不要失去意识，所以一定是个好人。     齐夏不敢说赵医生是不是个好人，但至少他是一名合格的医生，在救人的时候展现出了非常专业的一面。     至于做人方面……人都是复杂而多面的，只能不予评判。     「迎新会」在学校的食堂举办。     众人将食堂中的所有的桌子堆到一起，摆成了两个长桌，长桌上点着不少蜡烛，将这不大的食堂照得灯火通明。     许多罐头、膨化食品、干果和饮料堆放在桌子上，看起来颇为壮观。     不知道楚天秋到底从哪里找到这些东西的？     五个人找了个位置缓缓坐下，现场已经有三十多个人了。     此时楚天秋、张山、云瑶站在众人的最前方，正在跟来往的人一一打招呼。     看来正如小眼镜和金元勋描述的一样，这里的所有人都是楚天秋找来的。     “怎么一直没有看到那个肖老师？”林檎问道，“她出去了吗？”     齐夏和乔家劲同时扭头看向赵医生。     “我不知道……”赵医生摇了摇头，“我也有一会儿没见到她了。”     “没了更好。”乔家劲拿起桌子上的饮料看了看，“那个女仔都快烦死人啦。”     话虽这样说，但齐夏心中总有一股不安的感觉。     乔家劲没在意，只见他翻弄了一会儿桌面，忽然面色严肃起来：“糟了……我们被摆了一道！”     “啊？”坐在他身旁的韩一墨被他吓了一跳，赶忙四处张望着，“怎、怎么回事？谁摆了我们一道？”     乔家劲一脸认真的回过头来，说道：“写字仔，这里没有酒啊！我们被骗了！”     看着乔家劲的表情，齐夏恨不得揍他一顿。     面对黑熊的时候也不曾见他露出这副表情，「没有酒」难道比黑熊还可怕吗？     “我说……你最好别吓唬韩一墨……”齐夏劝说道，“他胆子小，吓坏了可就麻烦了。”     “胆子小？”乔家劲伸手搂住了韩一墨，“写字仔，有我和骗人仔在这里，难道还会遇到对付不了的事？”     韩一墨听后微笑一下：“被你这么一说还真是……”     众人纷纷落座之后，站在最前面的楚天秋开口了。     “各位……虽然我们都已经见过面了，但我还是要做个自我介绍。”他冲众人儒雅的点头行礼