 “说不定并不是「现在房间」里的人。”齐夏笑道，“比如……”     齐夏伸出手，在屏幕上写下了「章晨泽」三个字。     楚天秋也在看到这个名字时瞬间瞪大了眼睛。     “怎么……？”齐夏问道，“不记得她是谁了？”     “你……”     楚天秋未曾想到这才过去短短一天，齐夏的记忆又恢复了一些。可文巧云并没有发动「回响」，齐夏是怎么恢复记忆的？     “楚天秋……你隐藏得真够深。”齐夏打断了楚天秋的思路说道，“就算章晨泽已经出现在我房间里了，你却依然装作什么事情都没发生吗？”     (     “不巧，我也是在那天告别章晨泽之后才想起这件事的。”楚天秋笑道，“你将她从我的房间带走，并且留在了自己身边……可是「魂迁」这么小众的能力，对你到底有什么用？”     地龙听到这句话微微皱眉，转头看向了齐夏，但仍然一言未发。     “我欠她的。”齐夏回答道，“她曾经帮了我的忙，这算是我的报答。”     “也好。”楚天秋说道，“章晨泽也曾帮过我的忙，但我却不知该如何报答她。”     地龙回过身去，将木门打开，门外便是章晨泽那张清冷的脸。     “嗯……？”她自己一个人坐在「天堂口」的教室中，脸上充满了不解。     “主将「齐夏」钦点「章晨泽」进入「仓颉棋」助阵，接令请走入门内，拒接请退后五步。”     “助阵……？”章晨泽慢慢站起身，走到了门前，盯着门看了半天，开口问道，“什么是「仓颉棋」？”     “是我的游戏。”地龙在门内回答道，“我是「地龙」。”     章晨泽听后点了点头，又仔细端详了一下眼前的黑色光门，再一次问道：“是齐夏本人要求我参加？”     地龙感觉眼前的姑娘似乎有点特别，她跟其他人相比显得非常冷静。     “是。”地龙说道。     章晨泽思索了半天，最终抬起头来说道：“最后一个问题……有几个人和我一起？”     地龙回头看了一眼齐夏，随后转过脸说道：“六个。”     “好。”     章晨泽点点头，迈步走进了光门之内，身形随之消失。     “多么冷静理性的人……？”楚天秋说道，“这种队友不管在哪里，都会让队伍安心吧？”     “绝对的理性不是什么好事。”齐夏说道，“我看中的是她的「大局观」，章律师若是觉得自己死了才是问题的最优解，便会毫不犹豫地去死。单凭这一点她和咱们俩很像。”     “不……”楚天秋摇摇头，“齐夏，咱们三个人完全不同。你是在「终焉之地」变成绝对理性的，她是在来这里之前就已经完全理性了。”     “哦？”齐夏听后点点头，“那你呢？”     “我从出生开始，大脑之中就只有理性。”楚天秋笑道，“和你们不同的是，我在「终焉之地」获得了一丝感性，这种情况让咱们三个人的表现形式看起来相差无几，皆有九分理性与一分感性。”     “那你准备把这份「感性」丢掉吗？”齐夏试探性地问。     “我会的。”楚天秋回答。     “需要我帮你吗？”齐夏又问。     “齐夏，你唯一能帮我的，就是让我看看自己和你的差距。”楚天秋说道，“你能算到我的每一步，那你知道我接下来要选择谁吗？”     “当然。”齐夏说道，“她就在外面。”     “你……果真是个怪物。”楚天秋说道，“你甚至都不需要依靠自己的「回响」就已经能够走到这一步了。”     齐夏没有说话，只是看着楚天秋伸出手来开始在电子屏上写字。     三个俊秀的字体逐渐浮现。     他选定的下一人正是「燕知春」。  第988章 保守     “齐夏，燕知春和你关系匪浅，是吧？”楚天秋问。     齐夏听后摇摇头：“准确来说和她关系匪浅的不是我，而是另一个骄傲自大的东西。”     “不管那个人是不是你，燕知春都是你强力的帮手。”楚天秋说道，“若她加入了我这边，你会有什么对策？”     “确实有点棘手。”齐夏说道，“我的本意是让燕知春加入我的队伍，从而成为我真正的「队友」，现在的她并没有完全相信我，反而相信着另一个人。”     “所以你的计划失败了？”楚天秋问道。     “不。”齐夏摇摇头，“在我得知「点将」这个规则的时候就想通了，时间非常紧迫，已经没有办法让我和她在短短一上午的时间内建立起「信任」这种虚无缥缈的东西了。”     “哦……？”     “我觉得「恐惧」和「挫败」会更加直接。”齐夏说道，“所以她加入你的队伍没有什么不妥。我现在需要的是一个能够完全受我控制的人，而不是长期信任我的合作伙伴。”     “就凭这个……”楚天秋说道，“刚刚你还在说别人骄傲自大，你和他又有什么区别？”     “哈……”齐夏笑道，“原来在你们的眼中……我也是这样的人？”     楚天秋没有回答，只是摇了摇头问道：“你早就知道我会选择燕知春？”     “嗯。”齐夏点点头，“燕知春去过「天堂口」，所以你应该知道她的本事，再考虑到她