」当中被杀死，现在无论如何也不想再经历一次那被贯穿眉心的感觉了。     “原来如此……”文巧云点点头，“既然如此，我建议我们现在就问一些常识问题，将头顶的这颗珠子消耗掉。”     “那样的话再好不过了。”江若雪说道，“若不是我曾经经历过一次，或许大家在聊天的途中就会不明不白地死亡。”     “我同意。”燕知春点点头，然后又侧脸看向林檎。     “我也没意见。”     江若雪看到四人都同意，于是开口对面前的文巧云说道：“你先来吧。”     (     文巧云点点头，对江若雪说道：“那我就提问了，请问一周有几天？”     她的珠子飞向了江若雪。     “七天。”江若雪回答道。     「砰」。     珠子应声碎裂，见到这种方法确实能够毁掉珠子，文巧云看起来十分开心，可身边的三个人却没露出表情。     “该我了。”江若雪说道。     “好。”文巧云点点头，“不要问太难的问题，一些常识性问题就好。”     江若雪看着文巧云点了点头：“好，请问什么叫「创伤理论」？”     话音一落，江若雪头顶的珠子便飞向了文巧云，最终悬在了她的眉心。     一旁地燕知春和林檎听到这个问题之后纷纷严肃起来，然后默不作声地看向文巧云。     这正是验证她身份的好机会，如果她真的是三十年前叱咤风云的领袖人物，这种小问题肯定不在话下。     文巧云听到这个问题明显皱起了眉头。     刚刚口口声声说着要问「常识性问题」，可眼前的女人一开口问出的却像是个学术性问题，文巧云的心中自然有一万个疑问。     眼前这个女人到底想要做什么？她想要杀了自己吗？     可现在珠子悬眉心，让文巧云完全不敢轻易开口。     江若雪的这个举动无疑让文巧云对她的好感尽失，她盯着眼前黑色的珠子愣了好一会儿，随后咽了下口水，闭着眼睛回答说：     “我不知道。”     简短的四个字让剩下的三个人纷纷愣了一下，可还不等任何人开口，文巧云眼前的那颗黑色珠子便「砰」地一声碎裂了。     发现自己没有死，文巧云缓缓张开了双眼，随后轻笑道：“原来说「不知道」也可以？”     “不……”江若雪皱着眉头回答道，“这只能说明你真的不知道。”     “我本来就不知道。”文巧云笑道，“这种问题听起来就很离谱，一般人都不会知道吧？”     身边的三个人互相看了一眼，各自怀着不同的心思，而江若雪也在此时看向了林檎，林檎心领神会地点了点头。     文巧云本以为自己终于度过了死亡危机，可自己身边的林檎又在此时忽然开口了。     “文巧云，你来这里之前是做什么的？”     一颗崭新的珠子再次从林檎的头顶飘过，来到了文巧云眉心。     此时的她才感觉眼前的三个人似乎隐隐像是一伙的，她们正在合力从自己的身上套取着什么信息。     可现在的她又像是被一把枪架住了，不仅不敢随意说话，更不敢说假话。     刚刚眼前的女人说自己之所以说「不知道」能够活命是因为自己「真的不知道」，这样看来说假话有可能会直接死在这里。     “来这里之前……我只是个便利店的收银员。”文巧云回答道。     「砰」。     第二颗珠子也在这无懈可击的回答之下碎裂了。     “收银员……”林檎听后慢慢皱起眉头，她知道这个答案是真的。     自己第一次见到文巧云时，她失去了自己的理智，躲在一间便利店中。     由于所有的「原住民」都会机械性地重复之前自己所经历过的人生，所以她真的是文巧云。     亦或者说，文巧云在现实世界之中也仅仅是个店员。     那这样的一个人，是如何在三十年前统领「参与者」的？  第795章 无法分辨的回答     虽然林檎不想戴有色眼镜分析这个问题，可是便利店的收银员确实不像是聪明人会选择的职业。     如果文巧云真的像传闻之中那样，既有头脑又有手段，甚至还带着不俗的领导能力，连当时的齐夏都甘愿被她统领的话，那她无论怎么说都是金字塔顶端的那一小部分人。     她可以找到上百个比便利店收银员更加赚钱、或者更加体面的工作。     这种所谓的「刻板印象」甚至和学历无关，仅仅是因为她的能力够强，理应有超越常人的发展。     可通过两个接连提出的问题，不断地将事情带往奇怪的走向。     眼前的三个女生心中不由地冒出一个奇怪的念头——     这个人似乎真的是文巧云，但文巧云却不如想象中的强大。     到底是哪一环出现了问题？     林檎知道眼前的文巧云和自己见过的「原住民」百分之百是同一个人，而那个女店员也是「白虎」亲口承认的文巧云。     在「白虎」老头的口中，这个女人不仅统领过「参与者」，甚至还做过地级「生肖」。     林檎自知这两个成就不管是哪一个自己都无法做到，可她却做到了。     她心中不由地冒出无数个疑问，也在怀疑自己和云瑶几人定下「