，他们并没有像乔家劲一样距离「文曲」很近，反而相隔了几米。     “怎么让气人仔和占星妹过去？”乔家劲看了看身边的骆十五和云十九，“这靓仔二人组是累了吗？”     “不。”白九摇摇头，“二十和十八已经是我们小队当中身手最好的了，他们去会让人比较放心。”     “原来如此啊……”乔家劲点点头，然后眺望着远处的「文曲」。     “「文曲」……就是「文曲星」吗？”乔家劲伸手摸了摸下巴，“文曲星下凡的话，那不就是帮会里的「白纸扇」？”     想到这里他似乎感觉不太妙。     好像有什么隐秘的线索在脑海当中盘旋，第一回合的「破军」也是「水」，但它代表的是先锋军，是队伍里一碰就碎的「喽啰」，可是「白纸扇」不一样。     同样都是「水」，「白纸扇」的区别在哪里？     「白纸扇」与「红棍」可是一个帮会里的顶梁柱，这么说来的话……     “不能接！”乔家劲忽然抬起头来，“喂！「白纸扇」杀人于无形，绝对不能接啊！”     众人很显然没听懂乔家劲的意思，这个游戏和「纸扇」有什么关系？     「嗖」！！     「文曲」当中忽然飞出了一颗白球，这颗白球纯白无比，似乎还散发着层层烟雾，向着一旁的宁十八就飞了过去。     宁十八双眼一冷，立刻学着乔家劲的样子伸手击向了白球。     「啪啦」！！     和煤球一样，在击碎白球的同时传来的依然是一声脆响。     但不一样的是煤球散发的是阵阵黑烟，白球散发的却是滚滚白烟。     宁十八举起自己的右手看了看，上面居然翻滚着层层白雾，但却没有任何异样的感觉。     她轻轻的用手指搓动了一下手上的白雾，下一秒就撕心裂肺的喊出了声：     “啊！！”     她抱着自己的右手哀嚎了一声，看表情格外痛苦。     “糟了！”乔家劲立刻站起身来，想要前去查看宁十八的伤势，却忽然想起自己不能离开车子。     仇二十也赶忙俯身看了看宁十八的右手，感觉情况不太妙，指尖沾染了层层白霜，像是在瞬间被冻伤了。     “是……是干冰？”仇二十皱着眉头拿起了地上一块白色碎片看了看，瞬间就感觉自己的指尖传来了极度寒冷的感觉，“不……可干冰为什么会瞬间冻伤……？有这么凉吗？”     他赶忙将手上的白色碎片扔掉，滚滚寒气正从其中散发而出，但远远达不到瞬间冻伤的地步，那到底是……？     宁十八只感觉自己的右手已经完全失去知觉了。     “球……球里有东西……”宁十八咬着牙说道，“这球只是个空壳……里面装了东西！”     仇二十此时才发现附近的地面居然全都接结起了白霜，似乎真的有什么东西洒在方圆一米的地方。     白九皱着眉头思索一会儿，感觉有了眉目，虽然她并不了解具体情况，但根据猜测应该是地马用干冰球包裹着什么极寒液体，可以让击破白球的人瞬间受伤。     “果然是「白纸扇」……”乔家劲皱着眉头说道，“表面看起来纯白冷峻，内心却都阴狠至极。”  第457章 最强军师     “只可惜六姐不在……”宁十八捂着自己的右手说道，“要是有那根铁棍，再加上六姐的身手，这些东西应该……”     “别傻了。”仇二十说道，“十八姐，就是因为咱们不擅长这种游戏，所以五哥才会派我们过来的。”     “可是这东西接不住也挡不下啊！！”宁十八痛得眼圈都有点泛红了，更让她感觉可怕的是自己的指尖在剧痛过后居然在慢慢失去知觉。     “会有办法的……”仇二十说完之后眺望了一下白九的方向，作为团队中的「大脑」，此时只能将希望寄托在白九身上。     可白九许久未曾参加游戏，又怎么可能瞬间想出所有的对策？     乔家劲也在「木牛流马」上站了起来，一脸担忧地看向宁十八的方向。     “丢啊……占星妹……你……”乔家劲看着地面上那些纯白色的冰霜感觉一阵恍惚，这种东西在现实中真的能够出现吗？     这不是什么港漫里才会出现的寒冰内力吗？     “到底该怎么办……”乔家劲恨不得现在已经跳下了车子，替他们将那些诡异的白球全都踢碎。     可就算是自己……能够搞得定这些极寒的液体吗？     一旁的白九刚要说点什么，耳畔却传来了一阵私语：“啧，小九，我们到了你说的这棵大树，往哪拐来着……？”     “六姐……？”白九似乎都要急哭了，“左拐、左拐就可以的……但……但现在……”     “啧，怎么支支吾吾的？”周六在另一头语气明显变化了，“发生什么事了？”     白九只能死马当活马医，将现场的情况言简意赅的和周六说了一次，但也仅此而已了，周六几人距离此处还有几分钟路程，可是这场游戏一共就十五分钟，又能如何得到外援？     周六在另一头沉默了几秒，然后又说道：“啧，小九，你再描述一下那个白色的球。”     “啊……？”白九听后点点头，快速说道，“一颗纯白色的球，根据二十说好像是干冰，里面有一股极寒液体，没有颜色，整颗白球