缓缓抬起头，看向猩红的天空。     在众多巨钟和显示屏的碎片洒下来的时候，他分明听到了两个亡魂的悲鸣。     可是这里悲鸣的何止两个孤单的亡魂？     “小萱子，我叫胡亦然，比你大上几岁，你就叫我哥吧。”     “好的……胡大哥。”     “什么「胡大哥」啊……？这年代哪还有人这么叫……？”     “对不起……我……”     “青龙说你叫吴萱，以后就给你改名字「玄武」了，而我名字里有个「胡」，所以就是「白虎」，他说我们以后……就没有自己的名字了。”     “没有名字……啊？可是严大哥呢……”     “小严……虽然这个称号和他的名字没什么关系，但他也只能是「朱雀」。小萱子，你要切记不能提起自己的名字，否则算是犯规，会死的。”     “那他们问我是谁，我应该怎么回答？”     “那你就说「我没有名字，但是在这里，他们都叫我玄武」。”     白虎将手中的碎片聚在一起，拿到玄武身边，轻轻地放入了她的怀中，随后长舒一口气坐了下来。     “能找回的心我都给你找回了，不能找回的……就由我在这里慢慢补给你吧。”白虎苦笑道，“可惜我没有问过你还有什么未了心愿……原谅我，在「桃源」这种地方呆的时间久了，我很少遭遇离别。”     白虎刚要闭上眼睛休息，却注意到了玄武那只断臂。     断臂始终伸出一根手指，指向了宋七方才离开的方向。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1167章 噩耗     「列车」，天级房间。     如今不仅是整个「终焉之地」变了天，就连众多「天级」也开始慌乱起来。     因为天狗在不久之前亲口告诉众人，他听到「巨钟」被摧毁了。     “嘿嘿……”天鼠咧开嘴，仅剩的几颗牙齿突兀地显露出来，“让天牛那娘们自作聪明……现在倒是好了，下面一片大乱，连「人级」也离开了自己的岗位，结果什么都没做好……一会儿青龙回来大开杀戒咯。”     “你……少说话……”天蛇眼神飘忽不定地说道，“如果真的发生了这么大的事情，我们在座的都有责任……”     “我的责任在哪儿？！”天鼠窃喜道，“天牛这种年轻娘们就是没有城府，一看就像没上过班，遇到这么大的事情，当然是谁处理谁担责啊。”     天马老妪听后冷笑一声：“那倒好，一会儿天牛回来，你自己跟她说。”     “我？和我有什么关系啊？”天鼠继续露出让人恶心的笑容，“不管你们记不记得，反正我刚才是一直极力反对天牛的，没想到她还是执迷不悟。到时候咱们把责任给她一推，一人受罚，全员免责，这样不好吗？”     “对……这是对的……”刚刚醒来不久的天兔说道，“我……我也反对过的，是天牛自己执迷不悟……”     天蛇低着头，眼神左右摇摆。     他总感觉这种说辞会让青龙更加愤怒。     如果所有的「天级」遇到这种情况都默认不愿意担责，那情况就如同青龙所说的一样，「天级」确实该大洗牌了。     可此时若是只有一二人站出来解决问题，又不见得能真的搞定麻烦。     情况一时之间陷入了「囚徒困境」，导致没有人愿意在此时帮天牛说话。     天猴和天鸡同时站起身，异口同声地说道：“我觉得现在最重要的是解决问题，不是划分责任。”     “好啊，好。”天鼠点点头，“一会见到青龙，我去免责，你们去想办法解决问题，嘿嘿……看看最后谁活着。”     几人正在说着话，忽然感受到一股异样的气场降临，青龙陡然出现在门口，红着一双眼睛走了进来。     所有人都被这股异样的威压吓到低头不语，却只有天鼠在此时起身，三两步走到了青龙身边，开口笑道：“哎呀！青龙……你不知道，刚才啊……”     青龙瞪着一双眼睛，一言不发地挥出一掌，将天鼠直接打飞了出去。     “滚。”     天鼠被重重地撞在了墙面上，把整个墙壁砸出了裂缝。     “咳……”他未曾想到青龙会二话不说直接动手，感觉连骨头都被打断了好几根。     “狗东西，别挡我的路。”     青龙双眼通红，虽然看起来毫发无伤可身上沾满了血迹，他不再看屋里众人，径直走向了通往「车头」的房间门。     在门口停留了片刻，他原地消失，现身在了门的另一侧。     他瞪着一双猩红无比的眼睛环视了一圈这空荡荡的房间。     一切都和原来一样，没有任何变化，映入眼帘的只有王座、大树、天龙。     可他分明感觉有些奇怪，刚刚明明看到有人在这里袭击了自己……那段记忆如果不是「幻象」，又会是什么东西？     他扭头看向天龙，天龙依然在这里沉沉睡着，仿佛什么都没有发生过。     “混账……到底是怎么回事……”青龙感觉自己的信念遇到了前所未有的挑战。     在「桃源」横行如此之久，从未记得自己的记忆如此混乱过。     