。     他认为自己死定了。     可赵医生砍完一刀之后并没有其他的行动，反而面色凝重的慢慢后退了几步，等待十秒时间过去，然后将砍刀扔到了身后的窗口里。     子晨咬了咬牙，站起身，忍着剧痛也将手中的手枪扔了出去。     “原来你们早就知道枪是玩具吗……”子晨喃喃自语的说道，“所以你要在手枪落地之前接住它……否则我会听出它是塑料制品。”     “你可能还不知道我们的「策划者」有多么可怕。”赵医生微微叹了口气，“他指挥我用一把呲水枪，成功卸掉了你的刀子。”     此时的苏闪也明白了事情的严重性。     看起来最厉害的「生牌」竟然是一块毫无作用的塑料，它的杀伤力甚至不如绳子。     “这只公鸡居然在这副牌里面给我留下了缥缈的希望……”苏闪慢慢的抬起头，感觉自己被摆了一道，“他在耍我……”     “他没有耍你。”齐夏摇摇头，指了指牌面上的字，“这张牌叫做「生牌」，而且上面一直都写着「joker」。”     “什么……？”     “你仔细想想，这游戏中的盾牌是木质的，也就是说「手枪必胜」。”齐夏冷静的说道，“既然有必胜牌，那我们为何还要费这么多周折斗智斗勇？谁摸到「枪」谁就赢，这可不是「地鸡」期望看到的画面。看看我们手中的牌吧，他想让我们在漫长的厮杀中折磨对方，所以「手枪」只是个恶作剧，打出这张「生牌」，没有任何人会死。”  第170章 下次见     苏闪沉默了一会儿，她感觉自己始终静不下心。     是啊，若是仔细想想就可以明白了。     为什么「生牌」写的是「joker」，而「死牌」写的是「死牌」？     她拿起刚刚摸的牌看了看。     绳子、绳子、绳子，全都是绳子。     苏闪手中除了一张「石头」之外剩下的全部都是绳子。     如此还有胜利的希望吗？     齐夏见状翻开了之前扣下的牌看了看，也是绳子。     “就出这个吧。”齐夏将绳子直接明牌打出，扔在了苏闪面前。     “你……”苏闪眨了眨眼，一丝冷汗从她的额头滑落，“我好像明白你的计划了……我已经要输了……”     “没错。”齐夏点点头，“眼下你还有一次赌上性命的机会，那就是打出「石头」。”     苏闪听后默默的拿起了手中的「石头」，她虽然不想跟着齐夏的计划走，但眼下真的没有别的办法了。     想要杀死对方的「搏斗者」，这张「石头」是最后的希望。     毕竟「绳子」在十秒之内杀人的概率几乎为零，时间再拖延下去，子晨也会因为失血而死。     她慢慢的把「石头」放了下来，眼神当中带着一丝绝望。     “齐夏，为什么你们会毫不犹豫的杀人呢？”苏闪声音颤抖着问。     “总有一天你会和我一样的。”齐夏冷言道。     苏闪理解不了，她也不想理解，她无论如何也做不到心狠手辣的杀死陌生人。     “我相信子晨。”苏闪将石头放到了桌面上。     齐夏感觉有口难言，思索了再三还是开口说道：“你的那个队友会害了你的，想要在这里活下去，没必要一直照顾弱者。”     地鸡面带微笑的挥了挥手，二人的道具随之掉落。     赵医生把手高高举起，在绳子落地之前一把抓住了它。     而子晨也忍着腿上的剧痛从半空中接住了砖头。     他自知脚上有伤行动不便，只能握住砖头做防守姿态，可让他未曾想到的是赵医生并没有拿着绳子进攻，反而一转身就把绳子扔到了身后的窗口里。     “哎？”子晨微微一顿，却又见到赵医生拔腿就跑，远离了子晨的攻击范围。     “你在搞什么……”子晨咬着牙说道，“你准备接下来的时间一直都逃跑吗？”     “没错。”赵医生擦了擦脸上的鼻血，“你已经被砍伤了，流血而死是迟早的事，我没必要把自己搭上。”     “原来你砍我的腿是早就计划好的……”子晨一时之间气不打一处来，他捂住受伤的腿，一瘸一拐的朝着赵医生走去。     赵医生一转身，又跑远了几步。     “别傻了！你放弃吧！”赵医生大叫道，“接下来的时间你不可能有机会抓到我。”     子晨跟着赵医生追了半天，直到大腿上的血已经灌进了自己的鞋子里。     “你……你……”子晨知道时间将至，此时不做点什么就真的让对方得逞了。     苏闪立刻站了起来，大叫一声：“子晨！不要！！”     说时迟那时快，子晨将手中的砖头掂量了一下，狠狠的抛向了赵医生。     齐夏叹了口气，盯着眼前目瞪口呆的女孩说道：“结束了，苏闪。”     只见赵医生侧身一躲，然后立刻捡起了地上的砖头，紧接着把它揣到怀里，趴到了地上。     “什么……？”子晨有些不解的眨了眨眼睛，“你拿我砖头做什么？”     “子晨！！”苏闪连忙跑到了玻璃墙边，一边伸手拍着玻璃一边大声叫道，“快把砖头抢回来！！他想要害死你！！”     地鸡不动声色的冷笑一声，开口说道：“十秒时间已到，请双方丢掉道具。”    