不在意地喊了一声，“你可以大体推断出「球」的发射时机吧？”     “是、是的。”     “记得提前提醒我一下。”乔家劲说，“我完全看不到背后的你们，也不知道「球」会在什么时刻发射，所以还需要你的提醒。”     宁十八感觉仅仅是「提醒」也有点太牵强了，在不到一米的距离徒手挡开七颗时速八十公里的铁球，这是什么水平？     在这种距离下就算是眨一次眼都会是致命的破绽。     乔家劲缓缓将马步扎得大开，左右两只手也呈阴阳之势前后摆好，整个人身体随着空气微微摆摆动起来，似行云又如流水。     “以柔克刚……四两拨千斤。”乔家劲嘴中微微念道着，“关二爷，听说您是武曲星下凡，本不该和您动手的……但您曾千里走单骑护送重要之人，相信必然可以理解我的吧，若我不站在这里，身后那些年轻人就要死了。”     眼前冰冷的木制机关就像先前的「破军」一样伴随着机械声缓缓升起，仿佛在回应着乔家劲的话。     “他们都是因为我才站在这里，但凡伤一个都是我的责任。”乔家劲慢慢向下扎稳马步，整个人将重心放得极低，“所以这是我的「道义」，身为「武曲星」的您必然可以理解。”     看着乔家劲自顾自地和木箱交谈，「猫」队的众人只能不再耽误时间，站稳队形之后再一次走上了跑道。     此时时间只过去一分多钟，对于这场游戏来说还算充裕。     “乔哥，你小心，我们出发了！”宁十八在「木牛流马」上叫道。     “我知了……”乔家劲将一只右手化掌，慢慢地放到了木箱的孔洞前，距离仅仅几十公分，“「武曲」，得罪了。”     一语过后，众人推着车子小心翼翼的向前走去。     虽说这一回合的「球」无论如何都会被乔家劲的肉体挡住，可众人就是感觉很紧张。     这种感觉甚至比他们比自己站在木箱之前还要紧张。     宁十八大体算了一下行进的距离，抬头说道：“乔哥！注意！”     乔家劲眼神一冷，紧紧地盯着洞口，只听「碰」地一声，一个黑乎乎的东西如同活物一般地钻了出来。     乔家劲立刻调整手掌位置，向黑球的底部一探，竟然在一瞬间让那颗黑球顺着自己的小臂滚动了几寸，电光石火间的功夫，乔家劲挪动着手臂改动着黑球的方向，在黑球马上就要脱离手臂的时候浑身猛然一震，手臂大幅度的一挥，将那颗坚硬的黑色铁球直接甩到了不远处的地面上。     「轰」！！     黑色铁球在不远处的木质地板上砸出了一个小坑。     这短暂的一幕让现场的众人都张大了嘴巴。     刚刚真的不是在电影中才能出现的镜头吗？     强若地马这种人物也略微有些错楞，虽然她的身体经过强化，可以在这么近的距离被铁球击中而不受伤，但她知道自己绝不能在这么近的距离里改变铁球的方向。  第452章 太极     乔家劲咽了下口水，伸手摸了摸自己的小臂。     果然是铁球，发射时机也跟宁十八说的一样。     那颗冰凉的铁球仅仅是在他的手臂上滚动了一下，就好像将所有的皮肤带走了一般，留下了火辣辣地痛感。     但仔细摸了摸，仅仅是被摩擦了一下，算不上受伤。     “也没有那么困难嘛……”乔家劲活动了一下手腕，重新摆好架势，“看来只要把对手当做一个随时都会出拳的人，一切都会容易得多。”     虽然话是这么说，但乔家劲的额头还是流下了一丝冷汗。     能够挡开这颗纯黑的铁球，实力是一部分，运气更是。     只要刚才的角度再偏一点，铁球就有可能直直地撞向自己的胸膛，非死即残。     把一颗高速飞行的铁球比作「拳」没有什么不妥，但这一拳太重了。     “关二爷……是因为我如此崇拜您，所以您也没有下杀手吗？”乔家劲站起身，双手合十放在眉心，然后恭恭敬敬地鞠了一躬，“按规矩办事，见谅。”     正在推车的几个人也只能赶忙回过神，趁此机会向前快速前进。     “等下……”坐在椅子上的宁十八忽然开口道，“九姐，不要太快。”     “怎么？”白九招了招手，让众人减缓了速度问道。     宁十八思索了一秒，开口说道：“正如我刚才猜测的，「球」的发射取决于我们前进的距离，多给乔哥一些时间让他重新准备一下。”     “好！”     众人稍微放缓了几步，见到乔家劲再一次扎稳马步，才缓缓度过了第二个八米。     “乔哥！注意！”宁十八再一次开口喊道。     「碰」！     面前的木箱再一次喷射出了黑色铁球，乔家劲本想故技重施，朝着黑色铁球的底部探手，可这一次的铁球明显偏离了方向，朝着左侧飞了出去。     眼见自己的右手已经无法触及到铁球，乔家劲脚步一挪，直接将左手曲肘向上顶去。     虽然不知道向左侧飞出的铁球究竟瞄准的哪个队友，但一定要让它偏离轨道。     「咚」！     手肘和铁球碰撞时发出了非常沉闷的声音，尽管乔家劲已经尽量错开了着力点，选择从下往上推动铁球，但还是感觉自己的手肘传来要断掉了一