字，顿感不解。     其一他不明白对方的身份和立场，只知道对方是一只「蝼蚁」，其二他不确定对方的理智是否完全清醒，其三他根本没有地方可以「逃」。     所以这个「逃」字是想让自己往哪里「逃」？     (     齐夏看着眼前面色极其夸张的「蝼蚁」，感觉想要和他交流应该是需要费点功夫了。     于是他拿过对方的手，认真地写下了一个问号。     对方见到这个问号之后神色再一次动荡起来，他不断地手舞足蹈，口中也发出含糊不清地声音。     他应该非常想要说话，可什么都说不出来。     这一阵吵闹声也将屋内的陈俊南和乔家劲吵醒了。     二人迷迷糊糊地睁开眼，却猛然发现齐夏在窗前跟个怪物手拉手，场面有些太过骇人了。     “我丢！！”乔家劲大喝一声翻身而起，顺手就捞起了一旁的椅子。     “我操！”陈俊南直接从桌子上摔了个趔趄，但他立刻稳住身形，四下寻找着趁手的兵器，无奈这里除了桌子就是板凳，只能搬起了一张桌子。     齐夏没有回过身，只是在二人马上就要上前的时候向后伸了伸手，拦住了二人的脚步。     陈俊南和乔家劲呆愣了半天，不知道齐夏是何意。     “老齐……你要被这虫子绑架了就眨眨眼。”陈俊南说道。     齐夏没有回答，也没有回过身，只是稳住冲二人之后又冲他们招了招手。     二人这才相对一望，放下了手中的桌椅，朝着齐夏小心翼翼地走了过去。     靠近之后，却发现情况比刚才还要诡异了。     那「蝼蚁」蹲坐在窗台上，此刻正捧着齐夏的手掌如获珍宝，正用指尖在他的手掌心画着什么东西。     “哟……”陈俊南虽然感觉眼前的情况难以理解，还是硬着头皮开了口，“老齐你大半夜不睡觉……找大师看手相呢？”     “咩……？”乔家劲听完之后也挠了挠头，“这地方还有上门推销的算命吗……？”     “你们来看。”齐夏说道。     二人听后往前探了探身，看了看这位奇怪的「蝼蚁」。     他的表情既像是慌张又像是惊讶，此时正在齐夏的手掌上来回地写下一个字。     乔家劲不断地往前凑着，他感觉这个人写下的字笔画很少，应该很容易认出来，可看了半天都不认识那是什么字。     “这写的是咩啊……”     陈俊南听完之后扭头看了看乔家劲：“你是不是傻？这字你不认识吗？”     “确实认不得啊。”     等到对方再一次写完这个简单的字，齐夏将手慢慢抽了回来，叹了口气，轻声说道：“是「龙」。”     “啊？”乔家劲感觉自己好像听错了，“「龙」是这么写的吗？”     他伸手在空中挥舞了一下，试图告诉两人「龙」字的笔画要多得多。     “哥，我们用的是简体。”陈俊南拍了拍他的肩膀。     “呃……”乔家劲伸出的手楞在了空中，略微有些尴尬。     齐夏没有理会正在吵闹的二人，只是看着眼前的「蝼蚁」。     第一个字是「逃」，第二个字是「龙」，这到底算是说清楚了还是没说清楚？     不知是对方对自己身体已经完全无法控制了，还是他认为写下这两个字就够了。     齐夏又一次将手掌滴上去，希望对方能够再传达些什么，可写来写去也就只有这两个字。     “你是希望我……从「龙」的手下「逃脱」？”  第762章 哪条龙     已经失去了所有感官的「蝼蚁」面对齐夏的问题自然给不出任何回答。     他连齐夏说出来的话是真是假都没有办法做出回应，只是停在原地一直盯着齐夏，仿佛在让对方相信自己。     “我还是不太明白。”齐夏说道，“从「龙手下逃脱」这句话，听起来就好像在跟一个人说「你一定要活着」一样，虽说有道理，但却没用。”     一旁的陈俊南和乔家劲也理解不了这句话的意思。     陈俊南大着胆子走上去，直接拍了拍「蝼蚁」的肩膀：“哎！哥们儿！我给你拿个纸笔你重新写吧！”     齐夏还没说话，「蝼蚁」却吓了一大跳，瞬间一个后撤从窗台上跳了下去。     看来他以为房间里只有齐夏，被突然出现的陈俊南吓得不轻。     “哎！别走啊哥们儿！你客气啥啊？！进屋吃点儿饭啊！”     陈俊南一扒窗台就要跳出去，却被乔家劲拉住了。     “俊男仔俊男仔！”乔家劲说道，“你看外面！”     陈俊南说着乔家劲的指的方向看出去，却发现远处的街道上趴着一大群「蝼蚁」。     他们一动不动，统统面朝三人的方向，似乎随时准备扑杀过来。     陈俊南咽了下口水，这才庆幸自己没有直接跟出去，虽然记忆中这些东西没有攻击过人，但数量这么多聚在一起还是有点让人发寒。     齐夏一言不发地看着眼前的「蝼蚁」，感觉他应该还会留下什么重要的信息。     只见「蝼蚁」抬起自己那双孔洞的眼睛朝齐夏的方向看了看，然后又抬起不存在的鼻子嗅了嗅，随后伸手在地上摸索着什么。     三个人慢慢往前凑着，站到窗台前看着「蝼蚁」，只见他从地上摸到了一块