不就是给孩子吃点儿胳膊吗……嘿嘿……”赔钱虎再次咳嗽了几声，“孩子愿意吃就让他吃……我这体格……哪那么容易死……”     二人正在说话间，一只地猴缓缓来到了门口，他看了看屋内的景象，叹了口气之后走了进来。     他发现这屋内全都是徘徊的「蝼蚁」，感觉心烦意乱，随后从口袋当中掏出一颗「道」，那些「蝼蚁」也在此时抬起了头，仿佛察觉到了什么，可是谁都没有动弹。     地猴打开房门，将「道」丢了出去，众多「蝼蚁」感受到「道」无了主，也跟着纷纷去往走廊抢夺。     随后地猴将房门关闭，还了室内一个清净。     “我去……”赔钱虎艰难地扭过头，看到了此人之后大惊失色，“老黑……快起来……咱俩好不容易搞定天虎，交代在这猴子身上可太亏了……”     黑羊听后抬眼看了看地猴，躺在地上一脸不耐烦地说道：“我起不来了，你去死吧。”     “哎……我操……你怎么又冷血无情了……咳咳……”赔钱虎挪动了几下身子，想要爬起来，可确实由于失血过多已经完全没有力气了，“老黑……要不我拖住他……你先走……”     “我也不走了，我准备看你死。”     “啊？！别啊……”     地猴看到这二人一唱一和，不知道他们葫芦里卖的是什么药，只能来到房间中央，将自己的西装脱了下来，随后撕成了长条。     “呵……”赔钱虎怒斥一声，“想勒死我是吧……我天不怕地不怕……有种你就弄死我……老子肯定会在你身上留下几个窟窿……”     地猴看了看赔钱虎，冲他翻了个白眼，随后将撕开的西装丢到了他脸上：“不用了，你朋友在我身上留下的窟窿够多了，自己给自己勒上吧，你那肩膀正在喷血。”     “哎？”赔钱虎伸手接过了布条，他没想到这个第一次见面的地猴居然也是自己人，“你小子是跟谁的啊……”     “我也不知道我是跟谁的。”地猴摇摇头，接着将另外一半丢给了黑羊，“你们俩真算命大，这都不死……”     黑羊接过布条，艰难地坐起来，随后倚靠到墙上，开始在自己身上缠绕，可他和天牛对战时受得大部分都是内伤，皮外的包扎起不到什么效果。     他深呼吸了几次，开口问地猴：“都搞定了吗？那些「人级」……”     “「人级」有什么搞不定的……”地猴从地上扶起一把椅子，坐下之后也开始处理自己身上的伤口，“所以我糊里糊涂入了局，没人给我介绍介绍吗？你们到底准备干什么？”     黑羊没有回话，他简单地缠绕了一下自己身上那些潦草的伤口，扶着墙面站了起来，随后来到赔钱虎的身边，帮他包扎着肩膀上的断臂。     地猴看着这二人的样子，感觉自己好像被无视了：“不是……黑羊，你不打算相信我吗？我要是想害你们现在就可以动手了。”     说完之后他看了看眼前的地羊和地虎的表情，发现二人都有点迷惘。     黑羊叹气道：“不是我们不相信你……而是我们也不知道计划。”     “哎……？”地猴一愣，“不是吧……「天级」开始死人了，「原住民」上车了，「参与者」上车了，现在连「蝼蚁」也在走廊上四处乱窜……你们却根本不知道自己接下来要做什么？！”     “对。”黑羊点头道，“杀死「天级」的人不知道要做什么，上车的人不知道要做什么，甚至连「蝼蚁」也不知道接下来会发生什么事，这就是我们现在的处境。”     “你们疯了……”地猴缓缓站起身，“闹得这么大，却对接下来的情况一无所知……”     “这是好事。”黑羊说道，“我们每个人都只知道自己的部分，所以这个计划才能隐瞒至今。”     “那我呢？！”地猴一脸不解地说道，“我从此时开始加入这个计划……岂不是完全不知道该做什么了？”     “据我所知道的情报来看……该做的都做完了。”黑羊抬眼看向地猴，“接下来要做的恐怕只有等。”     “就这样……一直等？”地猴问。     “是的，等其最终的成功到来……”黑羊顿了顿，“除此之外什么都做不了。”     “我可等不了了……”赔钱虎龇牙咧嘴地伸手抓住自己身上的绷带，“估计有很多哥们儿现在都受了重伤……一会儿出去找找吧……能救一个是一个……”     “你连走路都费劲，别逞强了。”黑羊说道，“对战「天级」受到伤不可能一时半会治好，就连你和我也一样，现在我们虽然活着，可很快就会陷入药品不足和伤口感染的窘境中，如果这场叛乱赢不了，我们无论如何都是死。”     地猴刚要说话，却忽然注意到了墙壁上的裂缝，他缓缓走过去，不可置信地看向了墙壁外的那无尽星空。     “这是……什么东西……？”  第1299章 强运的仇     楚天秋来到门口，拉开一条小缝向外看了看。     自从「蝼蚁」加入战场之后，门外果然变天了。     几乎每个房间都有「蝼蚁」光顾，他们手中拿了许多的眼球和「道」，收获颇丰。     燕知春几人似乎带着许多「蝼蚁」在扫荡完「天级」的房间之后，又前往了更远处的走廊。     楚天秋恍惚间似乎看到有