夏才发现将要赴死的四个人当中有两人都没有「回响」，死亡对他们来说即是「诀别」。     “忘了不好吗？！”胖男人抓着瘦高男人说道，“我们每个人之所以抵触死亡，就是害怕死亡所带来的恐惧感啊，你只要忘记了自己曾经死过，那就等于你从来没有死过啊！”     他说完之后又回头指了指王哥：“你别以为王哥「回响」了就不害怕死亡了，他下次复活的时候依然会记得死亡之前的恐惧和死亡时的疼痛感，这对谁来说都是一种折磨！面对马上就要死掉的局面，失去记忆才是你们的福报啊！”     其中两人听后觉得略有道理，而另外两个「回响者」则对死亡看得没有那么重，众人商量了好久，决定自己持刀结束生命。     可自杀和被杀显然是两种截然不同的难度，几个人将刀子不断递给对方，谁都没有办法对自己痛下杀手。     见到一群人逐渐混乱起来，地牛缓步走上前去，轻声说道：“我有个提议。”     (     众人回头望向她。     “既然你们已经决定了要死掉的队友，每个人也都是自愿进行的抽签，不如由我来帮你们下手吧。”地牛说完之后抬头看了看天色，“再耽误时间的话我会有些焦虑，你们同意吗？”     几人听后互相看了一眼，觉得这也是无奈之中最好的办法了，至少地牛下手会比较专业，他们所遭受的痛苦也会比较短。     在听到众人同意之后，地牛闪身上去从一个人手中夺过了匕首，仅仅几秒的功夫就在每个人的脖子上干净利索地割了一刀，他们甚至还没来得及倒下，眼神也没有开始变得恐惧，伤口就已经绽放开来。     四条血河从众人脖颈之上奔流而出，他们捂着自己的脖子在一片「雨声」中缓缓跪倒在地。     一旁地王哥和胖男人看后咽了下口水，虽说这都是提前商量好的事，可是地级「生肖」杀人总是让人感觉不寒而栗，他们似乎把人命视作蝼蚁，杀前不犹豫，杀后不迟疑。     地牛也顺势走到倒下的四人身边，左手和右手分别拉住其中两个人的脚踝，接着把自己化作弹弓一般腰腹瞬间发力，将两个人如同小石子一样举过头顶远远地丢了出去。这一次明显用力贯全身，地牛脚下出现了两个不深不浅地脚印。     （这段话是来跟大家道歉的，也有些心里话想说，不想看的读者家人们可以不用往下翻了，直接下一章，谢谢大家。最近甲流之后确实一直昏昏沉沉，之前连更一百二十多天这个月才请了第一次假，中间还一直都在进行实体书的签售以及参与各种作者活动，每天手写一万字加码字4000，本来不想断更，但甲流又找上我，搞得这段时间确实太过疲劳了，码字的时候经常处于迷迷糊糊的状态，给大家造成了不好阅读体验，我向大家诚恳道歉，并且以后会尽量细心处理文字。之前有想过停更保质，但是每天都在期待故事发展的读者数量太多了，所以我会尽量克服一切困难给大家保证更新，如果发现出现类似错别字或是逻辑问题，尽管艾特我或者通过任何平台联系我，我一定会及时修改，此是其一。）     （其二有人提到我前面的段落修改过，怀疑是写崩了回去改的，也有人通过这点带动节奏，其实了解我的人或者二刷过的人都应该知道，我前面修改的远远不止一处，如果有人全程都有截图的话应该能发现至少一百处和原来不同的地方，但故事大方向一定是不变的，因为每一次都是微调而不是大改，所以不会对已经阅读过的读者造成割裂式障碍。关于这点，每个人来问我我都会大方的承认，因为我坚信好作品是改出来的，而不是头脑发热莽出来的。上一部书在完结之后我也花费了差不多两个多月的时间回到开篇进行了整部书的微调，微调内容基本是：错别字、措辞手法、情绪表达、细微逻辑、配角关系、读者认为更好的写法、让伏笔更加顺滑等等诸多庞杂之处。这一部书也会是一样，我不仅会在写作的时候进行微调，也会在完结之后进行从开篇开始的调整。毕竟了解这部作品的读者们应该知道，这部书的风格可能并不适合连载，因为我采用的基本不是「线性叙事」，更贴近于首尾相连的「环形叙事」，我从落笔的那一刻起就已经构思好了前传、开端、发展和结束。为了能让它看起来更像是一部首尾呼应、整体性极强的作品，我每一天不仅有一半的时间在码字，也会花费很长时间的阅读自己的书，并且进行诸多微调，这段话说来可能容易，但其实占用了我每天差不多十个小时的时间。如果有人认为这是一个不能接受的、极其荒谬的错误，我接受所有的批评指正，也理解每个人的想法。但我可能不会改正，我依然会不断地回头修改、微调自己的作品，因为我想对自己的作品负责，与大家相比，我应该比任何人都希望这本书好，谢谢理解我得每一个人，你们的理解正在让《十日终焉》变得越来越好，也谢谢不理解我的每一个人，你们的质疑也都是《十日终焉》成长中的灯塔，谢谢每一个曾经留下自己想法的人。差不多就是这样，想说的也说完了，不再占用大家的阅读时间了！冲！）     （啊对了，话都说到这里了，我顺带一提，我不可能在坐高铁的时候遇到读者然后跟对方聊后续剧情、聊大纲。了解我的人应该知道我做