述了自己在二十六楼的高层中遭遇地震的故事。     最后是齐夏。     齐夏也将自己的故事全盘托出。     当他讲完的时候，不由得感慨「时间」真的是个很奇妙的东西。     虽然自己知道曾经发生的一切事情，可当他第二次讲述这个故事的时候，依然和第一次有不小的区别。     包括各种语法、措辞、叙事顺序。     可再看看其他人，除了李警官之外，他们明明不知道之前发生的事情，却跟上一次的讲述一字不差。     这样来说的话，谁是正确的？谁又是错误的？     当齐夏也讲完故事之后，人羊宣布众人进入到了二十分钟的自由讨论时间。     齐夏也问人羊要来了另一张空白的纸，将之前已经写过一次的公式一字不差的写了下来。     接下来的事情几乎顺理成章。     齐夏带领众人将矛头指向了「人羊」，而「人羊」也在众人一脸诧异之下，再度开枪自尽了。  第99章 鱼叉?     如果有可能的话，齐夏很想跟人羊问个明白。     为什么他拿到的卡片会写着那样一句话？     但是人羊若是活下来，这场游戏「参与者」就输了。     也就是说他无论如何都不可能搞清楚人羊的想法，他也不知道李警官是不是领到了一样的卡片。     当所有人的都为了自己能重新站起身来而激动不已的时候，齐夏却始终在关注另一个问题。     “人羊传递的到底是什么重要的信息？”     等等，人羊是会说谎的，他有没有可能传递出了一个错误的信息？     齐夏始终都搞不清楚该不该相信他。     现在「说谎者」的游戏结束了，若是让其他人知道自己拥有接下来的「游戏攻略」难道会出现什么问题吗？     保险起见，齐夏决定暂时遵从人羊的意思，毕竟这对他来说没有任何损失。     他就算隐瞒了一切，依然可以带众人逃出这间屋子。     齐夏尽量让自己像上次一样，带领众人发现了人羊面具下的文字。     但这一次，齐夏还要尽量收集上一次错过的线索。     在众人查看人羊面具的时候，他和李警官同时来到了人羊身边。     李警官意味深长的看了齐夏一眼，张了张嘴，但却没有说话。     齐夏也没有说话，二人仿佛有什么默契一般，开始同时搜索人羊的遗体。     上次他们只看了对方的面具，却没有搜索对方的身体。     让齐夏始料未及的是，人羊身上居然连一颗「道」都没有。     他也更确信身旁的李警官记得一切了，因为人羊自杀用的手枪明明放在一旁，李警官却连看都未看一眼。     “这是什么？”李警官从人羊的口袋中搜出了一张纸，他大体扫了一眼，直接递给了齐夏。     齐夏很自然的接了过来，仔细读了读，瞬间露出了一脸疑惑。     这是一份签了字的合同。     文件的开头写着「生肖飞升对赌合同」。     “这是……”     “你先收起来吧。”李警官拍了拍齐夏的手，“出去再看。”     齐夏也知道这里不是说话的地方，于是将那份合同叠好，放进了自己的口袋中。     看来这一次真的是获得了不得了的东西，这个生肖身上有这份合同却没有「道」，说明他和其他的生肖有本质区别。     当鱼叉来临的时候，屋子里的一切东西都会被损坏。     上一次齐夏只顾着考虑如何逃脱，却忽略了这些线索。     “雨后春笋是什么意思？”     “向家乡的方向转一百圈又是什么啊？”     远处的众人七嘴八舌的问道。     对于齐夏来说，现在需要精湛的演技，让他可以像上次一样不动声色的带领众人逃脱。     “你要是太辛苦了，接下来的游戏我可以替你说出答案。”李警官低声说道。     “我不是不相信你，可你搞不定那些「道德高手」。”齐夏小声回答说，“我没有包袱，更好对付他们。”     齐夏走向桌子，缓缓的站到了乔家劲身边。     “乔爷，我需要你的帮助。”齐夏说道。     “「乔爷」……？”乔家劲一愣，瞬间露出了一脸自豪的笑容，“你这靓仔说话很中听啊，以后我罩你了，你需要什么帮助？”     听到他这么说，齐夏莫名有些安心：“待会儿你铆足了劲，带大家活下去吧。”     “哦？”     众人此时发现四周的墙壁如同橡皮泥一般变化起来，露出一排排孔洞，众人刚要上前查看，却被齐夏止住了。     他转身对众人说道：     “各位，先不要管墙壁，我找到答案了，向家乡转动一百圈，就是找个东西向右侧转动一百圈。”     “右侧？”众人听到齐夏说话，纷纷侧目看向他，“为什么是右侧？”     齐夏拿起一张白纸，简单的画了个草图，然后跟众人耐心的解释了一番。     “原来如此，你好聪明。”林檎点点头，“可是我们要把什么东西转动一百圈？”     “会不会是我们自己？”甜甜眨了眨眼睛问道，“我们自己向右侧转一百圈吗？”     齐夏摇摇头，说道：“大家找一下这个屋子里除了自己，有什么东西是可以转动的吧。”   