个比一个有趣？只要天龙定下一个规则，大量的人都会为了这个可笑的「规则」去死，就好比你的手中拿着白糖，指挥着蚂蚁互相抢夺……但是「人」，终究要比「蚂蚁」有趣的多啊。”     青龙说完之后慢慢走到了齐夏面前，问道：“你知道这个离谱的规则定制了好几次，直到「玉城」的时候……天龙是怎么跟我说的吗？”     “怎么说的？”齐夏冷言问道。     “他说「我们设定一个夸张的数量，并且直接把牙齿化作绿色，连形状都不需要修改，看看这群可笑的凡人是否会为了它而死」。”     “你……”楚天秋似乎想说点什么，可嗓子里却像是塞了东西，什么声音都发不出来。     “他还说，「我们可以安排一批工作人员，让他们来帮我们名正言顺的屠杀其他的参与者，大幅拉低所有人收集这些东西的速度，只要随便给他们一个头衔，他们就会忘掉其他的事情，只关注眼前的晋升，叫他们‘天干’也好，‘地支’也好，甚至直接称之为‘星宿’、‘生肖’都无所谓，到时候只要告诉他们通过屠杀同类的方法可以逃出去，他们就会心甘情愿地成为走狗。」”     “哦对了……也正所谓「伴君如伴虎」。”青龙说道，“伴「神」可比伴「虎」还要可怕，这些人本来就是「蝼蚁」，我们赏给了他们脸，勉强让他们和我们站在一起，可如果他们没有珍惜，在成为走狗的时候犯了规或者做了错事，那可就太可惜了。”     齐夏听后点点头：“你们会把他们变成真正的「蝼蚁」。”     “哈哈哈哈哈哈！”青龙一脸癫狂地回过头，“你怎么猜到了啊？！”     “很难不猜到。”齐夏说道，“那些一到了深夜就爬出来的虫子，都是你们的杰作。”     “是啊……当然啊！！”青龙笑道，“我们挖掉了他们的眼睛，切掉了他们的鼻子，拔掉了他们的牙齿，切掉了眉毛又捣毁了耳朵，随后在他们的脑海中灌输一个想法——「只要能找到自己的五官，它们就能回来，到时候你们就可以重新变成人了」，有意思吧？”     齐夏听后点点头：“有意思。”     “这样他们就会每夜被「天牛」放出来，收集散落在城市和各个身上的「道」、「勾」、「玉」、「索」、「涡」，既能不便宜这里的「参与者」，又能省掉一些我们制作筹码时的力气……简直太完美了啊！”  第750章 各色蝼蚁     齐夏回想起自己见到那些「蝼蚁」的时候。     他们的确没有五官，眼睛和嘴巴皆是空洞，这些部位全都在流着血，而这些所谓的「蝼蚁」也没有什么进攻性，他们只在黑夜之中摸索，仿佛在寻找着什么东西。     这些怪物由于常年昼伏夜出，没有受到任何光照，导致身上的皮肤都已经苍白无比，没有了五官也没有了说话能力的东西……     他们曾经都是不可一世的「生肖」吗？     这些人曾经也获得过「回响」和「神力」，可是因为不能讨得天龙和青龙的欢心，只能变成如今的模样。     他们最先是「参与者」，后来成了「生肖」，现在化为「蝼蚁」。     换句话说，自从来到这里，他们的人生便一直都在被天龙和青龙玩弄，他们兢兢业业地遵循着这二人定下的各种规则，又一次次地以为自己看到了希望，却在最后沦落为了永远不能逃脱的怪物。     青龙慢慢活动了一下脖子，又说道：“可后来天龙和我说，他们这样不太像「蝼蚁」，依然人模人样。得罪了我们俩的人不可以像人一样站着，他们不配。我们就只能安排别人扭断他们四肢的关节，把手脚都向反方向掰去，多亏了「地级」的强大身体素质，这些人很快就痊愈了，可是四肢却弯不回来，只能在地上爬行，哈哈哈哈！”     青龙似乎在给二人分享一个好笑的笑话，可是齐夏和楚天秋只是面无表情地看着他。     有些事情乍一听会觉得很离谱，可仔细想想在这种地方、在天龙和青龙的干预之下，一切都非常合理。     这分明就是他们能够做出来的事情。     “这可真的是有趣至极！”青龙说道，“天龙怎么会想出这么妙的主意？！当时我还很担心啊……我问他「这些人走不了路了怎么办？这些人走得越来越慢了怎么办？」可天龙却告诉我，他们会自己想办法移动得更快一些。本来我没把他的话放在心上，可我很快就感觉天龙说得太对了。”     说完他扭过头来，一脸期待地看着齐夏：“快！齐夏，你再猜猜！他们是怎样让自己走得更快的？”     齐夏听完之后瞳孔微动，思索了几秒之后开口说道：“爬墙。”     “对啊！！”青龙大笑道，“你真的是太讨人喜欢了，你又猜到了！！就是爬墙啊！那些人现在只能在地上爬，他们的手脚都像是蜘蛛一样向两侧分散，在这种可笑的姿势下移动速度大打折扣，可他们很多人都做过「地级」，很快就发现了一个诀窍，如果想要更快地到达一些地方……不能考虑如何让自己站起来，而要考虑如何将手指插进墙壁中。这样一来，就算有的「筹码」藏在高楼中，这些家伙也可以爬上去将它们取到，完全体的「蝼蚁」也在此时诞生了！你说这到底是个巧合还是冥冥之中自有定数？！被叫做「蝼蚁」的东西居然真的