脸上开始带着伤，身上却没有除了「清香」以外的气味。     (     后来，每天早上我需要「审判」的人变得越来越少，剩下的人身上的气味也越来越愤怒。     思维姐姐每一次都会走上前去，使用自己的能力给这些人治疗伤势，随后在他们的耳边耳语几句算作安慰。     被她安慰过的人总是会将身上愤怒的气味淡下去，第二天再带着更加愤怒的气味回来。     难道是万财所说的时代要来了吗？     他说「秩序时代」之后便是「混乱时代」，可顾禹哥哥和思维姐姐靠自己的努力把本该混乱的时代整合成了「英雄时代」，但第三个时代无论如何都不会换的。     「崩坏时代」要来了。     在某个平淡的夜晚，牢房外面传出了大量的呐喊和厮杀声，有人开始造反了。     姐姐告诉我既然用武力可以统治这座城市，自然也会有人用武力推翻它。     外面各种「清香」的声音，打架的声音吵作一团，而我和姐姐只是面无表情地坐在墙角静静听着变故，谁都没有说话。     这难道就是所谓的「机会」吗？     可我担心「玉城」只是换一个新的王，我们依然是王子和燕子。     正如我所料，前面几次的混乱都是周正龙赢了，所有和叛乱有关的人集体被捆起来送往刑官姐姐的场地处死。     两年的时间里涌现出无数反抗者，但换来的下场是有几乎一半的人被处死，我每天需要「审判」的人越来越少了。姐姐说他们现在根本没有时间去做别的了，只要一落地便开始拉帮结派地进行战争和厮杀，只要能够将人拖去刑官的场地，用极端手段逼着他们赌命，则可以永远削弱对方的实力。     可我总觉得有些违和感，这些人明明知道打不过周正龙，为什么会选择一波一波的赴死呢？     终于在某个我即将要绝望的夜晚，我们储物间的小门被人砸开，外面篝火的亮光刺入房间，让我的眼睛生疼。     “救下英雄和圣女了！！”一个女人回头高喊道，“我们胜利了！！”     一群人冲了进来，将一脸死相的我和思维姐姐拉了出去，他们每个人都带着伤，但是高喊着、欢呼着，疯癫至极。     姐姐在一旁拉着我的手，轻声对我说道：“在这座病了的城市，洗脑和武力的统治都是不稳定的，只有信仰才是。”     她放开我的手，孤独地走入人群，随后振臂高呼：“圣战胜利了！！”     一群人也跟着她大喊道：“圣战胜利了！！”     我好像不认识姐姐了，她现在……和万财有什么区别？     她在家人的簇拥之下登上了新的王位，她振臂高呼着「圣战」，大声崇拜着「英雄」，可现在我知道现在掌权的是她，她是另一个万财。     继万财和周正龙以及无数统治者之后，如今终于轮到了思维姐姐。     往后的日子究竟会怎么样？     思维姐姐站到了大厅之中，周围无数人簇拥着她，随着她的手轻轻地指向我，众人走到我眼前将我举了起来，抛向天空。     我随着欢呼着的人群被丢起来又落下去，跌跌宕宕，从不停息。     我扭头看向思维姐姐，她面无表情，气味难闻。     而我的心和身体一样，随着「圣战」胜利升入高空，又随着姐姐的统治落入谷底。  第725章 全城飞升     我解放了。     思维姐姐也清点了如今剩下的家族成员，仅余一千五百人。     长时间的内战让我们损失了差不多四分之三的家人，而剩下的无疑是最疯癫的一批。     这或许就是姐姐所说的……她想到的那个办法吧。     可她食言了，她没有让我自由自在地骑着自行车奔跑，没有让我尽情地大喊大叫，她没有让我做所有八岁孩子想做的事，只是依然把我留在身边，当做这座城市中的「吉祥物」，一个废物到难以言表的英雄。     我每天的工作和之前没有任何的区别，只是审判着所有的臣民，但思维姐姐禁止任何人和我交谈。     每天夜里我也是自己一个人呆在房间中，虽然现在的房间比以前要舒服，可我的心却比以前更要难受。     大家都顾不上我，每天似乎都很忙碌，我不知道他们在忙什么，只知道他们正在有计划、有组织的策划着什么东西，我每天能看到所有人进进出出，却不知道究竟在忙些什么。     思维姐姐则开始大幅使用自己的「治愈」巩固自己的统治地位，她号称能够治疗所有人的所有伤痛，无论内在还是外在。她声称自己是真正的「神女」，并且在机会合适的时候一定会给大家展示「神迹」，众人纷纷信服，于是她成了众人唯一的希望。     一周后的夜晚，思维姐姐来到了我的房间中。在她成为这里的统治者之后，我已经将近一月没有和她讲话了。     “应雄。”她苦笑一声，走进了门里。     “姐姐……”我哑声叫道。     “应雄啊，好久没和你说话了，你怎么样？”她问，“他们有定时给你送来三餐吗？”     听到她的问题，我只是把头闷着，一句话都没有说。     “不愿意跟我讲话吗？”她走进房间，拿了一把椅子坐下，身上的气味很怪。     我恍然回到了万财还在的时候，他也是像这