了原地。     “要找「巧物」啊……”白虎干裂的嘴唇缓缓裂开，“只要我能再找到一个「巧物」……那一切不就解决了吗？”     云瑶咽了一下口水，再一次尝试抽离手臂，可自己的身躯并没有办法抗衡「神兽」。     “你知道谁是「巧物」吗？”白虎问道。     云瑶听后只是不动声色地将另一只手伸进随身小包之中，白虎也注意到了她的动作，本以为眼前的高挑女人会掏出什么武器，可云瑶仅仅掏出了一支口红。     “找「巧物」……”云瑶流下冷汗轻笑道，“那你可真算找对人了……”     “你知道……？”白虎顿了顿。     “我知不知道……取决于「运」有多强。”     云瑶笑着将手中的口红夹在大拇指和食指间，随后用力弹向了高空。     这一次的力气实在太大，口红盖子飞到天上之后脱离本体，两个柱状物开始在空中各自旋转盘旋。     白虎直愣愣地抬起头望着这一幕，不知道眼前的女人作何打算。     只见口红本体在空中旋转了无数圈之后，底部着陆撞到了地面上，可由于地面太过坚硬，口红并没有直接站立，反而弹射而出，再次拔地而起。     它不偏不倚地飞向了还未下落的口红盖子，两个物体在空中随着一声脆响合二为一，随后又改变了行进路线。     下一秒，那口红既没有站在地上也没有撞到其他物体，反而由于路线的改变径直飞回了云瑶的包中。     白虎看到这一幕也只是皱了皱眉。     “这可不太妙。”云瑶笑道，“「运」实在是太强了。”     “「运」强又如何……？”白虎问道。     “「运」太强，说明我连跟你说谎都做不到。”云瑶轻蔑地盯着白虎，“接下来不管我随意指出哪个方向，都有可能让你阴差阳错地找到「巧物」，所以我给出的建议是……你就在这里杀了我。”     “你以为我不敢……？”白虎也癫狂地笑道，“就算你是「强运」，也不见得能强过天。”     “说得也是。”云瑶淡然地点点头，“连「运」都要向上天乞求，自然强不过天。”     “所以你宁可死在这里，也不愿意供出「巧物」的位置吗？”白虎说道。     “是啊。”云瑶耸了耸肩，“死有什么可怕的？一个神兽点名要杀掉我，我根本不知道要怎么躲，只能期待下个轮回再见了。”     “呵……”白虎说道，“这一次死掉的人都犯了重罪，不见得会有下次轮回了。”     话罢，白虎的拳头举起，朝着云瑶的心窝便打了过去。     “小瑶……！”远处江若雪见状不妙想前去救援，被周末一把拦住。     “啧……从白虎手上救人，你疯了？”     正在这千钧一发之际，一只手按住了云瑶肩膀将他向后一拉，另一个身影闪身而上挡住了这一拳。     巨大的声音在广场中央炸起，众人感觉似乎有两辆卡车相撞，一道冲击波横向散开，让众人身形摇晃了一番。     来者正是楚天秋和张山。     楚天秋将云瑶拉到身后，而张山则抡起自己的拳头直接砸向了白虎。     这一拳不包含任何犹豫，并且比刚才任何一位「参与者」的进攻都更直接。     仿佛代表「参与者」和这里的「管理者」正式开战。     白虎见状眉头一皱，立刻伸手一挡。     「碰」！！     拳脚相接，巨大的力量反冲让二人同时后退，白虎退了一步，张山接连退了五步。     现场众人第一次见到有人正面硬碰「神兽」，纷纷愣在了原地。     “干。”张山一边甩着自己被震痛的手臂一边向前走去，“什么「运」啊「天」啊的，「运」解决不了的东西「天」来解决，「天」解决不了的东西我们大家帮帮忙一起解决就是了。”     “张山……”     “老东西你可看好了。”张山笑着用大拇指撇了撇身后二人，“站在你面前的可是「天堂口」的三位首领，今天你可惹麻烦了。”     云瑶听后愣了愣，想要张嘴说声「我不是」，可无论如何都说不出口。     “云瑶，去找甜甜，把发生的事情告诉她。”楚天秋扭头小声说道，“她和齐夏在一起，齐夏肯定能想到对应办法，我怀疑接下来还会有人需要她的线索，你迅速撤离，让甜甜保护好自己。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1131章 撤离开始     “我撤离……那剩下的人……”     云瑶眼神复杂地看了楚天秋一眼。     “剩下的人都有自己的命数。”楚天秋一脸严肃地小声说道，“强如张山也不可能完全抵抗得了白虎，他只能暂时拥有强化过的肉体，可白虎还有杀伤性「回响」，所以能撤离的人需要先行撤离。”     云瑶听后点了点头，她感觉楚天秋好像又有点不同了。     这是一种她从未感受过的状态，刚才的这番话似乎是在为队友担忧。     以前的云瑶从楚天秋口中听到最多的一句话便是「为了更多人能活下去，有人死掉也是正常的」。     这两种观念似乎方向一样，但又有些不