时间虽然各有先后，但都会在同一天内到达。”金元勋答应道，“这一天不算做「十日」之内，楚哥称作「降临日」。”     “老齐把这天称为「第零天」……”陈俊南点点头，“这两个小子居然那么早就全都明白了啊……”     “所以……”金元勋还是不太明白，“咱们到底要不要破坏那些面试房间的「门」哦……”     “我感觉无所谓，毕竟那些「门」里的空间都在各个地方，距离咱们很远……”陈俊南说完之后顿了顿，感觉脑海当中有一条看不见的线索陡然穿了过去。     “等会儿……”陈俊南眨了眨眼，“我操……”     “你怎么了”     “等等……你让我捋一捋……”陈俊南喃喃道，“小爷想到了一件事，怎么感觉这么奇怪呢……”     金元勋感觉陈俊南刚才说的话就已经够奇怪了，难道还有什么是比这个还奇怪的吗     “小金啊！小金！”陈俊南拍着金元勋的肩膀，“你快帮我想想……咱们的「面试房间」有可能在阿富汗和塔克拉玛干……理论上距离「列车」很远，距离「终焉之地」更他妈远……是吧”     “是啊……”金元勋点点头，“这不是哥刚才自己推断出来的吗……”     “那真是他妈的离了大谱……”陈俊南的表情逐渐疑惑起来，“为什么我以前从来都没有意识到这几个东西隔得很远”     “嗯”金元勋顿了顿，“哥的意思是……”     “我在那个傻逼房间里待了超过七年的时间……以我的聪明才智为什么会没有想到这一层”陈俊南问道，“我一直都以为「面试房间」就在「终焉之地」，我以为他们距离非常之近……以我的聪明才智……”     金元勋很想说「会不会是你没有聪明才智」，但想了想不太礼貌，还是改口道：     “那你觉得是因为什么呢”     “就是因为我他妈听到了钟声……”陈俊南的表情瞬间一变，“他妈的……为什么我能在我们的面试房间里面听到钟声啊！这合理吗！”     “啊！”陈俊南的说法让金元勋也面色一变，“哥……不是吧，你们的房间里能够听到钟声”     “你们听不到对不对”陈俊南说道，“如果我没猜错……他妈的整个「终焉之地」的「面试房间」应该没有几个房间能听到……因为这根本就是不合理的……这说明我们的「面试房间」离巨钟非常近……「走廊」上都听不到，但是「面试房间」能听到，这说明我们想要前往「终焉之地」，可能根本不需要经过「列车」啊……”     “哥，我又有点听不懂了……”     “我他妈脑子也很乱……”陈俊南皱着眉头说道，“这事儿难道老齐不知道吗……为什么我们房间里会听到钟声啊……”     陈俊南闭着眼睛思索了半天，感觉这个情况虽然很可疑，可他却想不出任何头绪。     齐夏必然是知道那房间有古怪，按照以往发生的情况来看，那个古怪的房间甚至就是他安排的……可是这样做的目的是什么     陈俊南怀疑他们的「面试房间」甚至直接就在「终焉之地」的某处，隐藏在城市众多林立的废墟之中。     可那房间又是全面封闭的，按理来说从外部无法进入其中，所以它会藏在哪里     他感觉越是思索自己的脑子就越乱，此时最好的办法就是找到齐夏，如果齐夏知道这件事，便当面和他问个清楚，若是他不知道，自然也能分析出个头绪。     可这「列车」实在是太长了，现在去找齐夏的话会耽误太久，他们只有一夜的时间来破坏所有的「门」。     “虽然满脑子疑问，但小爷现在估计没有时间管了。”陈俊南看向金元勋，“如果我们时间来得及，就破坏掉所有的「门」，包括走廊尽头的那个「出口」，我要让「列车」和「终焉之地」彻底失去联系。”  第1288章 恩还是仇?     二人破坏了沿途所见的大部分「门」，金元勋扭头看了看这望不到底的走廊，感觉光是破坏这些「工作区」的门就已经要耽误一夜的时间了。     接下来的「面试区」又要怎么办还有足够的时间能够让他们完成这个看似离谱的计划吗     “哥，咱们真的没有帮手吗”金元勋盯着走廊深处又问道。     “你废什么话呢”陈俊南说道，“我他妈都是刚刚才想到的计划，怎么可能有帮手”     “可是……”     金元勋总感觉走廊深处有点异样，在很远的地方，似乎有看不太清的人影在活动。     是正在逃跑的「参与者」吗     “小金，看什么呢”     “哥，我视力很好的。”金元勋伸手指了指远方，“那里好像有什么人……”     陈俊南顺着金元勋的手指看去，发现很远的地方确实有两个摇摇晃晃的身影，他们不像是在逃跑，反而像是原地逗留。     “小金，这就是为什么小爷老远见到你之后，一定要把你拉入伙的原因啊。”陈俊南坏笑道，“这「列车」南北通透，你的能力显得四通八达，你要是觉得那里有问题，可以直接去看看啊。”     “哎”     “你是不懂我的苦啊。”陈俊南说道，“虽然这地儿看起来就是一溜直路，可小爷每一步都要自己走，累都累死了。所以你小子的出现，既可以帮我传信儿，又可以