乱之城——这将是自己有史以来最无助的时候。     “怎么？没有问题？”地猴也有点疑惑地看向齐夏。     齐夏没有回话，只是伸手不断地敲打着自己的额头，试图让自己的大脑清醒一些。     “他没有问题的话……你们有问题吗？”地猴又看了看剩下几人。     陈俊南和乔家劲都略带担忧地看向齐夏，这个环节明显是给齐夏争取了一次提问的机会，可此时二人都见到齐夏的身体在颤抖。     他似乎在害怕。     “如果都没有问题的话……”     还不等地猴说完，郑英雄小小的鼻子微微颤动了一下，瞬间睁大了眼睛：“大伯，我有问题。”     听到这句话，齐夏猛然转过头，像是看见了自己的救命稻草。     “你……”地猴眉头微蹙，看着这个仅有七八岁的小孩，“你有问题？”     “嗯！”郑英雄点点头，随后扭头看向了身边几人，“哥哥姐姐们，我能问吗？”     “这……”甜甜没了主意，用眼神向剩下几人求助。     “问。”齐夏当机立断地说道，“把你想问的问题说出来。”     “好！”郑英雄答应了一声，随后鼻子动了动，拿起手中自己的明牌「霜降」转过头看向地猴，“大伯，请问「霜降」是哪一天？”     (     甜甜和一旁的小程听到这个问题不由地倒吸一口凉气，他们感觉郑英雄把事情搞砸了。     此时是不是更应该问地猴——他的手牌是什么？     “你想知道「霜降」是哪一天……？”地猴确认道。     “没错。”     地猴思索了几秒，说道：“九月廿三。”     齐夏慢慢瞪大了眼睛，感觉郑英雄这一次又帮了天大的忙，这正是自己刚刚想要问的问题，只可惜怎么想都想不起来。     而地猴短短四个字瞬间打开了自己的思路。     九月廿三，一听便是阴历的表达方式……     用每个节日的阴历来比大小？     不对……     齐夏最终还是皱起了眉头，似乎有哪里不太对，可现在的大脑……     他慢慢抬起头头，四下寻找了一番，目光锁定在了桌面的木盒上。     他对自己现在的这副样子已经忍无可忍了。     这尊木盒一开始是用来容纳这副「朔望月」的，现在已经空空如也，可地猴没有将它拿走，反而一直放在桌面中央。     齐夏站起身，单手将木盒抓了起来，这个举动让地猴面色一沉，也跟着站起身。     不知他是觉得齐夏想要打人，还是想要破坏游戏道具，总之一直死死地盯着他看。     齐夏没有理会对方，将木盒在手中转动了一下，用盒子底部的角对准了自己的额头，随后在众人惊讶的目光之下用木盒狠狠地砸向了自己。     只听「砰」的一声闷响，齐夏的额头明显的缺了一块皮肉，半秒之后，殷红的鲜血如脱缰的马，在额头上奔流而下，直到盖住了齐夏的半边脸。     “骗……骗人仔你搞咩啊……”     乔家劲也跟着站起身，感觉情况有点出乎预料，只可惜没有提前想到，不然应该是可以拦住他的。     他就在齐夏的右手边，能够明显感觉到齐夏的这一击用了非常大的力气，甚至在他的面庞刮起了一阵劲风。     “还是不够……”齐夏根本没有管自己脸上流满的鲜血，只是眯起眼睛不断思索着，很快他就想到了新的主意。     他坐了下来，将自己的右手手掌向下放在桌面上，修长的五指向五个方向分开，随后抄起木盒冲着自己的右手小拇指狠狠地砸了下去。     乔家劲见状已经上前一步伸手去挡了，可齐夏下手的速度实在太快，还不等挡住，木盒已经结结实实地落在了手上。     沉闷的声音瞬间炸开，齐夏和地猴的面色同时变了。     地猴一直盯着齐夏看，可看他的表情似乎不是在担心齐夏，而是担心齐夏手中的木盒。     齐夏咬着牙，将木盒缓缓抬起，露出了自己有些发红的小拇指。     此时小拇指的指甲已经开始往外渗血，整根手指快速的浮现出红色，正向紫色慢慢过度，看起来这一下砸得非常重。     “好……”齐夏苦笑一声，伸手擦了擦额头的虚汗，“好像有很多事都可以想明白了。”     他慢慢抬起头，此时的眼神已经变得犀利起来，许多散碎的记忆正在脑海中聚拢，可他还没来得及收纳这些记忆，便被手中的木盒吸引了。     很奇怪。     这个木盒很奇怪。     它比自己想象中的更轻。     虽说是木头制成，可拿在手里的感觉却明显不是实木，组成木盒的木片八成是空心的。  第640章 迷雾驱散     可是原因呢？     明明可以直接使用木片来做成盒子，这样更方便表面的篆刻和烫金，可却有人别出心裁的把这个盒子的每一面都掏空了，现在确切来说这并不是一个盒子，而是由六个木板形的盒子拼起来的封闭结构。     况且按照规则来看，这个木盒根本不会参与到游戏当中，可它却一直放在桌面上，难不成还有其他作用？     还不等齐夏想明白，地猴已经站起身伸手将木盒夺了回去，然后小心翼翼地擦了擦，又查看了一下边角，确定没有任何损坏之后，才重