可……可是……”     “你是要跟万伯伯说谎吗？”他沉着脸问道。     我分明从他身上感受到了一阵杀意。     “我……我……”     思维姐姐见状赶忙将我拉到身后，说道：“万哥，英雄一时之间没想开，你别生气了，先处理刘飞吧。”     万伯伯听后点了点头，接着走到刘飞身边，露出了非常诡异的笑容。     “刘飞啊……你说我该拿你怎么办呢？虽然我们以前也有过违规者，可却从来没有一个人像你这么胆大。”     “万、万哥，对不起……我知道错了……别打我了……”     “不不不……「打你」实在是太轻了。”万伯伯摇了摇头。     “什么？”刘飞哥哥一愣，“不打我，难道要杀我吗？”     说出这句话的时候，刘飞哥哥似乎放心了一些，他好像不怕被杀，更怕挨打。     “杀你就更轻了。”万伯伯抓着刘飞哥哥的头发，让他抬起头来，随后轻声说道，“我找到了更有意思的玩法。”  第705章 第一次看大人玩游戏     在万伯伯的指挥下，一群人将刘飞哥哥五花大绑。     他让我们所有人都正常休息，然后派人将刘飞哥哥吊了起来，他说明天白天自有安排。     我盯着地上那辆已经摔变形的玩具汽车，忽然感觉我好像做错了。     可我究竟该怎么办？我刚才应该帮刘飞哥哥吗？     “英雄啊！”赵婶婶走过来，将地上的小汽车捡起来塞到我的手中，“你不要受影响啊，刘飞是个坏家人，你玩你的就行啦！”     众人纷纷散去，各自回房间睡觉了。     思维姐姐在一旁一直伸手拍着我的后背，她身上的气味很难过，但她什么都没有说。     我在地上来回地推着这辆小汽车，同样一言不发。     我隐约记得很小的时候父母给我买过玩具，可上学后就没有过了。后来我才知道，上学期间的小孩子不应该有自己的玩具，只应该有自己的文具。     小汽车的轮子坏了一个，可它却依然在我的手中，被我死死捏住来回推动。它逃不掉，走不了。     它和我有什么区别？     「吱嘎——」     「吱嘎——」     干涩的轮子发出痛苦的声音，而这辆小汽车也在我的眼前渐渐变得模糊了。     ……     第二天，万伯伯临时取消了参拜「神龙」，他带着所有的人来到了楼下，这里是那个女性牛头人的地盘，她的面前恰好有个小广场，足够我们这么多人挤一挤站下了。     没多久的功夫，那几个凶神恶煞的叔叔把刘飞哥哥押了过来，他被吊了一晚上，整个人看起来已经要虚脱了。     “万、万哥……你就放过我吧……我真的再也不敢了……”     “那可不行。”万伯伯低声对他说道，“现在正是建立秩序最好的时刻，而你就是必要的牺牲品。”     那个女性牛头人看到面前乌压压站满了人，脸上的表情也有些不太自然，随后开口问道：“你们要做什么？”     “我们来带人参与你的「游戏」。”万伯伯回答道，“规则跟我们之前说好的一样吧？”     牛头姐姐思索了一会儿，点头说道：“没错，我这是「拔河」游戏，我一个人迎战所有的「参与者」，入场缴纳六十枚「玉」，获胜赢得一百二十枚「玉」，你们准备派几个人参加？”     她虽然语气平淡，但身上的气味稍微有些害怕。     “一个人。”万伯伯指了指刘飞哥哥，“就他。”     “一个人……？”牛头姐姐明显愣住了，“你们这冲过来的人没有一千也有八百，结果就派一个人参与游戏？”     “是的。”万伯伯点头，“可以吧？”     牛头姐姐听后面色凝重地叹了口气，说道：“当然可以。”     “那就劳烦了。”万伯伯说着便将刘飞哥哥推了上去，并且缴纳了他的「玉」。     “刘飞，我先说好，如果你不参与这个游戏或者试图在游戏当中逃跑，以后我们每隔十天就把你浑身的骨头打碎，让你慢慢等死，但如果你能按照我说得做，或许你还能舒服一些。”     (     “好……我、我明白……”刘飞哥哥连忙点头。     万伯伯跟身边的几个叔叔用眼神示意，叔叔们给刘飞哥哥解开了绳子，然后在他手中塞了一张小纸条。     “飞啊，游戏开始之后，你照着纸条上的话念出来，你犯下的家规就可以一笔勾销，这游戏是赢是输都看你自己了。”万伯伯说。     “当真？”刘飞哥哥一愣，“我念完纸条上的话，就算赢了你们也不惩罚我吗？”     “不不不。”万伯伯摇摇头，“你念完之后，就算输了我们都不会惩罚你的。”     刘飞哥哥好像没有听懂，但还是将信将疑地把那张纸条拿了过来。     「游戏」正式开始了，这是我除了面试房间之外，第一次见到「游戏」。     游戏直接就在面前的大广场上进行，牛头姐姐拿出了一根很重又很长的绳子，一头递给了刘飞哥哥，一头自己拿在手中。     这就是「拔河」。     而我们所有人也都退到周围，将场地让给了他们。     牛头人姐姐身上的气味有些悲伤，他盯着刘飞哥哥看了半天，开口道：“若是你准备