拦住了比自己人数更少的人，虽然喊叫声很大可始终都没有人第一个动手。因为他们想要不费任何力气、不受一丝伤痕就完成任务，毕竟这些人觉得没必要为了这种事拼上自己的命，这就是他们和「精兵强将」的区别。”     “小爷好像懂了。”陈俊南点点头，顺带活动了一下自己伤痛的四肢，“这就好比光脚的不怕穿鞋的，他们害怕咱们真跟他们以死相拼，结果让小爷我撞大运了。”     齐夏点点头，走到了童姨和老吕身边。     “齐小子……多谢你们了……”老吕说道。     “这波追兵散去之后，由于「信息差」的存在，你们的身份就被洗白了。”齐夏说道，“装作普通「参与者」继续前进吧。”     老吕刚要点点头，童姨却不干了。     “老吕，我先说好，咱们就在这儿分别吧。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1151章 各有其果     “哎？”老吕一愣，“这他娘的凭啥啊？”     “你就不该跟着我们的！！”童姨说道，“你什么都不知道，去了不就是送死吗？！”     “我他娘的现在确实不知道，可你告诉我就行了啊！”     “我……哎呀！！”童姨摆了摆手，“你知道了就得死，还不如好好活着……”     齐夏见到这一幕顿感有趣，随后看向了老吕，轻声问道：“我也不太明白，老吕，你是「极道」吗？”     “我？我指定不是啊。”老吕摇着头回答。     “所以你现在是以「天堂口」的身份在保护「极道」吗？”齐夏又问。     “我干啥要以「天堂口」的身份保护「极道」？”老吕明显没懂齐夏的问题，“我是在以「自己」的身份保护小婵啊。”     齐夏听后微微皱眉：“我不理解，你们非亲非故，既不是家人又不是队友，为何甘愿要踏入险境？你不知道自己会死吗？”     “你这后生是真傻还是假傻……”老吕白了齐夏一眼，“我和小婵……我俩……”     “哦。”齐夏听后点点头，“我差点忘了……这倒是个不错的理由。”     “什么「不错的理由」……？”老吕和童姨对视了一眼，“你这后生看起来真是奇怪……就算我俩已经到了这把岁数，还是想要找个伴的啊。难道恋爱只能你们年轻人谈啊？”     “是我的疏忽。”齐夏说道，“以前的我或许理解不了，可现在的我理解了。”     “你理解了就帮我劝劝啊！”老吕又说道，“小婵怎么都不让我跟着她去，我现在……”     “可是这也不对。”齐夏有打断道，“老吕，咱们第一次见面的时候你没有保留记忆，理论上你和童姨的相处时间很短，这么短的时间也会产生感情吗？”     “哎！你！”老吕指着齐夏的鼻子说道，“你这后生是不是有点过分了，「感情」到底和「时间」有什么关系？”     齐夏听后还想反驳两句，却一时之间不知如何开口，只能闭上了嘴。     童姨听后不再搭理齐夏，只是盯着老吕说道：“老吕，我最后再说一次的呀，你要是再跟着我，这辈子，往后余生都不会再和你说一句话的。”     老吕听到童姨把话说得如此严肃，只能沉默几秒，沉声说道：“这样吧，小婵，你告诉我你们到底要去做什么，我知道了以后就不跟着你了……”     “当真？”     “真的……”老吕点点头，一把年纪居然委屈的像个孩子。     “我们要去「生肖」们住的地方。”童姨说道，“这是一条必死的路，你听明白了吗？”     “你们……”     “别挡路了。”童姨说道，“我们是去死的，你有什么非死不可的必要吗？”     老吕听到这句话再度低下了头。     童姨见到老吕不说话，不知道是更加伤心还是松了口气，只是抿了抿嘴唇，随后一把推开了老吕，说道：“没话说了就行，自己找地方待着去吧。”     老吕被童姨这一巴掌推得后退好几步，撞在了齐夏的身上。     「极道」一行人甩开了老吕，纷纷向前走去。     “得了。”陈俊南伸了个懒腰说道，“事情搞定了，我建议咱也撤，老齐你不是还有事吗？”     “好。”     齐夏点点头，随后转身就要离去，老吕却往前一步拉住了他。     “齐小子……”     齐夏转过头，面无表情地看向他：“怎么？”     “我知道你聪明……你能不能帮帮我？”     “帮你？”齐夏说道，“我现在没有时间，下次再说吧。”     “不……”老吕双手死死地攥着齐夏的手腕，“我不需要你花多长的时间，只需要你帮我出个主意……我他娘的实在是没有招了。”     “我以为你们已经说明白了。”齐夏扭头看了看童姨离开的方向，“恋爱中的人说出的话也存在骗局吗？”     “这……这他娘的哪是什么骗局！！”老吕据理力争道，“小婵分明是不想让我死，可我也不想让她死……我们俩人都处在两难的抉择上……齐小子，你能不能帮我出个主意，我到底要怎么才能全身而退地救下她，又不让她担心我