方的古怪之处吗？”     “这个地方……？”燕知春说道，“难道这里不能发动「回响」？”     “怎么说呢……”白蛇将手中的茶杯举了起来，回头递给了燕知春，“就好像开了几年叉车的人去学开快艇，悟性高的人马上就能掌握，至于不太开窍的人……恐怕是难上加难了。”     燕知春接过茶杯，感觉这种「不能回响」的情况似曾相识，自己好像已经提前得到过锻炼了。     “这不是和「仓颉棋」差不多吗？”     “「仓颉棋」……？”白蛇一愣，“什么意思，那不是个传说吗？「桃源」真的有「仓颉棋」的场地……？”     燕知春没有回答，只是面容有些着急。     虽然自己得到了锻炼，可「极道」其他人呢？     一旦周末的「传音」不能发动，众人只能像烟雾之中行军。     “我们得抓紧时间了。”燕知春扭头对地蛇说道，“我们想要找一只黑羊，你知道他在哪里吗？”     地蛇听后顿了顿：“他的房间倒是不远……可你们现在要怎么出去啊？”     “时间很紧张。”燕知春又说道，“我们的任务是和黑羊一起到达「货舱」，解放所有「蝼蚁」，如果我们不能在规定时间之内解放，「蝼蚁」就会被派往「终焉之地」，到时候我们的任务会满盘皆输！”     “天杀的……”地蛇眉头一皱，“你们这是多么大的雄心壮志啊……”     “所以我们就算有死亡的概率也必须现在出发。”燕知春又说道，“我有「夺心魄」，你有「蛮力」，理论上咱们不会惧怕单独的「生肖」，就算是「地级」也不会是我们的对手。”     “是，我还有「致哀」。”     “别提「致哀」了，你那「致哀」不添乱就不错了。”燕知春说道，“如果你担心有危险的话，可以给我指一个方向，我带着人自己去。”     地蛇思索了几秒之后，摇摇头说道：“姐妹，你可能把我想得太悠闲了，我也有自己的任务要去摆平呢。”     “你……？”     地蛇回头指了指墙角的那些绷带。     “我要去把这些伤口还回去。”他说，“还给那个最伟大的发明家。”     “发明家……？”     “不为了什么「大计划」，不为了什么「终焉之地」，更不为了造福于谁。”地蛇说道，“只是我和他的私仇，我只是单纯的想让他死……”     燕知春听后点点头：“但你这个「私仇」听起来很危险，你没问题吗？”     “我？不……姐妹。”地蛇笑着摇摇头，“我们这种人居然学会了反抗，你应该替我开心才是。”     燕知春神色复杂地抿了抿嘴唇，想要伸手拍拍地蛇的肩膀想要安慰他，可马上触碰到地蛇的时候又想到了什么，把手缩了回来。     “那就一起出发吧。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1203章 故居     齐夏、陈俊南、乔家劲和章律师、甜甜、云瑶等人进入了「极乐钱庄」的传送门。     从另一侧出来时，发现这里是一个略带香味的房间。     这房间面积很大，不仅有床还有餐桌，看起来像有什么身份显赫的人曾经生活过。     只不过装修风格和家具摆设看起来非常简约，只有这房间的面积像是大人物该有的样子。     众人回头一看，发现他们居然从一个诡异的衣橱内走出，这衣橱静静地摆放在房间角落内，若是不把门打开，任谁也想不到其中内有乾坤。     “这给我们传哪儿来了？”陈俊南确定房间内无人之后直接大摇大摆地走上前去，“不应该是给咱传走廊上吗？”     “原来如此……”齐夏点点头，“果然周到。”     陈俊南走到书桌旁边，发现这里的书桌都被收拾得整整齐齐，连一根头发丝都没有。     下一秒，书桌上一张古怪的合影吸引了陈俊南的注意。     这是一张很老旧的拍立得照片，画面中一个男人拿着相机对准自己，男人看着相机镜头，他的身后不远处站着一个穿着便利店工装的女人，那女人似乎在和其他人商议着什么事，谁都没有注意到男人拍摄了照片。众人各自看向不同的角度，就这样组成了一张看似奇怪，却又略带温馨的合影。     只不过照片上所有人的面部都被磨掉了，看不出样貌。这张照片放在此处看起来年头不少，上面落满了星星点点的灰尘。     “这俩人儿的衣服我瞅着怎么眼熟呢……”陈俊南挠了挠头，回头看向齐夏，“老齐，这地儿以前是谁住的？”     “一只金丝猴。”齐夏回答道。     “金丝猴……？”陈俊南听后挠了挠头，“差点忘了这是动物园了。”     众人走进了这间看起来既空旷又温馨的屋子，感觉虽然这里没有什么家具，却能够给人一些缥缈的安全感。     “所以那只金丝猴去哪了？”云瑶也环视了一圈房间，开口问道，“是你的朋友吗？”     “朋友算不上。”齐夏说道，“只是为了同一件事在努力的战友。现在她已经不在了。”     齐夏走到屋子中央，这才发现这是自己记忆中第一次进入