房门关上，原本想要走的他现在也没什么离开的理由了，如果放任不管，赔钱虎自己应该是搞不定这些人。     和昨天一模一样的「生肖」阵容今天整整齐齐的出现在了屋子里，地虎确实有点服了，白羊就是白羊。     他虽然从未看到过这里的场景，但却早就料到了今日的景象。     接下来就是他最后一个预言了……     会成真吗？     地虎有些忐忑的看了看左侧的墙壁，又看了看右侧的墙壁。     “邻居……？”地虎喃喃自语地说道，“为什么「邻居」会加入我们呢？”     正在思索着，眼前的地狗和地猪已经吵了起来。     “看来咱们都按照约定出现在这里了呢！”地猪一脸认真地说道，“约定就是约定，这可太好了。”     “我是不是说过让你讲话别这么中二？”地狗懒洋洋地回答道，“还有，你非要坐我旁边吗？”     “我说你差不多得了吧。”地猪皱着眉头说道，“我怎么讲话还用你教吗？我坐在哪里还需要你来同意吗？”     “总之我不喜欢你，你去另一边。”     “你过分了吧？！”地猪慢慢站起身，眼神冰冷无比，“你觉得自己在现实世界中比我年长几岁，就可以骑到我的头上吗？”     “我骑到你的头上？”地狗挠了挠自己的耳朵之后漫不经心地低下头，看了看自己的指甲，“昨天你就在这里二话不说的大打出手，导致我们的计划险些破裂，你却说我骑你头上？我就是看不惯有勇无谋的人。”     “混账……”地猪直接撸起了自己的袖子，“虽然我很希望这是一个无坚不摧的团队，但遇到你这种人也实属难免！如果你有意见的话我们就拳头底下见真章，没必要动嘴皮子。”     “真是麻烦……”地狗伸手揉了揉自己的额头，抬头对众人说道，“我怀疑这小子迟早惹事，早点把他逐出队伍吧。”     “你！”地猪不再废话，直接冲着地狗的面门飞去一脚。     一向看起来懒洋洋的地狗居然在此时露出了一脸杀意，他一个侧身躲过这一击，随后用双手撑在椅子上，朝地猪踢去了一脚。     地猪伸手一挡，巨大的声音爆发而出，二人纷纷退了几步。     “你不会真的以为用拳头能占到便宜吧？”地狗说道，“什么时候能改改你这喜欢动手的臭毛病？”     “哎哎哎！”地虎见到二人动手赶忙上前打圆场，“你俩差不多得了，咱们现在都是一条绳上的蚂蚱，闹出事来对谁都不好。”     “这你也忍？”地狗说道，“昨天被挠破脸的反正不是我。”     “哎！那时候不是有误会吗？”地虎有些不好意思地笑了笑，“现在这不是都说开了？”     “大老虎你别管！”地猪冷喝一声，“这天下本就是个弱肉强食的世界，今天我就要用拳头让他服我！”     “我真受不了了。”地狗看向地虎，“赔钱虎，你自己听听！他成熟吗？”     说话间地猪再次飞身而起，与地狗猛烈地撞击在一起。     二人僵持不下间，门口传来了细微的敲门声。  第624章 山鸡     听到这阵敲门声，地鼠敏锐地回过头，浮现出了疑惑的表情。     “猪狗领导们，您二位别打了。”地鼠小声说道，“好像出问题了。”     他快速的思索了一下，想到就算昨天有一支队伍在蛊惑各种「生肖」造反，可是今天从中午十一点开始便发动了「天马时刻」，虽说在一点钟的时候结束了，但接下来的人也绝对没有可能再参与任何游戏，从而策反新的「生肖」。     那敲门的人会是谁……？     是昨天的遗漏者？     众人纷纷安静下来，都看向了房门的方向。     「咚咚咚咚咚」。     一阵连绵不断又有些细微的敲门声不断响起，让众人纷纷皱起了眉头。     只有地虎的表情彻底变了，只能说羊哥就是羊哥，换成别人谁都不可能料到这一步的。     “开门吧，我们队伍当中的第八个人要来了。”地虎笑着说道。     黑羊略带怀疑的看了他一眼，随后慢慢走到了门前，伸手将门拉开了。     是位女性「地鸡」。     她身材修长，身上的花纹也异常繁复，说是「地鸡」，看起来竟有几分像是鹧鸪。     “晚上好，各位。”地鸡甜甜地一笑，但是额头上青筋暴起。     地羊有些不解地看了看她，又回头看了看屋里的众人：“谁的朋友吗？”     “你让一让。”地鸡笑着将他推到一边，然后往屋里走了几步。     众人没有人认识她，此时都感觉有点纳闷，而地虎则仔细地打量了一下这位地鸡。     有点眼熟，只知道她好像住在自己左手边的房间里，但多年以来毫无交集。     自己签下「生肖飞升对赌合同」时便一直都住在这里了，可也确实没有什么和邻居打好关系的必要。     “那个……”地虎一脸客气地问道，“小姑娘，有啥事吗？”     “「小姑娘」？好好好。”     地鸡继续面带笑容，走到了屋子中央。     在众人的注视之下，她深深吸了一口气，随后用尽浑身的力量大喊而出：     “大半夜的你们他妈不睡觉啊？！”     由于声音太大，众人感