一墨笑了笑，“那时候就是我一个人大开杀戒的时刻。”     ……     楚天秋离开了「天堂口」，孤单的走在布满了黑线的街道上。     此时的黑线正在逐渐向天空之上收回，而街道上布满了被切成两段的尸体，他们的血液撒了满地，身体内的器官也在地上铺展开来。     在来到「终焉之地」之前，楚天秋从来不知道人血是黏的。     当伸脚踩上去的时候，像踩在黏性不高的胶水上，伴随着「吧唧吧唧」的脚步声，每次抬脚都拉起浅红色的丝线。     他想躲，可是根本躲避不开。     血液遍地都是，像是这里的本来面目。     城市中不仅有众多参与者被切成两半，还有一些在街上游荡的「癫人」也撞上了横在街道上的头发，随后毫无感觉的被切成了两段。     (     他们只是「终焉之地」这块血红草坪上的洒水器，此时在街道上的某处静静喷洒着鲜血，直到身上的血液完全放干，让这里的土地变得更加黏腻。     几天后，他们的尸体也不会随着湮灭而消散，反而会流连忘返地呆在街道上，为这里窒息的气味添砖加瓦，贡献着自己最后的力量。     这便是「天级时刻」。     只要这些「天级」愿意，整个「终焉之地」都会尸横遍野，数万人的生与死，仅仅取决于一个念头。     就算能够在「地级」游戏之中投机取巧，用所谓的战术和头脑侥幸胜利过一次又一次的人，也绝对不敢说能够在「天级时刻」之中全身而退。     因为在「天级时刻」当中根本见不到的裁判，众多人只能孤单的惨死，无论是「参与者」还是「癫人」。     他们唯一的区别，便是「参与者」竖着分成两段，而「癫人」横着分成两段。     “真是有够傻的……”楚天秋看着地上的原住民不由地叹气，“明明和你们没什么关系，却一个一个的送死……”     他踩着黏腻的血液不断的前进着，留下了一个个黑红色的皮鞋脚印，伴随着天空之中收回的黑线，形成了一副极其诡异的画面。     此时的众人不是已经身死，便是在某处谢天谢地的休息，可却有一人在混乱之中静静地走在大街上，犹如狂风暴雨之中倒行孤舟。     大约一个多小时的功夫，楚天秋来到了一间破旧的便利店门口。     这里似乎也受到了黑线的侵染，仿佛有参与者逃命跑了进来，让黑线在墙壁上留下了几道深深的刻痕。gonb.oΓg     楚天秋沉思了片刻，推门进去，发现便利店内空无一人之后，又来到了柜台之后，伸手打开了员工休息室的屋门。     一个瘦到不成人形的女店员坐在床边，嘴中正念念有词地说着什么。     见到有人进屋，她慢慢抬起头，双眼闪烁了一下。     “我来送货了。”楚天秋微笑道。     “送货……？”女店员怔了一下，随后摇了摇头，“不对的……送货的不是你……你们不一样……”     楚天秋的笑容当中带着压抑不住的悲伤，随后从口袋当中掏出一个罐头，静静地摆在女店员的床边。     “可我送来的货是一样的。”楚天秋回答说，“是我现在的样子把你吓到了吗？”     “你……”女店员抬起头，仔细地看着眼前这个人。     虽然她的理智基本不在，但还是能感觉出眼前之人的变化。     他没有戴眼镜，头发全都梳到了后面，不仅眉间有着一缕红印，脖颈上还戴着一串奇怪的项链。     这和以前文质彬彬的「送货员」有着天壤之别。     “这可能是我最后一次给你送货了。”楚天秋带着一丝哽咽说道，“一旦我踏出这扇门，便不可能再回来了。”     女店员听后似懂非懂地点了点头，表情呆滞地问道：“你不会再来了吗……？”     “嗯。”楚天秋点点头，俯下身子来握住了女店员的手，“巧云，我唯一能想到的拯救你的方式，就是让你死在这里。”  第576章 失去的东西     “让我死在这里……”     文巧云的表情略微一愣，但很快就觉得这不是什么大不了的事情，随后又轻声问道：“死在这里不要紧，只是……你以后真的……再也不来了吗？”     “是。”楚天秋声音颤抖着点了点头，“今天就是我们此生最后一次相遇了。”     “真的……再也不来了？”     文巧云的眼神似乎有点变化，她伸出脏兮兮的手，轻轻地触碰了一下楚天秋的脸颊，而嘴中也剩下了喃喃自语的同一句话语。     “真的要再见了。”楚天秋点着头，声音越来越小，“这扇门我早就应该关上的……却因为我的自私一直都在开着。”     “嗯……”     文巧云表情复杂的点了点头，她的思维已经无法支持她做出其他更多的表情，只能木然的点头。     虽然大脑一片空白，却依然能够感受到心间有什么重要的东西正在消失飘散，如同化为粉末的人肉一样散落在空气之中，抓不住，留不下。     空气中的血腥味不断飘散到房间之内，带着些许嘲讽的意味，在二人周身盘旋一圈之后沉淀在这里。     “或许是我说错了。”楚天秋苦笑一声，“不该讲「再见」，因为不管是这里还是外面……我们永远都不可