智了，如果有什么想见的人，就趁现在说几句话吧。”地狗说道，“或许他们下一秒就不认得你了。”     郑英雄听后微微瞪大眼睛，之前和思维姐姐离别的画面瞬间在脑海当中闪过。     永别的时候连说一句话的机会都没有，这是多么残忍的惩罚？     他现在更担心的是甜甜。     “这里马上就要打起来了，你留在这里也帮不上忙。”地狗伸出大拇指撇了撇门的方向，“回去吧。”     郑英雄听后点点头，来不及多想，朝着门的方向飞速跑去，他虽然看不见那些透明的丝线，却总是能够清楚地闻到它们身上浓厚的「夺心魄」气味。     他在门口躲开了几个气味浓厚的位置，随后朝着门里疯狂跑去。     天狗也想趁机从门的位置逃脱，却被地狗挡在了身前。     “喂……”地狗说道，“不管齐夏是不是羊哥，他也总有算错的时候，今天你活不了了。”     ……     「车头」，一个挤满了「蝼蚁」的房间里。     众多「蝼蚁」被一个非常巨大的手掌挤压在了墙壁上。     手掌的面积几乎已经填满了整间屋子，许多巨大的手指也因为挤压而变了形，一声声慌乱的惨叫从屋内不断传出。     “青龙……！！青龙你开门啊！！”肖冉的声音嘶哑地吼道，“我现在动不了了……你快帮帮我啊……！！”     巨大的手掌一方面压住了「蝼蚁」，另一方面又将肖冉卡在了屋内最深处动弹不了分毫，她现在甚至无法转身，只能用另一只手不断地拍打着深处的房门。     “我的手怎么又变成这样了……太可怕了……”肖冉脸上挂着泪珠大喊道，“青龙你快出来看看……！外面真的乱套了……”     肖冉不断拍打着房门，却总感觉这房门的触感有些奇怪。     手掌拍打在上面，并不会发出「咚咚」声，只像是拍在了墙上。     “怎么回事……”     肖冉缓缓瞪大了眼睛，随后加大了拍门的力度，没多久的功夫，她另一只手也逐渐变大，力量也比原先强了几倍。     「咣」！     「咣」！     几次巨响之后，门居然被肖冉巨大的手掌拍出了一条裂缝。     肖冉顿了顿，又说到：“青龙……你一直不开门……我实在没办法了……我把门撞开……你快救救我……”     「咣」！     「咣」！     肖冉伸手不断拍打着门的裂缝，随后用巨大的手指抠进裂缝里，将门用力地撕开。     可接下来的场景让肖冉的眼睛险些从眼眶里掉出来。     门的那一头根本就没有什么房间。     门板碎裂之后，只露出了光秃秃的墙壁。  第1312章 改主意     肖冉望着那光秃秃的墙壁，脑海当中逐渐变得一片空白。     这扇自己一直敲打的「门」……居然只是个毫无作用的装饰品？     那刚才几个女人为什么要围着它一直看？     也就是说青龙根本就不在这个房间里，他早就走了？     无数个疑问在肖冉脑海当中盘旋，可此时却没有任何人能给她答案了。     她被自己数量庞大的骨肉卡在房间深处不能动弹，可她却来不及思考自己的处境，脑海里始终都在探索青龙的下落。     仅仅想了几秒钟，一股莫名地失落感便开始在她心头蔓延，这种感觉既像是被什么人抛弃了，又像是单相思失败了。     说到底自己究竟因为什么才会变成现在这副样子？     还不都是为了那个青龙？     因为他的一句话，自己变成了如同怪物一般的样子。又因为他的一句话，自己跨越奇怪的空间回来见他。     可这一面却如同电视中的重逢，总是有无数的困难拦在其中。     肖冉的失落感在此时达到了顶峰，但此时的她发现自己没有任何退路了。     现在若是不能依靠青龙，自己的下场便只有死。     在走投无路之下，她心中的失落感逐渐变成了一丝丝挥散不去的执念。     仅仅是想见一面而已……怎么会有这么难？     只要青龙见到了自己，就会知道自己为了帮助他付出了怎样的努力。     那时候她将获取青龙全部的信任，成为整个「终焉之地」的二号人物。     肖冉一直念叨着青龙的名字，「巨化」的手掌开始向着房间之内的「蝼蚁」继续施压。     「蝼蚁」根本不知道自己面前到底是什么东西，只是感觉「眼球」就在附近，但却被一股奇怪的巨大力量隔开了。     “青龙……你别担心……”肖冉惨笑着说道，“我一定会想到办法的……你等我啊……我来帮你……你会需要我的。”     话虽如此，可肖冉根本做不到像刚才那样快速移动了，她只能被自己的骨肉卡住，越陷越深。     有两只「蝼蚁」凭借着自己强横的肉体横冲直撞，从肖冉的指缝间溜走，他们停留在门口，随后伸手向前摸了摸这模糊不清的阻挡物。     它温热又跳动，像是巨大的血肉，二人也在此时感受到了对方的存在，他们开始在对方身上敲下暗号，沟通着眼前的情况。     他们感觉这种诡异的东西可能是个罕见的「天级」，所以不能单独击杀，需要动员更多的「蝼蚁」。     ……    