着，舌头也已经垂到了外面。     应该已经死透了。     而一旁胖男人还算情况比较好，他的腰明显断了，整个人呈直角形躺在地上，上下牙齿一直都在磕碰，他一句话都说不出来，口中「咯咯哒哒」地淌着血。     “我赢了，你们说得对，瞬间发力确实可以赢下比赛。”地牛站起身，将自己腰上的绳子解开，然后来到了胖男人身前，轻声说道，“你活下来了，虽然没有「道」，但你自由了，走吧。”     胖男人躺在地上，眼珠斜向地牛的方向，嘴唇动了动，却没有发出声音。     他似乎又害怕又惊恐，甚至连疼痛都忘了。     “或者……我也可以帮帮你。”地牛说道，“你现在腰断了，就算马上以最好的医疗条件给你救治，估计也要几个月才能站起来，也有可能……你会永远瘫痪。”     胖男人只是嘴唇颤抖着看向地牛，依然一言不发。     “如果需要我帮帮你，那你就眨眨眼。”地牛一边给胖男人解开绳子一边说道，“要么我把你抬到外面，你想办法自己离开也行，我这里还有客人，没法留你。”     胖男人听后愣了半天，似乎真的在考虑自己有没有活下来的可能，许久之后，他颤抖着眨了眨眼。     现在自己所有的队友都死了，自己也受了重伤，被扔到街上慢慢等死，倒不如在这里来个痛快。     地牛见到胖男人眨眼，回头看了看齐夏：“你可以作证，是他求死。”     “嗯。”齐夏点点头，“我看到了，是他求死。”     地牛站起身，抬起自己的脚朝着胖男人的头踩了下去。     西瓜爆裂开来，黏腻的瓜瓤撒了一地。     “见笑了。”地牛淡然地说道。     “我赶时间。”齐夏说道，“给我一次机会。”     地牛回过头看了看齐夏头顶的珠子，感觉到那颗珠子已经摇摇欲坠了。     “找我？不合适吧？”     地牛伸手抓起了两具尸体，随后也狠狠地丢了出去。     站在眼前，齐夏才发现地牛的力量有多恐怖，在投掷两具尸体的时候周身竟然出现了一阵狂风。     接着她拍了拍自己的手掌，伸手解开了西装和衬衣底部的扣子，随后往上挽了挽，系在了腰间。     她牛皮色的腹肌在此刻露了出来，肌肉纹路如同刀刻一般清晰深邃。     “「道城」确实要有意思一些。”地牛轻声说道，“我真是压抑了太久了。”     “冒昧了。”齐夏说道。     在黑球马上就要碎裂的时候，齐夏盯着地牛的眼睛轻声开口，问出了自己唯一的问题。     只有这个问题被回答了，接下来他才能确定自己的思路是否正确。     “地牛。”齐夏叫道，“我可以信任你吗？”     话音一落，摇摇欲坠的小黑珠子终于明确了方向，在空中飘荡了一会儿，随后来到了地牛眉心。     地牛眼神微动，看了看这颗悬在自己眉心的珠子，随后摘下了有些发紧的领带，随手抛在了地上。     “你可以完全信任我。”她说。     「砰」！     珠子在听到回答之后，不带任何犹豫的碎裂了。  第808章 信任的人     齐夏在心中思索了无数个问题，如今也只有这个问题可以在最快的时间内确定接下来的谈话方向。     “果然如此。”齐夏点头道，“长话短说吧。”     他从怀中掏出那张青龙给出的地图，在地牛面前展开，随后问道：“你认识这些人吗？”     地牛看了齐夏一眼，随后伸手接过地图，端详了良久之后，开口问道：“这些字代表什么？”     “生肖。”齐夏说道，“这些人和你一样值得信任吗？”     地牛看着地图顿了半天，才慢慢摇了摇头：“我不知道。”     “不知道……？”     “我刚刚才来到这座城市，对这些「生肖」的分布位置还没来得及了解的这么全面。”地牛叹气说道，“但我也实话告诉你，齐夏……”     听到自己的名字被地牛喊出，齐夏莫名地感觉有些难过。     “自从戴上面具之后我们基本就没了联系。”地牛说，“我甚至不确定他们戴上了什么样的面具，我们也没有办法通过自报姓名来确认身份，所以对任何人来说我们都是孤独的。”     齐夏听后微微皱眉：“你的意思是，就算你和剩下的七个人面对面，也没有办法确认他们到底是谁？”     “就是这个意思，如果你不能带着八颗「天蛇」珠子问遍这地图上的八个人，没有任何一个人是真正值得信任的。”她将地图重新折好，塞还给了齐夏，“就算他们真的是他们，可这十多年来发生的事情实在是太多了，「参与者」还可以通过死亡来快进自己的时间，可「生肖」不能，我们每一天都是实实在在的度过，任何人都有可能在某一个瞬间完全崩溃。”     齐夏知道地牛所言不假，在长久的孤单和质疑之中，就算是关系再铁的队友都有可能产生分裂。     况且「天龙」和「青龙」看起来不是蠢人，他们不仅有引诱这这些「生肖」一步步陷入深渊的智慧，更有强硬的威胁手段。在双重压力之下，再坚定的决心都有可能会动摇。     “况且这并不是最致命的一点。”地牛说道。     “哦？”