     齐夏没有理会云瑶，反而盯着那个陌生男人看。     “齐夏？”陌生男人笑了笑，将粉笔放在了黑板的凹槽中，然后拍了拍手上的灰尘，“久仰，我是楚天秋。”     齐夏点了点头，走了上去，身后的小眼镜识趣的关上了门。     云瑶站起身，向齐夏走了过来，她的身上带着一股沁人心脾的香味：“齐夏，你来了可太好啦！”     楚天秋也走向了齐夏，脸上一直带着一股儒雅的笑容：“很抱歉会以这样的方式和你见面，希望你能见谅。”     “楚天秋，告诉我你这么做的理由。”齐夏开门见山的说道。     “你是说……我控制住你的队友？”楚天秋微笑一下，“我该怎么和你说呢？这里毕竟是我们的地盘，其实我没必要和你解释。”     “我和你确认一下……”齐夏微微一皱眉，“你把我们骗到这里，然后控制了我的队友，还不准备跟我说明原因？”     “是又怎么样呢？”楚天秋推了一下自己的眼镜，“齐夏，你第一次来到「天堂口」，或许不知道这里的规矩。”     “那么，这里是什么规矩？”齐夏问。     “我就是规矩。”楚天秋再次露出微笑，笑得齐夏很不舒服，“只要大家听我的，我早晚会带所有人出去的。”     齐夏冷眼看着楚天秋，不知在盘算着什么，空气中弥漫着一股异样的气氛。     “哎呀……你俩这是在聊什么呢？”云瑶走上前来打圆场，“明明是第一次见面，怎么搞得这么严肃？以后大家要当队友的。”     见到二人都没回话，云瑶想起楚天秋之前说过的「王不见王」，或许这两个人的确不适合当队友，但他们二人毕竟都很有头脑，是不可或缺的力量，不论谁走了都是「天堂口」的巨大损失。     “能不能给爱豆个面子？”云瑶笑着拉起齐夏的手，又拉起楚天秋的手，“你们二人当着我的面握握手，以后大家都是好朋友。”     “不必了。”齐夏抽回自己的手。     “没错。”楚天秋也收回了手，“云瑶，别担心，齐夏是个聪明人，看来他也明白这个地方的「规矩」了。”     “我最后再和你确认一下。”齐夏微微的皱了一下眉，“你把自己当成一个「土皇帝」，所以加入「天堂口」的人都要无条件受你指使，听你差遣，并且不能提出疑问，是吧？”     “虽然有些偏颇，但大体意思差不多。”楚天秋推了一下眼镜，“当然，我并不是什么「土皇帝」，只是这个地方的首领。你也知道，若是「群龙无首」的话，这么多人就会像是一盘散沙，最后谁都出不去。”     云瑶无奈的摇了摇头：“齐夏，你别见怪，楚天秋虽然是我们的首领，但他的目的是带领我们出去，大家毕竟还是「队友」呀。”     齐夏再次点了点头，看了看身前的两人，忽然扭头对云瑶说：“你能往后退一退吗？”     “退后？”云瑶一愣，随即笑着问道，“怎么？我身上的味道不好闻吗？”     “不，很好闻。”齐夏说道，“但我希望你往后退一退。”     云瑶思索了一下，点了点头，退到了两步之外：“我懂了，你是想打量一下我的身材吗？”     云瑶说完，自顾自的转了个圈。     “不，我只是怕伤到你。”齐夏说道。     “伤到我？”     不等云瑶和楚天秋反应，齐夏忽然一个跨步上前，他学着记忆里乔家劲击打黑熊的样子，肩随腰动，右臂像一根绳子一样甩出，拳头在空中旋转一百八十度打出。     本来瞄准的是楚天秋的下巴，可这一拳却飞到了他的嘴上，看来自己的格斗技术真的需要多加练习。     「碰」！     楚天秋根本来不及反应，结结实实的挨了这一拳，整个人哀嚎一声，然后像一颗被砍倒的大树一样直挺挺的倒在了地上。     云瑶吓得用双手捂住了嘴巴，她不知道为什么事情会如此发展。     齐夏甩了甩有些胀痛的右手，再次走向了楚天秋。     楚天秋的嘴里被齐夏打的全都是血，整个人躺在地上露出了痛苦的表情。     齐夏缓缓的在他身旁蹲了下来，盯着对方的眼睛一字一顿的问道：     “楚天秋，你在跟我装什么？”  第111章 十人     “装……？”楚天秋努力的挤出一丝微笑，“你说我在装？”     “我可不管你是「天堂口」的首领还是统治这里的神明，你为什么要招惹我呢？”齐夏冷冷的说道。     “我……”楚天秋的表情明显有点异样，他无论怎么想都想不到齐夏居然是这样的性格，“我哪里招惹你了……？”     “上次我来找你，你故弄玄虚的耽误了我半个小时的时间，你知道当时的半个小时对我来说多么重要么？有话直接说出来不好么？”齐夏扭过头，从地上抓起了一块砖头大小的石头，“这一次我相信了你，带着众人集体过来，你又二话不说绑了我的队友。楚天秋，你为什么要招惹我呢？”     齐夏在手中掂量了一下这块石头，感觉足够让一个人脑袋开花了。     “你、你等等……”楚天秋确实有些害怕了，他赶忙挥了挥手，“你听我说，我这么做都是有原因的！”     “只可惜你没有提前告诉我原因。”齐夏面无表情的说