俗话说得好，富贵险中求。     乔家劲努力控制着自己的左腿和右腿，慢慢的后退了几步，在潇潇的一脸震惊中，急速跑向了她。     而后双脚猛地一踏地面，整个人飞身而起，用膝盖撞在了潇潇的胸膛上。     他脑海中的计划是用右腿击中潇潇的下巴，结果却是用左腿击中了潇潇的胸膛。     乔家劲落地之后又趔趄了几步，这才站稳身形。     他浑身都痛，痛得不得了。     最痛的莫过于自己的胸膛，这一击让自己的呼吸都停止了。     他骂骂咧咧的在心中暗道：“就算我练了这么多年拳，也没试过自己给自己一个膝撞……原来我的力量这么犀利吗？”     乔家劲顿了顿，深呼一口气，问道：“大只女，你……服不服？”     听到这个问题之后，潇潇的表情一变，露出惊恐的神色。     而下一秒，乔家劲身上的伤痛陡然消失。     「回响」解除了。     “呼……”乔家劲笑了一下，“真是不容易啊……”     他缓缓的朝着潇潇走去：“我听说这一战若是我们输了，你们就会带走骗人仔，是吧？”     “骗、骗人仔？”     “我曾丢过一次「大脑」，这一次说什么也不会了。”乔家劲抓住潇潇两只手的手腕，将她从地上拉了起来，“你们若是带走我的「大脑」，我就变傻了。”     他抓着潇潇的手腕，拉着她一步一步的走到了独木桥的边缘。     “你、你等一下……”潇潇惊恐的说道。     她发现乔家劲扼住自己手腕的姿势非常刁钻，这个姿势让她的两只手抓不住任何的东西。     乔家劲的眼神里渐渐透露出一丝悲伤。     “抱歉。”     他猛然向外一推，潇潇的两只手大开，整个身体都向后倒去，她慌乱的想要抓住什么，可四周都是空气。     “啊————”     随着一声惨叫传来，潇潇坠落而下，惨叫声在中途被打断，她又撞到了麻绳上。     沉闷的声音一声一声的传出，潇潇的惨叫也一声一声断断续续的袭来。     直到她急速下落，直到声音完全听不见。     潇潇坠桥了。     远处的罗十一和老孙被这一幕都震惊的说不出话来。     他们可以接受有人能够杀死潇潇，但难以接受眼前的男人看起来居然毫发无伤。     乔家劲活动了一下酸痛的脖子，冲着远处冷冷的说道：“既然开了杀戒，今天就不收手了，你们二人谁先来？”     乔家劲带着冰冷的气势向前走去，中途的李香玲和张山纷纷让路。     张山当过几年兵，他认得这种眼神。     这是杀过人的眼神。     老孙和罗十一并不替潇潇惋惜，只是觉得问题有些棘手。     潇潇不仅是「终焉之地」出了名的格斗专家，本身还拥有非常适合格斗的「嫁祸」，可她居然被一个从未见过的普通人毫发无伤的干掉了。     这说明对方的身手、城府都强于她。     老孙缓缓的走上前来，身伸手就冲着乔家劲打去。     乔家劲左手一挥，挡住那根不存在的石棍，接着一记正蹬踢在了对方的胸膛上，直接将老孙踢翻在地。     “粉肠，如果你们的本事只有这样，这场游戏要结束了。”  第186章 久寻之人     齐夏坐在一楼的大厅中，感觉有些无奈。     他虽然给三个人布置了开局抢占先机的策略，可往后的发展瞬息万变，他不清楚对面的疯子会做出什么事，更不清楚他们的「回响」会使比赛走向什么样的局面。     齐夏正闭着眼，却听到门外传来了沙沙的脚步声。     他扭头看去，楚天秋正站在门外，面带微笑的看着他。     齐夏虽说有些疑惑，但并没有说话，再一次把眼睛闭上了。     楚天秋走进房间，从一旁拖过来一个破碎的木箱，坐到了齐夏面前。     齐夏没睁眼，但是皱了皱眉头，他不太喜欢有人忽然靠得这么近。     “怎么了？”他问。     “齐夏，「队友」对你来说意味着什么？”楚天秋问道。     听到这个问题，齐夏缓缓的睁开了眼。     “队友……？”齐夏微微思索了一会儿，“他们是我生死相依的伙伴。”     “是么？”楚天秋面带笑容的说道，“云瑶说你每次失去了队友就会头痛，所以你是「痛心疾首」吗？”     “你到底想说什么？”齐夏问道。     “我怀疑我们是一样的人。”楚天秋轻轻的拍了拍自己衣服上的灰尘，说道，“当我们没有明确的目标时，队友就是我们的一切，可当有了明确的目标时，队友就成了棋子。”     听到这句话，齐夏慢慢的露出了笑容。     “楚天秋，你可让我好找啊……”     “哈哈！”楚天秋笑了一下，“给你造成困扰了吗？实在抱歉。”     齐夏慢慢伸出一根指头，指着天花板说道：“这里有三个「极道」，你猜他们会不会想要你的人头？”     “别这样。”楚天秋像是跟朋友开玩笑似的挥了一下手，“本来我确实不该现身，但我真的很想见见你。咱们好不容易有个说话的机会，你不会要找人来打扰吧？”     “那你说，我听着。”齐夏回道。     “我