在顶着一张陈俊南的脸，她要如何才能百分之百相信自己不是「回响者」？     “这个空间很奇怪……”许流年说道，“我们甚至听不到外面传来的「钟声」，所以「是否回响」完全取决于我们自身，不取决于自身以外的任何东西。”     楚天秋听后感觉不太妙，这件事不应该同时让这么多人听到，因为在听到这个原理之后，他们「回响」的难度会再度提升。     赵医生听后愣了愣：“许小姐……你怎么会知道这么多？”     “这可能就是最资深「回响者」唯一能够做的事了……”许流年说道，“在这里我们不需要任何的「契机」，只要你相信自己是，那便是了。”     “信则有。”楚天秋点头说道，“所以这里会让强者越强，弱者越弱。”     说完之后他又看了看眼前几人，说道：“我猜测齐夏队伍现在还没有人获得「回响」，这也是我们现在唯一的优势，在那之前你们调整心态，尽可能的获得「回响」，并且想办法前去告知我们「前线」的队友。”     “可是这么抽象的事情我们要怎么说……？”许流年问。     “倒也不难。”楚天秋说道，“直接告诉他们「你们现在已经是回响者了」。”     许流年听后感觉这个思路倒是可以，一旦和对方讲明了原理反而会产生反效果。     “这样一来就算被齐夏知道了这句话，他也不清楚其中原理。”楚天秋说道，“让我们每个人都拿出自己的能力在这里好好和他战一场吧。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1057章 侥幸?     楚天秋让几个人分散行动，目前的首要任务是让燕知春获得「回响」。     他推断金元勋马上就会输掉自己的「字」，届时若是燕知春能够发动能力，一切都还来得及。     “还有……”他最后叫住了文巧云，“如果情况允许的话，可以去看看张山的状况。”     “现在去看他的状况……？”     “如果张山还有意识，便把「回响」的方法告诉他。”楚天秋又说，“他的「回响」有一定的自愈能力，说不定还能重新站起来。”     文巧云听后顿了顿，说道：“要是他听不到这句话了怎么办？”     “那我只能说太可惜了。”楚天秋说道，“他已经尽力了。”     文巧云听后点点头，一言不发地转身离开了「备战区」。     楚天秋看到她离去的身影稍稍有些恍惚，似乎就在前段时间，云瑶也露出了和文巧云差不多的神情，随后和自己分道扬镳了。     要说楚天秋心中现在闪过的一丝情绪……他自知既不是难过也不是不舍。     而是一种没来由的、贯穿整个身躯的孤独。     无论是云瑶还是文巧云，曾经都是自己最信任的同伴，他们经历过无数生死，也曾创造过不同的辉煌。     可现在楚天秋醒了，他醒在了一群正常人之间，让自己显得格外不正常。     想要彻底解放整个「终焉之地」何其困难？     他在走一条没有任何人理解的路，不必说张山死在了「河道」，就算是自己死在了「河道」，楚天秋也只能自嘲一声「我尽力了」。     他自嘲的是尽了几十年的力，自嘲的是所有努力功亏一篑。     这场游戏对于楚天秋来说输赢根本不重要，与其说是一场博弈，倒不如说是一场表演。     他要将自己的实力尽可能地表演给青龙看，也表演给齐夏看。     若是此时因为意气用事导致了疏忽，那这辆车上便没有自己的座位了。     青龙曾经站在「天堂口」的天台和齐夏楚天秋说过，二人当中只有一人能够站上顶点。     不知青龙在说出这句话的时候……有没有把自己和齐夏放在对等的层面上进行比较？     但好在文巧云不是云瑶。     楚天秋了解文巧云，她是在感性环境下成长起来的强者，与云瑶不同的是……她能够在极度痛苦的情况下分清眼前的状况，从而做出最正确的选择。     接着楚天秋便回过神，交代许流年既然无法变回来，那最好的方案便是继续以「陈俊南」的身份搅局。     既然之前失败过，可以努力寻找失败的原因，接下来的时间减少失败率，无论会失败几次，只要有一次能够到达对方「备战区」或是骗来一个「字」，都算不亏。     至于赵医生，楚天秋只是告诉他「随机应变」，并未多说什么。     赵医生内心不免疑惑，自己在这场游戏当中作为数一数二的强大「回响」，只要距离敌方足够近就可以想办法破坏那些「字」，可楚天秋看起来一直都不想重用自己。     但事到如今楚天秋什么都没说，赵医生也什么都没解释，只是点点头和文巧云一起离开了房间。     而楚天秋则在屏幕上继续研究着接下来可以组成的「字」。     没一会儿的功夫，他就发现己方想要赢下这场比赛……有两个字必须要拿到。     那便是「兵」和「相」。     已知陈俊南身上是「包」和「巾」，那「兵」和「相」在谁身上？     正在楚天秋犹豫间，金元勋也从外面走