也发现了，这屋里明明有十个人，我却称呼你们为「九位」。”     “冚家铲……我不管这里有几个人，我劝你这个粉肠识相点！”乔家劲恶狠狠地说道，“你可能不知道惹了我会有什么后果，我真的会要了你的命！”     齐夏猛然想到了什么，扭头看向自己右手边的年轻人。     那是一张既熟悉又陌生的面孔。     也是齐夏只见过一面的，屋子里的第十个人。     他依然带着一脸诡异的笑容看着众人。     由于已经在这里走了一遭，齐夏有些明白了。     脸上挂着这种笑容的几乎都是「原住民」，难道这第十个人仅仅是人羊找来凑数的吗？     人羊走到年轻人身边，将手放在了他的后脑勺上。     齐夏一惊，赶忙将脸不动声色的扭到另一边。     上一次这个年轻人的脑浆迸溅到了自己的脸上，他无论如何都不想再体验一次那温热的感觉了。     只听「砰」的一声闷响，年轻人的脑袋在桌面上开了花。     同一时刻，远处传来了一阵钟声。     而也就是这一阵钟声，让齐夏陡然想到了什么。     这个刚刚才死去的男人或许并不是「原住民」，而是一个「回响者」！     可他的表现为何如此呆滞？他的作用为何如此荒唐？     “之所以准备了十个人，是为了用其中一个人让你们安静下来。”人羊甩了甩手上的血说道。     林檎瞬间传来了尖叫声，和上次的时机分秒不差。     齐夏早该想到的，他们醒来的瞬间听到了钟声，说明此时至少有一个人获得了「回响」。     当年轻人死掉的时候钟声再度响起，「回响」结束。     若只发生一次的事情可以视为巧合，可年轻人接连两次死亡都响起了钟声。     他定然是「回响者」。     随着林檎的尖叫声戛然而止，人羊怪笑几声：     “很好，九位，看来你们都安静下来了。下面请容许我自我介绍一下，我是「人羊」，而你们是「参与者」。”     “如今把你们聚在一起，是为了参与一个「游戏」，最终创造一个「神」。”     这一次的齐夏没有因为死人而受到惊吓，所以注意力全都集中在人羊的讲解上面。     可此时众人又陷入了沉默。     齐夏有些忘了当时谁说过话，只记得有人问人羊「创造一个什么神」？     可他为什么不开口？     “你们不好奇我们要创造一个什么「神」吗？”人羊愣愣的看了看众人。     “你爱说不说！”乔家劲咬着牙冷哼一声，“在我面前杀个人我就要服你吗？”     “罢了……”人羊摇摇头，说道，“我们要创造一个和「女娲」一样的神，他能实现我们的一切想法！一个伟大的任务，正等着「神」去做！”     看了看沉默不语的众人，山羊头无奈的叹了口气：“你们好无趣啊，都没有问题吗？”     几个女生明显是被吓坏了，齐夏又看了看剩余的男人们。     李警官面色严肃的盯着人羊，和上次没有什么不同。     赵医生跟韩一墨也在见到死人之后颤颤巍巍，脸上带着几分害怕的神情。     而乔家劲则一脸不屑，露出属于他的独特表情。     见到没人说话，乔家劲无名火起，别人都害怕人羊，他可不怕。     “冚家铲，「封神榜」是吧？我们和你做游戏赢了，你就给我们封个神？若我们赢不了呢？”     “赢不了……”人羊看了看自己手上的鲜血，语气有些失落的说道，“赢不了就太可惜了……”     “替谁可惜？”齐夏冷不丁的开口问道。     人羊回过头看着齐夏，眼神冰冷至极。     “替这个世界可惜。”     “替这个世界？”齐夏一愣，好像明白了什么，可脑海中的疑问更多了。     也就是说若不能创造出「神」，损失最大的就是「终焉之地」？  第97章 人羊的指示     “可是这里……”     齐夏还想问些什么，人羊却忽然把一只手放在了他的肩膀上。     他浑身一颤，把到嘴边的话生生咽了下去。     上一次人羊从来没有触碰过齐夏。     这只手代表着什么？     齐夏只感觉那只手微微的用了一下力，好像在跟他暗示什么。     他抬头看了一眼人羊，却发现对方并没有看自己。     “下面我给大家介绍游戏规则。”人羊离开齐夏身边，开口说道，“接下来，我要你们每个人讲述一段来到这里之前最后发生的故事。但要注意，在所有讲故事的人当中有一个人说谎了，当所有人都讲述完毕时……”     跟上次一模一样的规则。     所有人中有且只有一个「说谎者」，需要大家投票选取。     这个游戏险些让当时初入此地的众人当场丧命。     人羊将手中的白纸交给在座的九人。     齐夏拿着这张纸，脑海中有一道微光闪过。     好像又有一种违和感在心中陡然浮现。     对了……     此时此刻不是应该有个人问人羊「我们可以商讨战术吗」？     可那个人为什么不说话了？     齐夏的瞳孔忽然放大了一些。     是了，原来是他！     他在这一