     有一些巨石砸到地面上，甚至将地面砸出了裂痕，露出了背面那漆黑的颜色。     齐夏跃上一块石头，伸手轻轻一挥，血肉开始逐渐铺满裂缝。     几秒之后，他听到自己身后似乎有什么动静。     扭过头看去，发现在几栋楼之间的漆黑裂缝处，居然有一只手从虚无空间伸进了这世界中。     是一只活人的手。     齐夏微微一愣，大脑有些混乱。     有人……在空间之外游荡……？     那只手不知是故意还是无意，它抓住裂缝的边缘，拆下了一块碎片，让裂缝变得更大了一些。     好在附近的人都在奔逃，完全没有注意到裂缝的异样。     齐夏皱起眉头，思索着现在的情况——     一个游荡在空间之外的人……他来自哪个空间，哪个时间？     要说他运气好，他居然能够在虚无空间当中找到一扇可以进入的门。     要说他运气不好，他找到的这扇门内偏偏是自己和天龙的战场。     同一时刻的天空上，巨大的肋骨海盗船在接触到天龙的身体之前逐渐化为粉末，可这海盗船飞行的速度竟然远比他「离析」的速度更快，在天龙刚刚分解完三分之二的船体时，剩下的部分就如同火车一般撞在了他的身上。     巨船的呜咽声、惊天的碰撞声在天空之中炸开。     接连的变故让天龙再也招架不住，从高空当中直直地坠落，落在了裂缝旁边不远处。     齐夏没有在意天龙的方向，只是看向那裂缝当中伸出的手，他知道「变故」应该又出现了。     但现在该做的事全部做完了，无论出现什么变故都不会有任何影响。     可是一个人挣扎着想从虚无空间之中进入这里，是不是太离谱了些？     真所谓是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。     他从侧面走到裂缝旁边，轻道一声「荒唐」，随后挥了挥手。     一大片血肉开始在裂缝处疯长，将裂缝连带着裂缝里的人全部封锁。     「等……等一下……」     那人从裂缝当中传出声音，是个女人。     看起来她并不甘于被封锁在空间之外，不断地伸手抓挠着大片的血肉：「喂，你是谁？！」     齐夏摇摇头，让血肉铺满裂缝，不管那外面游荡的是何人，这里都不是她该待的地方。     等到血肉将裂缝重新盖住，齐夏才叹气道：     “抱歉，我不能救你，继续做你该做的事吧。”  第1340章 世界     待到裂缝被重新补足时，一个慌不择路的无脸人瞬间冲着此处跑来。     还不等齐夏拉住她，她像是在逃脱什么怪物一样，一头扎进了正在愈合的裂缝中。     齐夏眉头一皱，本想将她拉回，可想了几秒之后还是收回了手。     怎么会有这么巧合的事情？     她不往出口处跑，不往人烟稀少处跑，却偏偏往这个裂缝里跑？     「变故」刚刚出现，便有一个新的意外前来补足。     看着那女人在裂缝当中挣扎，齐夏皱眉沉思。     看来就算情况到了此时此刻，「业力」与「因果」依然在。     眼前人会在此时出现在这里补足「变故」，说不定是因为过去齐夏所犯下的业。     而她从这个裂缝出去，又会为另一个时间种下新的因果。     当「善」与「恶」开始纠缠，「因」与「果」颠倒往复。     就让「变故」解决「变故」，让「业力」滋养「因果」。     齐夏不再管这无脸人，只是回头看向天龙。     他依然静静地躺着。     他一动不动，仿佛若有所思。     直到此时躺在了地上，天龙都不知道自己到底是在跟什么东西战斗。     是白羊吗？     不，他感觉自己好像在跟整个世界战斗。     齐夏迎着四处乱跑的路人，缓步走到天龙旁边，他发现天龙毫发无伤，此时正面无表情地望着天空。     天龙望着天空呆呆地出神。     那巨大的肋骨海盗船在把天龙撞飞之后，如同气球一样轻飘飘地浮在了天上，虽然它没有眼睛，但天龙就是感觉它在看着自己。     这到底是什么景象？     这个世界仿佛是活的。     除了白羊之外，这游乐园里的每一个东西，都想让自己殒命。     齐夏没说话，似乎是给天龙留下了休息的时间，随后转身走向了一旁的小摊。     这小摊正在售卖游乐园纪念品胸针，摊主早就已经逃跑了。那摊上的胸针都是由骨片制成的，又用鲜血勾勒了图案。     齐夏挑选了一会儿，从小摊上拿走了一个画有花朵图案的胸针，放在口袋中，这才若无其事地回到天龙身边。     “累吗？”齐夏问道。     天龙没回答，只是望着天空。     “还有战意的话，可以继续打。”齐夏又说，“这里的东西拆了不足十分之一，仍需努力。”     天龙听后苦笑一声：“你根本没有动用「信念」。”     “嗯？”     “那些东西像活了一样的冲我袭来，它们根本不受你控制。”天龙面无表情地地问道，“这个游乐场到底是怎么回事……？”     “天龙，问题并不出在游乐场上，我说过，之所以选择在这里和你做个了结，是因