。     “不急，你慢慢考虑。”乔家劲说道，“你走吧，游戏已经结束了，没必要送死。”     老孙听后看了一眼乔家劲，又看了一眼张山，而后点点头，转身走下了桥。     见到老孙离开，张山也在一旁问道：“乔家劲……你什么意思？”     “什么叫「什么意思」？”乔家劲问道。     “既然加入了我们，不就是加入了「天堂口」吗？”张山一脸的不解，“你和齐夏要离开组织吗？”     “我不知道。”乔家劲说，“我从未说过自己要加入「天堂口」，我只说过要跟骗人仔合作。他若在我就在，他若离开我就离开。”     张山的面色慢慢凝重了起来。     他知道乔家劲和齐夏是不可多得的人才，他们俩比任何人都适合留在「天堂口」。     如今乔家劲已经获得了如此强大的「回响」……能够放他们走吗？     “大只佬，我们去触碰旗子吧。”乔家劲说道，“这一场游戏要结束了。”     张山收回思绪，点了点头，按照规则，只有一方的存活人员全部通过了独木桥，并且同时触碰到对方的旗子，游戏才可以结束。     “走吧。”     张山跟着乔家劲，二人一起来到了桥的另一侧。     老孙已经进入电梯离开了此处，再也没有人能够阻挡他们了。     可当他们二人同时用手握住旗子时，远处的地虎却没有任何反应。     “喂！”张山等了一会儿，高声叫道，“这样就可以了吧？”     地虎冷冷的看向二人，依然没有说话。     “怎么回事……？”乔家劲也有点楞，“这就算赢了？”     “不对……”张山眉头一皱，“如果一切都是按照规则进行，可游戏却没有结束的话……只能说明我们还有队友活着！”     “功夫妞？！”     乔家劲也忽然想到了什么，如果说潇潇掉下空洞能够再次回到桥上并不是一种「回响」的话，只能说明这个游戏掉入空洞也不会死。     潇潇是凭自己的本事爬上来的。     下面众多的麻绳可以减小下坠的速度，能够让人在落地时依然存活。     二人同时想到了这一点，同时抬起眼来看向对方。     “糟了……”乔家劲微微思索了一下，李香玲是跟那个叫罗十一的男人一起掉入空洞的。     而罗十一应当是这三个人当中最为心狠手辣的一个。     “大只佬，你在这儿等着。”乔家劲再一次回到了桥上。     “你要做什么？”张山问。     “我得下去看看！”乔家劲说道，“如果放任不管，功夫妞可能会被那个出老千的人渣打死。”     “可你怎么下去……？”     “我跳下去。”乔家劲说道。     “跳……”张山愣了愣，“要是摔死了怎么办？！”     “那个大只女瘸了一条腿都能爬上来，我又怎么可能摔死？”     张山还想说点什么，却发现此时并没有其他的办法了。     如今想要赢下游戏只有两个办法——     一，李香玲过桥。二，李香玲死。     如果真要在这种时候选择的话，一般人会选择哪一种？     乔家劲的行动已经证明了一切。     “那……你自己小心。”张山说道。     乔家劲点了点头，又低头看了看脚下的空洞。     方才压在张山身上的石头掉了下去，砸断了许多麻绳，此时往下跳的话危险性很高。     但他无论如何也不能让自己的队友被对方活活打死。     “我不想在游戏中再失去队友了。”乔家劲的脑海中浮现出了甜甜划破自己脖颈的瞬间，“那种感觉让我太难过了。”     想到这里，他深呼一口气，毫不犹豫的纵身跃下了深坑。     张山一脸紧张的来到深坑旁边向下望着，却发现乔家劲好像一只猴子。     他并没有直接落下去，反而双手抓住了一根麻绳挂在了上面。     在确定好了掉落路线之后，他荡起自己的身体，又飞向另一根麻绳。     而他的身影也就这样由一根绳子换到另一根绳子，一米一米的向下移动着。     直到乔家劲的身影完全消失，张山才慢慢松了一口气。     “真是个爱逞强的年轻人啊……”他无奈的摇了摇头。  第193章 公平     乔家劲用了差不多三分钟的时间才慢慢的靠近底部。     这里的光线很暗，眼睛一时半会无法适应。     他仔细看了很久才找到先前掉落的大石头，然后翻身一跃松开了握住绳子的手，落在了巨石上。     “奇怪……”他放低身形，环视了一下四周的环境，这里连半个人影都看不见。     此时只有浅浅的一束光从正上方落在了巨石上，除了这一小片区域，四周仿佛沉没在海底一般漆黑。     “喂，功夫妞！”乔家劲大喝一声，“你在这里吗？”     一语过后，回音阵阵，两处方向传来了「沙沙」的脚步挪动声。     “原来如此……”乔家劲跳下了巨石，投身到了黑暗中，“因为这里很黑，所以你们二人谁也不敢轻举妄动，是吧？”     四周并没有人回应，乔家劲心中有了一股不祥的预感。     他知道李香玲应该伤得不轻，否则也不可能在见到队友的时候