来，仿佛看到了自己挂满血肉的未来。     “啧，妈的……”周末轻骂一声，“一个两个的都摆个臭脸给谁看呢？有你们两个贱人真是我他妈八辈子修来的福气。”     周末骂骂咧咧的从口袋中掏出一块方方的东西，毫不客气地往前一递。     我接过来一看，是一个半透明的立方晶体。     “这是什么？”我问道。     “前阵子找到的白砂糖。”周末说道，“王八给它「巨化」了，吃吧，我没下毒。”     我看到这颗奇怪的白砂糖哭笑不得，它比冰糖的形状更规则，质地也更透明。     “周末，你是不是想跟我说「吃点甜的心情会变好」？”我问道。     “不，我单纯的想齁死你。”周末说道，“啧，废话怎么这么多呢？要不说我最讨厌你和江若雪，两个贱人真是各有各的贱，妈的自从认识了你们俩我他妈就没有好日子过了。”     “谢谢你，周末。”我说道，“怪不得若雪会一直缠着你，你人很好。”     “啧，肉麻不？”周末撇了撇嘴，“本来我还想来你这里扎一头，马上就回去忙，现在看你这个状态我也走不了了，今晚我他妈就勉强陪你吧，真怕我一走你就死了。”     周末的性格真的好奇怪，她嘴上说的和实际做的完全不同，却让人感觉莫名的放心。     我和她在在建筑物里待了一晚，虽说是陪我，可是周末的状态很像个女老板。     她一直都在「打电话」，一会儿指挥「猫」队的成员接单做生意，一会儿又安排一些「极道」的老牌成员接破坏任务，我在一旁听得差点人格分裂。     此时我才发现，若是没有江若雪和周末替我负重前行，「极道」也不可能有今天的规模。     直到第二天下午，周末传音给江若雪时，忽然间话多了起来。     “什么得来全不费功夫，你遇到他了？”周末用手指抵着耳孔说道，“听说那人很强啊……遇到了可得好好试试他的本事。”  第924章 风云再起     我听后忽然来了兴趣，果然，就算江若雪和这些人一起行动，她也不会忘记自己的最终任务。     “啧，江若雪，你就去亲自试试吧。”周末说道，“就算死了也没事，没几天了。”     “……”     “啧，什么叫接下来怎么办？”周末说道，“我都有名单了还怕他跑了吗？”     “……”     “啧，留「惊喜」干什么……”周末无奈地摇摇头，“咱们最终的目的就是让他知道我们的本事有多大，聪明人应该知道该怎么取舍，如果你发现他真的像「猫」队收集到的信息一样，就想办法让他加入「极道」吧，感觉也是条不错的路。”     “……”     “嗯，我一会儿也把这事告诉潇潇，你忙吧。”     看到周末和江若雪的谈话结束，我走到她身边一脸好奇地问道：“她怎么样啊……有受欺负吗？”     “那你真是小看她了。”周末说道，“这语气听起来不像是受了欺负，反而像是「玩够了」，估计很快就会回来了。”     “那她现在……？”     “啧，正带着那几个神奇物种参与游戏呢。”周末说道，“估计是看到厉害人物之后，又重新燃起了希望吧。”     “这像是她的作风。”我点头道，“遇到的是个很厉害的人物吗？”     “不好说。”周末说道，“啧，你也应该知道在咱们这里，但凡是稍微厉害一点的人物都已经被各个组织消化吸收了，可江若雪遇到的那个人却是个闻所未闻的人物。”     “闻所未闻？那确实稀奇。”我无奈地说道，“在这个鬼地方居然还会有新鲜血液吗？”     “不止他一个……啧。”周末皱着眉头说道，“最近崭露头角的厉害人物真是不少……你听说楚天秋新捡到的那个副首领了吗？”     “不是挺久以前就捡到了吗？”我问道，“他怎么了？”     “啧，你不经常去看屏幕，所以可能不知道。”周末一脸神秘地对我说道，“那个人和你一样，「回响」足足有三个字。”     “哦？”我扬了一下眉头，这确实是个罕见情况。     “啧，你能控制「回响」的力度，可他不能。”周末又说道，“所以对于外人来说，这里的三个字「回响」仅他一人。”     周末说得没错，我也仅仅在前期对「回响」掌握不熟练时才有可能让屏幕察觉，但距离那时也已经有十年了，能记得我「回响」的人非常少。     “这不会很奇怪吗……？”我说道，“这个人拥有三个字的「回响」，不仅在很长一段时间内没有被任何人发现，并且还完全不会控制钟声……这是两个悖论啊。”     “啧，我也好奇呢。”周末说道，“如果他每次「回响」都会让巨钟作响，那理论上应该是这里非常着名的人物，毕竟三个字的「回响」看见就忘不掉，可是真的没有人见过他。”     我点点头，忽然感觉有点兴奋。     “而且听说那个人每次都正面作战，所以发动「回响」的概率也很高。”周末又说道，“啧，本以为他是因为「回响」难度太大，所以才一直没有被人发觉，可最近的传言说那人对自己的「回响」控制得非常娴熟，只要是正面对决或是武力厮杀，则一定能发动「回响」。”     是