行动。     可我却每一天都以为自己是整个「终焉之地」最了解他的人……     现在想想，我到底了解他什么？     “因为「钱庄」太过出名了。”白羊说道，“这会影响我日后的行动，不出意外的话，我将在未来的时间里让钱庄的知名度迅速降到最低。”     “这……”我听后瞬间冒出了无数个疑问，却根本不知道从何问起。     （各位领导，最近在北京出差学习，随时有可能单更，但如果我接下来没有单更的话你们就当我没说……我也会回来默默删除这一段，见谅见谅……）  第904章 共疯     此时我的脑海之中只有一个念头——     “羊哥，是不是时间差不多了？”我问道。     我感觉距离羊哥所说的那个日子似乎越来越近了。     综合来看，到那一天时……羊哥认为自己会失去记忆，然后解放这里。     这两个非常矛盾的观点在我心头徘徊许久，最终也无法将它们连接在一起，所以我索性放弃思考，只遵守羊哥定下的规则。     我或许比「终焉之地」的任何人都清楚，羊哥的强大之处已经超过了「天龙」。     他虽然没有「天龙」那种强悍的神力，但却能够凭借自己的智慧周旋这么多年，对于一个人类来说，已经达到他所能达到的极限了。     “本来时间是差不多了……”白羊摇摇头，“只可惜现在还要替几个不省心的考虑一下未来。”     “不省心的……？”我脑海中忽然想起之前羊哥和我说的话。     他说他这一生几乎都在为了别人而奔波，难道现在也一样吗？     “一万颗「道」不是什么问题，可是三份合同太难了……”白羊沉吟道，“毕竟「道」的问题可以通过我自己实现，但「合同」却要依靠他……”     “羊哥……”我说道，“虽然不知道你在为了谁奔波，但我建议你多爱自己一些。”     我可能是疯了，我在对白羊的做法指手画脚。     “爱自己……”白羊听后微微皱了一下眉头，“爱自己是不够的，我有不得不出去的理由，这个理由让我不能死在这里。”     我听后微微一顿，仔细理解了一下这句话的意思，感觉好像哪里有点奇怪。     “羊哥……你有「不得不出去的理由」？”     “对，她还在等我，我不能停下。”白羊又说道。     他的眼神略微呆滞了一下，但很快又恢复正常，整个人说不出的诡异。     我的后背此时正在慢慢变凉，羊哥似乎已经在这长久的时间之内……将自己变成了另一个人。     “羊、羊哥……”     我不知道现在要如何措辞才能验证自己心中的疑惑，毕竟我的记忆好像已经和白羊出现分歧了。     “怎么这副表情？”他问我。     “我之前一直都忘了问……你、你……结婚了吗？”我小心翼翼地说道。     “结婚……？”他微微顿了一下，并没有直接回答，反而在呆滞了几秒之后沉声说道，“我有妻子，我的妻子还在家里等我。”     “什么……”     我咽了下口水，白羊现在的状态到底是对的还是错的？     以前他应该只会在发呆时的梦境之中才出现这种情况，可现在他在现实世界也开始混乱了。     我该不该提醒他……？     我低着头思索了很久，最终还是抬起头，轻声道：     “可是羊哥……你还记得我是谁吗？”     “你……”白羊微微张了张嘴，似乎迟疑很久，才缓缓吐出三个字，“燕知春？”     他说完之后表情一变，仿佛看到了什么极度恐怖的东西，随后立刻低下头，用双手死死地抓住自己头顶的毛发，看起来痛苦不堪。     “羊……羊哥？”     话音一落，我立刻呆愣在了原地。     因为我眼前的场景陡然变化，连羊哥也从我眼前消失了。     (     我发现自己和老孙正在一栋建筑物中。     “老妹儿……你咋地了？”老孙问我。     “哎……？”     我惊恐地四下张望了一番，心跳骤然加快。     这是哪里？什么情况？！     白羊呢？     老孙看到我不说话，又开口问道：“咋还搁这儿愣神儿呢？老妹儿你不是有事儿跟我说吗？”     “老、老孙……？”我瞪着眼睛说道，“这是……”     “是我啊！”老孙也疑惑地看向我，“你咋地了？”     我……我好像又一次晃神了？     可这一次的感觉怎么这么奇怪？     我站起身，环视着眼前的房子，好像有点眼熟。     但晃神对我来说毕竟不是头一次遭遇了，只要装作无事发生，我的记忆很快就会回来的。     “老孙，若雪那边怎么样了？”我故作冷静地问道。     “若……雪……？”老孙愣了一下，“那是谁？”     “嗯……？”我顿了顿，“江若雪……你们不是都在那一带活动吗？”     “啥玩意……”老孙轻声嘟囔了一句，“我以为咱俩今天刚认识呢，原来你连我在哪里活动都知道？”     情况好像不太对……我和老孙今天刚刚认识？     一股极度恐怖的感觉在我心中陡然升起。     “老孙……你是「极道」