还是来对了。”     赵医生微微咽了一下口水，总感觉眼前这个男人有点眼熟，好像在「天堂口」还是大街上曾经有过一面之缘，可实在想不起来对方具体是谁。     “可是那老头……”男人盯着白虎又喃喃自语地说道，“真是棘手啊……”     由于对方就站在不远处的大树之后，赵医生感觉情况稍微有些危险，虽然不知道对方什么立场，可一旦动起手来，就算自己没死，传出的声响也足够吸引白虎了。     “兄……兄弟……你是哪边的？”赵医生问道。     潇潇几人看到赵医生的反应，赶忙轻声往前走了几步，这期间白虎处又传来激烈的爆炸声，震得几人东倒西歪。     中年男人仿佛完全没听到赵医生说话，随后缓步来到了赵医生身边。     此时潇潇几人凑到了跟前，金元勋见到眼前的男人愣了一下，随后说道：“呀，你好像是……钟震大叔……？”     “这种人就该死。”钟震盯着燕知春的方向继续说道，“我说过要杀了她，就一定要杀了她。”     金元勋顺着钟震的目光看去，发现对方的眼神正在聚焦广场中央的燕知春。     “钟大叔……”金元勋小声叫道，“我能不能和你那样商量一下？”     钟震还是毫无反应，紧接着从口袋中掏出了一把折叠刀：“这是多好的机会，是吧？”     几人感觉眼前这人似乎哪里出了点问题，他已经完全不能正常沟通了。     “大、大叔……”金元勋上前一步，伸手拉住了对方的胳膊，可对方就像应激了一样，反手就是一划。     好在金元勋反应迅速，立刻躲开了致命一击，但手臂上也被划出了长长的口子。     “呀西八……”金元勋后跳一步，正准备和对方动手，林檎再一次出手拦住了他。     “让他过。”林檎说道，“想要杀燕知春的话现在就去吧，我们不拦你。”     话已经说到这个份上，可钟震也只是回过头来恶狠狠地看着几人：“帮手这么多，啊？你们又是哪边的？连金元勋也在？”     “大叔你……”     “我们哪边的都不是。”林檎又说，“你去做你该做的事，我们互不相干。”     她紧紧地皱着眉头，不知道这又是哪里来的「因果」？     “杀一个也是杀，杀一群也是杀，反正认识的人都让我杀了，不差这几个。”钟震自言自语地说道，“就让这里成为我的战场吧。”     话罢他便闭上眼睛，随后巨钟轻轻摇摆，一阵巨大的烟雾开始以钟震为中心四处飘散。     烟雾实在太过浓烈，呛得眼前几人睁不开眼。     白虎也在此时陡然发现了身后的异样，立刻回过头查看着情况，可目光所及之处皆是白烟。     他瞪着通红的双眼猛然放出大风，可烟雾似乎源源不断地飘出，很快就再次遮蔽了半边广场。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1126章 皮影     白虎感觉这阵烟雾不太对，在这危急时刻，自己将要消失的理智也开始恢复了一些。     他感觉能够放出如此浓烈白烟的「参与者」应该将自己的理智保持在了很低的水准，简直和自己差不太多。     自己全力挥出的「劲风」竟然无法全部驱散烟雾。     于是他定了定心神，随后双手齐挥，一股比刚刚更大的「劲风」袭出，可下一秒自己的面前就在半秒内多出了一面巨大的石壁，挡住了大部分的风力。     老孙也双眼通红地站在不远处，目光稍微有些呆滞，虽然他记不起「极道」当中有谁的「回响」叫做「浓烟」，但看那浓烟散发的位置，八成就是燕知春先前派出的破坏小队。     其余「极道」众人见状也只是顿了顿，随后继续放出自己的「回响」干扰白虎的动作。     由于「终焉之地」很难存在对讲机一类的通讯设备，众人仿佛置身于混乱的古代战场，对于许多突发状况的发展在没有传令官告知的情况下只能靠推测。     毕竟周末只有一个人，她的「传音」大多时候都是一对一，很难快速将情况传达至整个战场，所以想要活命，就必须要比平时思考更多。     他们只能赌这一场巨大的白烟是毁灭巨钟之前的障眼法，这说明破坏小队已经到达了巨钟附近，现在只差最后一击了。     白虎见状有些着急，伸手一指巨大石壁的中央，石壁就在一阵轻微地抖动之下急速炸裂成无数碎片，而无数碎片散落各地之后又再度炸开。     广场之上顿时一片惨叫之声，巨大的分散爆炸不仅伤到了「极道」众人，更是将许多赶来支援的「支援者」炸得皮开肉绽。     巨大的爆炸风浪如同一个搅拌机，将原先广场中央的浓雾瞬间席卷到了整个广场。     片刻之后原先的白雾和白虎爆炸造成的黑烟融合在一起，让现场的众人一瞬间被笼罩在了朦胧之中，各种咳嗽声、慌乱的惊呼声、受伤的哀嚎声开始不绝于耳。     而众多「支援者」也发现此时的白烟可以当成最佳的掩护，他们本来也没有什么固定队友，理论上在这浓烟之中看到的所有人都可以攻击，于是在一片不可见