底该往哪里「逃」？每个人都说要成「神」，可我们到底拿什么对抗本来就是「神」的那两条龙？！这样想来真是太可笑了……就算没有那两条「龙」，我们的下场也不会有任何改变。”     “可是事实真的不是这样的……”许流年的声音越来越小，似乎连她自己也开始犹豫了，“当时这个空间只是一片混沌……为了让你们能有归属感，他特意在这里建造了城市，创造了天空……”     “笑话。”楚天秋说道，“给我们创造一个舒适的环境，再让我们亲眼见证它成为真正的地狱，这种酷刑到底是怎么想出来的？”     许流年知道自己和楚天秋的立场完全不同，应该是无法说服他了。     毕竟从楚天秋或是任何「参与者」的角度来看，这地方都是活生生的地狱，只带给了他们七十年的惨痛经历和无尽的绝望。     (     “楚天秋……我理解你的感受。”许流年说道，“我也没有办法说服你，但既然已经找不到这里的「主谋」了，我可以替他谢罪。”     “你要怎么谢罪？”楚天秋又问，“就像你说的……下一个轮回再也不出现，便是「谢罪」了吗？”     “这是我唯一能够想到的办法了。”许流年说，“我终究是个普通人，做不到其他事了。”     “我要你活下去。”楚天秋说道，“我要你出去问一问他这么做的目的。”     “什么……？”     “你不好奇吗？”楚天秋说道，“这地方不管怎么看，都应该花费了很大的功夫建造，为什么会忽然之间废弃了？”     “可是楚天秋……”许流年往前走了一步，低声说道，“这地方的时间相对于外面是静止的，没有人知道这里已经过去了多久……”     “那不正好吗？”楚天秋说道，“也就是说如果这个地方真的能够走出去，你的「上司」应该就站在门外，刚刚离开不到两步。所有的事情都可以跟他问个清楚了。”     许流年听后张了张嘴，想要反驳些什么，可她知道楚天秋说得确实有道理。     “楚天秋……”许流年轻声叫道，“想要从这里出去……只能通过「列车」。”     “什么……？”楚天秋瞬间愣了一下，“你……？”     “这个空间是封闭的。”许流年继续说道，“只有「列车」能够来回穿梭，当年我能够驾驶着它突破空间进入这里，现在它也一样可以驶离。”     “开什么玩笑……”楚天秋愣道，“你一直都知道逃离这里的方法……但却一直不说？”     “是。”许流年点点头，“这其中原因很多……首先我不应该放走这里的任何一个人，因为我「上司」的命令就是将所有人杀掉。其二，「列车」现在已经完全由「生肖」控制了，处于车头的正是双龙。其三，「列车」损坏严重，已经没有办法发动了。其四……”     “其四是什么？”楚天秋眯起了眼睛。     “其四……我只知道「列车」能够离开这个「终焉之地」，但却不知道它下一个目的地是哪里。”许流年说道，“就算我们真的能从这里逃脱，也有可能进入下一个空间之中……那里或许连城市都没有，只有无尽的黑暗。”goΠb.oγg     楚天秋思索良久，最终点了点头：“也就是说……就算我们能够和「生肖」拼个鱼死网破，运气极好的从「神」的手中抢下「列车」，又运气极好的恰巧能够让它发动，并且又运气极好的带着所有人逃离，也有可能会一头闯入其他的「终焉之地」。”     “就是这个道理。”许流年说道，“所以我至今都没有把这件事告诉任何一个人。”     “呵……”楚天秋无奈地摇了摇头，“你以为你不说……就没有人能够猜到吗？”     “什么……？”     “看着吧。”楚天秋说道，“我怀疑已经有人参透这个答案了。”  第768章 寻找死法     “你是说齐夏吗……？”许流年皱着眉头问道。     “还能有谁呢？”楚天秋回答说，“我从他的眼神当中看到了答案。”     “可他就算知道这个真相也是没有用的。”许流年说，“就像我说的……这地方没有人能够抢回「列车」，和「神」去搏斗，不管做什么都是徒劳的。”     “是吗？”楚天秋不置可否地点点头，“那就只能让我们拭目以待了。”     说完之后他意味深长地看了许流年一眼，说道：“许流年，我可以随意让这个地方的人死，是因为我知道他们下一个轮回就能回来。”     许流年看向楚天秋，不知道他要表达什么。     “所以我不希望你彻底消失。”楚天秋一字一顿地说道，“为了你所谓的那个「上司」，没有必要把自己逼到如此境地。你不需要彻底离开，在这里待着就好。”     许流年略带悲伤地抬起头，心情格外复杂，她不知道楚天秋这么做的意义是什么，也不知道是否该感谢他的良苦用心。     “可是楚天秋……”许流年说道，“你还是说谎了，我听说你杀了文巧云。”     “我……”楚天秋一怔，随后扭头看向远方。     “你说你杀人是因为知道他们总会回来……可你在杀死文巧云的时候知道她不会重生。”许流年说道，“我们每个人活在这里都是痛苦的，为什么你愿意让文巧云解放，