下去……”     还不等齐夏说完，他们感觉自己的房间正在缓缓下坠。     他们比对方更沉。     “糟了……”     除了甜甜之外的三个人面色一惊，立刻往靠近铁柱的一侧活动。     “甜甜你也过来！”乔家劲说道。     甜甜听后点了点头，赶忙站到三人身边。     按照杠杆原理来说，他们不能站在房间的最外侧，否则会导致房间的作用力大于对方。     看来对方提前发现了这一点，说明他们也不是好对付的。     ……     楚天秋哼完了一段音乐，缓缓的露出了笑容。     “让我猜猜。”他睁开眼说道，“你想用自己的力量保护队友，所以会答应参与「人龙」的游戏，是吧？”     楚天秋直起身子，看了看棋盘。     右边是四个「兵」，而左边是「王」、「后」、「马」、「象」。     这八个棋子此时正左右开弓，围剿一只怪兽。     “有时候，自作聪明也是一种绝症。”     楚天秋沉思了一下，伸手将棋子中央的怪兽缓缓拿走了。     此时的阵型有些奇怪。     八个棋子分左右两侧，剑拔弩张对峙着，可他们却不像是在围剿怪兽。     反而像是在自相残杀。  第142章 要变轻     楚天秋慢慢站起身，不再去看桌上的棋盘，反而走到一个餐桌前停下了。     那里有他给自己准备好的精致早餐。     “咚咚咚——”     微弱的敲门声传来，楚天秋手里的动作顿了顿。     “怎么？”他问。     “要是死人的话，会不会很难解释？”门外说。     “这里所有人死了都没关系，只要那个自作聪明的齐夏还活着就够了。”楚天秋露出了一个诡异的笑容，“此时的他既聪明又自大，我们要把最惨痛的「悔恨」送给他。”     “我知道了。”门外那人在门口沉默了一会儿，随后缓缓离开了。     ……     齐夏四人紧紧的贴在墙壁上，正在紧张的深呼吸。     跷跷板的两头又进入了非常诡异的稳定状态。     “我们的运气太好了……”云瑶喃喃自语的说道，“两个房间的重量居然恰好是一样的……”     “与其说我们运气好……不如说「人龙」本就是这么安排的。”齐夏咬着牙说道，“现在这样僵持住是最好的情况了，若是我们能一直僵持到找到解决办法……”     话音刚落，几人的房间又开始缓缓下降。     齐夏想要「僵持」，可奈何对方不想「僵持」。     “既然你们想死……”齐夏咬了咬牙，“别怪我。”     “我们该怎么办？”乔家劲贴着墙，脸上流下了冷汗，“到底如何才能比对方更轻？”     甜甜看了看乔家劲手中的长刀，咽了下口水，说道：“会不会是需要我们砍断一只手……”     “别傻了。”齐夏打断了甜甜的想法，“不管你砍下了哪只手，在这个密封的房间里都扔丢不出去，我们的重量始终不变。”     “这……”甜甜默默的低下了头，表情有些难过。     “靓女，你的想法也太危险了。”乔家劲把刀藏在背后，“这个想法我也给你否决了，再想想别的吧。”     云瑶二话不说来到了网球大的小窗口旁边，把自己背包里的「道」拿了出来，然后像投硬币一样一颗一颗的投了出去。     “你……”     齐夏微愣一下，但知道此时也没有更好的办法了，重量能减一点是一点。     “我们一起。”     众人纷纷掏出了口袋中的「道」，现在不是心疼「道」的时候，若是在这里沉了下去，这次轮回就要结束了。     乔家劲和甜甜掏出自己的「存款」，一股脑的丢了出去。     齐夏也掏出了几颗「道」丢了出去，为保险起见，他在口袋中留下了一颗。     那是李警官给他的，齐夏用这颗「道」赢了人猴，这是他的幸运物，希望能够在这一次的劫难中再次带来好运。     可众人丢完了几乎所有的「道」之后，发现房间的位置并没有变化。     这说明对方也正在想办法变轻。     “看来那支队伍中也有一个聪明人物。”齐夏喃喃自语的说道，“还有什么能丢的？”     云瑶咬了咬嘴唇，缓缓的拿起了自己的背包，非常不舍的从里面掏出一支唇膏。     化妆品在「终焉之地」甚至比「道」还要稀有，她看起来非常心疼。     犹豫了几秒之后，她便将唇膏丢了出去，紧接着是粉底、遮瑕、眼线笔、唇彩……     各式各样的化妆品犹如下了一场小雨，噼里啪啦的往下落。     同为女生的甜甜见到这一幕，竟然也感觉有点心疼。     此时四个人才终于感觉房间正在缓缓上升，脚下的火光也离得越来越远。     “很好……”齐夏紧张的贴着墙，远远的往下看了一眼，“就这样保持下去吧……一斤两斤的重量也足够分出胜负了。”     可他们上升了还不足一分钟，平衡又被打破了。     不知道对方的房间做了什么手脚，重量也在不断下降。     金属柱子连接着两个房间，发出巨大的「吱嘎」声。     齐夏明显感觉到自己的房间正在下沉。     两