怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。     “这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”     “他？”张悬皱眉。     “我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。     “想逃？”狠人冷哼，向下一按。     嘭！     洛若曦从空中坠落。     “你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。     叮叮叮！     再次被狠人挡住。     “你们快走，我来挡住他……”     知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。     四周的空间凝固起来。     “走！”     见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。     自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。     “你说的他，在哪里？”     没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。     如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！     “他是我的父亲，你吊坠中的血液，就是他的，不死帝君，曾是他的兽宠……”洛若曦调息了一下，解释道。     “父亲？”     张悬恍然大悟。     难怪一直觉得吊坠中的血液和洛若曦相似，却又不同，原来是她父亲的。     这样也就解释了，为何不死帝君留下的那道意念，看到吊坠后，立刻认自己为主。     “你父亲也是帝君？或者拥有超越帝君的实力？”     忍不住道。     图书馆混乱，是吊坠中的血液，让自己恢复清醒，难不成，不仅她是帝君，父亲也是，甚至更加强大？     如果是这样的话，又为何会昏迷？     又需要天道有缺，才能让其清醒？     “他不是帝君，而是……天道！”     洛若曦秀拳捏紧。     “天道？你父亲……是天道？”张悬一震，不敢相信。     “是！五十年前，父亲抵挡不住那只大手，陷入昏迷，天道崩散成三部分，天道有序和天道有缺，进入空间乱流，我代为掌控天道自然，维持神界的平衡。想要让他恢复，只有将散开的部分收集……所以，我才如此决绝，不能失败！才专门进入名师大陆，研究春秋大典，想办法战胜孔师！和孔师战斗的时候，拜托他的事，也是这个。”     洛若曦道。     张悬恍然。     名师大陆刚认识不久，眼前的女孩，就和自己讲述过她的故事，要救一位至亲，自己当时还不明白，现在才恍然大悟。     竟然是她父亲，而且还是神界天道！     天道真的能够化成人形，并且生儿育女吗？     “代为掌控天道自然……你体内，没有天道碎片？”突然，意识到她语言中的不对劲，张悬看过来。     代为掌控，和自己这种融合在体内，是两种概念。     “我只是掌控，并不是天道的一部分……”洛若曦道。     张悬松了口气。     这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。     尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。     “我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。     “这……我也不确定……”     抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。     神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？     真不好说！     “看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”     “孔师？他……”洛若曦皱眉。     “孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”     张悬道。     看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。     可以做到胎中不迷。     再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。     洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。     “过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。     孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。     必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！     而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。     “这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。     “走吧！”     不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，