？”陈俊南一愣，“坐下？”     “对……”云瑶迟疑的说，“我怀疑前面可能有什么口音很重的参与者，让问题变了……”     “嘶——”陈俊南慢慢了口气。     要说口音的话……「要坐下吗」这句话会有无数个可能，未免太难猜了。     更何况……也许根本就不是「口音」的问题，而是有人跟自己一样，故意改变了问题。     “你选的什么？”陈俊南问道。     “啊？这是可以说的吗？”云瑶一愣。     “不可以说吗？”陈俊南疑惑道，“游戏规则里有提过这个吗？”     “这……”云瑶思索了一会儿，好像确实没有这个规则，“我选的「否」。”     “哦？”     “由于我感觉这道问题是被改过的，所以应该跟「椅子」无关，不论前面的人是由于什么而改掉了这个问题，似乎都想让我们选「是」，但我不知道他的动机，所以保险起见还是选择了「否」。”     “我感觉你做出了很正确的选择。”陈俊南点头道，“那我也选「否」，支持你一票。”     二人挂上电话，陈俊南坐在椅子上思索起来。     “坐下……？”     之前虽然只经历了两个问题，但问题好歹还算是有点逻辑，可是这个「要坐下吗」既没有主语也没有指向性。     到底是谁坐下？     到底是不是「坐下」？     陈俊南知道自己是这道问题的最后一个答题者，一旦他做出选择，这一回合就将宣告结束，所以需要更加慎重。     刚才的两回合明明结束的如此潦草，可这一回合陈俊南总有不祥的预感。     “妈的老齐……快帮帮我。”陈俊南揉着自己的额头，按照齐夏的方法思索着现在的局势。     他学着齐夏的样子摸着下巴，嘴中默默念道者，根据规则来说……首先是这样，然后那样，最后是……     十秒之后，他又放弃了。     “漂亮，什么破规则，完全想不到……去他的吧。”     陈俊南摇摇头，果断按下了「否」。     不管谁要坐下，总之先让他站着吧。     几秒之后，屏幕上的字一阵闪动。     「本次题目的最终答案为——是。」     “哟呵……”陈俊南笑了一下，“看来大家还是很舍不得椅子的……”     话还未说完，只听「轰隆」一声巨响。     整个房间明显晃动了一下，陈俊南连人带椅子直接翻倒在地，这感觉简直就像是短暂的强烈地震。     “什么东西？”     他爬起之后环视了一下四周，感觉好像有什么变故发生了。     紧接着他左侧的墙壁被猛烈的撞击了一下，有一股尘土的气味飘散开来。     “等一下……”他茫然的抬起头，发现这一次的答题过后并无链条声响起。     取而代之的是这声巨响。     “难道……”     陈俊南皱起眉头，心跳猛然加速。     “去他妈的「要坐下吗」……”他骂骂咧咧的站起身，然后敲了敲左侧房间的墙壁，“是谁这么有心计，已经开始下手了吗？”     链条声明显是在触动什么机关，有个巨大的东西悬在众人的头顶，而刚才的那个问题让那个巨大的东西掉了下来。     问题不是「要坐下吗」。     应当是「要落下吗」。  第305章 方块?     虽然众人都听见了这一声巨响，可由于视角有限，谁也不清楚自己的房间以外究竟发生了什么事。     他们只知道有人死了。     可是死的是谁？又是怎么死的？     “妈的……”陈俊南伸手抽了自己一个嘴巴，怒斥道，“陈俊南你清醒一点……死的那人和你有什么关系？”     轻微的疼痛感让他回过神来，若是再继续担忧下去，死的一定是自己。     他再次起身在屋内踱步了一圈，这屋子锁得牢牢的，完全打不开。     现在自己左手边的男人大概率已经死了，可要怎么验证？     第四轮开始了，按照陈俊南刚才的推断，假设云瑶是1号提问人，自己是2号，左手边的男人是3号，那现在轮到4号获得问题。     自己又将是最后一个接到电话的人。     问题到自己这里又会变成什么样子？     漫长的等待之后，陈俊南感觉时间差不多了，随后将手提前放在了电话上。     「叮铃——」     电话铃响起的瞬间陈俊南便拿起了电话。     “喂……”云瑶叫道，“太好了，你还活着？”     “嘿，您真会说吉祥话。”陈俊南叹气道，“您放心，我一直离死不远。”     “别耍贫嘴了……”云瑶认真的说道，“这次的问题是「杀人的是方块吗？」”     “这……”陈俊南愣了一下，“这老淫贼的问题越来越刁钻了啊……”     “所以你怎么想？”云瑶问道，“那个声音离我们很近，你知道是谁死了吗？”     “我大概知道。”陈俊南点点头，“可杀人的是个「方块」还是「梅花」，我怎么知道？”     “总之我选了「否」……”云瑶说，“之前每一个答案都是「是」，你说这会不会跟死人有关？”     云瑶的话给了陈俊南新的思路。     “大明星，你确实比我聪明一丁点。”陈