谁会干我这行啊……”     “总之我来之前正在上班。但我遇到的那个客人真的很奇葩……我们店里明明提供了服务场地的，但他执意要去他的车里，说这样会比较刺激……于是为了赚钱我也只能跟他去了……”     “我这也是第一次在车里上班，没想到看起来挺高档的车，里面却那么窄，没多久的功夫就浑身是汗了。我真的不知道在这种破地方到底有什么「刺激」可言，这期间那个客人的手机还一直在响，他死活不接电话，我真是烦躁的要命……”     甜甜似乎还想接着骂两句那个客人，可是眼神一不小心瞟到了桌面上的死尸，立刻吓了一个激灵，然后深呼一口气说道：     “哎，算了，我选择的这个行业，我认了。只是我没想到会忽然发生「地震」啊，我一开始还以为我们的动作太大了，所以摇晃的厉害，谁知道真的地震了。”     一说到「地震」二字，所有的人面色都微动了一下，似乎想起了什么。     “我们的车子停在小巷里……正上方就是个大广告牌啊……那个时候我的头伸在车外面，正好看到了。”甜甜的手指着自己的头顶比划着，声音发抖的说，“那个巨大的广告牌不知道为什么，「哐啷」一声之后就断了，直接落到了车上，我就没了意识……”     她又长舒了一口气，说道：“等我醒来，就出现在这儿了，我真的要吓死了……”     甜甜露出了一脸委屈的表情，这表情看起来是专门练习过，让男人看了就有些心动。     坐在她一旁的花臂男微微愣了一下，说道：“各位，我们还需要继续讲吗？”     白大褂一愣，看着花臂男：“什么意思？”     “这个「小姐」已经撒谎了，咱们直接投票就可以。”花臂男信誓旦旦的说道。     “你……！你说什么？！”甜甜一惊，“我哪里撒谎了？”     花臂男目光冷峻的看了一眼甜甜，说道：“你的名字，你说你叫「甜甜」，可是所有的陪酒小姐都是化名，像「甜甜」、「小芳」、「丽丽」这种化名很常见，所以你隐瞒了自己的真名，就已经撒谎了。“     这一句话的说完，甜甜的脸都憋红了。     “你……你胡说八道什么？我就叫甜甜！我的本名好多年没用过了！”说完之后她又环视了一下大家，又补充道，“在我上班的地方，只有叫我「甜甜」才能找到我，说我本名都没有人认识的！”     众人此刻都开始沉思起来，而齐夏的脸色也有些严肃。     从刚才甜甜的那一段话中，齐夏听不出任何说谎的感觉，她在描述故事的时候节奏平稳，语气舒缓。     这种跟朋友聊天一样的讲述手法，只能证明两个结果。一是她所讲述的故事要么是老早以前就编好，给自己讲述了很多遍；二是她说的是真话。     可现在花臂男给齐夏提供了另一种思路。     那就是「名字撒谎」。     名字撒谎不需要涉及到逻辑性和合理性，一般人很难看出破绽。     毕竟在座的所有人都素未谋面，名字也只能通过对方的讲述得知。     齐夏又仔细回想了一下山羊头的话，他说「在所有讲故事的人中有一个人说谎了」，这个规则没有说明说谎者必须要用「假故事」来撒谎，「假名字」也一样适用。     甜甜见到自己被怀疑，眼睛瞪得大大的，看起来非常紧张：“你、你们要是还不相信的话，我的本名叫张丽娟……我是陕西人……你们可以叫我本名试试啊，你们叫本名我是不会答应的，我只会答应「甜甜」这个名字……我、我……”     听到这里，齐夏默默的摇了摇头。     这个女人并不如想象中的聪明。     也就是说，她不可能提前编织好这个谎言，更不可能临时想到「姓名说谎」这个计谋。     山羊头说「有且只有一个说谎者」，那这个人只能是齐夏自己。     如果其他人都没有注意到「甜甜」这个问题的严重性，那他就找到了一个必胜的方法。     要编造名字的话，「齐」不是一个很好的姓，这个姓虽然不稀有，但也不算常见，要避免这种容易让人记住的姓出现。     换句话说，他所讲述的一切内容都要尽可能的不惹人注意。     所以他准备叫自己「李明」。     剩下的故事他可以正常讲述，这样就算是再厉害的人也不可能看出破绽。     游戏已经要结束了。  第4章 灾难?     此时，花臂男举起了手，看向山羊头：“喂，裁判，像这种有化名的要怎么算？算作撒谎吗？”     山羊头没有点头也没有摇头，只是淡淡的说道：“所有的过程本人都不会再参与了，你们只需要按照你们自己的想法写下名字即可。你们只需要记住，「规则是绝对的」。最后，我会亲自对败者进行「制裁」。”     「制裁」两个字掷地有声，让众人不免打了个寒颤。     “这、这就说明我没有说谎！”甜甜着急的喊道，“要是说谎的话，我现在就死了，对吧？就算是化名，我的化名也真的叫「甜甜」！”     众人谁都没有回答她，现在已经是你死我活的关键阶段，任何的疑点都不能放过。     “那接下来轮到我讲了。”花臂男撇了撇嘴，一脸的不情愿，“如果这个小姐的故事不