，又站在同一边……现在「神兽」降临了、即将要去找青龙了、形势扭转了……你想起来冒充人质了？是不是晚了点？”     “哈哈哈哈……”地猴的表情充满了无奈，“哎哟……这可怎么办……新「神兽」的实力真是强大的有点可怕，简直断案如神……让我想想现在还能说点什么来挽回局面……”     “别痴心妄想了！”肖冉怒斥一声，“青龙将这么大的权力交给我，就是为了肃清你们这种人，现在知道后悔了？”     地猴听后点点头：“伟大的「神兽」，要这么说的话……我现在不谋反还有活路吗？”     “你已经没有任何活路了。”肖冉最后看了眼前的众人一眼，随后转身远远退去，“你们都给我等着吧。”     话音落下，她转身便跑，完全不在乎身后众人的目光。     看到她那狼狈的样子，连一向冷峻的黑羊都不禁露出微笑。     他似乎隐隐地感觉到了白羊安排此人上车的目的了，她出现仅仅几分钟的功夫，不仅没让自己多添伤口，反而激发了自己的斗志，分散了自己对死亡的注意力，让苟延残喘的这条命能够再撑一会。     除此之外，她三言两语就将一个地猴变成了自己人，连自己都开始自愧不如了。     “现在该我问你了。”黑羊看着地猴说道，“现在这种状况，你怎么说？”     地猴的表情只剩苦笑：“黑羊，如果那个女人真的是新上任的「神兽」，我就对青龙不抱希望了……我就算活下来，在她的英明领导下……以后的日子也不可能好过。”     “我有点同情你，但你可以再考虑考虑。”黑羊不痛不痒地说道。     “不考虑了，有的人把刀架在我脖子上我也能感觉他不想杀我，而有的人仅仅是说几句话就让我感觉前途无望。”地猴活动了一下筋骨，说道，“这里距离天虎的位置顶多还剩十几扇门，我来替你挡住「人级」，你走吧。”     地猴的气势展露，眼前的十几个「人级」纷纷开始后退。     “各位，借个道。”地猴说道，“现在开始我要造反了，你们都听到了，这是「神兽」指定的，我奉命谋反。”  第1297章 食人的世界     当黑羊拖着疲惫的身躯来到地猴所指定的位置时，竟然在门外停住了。     因为屋内实在是太安静了。     赔钱虎只要醒着……他所在的房间就不可能这么安静。     他表情凝重地低下头，赫然看到门缝里渗出的鲜血，这些鲜血扩散到了走廊上。     有几只「蝼蚁」在门外徘徊着，他们脚掌上踩踏着粘稠的血液，来来回回地盯着那扇安静的门，他们似乎也在疑惑。     门里面有细微的动静，但明显不是打斗声。     黑羊好几次伸出手想把门推开，可他完全没有这个勇气。     推开门之后会看到什么？     赔钱虎残碎不堪的尸体？     如果屋子里传出哪怕一丝的打斗声，自己都会毫不犹豫地推开房门，当场和天虎拼上这条命。     可现在正如他所说……屋内实在是太安静了，这种安静让黑羊毛骨悚然。     黑羊感觉自己从来都没有这么胆小过，他现在连打开门看一眼的胆量都没有，浑身止不住地发抖。     可是说不定赔钱虎赢了……也说不定他现在受了很多伤，正在里面等待救援……毕竟「蝼蚁」也没有直接冲进去……     黑羊迟疑了半天，做了无数思想斗争之后，还是伸出手将房门推开，门板也在此时推动着黏腻血液在地板上画出扇形。     屋内令人窒息的景象也在此时映入了黑羊的眼帘。     赔钱虎浑身的毛发都被染上了血色，他倒在地上生死不明，右臂完全消失不见，大量的血液从他身上洒出，几乎铺满了整间屋子。     一个看起来几岁的孩子，正背对着门口，抱着一条粗壮的手臂「咯吱咯吱」地啃食。     让人感到心碎的是，这孩子看起来竟然毫发无伤。     门板被打开，门外的众多「蝼蚁」忽然像是感受到了什么，纷纷向着屋内看去。     可还未等「蝼蚁」扑杀，黑羊的身影已经暴射而出，他发了疯一样的冲上去，撞翻了一路上的家具。     天虎茫然回过头，一瞬间被扼住喉咙扑倒在地，他手中的手臂也骨碌碌地滚到一旁。     黑羊红着一双眼，感觉浑身的伤痛都被极端的愤怒压了下去，天虎还没反应过来发生了什么，就被一击极其猛烈地重拳打在了脸上，霎时间连牙齿都脱落了好几颗。     “你这个怪胎……！”黑羊抿着嘴，将地上掉落的乳牙抓起来，全部塞回到了天虎的嘴里，“这世界上可不是每个人都会惯着你……”     天虎慌乱之间猛然一咬，将黑羊的几根手指在口中咬断，可黑羊完全没有放手的意思，他死死抓着天虎的脖子，把乳牙和自己断裂的手指一股脑地塞进了他口中。     “你想吃就吃个够……我的骨头全都给你……”黑羊一脸绝望地将自己的手掌整个都塞进了天虎的嘴里，“你这个七十多岁的老怪胎……我的家人是你想吃就能吃的吗……”     天虎干呕了半天，将嘴里的东西噼里啪啦地吐了半天，才挤出一丝怪异的笑容：“嘿嘿……吃了你们……弱者就是应该被吃……”     “弱者……”黑羊死