“七哥，「挡白虎」，你以为我们有几个人？！”     “没有办法了！”宋七说，“现在小姜十马上就要说服玄武，不能在这种关键的时候出岔子！”     话罢他便带着几个人翻出了窗户，可让众人没有想到的是，白虎在远远地见到玄武之后，双脚塌地，整个人的身形爆射而出，一瞬间就站在了玄武和姜十之间。     宋七大呼不妙，赶忙带人跑了上去，也挡在了姜十面前。     玄武似乎并没有注意到眼前众人的变化，只是伸手接着血雨。     而白虎看了看眼前这轰轰烈烈的场地，一时之间也没有说话，他的目光始终都停留在眼前的姜十身上。     「白虎。」玄武伸手接着血雨，喃喃地问道，「他说他是来替代我的……是真的吗？」     白虎听后明显一怔，随后扭头看了看玄武，接着又看了看姜十，浑浊的双眼在此时逐渐失去了愤怒，取而代之的是一股极其复杂的情绪。     「他说我可以放心的去死了……是真的吗？」玄武又问。     白虎干裂的嘴唇微微颤动了一下，似乎所有的话都卡在了喉咙里。     半晌，他哑声道：“吴宣，是真的，你解放了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1164章 殊荣     玄武听到这个声音，才如同机器一般缓慢回过头看向白虎。     「我解放了……？」     这阵清冷的声音明显和之前有着很大的不同，她在哽咽。     “是的，吴萱。”白虎神色复杂地点点头，随后望向姜十，“这事「青龙」和我说过了，只不过没来得及通知你……”     「对……」姜十也在一旁点头道，「方才的一切，都是受青龙之命测试你。」     玄武听后再次浑身颤动了一下，缓缓道：「可是不对……青龙他明明用惊雷……」     “你要相信我。”白虎说道，“现在的咱们没有必要再替青龙着想了，是吧……？”     玄武听后回过身望向白虎的眼睛。     是的，自己究竟为何要替青龙找一个借口呢？     如果这一切是真的该有多好？     不，不能有这种想法。     因为此时此刻此地，这一切就是真的。     一段漫长的旅程，终于要在这一刻到达终点了。     玄武盯着白虎浑浊的眼睛看了许久，整个人竟然恍惚起来。     虽然对方变得苍老无比，可是他的眼神很熟悉。     那一段段尘封在脑海当中的记忆开始苏醒，让玄武浑身忍不住地颤抖。     “吴萱，你怎么每次都试图跟他们讲道理啊？”     一个年轻男子的声音在她耳畔中响起：     “咱们现在不是负责管理的裁判吗？光讲道理怎么能行？”     在她的脑海中，一个年轻的、穿着白衣的男子正和一个少女倚靠着一面破旧的矮墙坐在一起。     那时候天空是粉红色的。     “你别叫我吴萱呀！”少女回答道。     这个少女的声音始终在玄武脑海中回荡，可她记不得那是谁了。     “哦对，你现在不是小萱子了，是「玄武」，这名字好适合你啊。”年轻男人说，“青龙随口一说，没想到这么合适。”     少女开心地笑了一下：“是啊，我感觉青龙好像菩萨哦。他只用了很短的时间，就完成了菩萨许给我的所有事。”     “菩萨……？我……倒感觉青龙不是菩萨……”年轻男子面色为难地摇摇头说，“多余的话我不敢说，你做事要小心一点，不能跟那些犯规的人一直讲道理的，否则惹了青龙生气就麻烦了。”     “可是胡大哥，那些犯规的人也都是人啊，连菩萨都垂眼俯视众生，我们怎么可以随意夺走他们的生命？”     “他们是犯规的人。”男子说，“如果他们能讲明白道理，一开始也不会犯规了。”     “这……”少女愣了愣，“可是我有点害怕……我不讲道理还能怎么办？真的要用我们这副身体杀人吗？”     “你可以吓唬他们呀！你平时看短剧吗？我那天还想起了一句吓唬人的词，我教给你。”     “「短剧」……是什么？”     “那你别管了。”男子说道，“你光记得这句台词就行了！”     “哦……”少女点点头。     “听好了……吾即是老胡！放下兵器，享受虐杀！”男子说完被自己逗笑了，“噢哟对不起……有点太傻了，实在不行你就像那种古代大人一样，一拍桌子喊一声「大胆」！说不定这样……”     少女听后也「咯咯咯」地笑了起来：“胡大哥你好有意思，你听起来好像个老头。”     “什么啊，傻丫头，这本来就是老头的台词啊！”     两个人随后大笑起来，连气氛都变得轻松了。     那一年的天空还是粉红色，记忆里会刮过并不腥臭的风。     玄武还想看看那少女和男子后来又说了什么，可是脑海当中的记忆一片混乱。     唯一有印象的，是那个男子盯着自己看的，他的眼神充满了悲伤，嘴中喃喃道：“你还记得我吗？”     记忆再一转，少女和青龙站在了一起，他们旁边躺着一具血