的年轻人，现在已经不在车上了。”齐夏说道，“他被我的计谋逼走了，不信的话你今晚可以随意杀死一个「人级」试试效果。”     (     地蛇听后沉吟一声，说道：“齐夏，这件事不能开玩笑……如果「白虎」真的还在「车头」，我杀死这个「人级」就已经结束生命了，更不必提杀死「天蛇」。”     “放心。”齐夏说道，“这么多年来你从来没有见过「白虎」吧？”     “我没有见过「白虎」的原因是因为这里从来没有一个「生肖」会做这种蠢事……这是明令禁止的行为。”地蛇说道，“要不然那些「天」也不可能安稳地活到现在了，他们每一天都会被刺杀！”     “规矩只需要定一次。”齐夏说道，“有意思的是，除了这一件事情之外，其他的所有的事情都在按照规则有条不紊的执行，没有一次例外。「溃逃的生肖」会死，「赌命失败了」会死，就算是改掉自己的游戏都有可能引来管理者，在这种氛围之下，任谁都不会发现「白虎」消失了，所以谁都不敢尝试。毕竟在这几种违规里面，「生肖残杀」看起来是最严重的一条。”     “那你怎么敢肯定「白虎」不在列车……？”地蛇又问。     乔家劲在此时微微一怔：“白虎……？这不是之前咱们见过的那个老……”     齐夏扭头对乔家劲皱了皱眉头，打断了他的话。     乔家劲赶忙把嘴里的话咽了下去，不由地犯起了嘀咕。     「白虎」是个年轻人……？     之前的老头看起来没有七十也有八十，怎就成了个年轻人？     而地蛇也在此时盯着乔家劲和齐夏的表情敏锐地发现了什么。     “你们在列车外面见到过他……？”地蛇微微一愣，嗓门也忍不住提高了，“「白虎」被逐出了列车……？”     齐夏叹了口气，说道：“地蛇，你自己也说过，「白虎」控制不了自己的力量。他随时都有可能毁掉列车，这样的一颗定时炸弹，不光是我……就连「天龙」也想除掉他。”     “可这样……会不会太不保险了……”地蛇伸手挠了挠自己的头，“相当于列车上的「保安」没有了。”     “「天龙」和我的想法一样。”齐夏说道，“他知道你们没有一个人敢做出这种事，毕竟恐惧的种子已经在心里种下了。”     地蛇听后又陷入了深深的沉默。     良久，他开口说道：“我说过，你是我最信任的人，既然你和我保证杀死「天蛇」不会引来「天龙」和「白虎」，那我会第一时间去试试的。”     “放心大胆的去做。”齐夏说道，“现在能管这件事的只有「天蛇」本人，恐怕你要好好制定战术了，到底要如何杀死一个能够「读心」的人呢？”     “放心。”地蛇说道，“如果真的有那种机会，我会果断刺瞎自己身上所有的眼睛。”     齐夏听后还想说点什么，但也只是把话咽下去，随后点了点头。     “时间不早了。”地蛇说道，“我也不留你们几个臭小子在这里休息了。”     “不必。”齐夏站起身来，刚要带着众人离去，却忽然想到了什么，随后停下脚步回过头。     “怎么？”地蛇问。     齐夏盯着地蛇的眼睛半天，开口说道：“你知不知道荼糜花的花语是什么？”  第832章 初夏而生     “荼糜花……”地蛇思索了一下，扭头对齐夏说道，“齐夏，看来你对植物没什么研究。”     “是的，我虽然学习了很多知识，却依然不能面面俱到。”齐夏回答道，“你知道这种花吗？”     “荼糜花也写作荼靡花，纯白无比，但却只在一个时节开放。”地蛇说道，“你知道是哪个季节吗？”     “不知道。”     地蛇叹了口气，说道：“它不适合「春暖花开」的说法，因为它在「初夏」开花，「盛夏」绽放，而「夏」消失时，这朵花也会跟着败落。”     齐夏听后微微皱了皱眉头：“这朵花会跟着「夏」……一起出现和消失？”     “是的。”地蛇点点头，然后走到墙角处翻弄起了书本。     半分钟后，他从众多老旧的图书当中拿出了一本高等植物图鉴，这本书看起来保存得不太好，轻轻一晃似乎就要散架。     他小心翼翼地翻开书页，随后翻到了一张带有洁白的花朵的图片，转身递给了齐夏。     这一页书的前后两页基本都已经脱落了，唯有这张泛黄的图片还飘摇地挂在上面。     “荼糜花……”齐夏微微念叨着，随后接过这本书看了看。     这种花看起来像是蔷薇科的一种，每一朵都洁白无瑕，带有黄色的花蕊。     齐夏盯着花朵看了一会儿，轻声问道：“那荼糜花绽放之后，岂不是已经入秋？”     “没错。”地蛇说道，“荼糜花开往往意味着花期的终结，此花开后再无他花。此花代表「结束」，同样代表「终焉」。”     齐夏听后点点头：“拜你所赐，我又学习到了新的知识。”     “可是你也应该发现了……”地蛇说，“在这整座城市里任何植物没有办法存活，满大街都是枯萎的死树和干花，这里没有雨也没有正常的阳光，更不可能看到鲜活的植物，你又为何忽然提起荼糜花？”     “或许就是因为这里的植物都