样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。     “哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。     “反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。     “好，我成全你，给你最强的攻击……”     听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。     哗啦！     一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。     果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。     双眼紧闭，张悬并未躲避。     嘭！     脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。     “张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。     洛七七宛如发疯。     云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。     看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。     本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？     这样，岂不辜负了他们的一番好心？     “不对，是不死帝君的不死之法……”     正在奇怪，孔师突然开口。     众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。     “他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”     洛若曦瞳孔收缩。     浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！     “他怎么做到的？”     孔师也满是不敢相信。     天道和灵魂融合在一起，不分彼此，为了摆脱，他不得不魂飞魄散，借助幽魂池重新凝聚魂魄。     眼前这位，只被斩杀了一下，就彻底摆脱，用了什么办法？     “我知道了……他用了狠人摆脱灵魂契约的办法……”洛若曦反应过来。     灵魂契约绑定主人和仆人，主人不解除，仆人就永远受制……天道图书馆也是这样，可以说是一种增强版的契约。     绑定了灵魂，不死不会脱离。     但……狠人借助那种特殊力量摆脱了灵魂契约，具体方法，张悬之前详细询问过，恐怕那时就动了心思。     这才故意拼死，让其施展出最强力量对他攻击。     借助这种力量，浴火重生，没想到，果然大获成功！     “原来如此，这才是突破帝君的方法……”     从火焰中走出的张悬，脸上露出淡淡的微笑，像是明白了什么，突然一招手，一侧的分身，立刻重新变成一朵莲花，飞了过来。     刹那间，与自身完美融合。     一眨眼功夫，众人感觉，眼前的张悬，像是变成了九天，九天就是他。     脚掌在地上轻轻一踏。     混乱的九天，立刻稳定下来。     九天混沌金莲，九天诞生时出现，能够稳定九天，此时分身和自我完美融合，不分彼此，也就等于他掌控了这种力量。     不仅如此，融合了九天混沌金莲的修为，他本就达到巅峰的境界，出现了松动，似乎随时都会突破。     “主仆情、兄弟情、师生情、父母情、爱情……融合在一起，原来就是世间万物，这才是人！”     面带微笑，张悬喃喃自语。     天道图书馆脱离灵魂的刹那，他明白过来。     是人看了世界，才有了世界，还是先有世界，后有了人？     是风动，还是心动！     这个问题，亘古不朽的困扰着无数人。     当然，现在……这些都不重要了！     没有生命，没有情感，世界就算存在，又有何意义？     所以，突破爱情之后，是众生情！是交织天下的情感。     世间万物皆有情感，有情才有世界，有情感，才能延续生命。     爱，是情。     憎，是情。     高兴，是情。     痛苦，是情。     离别，是情。     相聚，也是情！     “万千情意，为我所用……”     一声低呼，张悬体内禁锢的境界，瞬间破开。     帝君桎梏，突破了！     一瞬间，仿佛触摸到了一个全新的世界和大门，灵魂得到了快速的滋养。     无数混沌之气，涌了过来，肉身也飞速提升。     之前只有吸收灵力，才能进步，而现在空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。     “你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。     “你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”     淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。     原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。     