。     先前李香玲击伤的内脏也发挥了效果，罗十一咳嗽了几声之后喷出一大口鲜血，随后慢慢扑倒在了地上。     “妈的……你……”罗十一抬起头慢慢的看向乔家劲，“你这是什么能力……你他妈在想什么？”     “我也不知道这是什么能力。”乔家劲摇摇头，“我心中什么都没想，只是想要一场堂堂正正的单挑。”     “你太可怕了……你……”罗十一咳着血，竟然慢慢的没了动静。     这个男人活活疼死了。     “扑街仔……”乔家劲说道，“下次见面你来杀我试试看，我等着你。”  第194章 累赘?     乔家劲走上前去伸手摸了一下罗十一的脖颈，确定对方死亡了之后赶忙跑到李香玲身边。     “功夫妞……”他有些担忧的叫道，“你怎么样？”     “我没事……”     “走，我带你上去。”乔家劲说着就抓起了李香玲的手臂。     “不……别……”李香玲苦笑一声，“我就先不上去了……”     “嗯？”乔家劲愣了一下，“你说什么傻话呢？你准备在这里安家？”     “嘿嘿……”李香玲有气无力的笑了一下，“我出了点问题，不太好走……”     “什么？”乔家劲明显感觉不对，他愣了一会儿，伸出手去。     在即将要靠近李香玲的时候，乔家劲却摸到了一根竖起的木头。     像根桌腿。     “我的运气真是太差啦……”李香玲笑着说道，“巨石落下的时候打碎了桌子……桌腿正好向我飞了过来……”     “别、别开玩笑了……”乔家劲说道，“你……”     “我的右臂被钉在了墙上……”李香玲活动了一下身体，尽量让自己好受一些，“就算拔下木棍我估计也要死了吧……”     “你还未「回响」，别说什么死不死的。”乔家劲不断伸手触摸桌腿，想要找到李香玲受伤的位置，“功夫妞，这次咱们三个人并肩作战，赢得非常漂亮，你要是敢忘掉的话我饶不了你。”     “山哥……他还好吗？”李香玲又问。     “好着呢。”乔家劲点点头，“那大只佬现在估计能一拳打死熊……”     说完之后他就感觉不太对：“我丢，功夫妞你别瞎问，你像是在交代遗言一样，我这就带你出去。”     乔家劲终于找到了李香玲伤口的位置，是右侧大臂，这根桌腿很细，没有伤到骨头，只是戳穿了肱二头肌。     “还好……并不是致命伤……”乔家劲瞬间放下心来，如今的当务之急就是处理伤口，“功夫妞，你刚才说钥匙在哪里？”     “别白费力气了，乔哥，钥匙在巨石下面……我们挪不走那块巨石的……”     “巨石……？”     乔家劲回过头，他沉思了一会儿，走向了那块巨大的石头。     他把手慢慢的放在了石头上，却发现自己双手全是李香玲的鲜血，一时之间难以静心。     “拜托……让奇迹再发生一次吧……”他嘴中念念有词，不断回想着刚刚战斗时的状态。     “这里本来就没有石头……”乔家劲最终默默念道着。     可惜石头一动不动。     “妈的……”乔家劲流下冷汗，“我丢，给我出现啊……那像星星一样的奇迹！”     他发现自己越是用力，就越感受不到那阵奇迹。     乔家劲的脸上慢慢浮现出绝望的表情。     李香玲就要被挂在这里，活活等死吗？     “别、别这样……我这辈子最恨的就是赌博和老千了……不要再有人因为赌博和老千而死去了……”     一语落地，巨石振动了一下，霎时间碎裂成无数光点，如同黑夜的萤火虫一般飘散四处。     「铛」！！     同一时刻，巨大的钟声再次响起，乔家劲感觉自己的耳边清净了很多。     他长舒了一口气，借着白色光点散发出的光芒低头看去，果然有一把金属钥匙。     “太好了！”     他捡起钥匙四下一望，微弱的光芒此刻正照耀着不远处的木门。     “功夫妞……我现在要带你走……”乔家劲说道。     “乔哥……”李香玲咬了咬牙，“算了，我现在是累赘。”     “并肩作战的队友永远不是累赘。”     乔家劲此时也看清了李香玲的样子，她身上确实受了不少伤，但大多都是皮外伤，最严重的莫过于右臂，她似乎是在跳跃的时候被击中的，右臂此时高高举起，将她整个人都挂在了石壁上。     “可你要怎么把我放下来……？”     乔家劲慢慢的走过去，看了看现在的情况，李香玲距离她身后的石壁差不多三十公分，此刻她几乎是悬空，想想就很痛。     “我说过，我练过咏春。”乔家劲回答道。     “咏春……？”李香玲不太明白，“咏春里面有提到过这招吗……？”     “不，你理解错了。”乔家劲走到李香玲背后，一手出掌，一手握拳，分别放在了桌腿的正面和背面，“我练咏春的时候，发现了一个很好玩的事情。”     “什么？”     “如果力量足够巧妙，我可以很轻松地摧毁木人桩。”     「咔嚓」！     他双手一震，使出爆发寸劲，李香玲身后的木棍在一瞬间应声折断了。   