夜总会干了一阵，但是觉得太伤身体了，每天要喝很多酒，于是就出来了。”     我回头望向她，她头发短短的，但是看着很精神，见到我投来目光，她也顺势冲我微笑了一下。     “夜总会不好吗？”我身边的女生说道，“我之前听同事们说想挣钱就得去夜总会，有时候一天晚上能有好几百。”     我又看了看身边的女生，她长得很文静，背了个很大的书包，像是放满了书。     “好几百那是拿命换的，就算生理期也得死命喝酒。”小莎摇头道，“而且也不是每天晚上都有大款来的呀，出不出台也不是自己说了算，得看领班的，反正烦心事一堆。”     “哎……”我身边的女生叹了口气，“那真是有点遭罪……我叫兰兰，之前在发廊那边干，就是因为挣得太少了，而且那里附近都是农民工，工作环境不好。”     “确实是啊。”小莎仿佛有了共鸣，“我之前有同事也是从发廊出来的，发廊最近不好干啊。”     众人的谈话让我逐渐一头雾水，或许我刚来省城，要学的东西还很多？     “你呢？”小雅姐从车子里面的后视镜看向我，“甜甜，你以前在哪干？”     “我……”我顿了顿，“我……以前我在村子里的钟表厂负责组装工作，后来又去了镇上的电子厂，负责led显示屏的组装，但电子相关的技术其实我都懂一些，就算焊接电路板也会一点。”     小雅姐听后从后视镜里疑惑地看了看我，随后问道：“……那你「甜甜」这个名字是什么时候取的？”     我想了想，回答道：“大概十四岁吧，算命的说我的本名不好，于是爸妈就给我取了个小名。”     我也面试过不少次，本想尽可能介绍一下简历，可没想到我说完之后，面包车内忽然变得格外安静。     众人此时全都没了声音，就连开车的男娃也目不转睛地盯着前方开车。     我不知道自己说错了什么，也不知道这种自我介绍是不是有什么隐藏的规则，现在这种静谧的气氛我属实有点拿捏不准。     没多久的功夫，小雅姐扭头看向司机：“停车。”     “嗯……？”     “你妈的停车！”她喝道。     司机吓了一跳，赶忙在路边将面包车刹住了。     小雅姐又掏出烟，在嘴巴上点燃了。     我不知道现在是什么情况，只是感觉面包车内的环境压抑的可怕。     “甜甜，滚下车。”小雅姐说道。     “哎……？”     “聋了吗？让你滚下车。”她回过头，用一双冰冷的眼睛看向我。  张丽娟(二十二)     张丽娟（二十二）     “搞……搞啥……”我疑惑地看向小雅姐，“是我说错了什么吗……？”     “你没说错什么。”小雅姐回过头去不再看我，“但这车不是你应该坐的，滚吧。”     我疑惑地看向身旁的兰兰和身后的小莎，没想到她们只是扭头望向窗外，完全没有替我说话的意思。     “我不懂……”我对小雅姐说道，“姐……你刚才不是说能给我活干吗？一天能有一二百……你现在让我滚是啥意思？”     司机男娃似乎也明白了现在是个什么情况，扭头看向小雅姐：“姐……你不是说咱们这行……”     “用你说吗？！姐他妈还需要被你教育吗？”小雅姐看起来气得不轻，但还是压住怒火对我说道，“你，下车吧，找个其他啥活干去，别在这碍我眼。”     说完之后她又看向司机：“小龙，拿二十块钱给她，让她滚。”     我被她突如其来的态度转变搞得一头雾水。     我的人生为什么总是会出现这样的事？     在我自己什么都没做的情况下，事情会忽然发生一百八十度的逆转。     这个女人阻止了我自杀，把我带上了车，承诺我不会挨饿，可仅仅是听完我的自我介绍就让我滚。     正在我犹豫间，身后的小莎伸出手，搭在了我的肩膀上。     我回头看向她，本以为她是来替我求情的，却未曾想到她冲着我摇了摇头，开口说：“甜甜，听小雅姐的，走吧，这不是你应该上的车。”     这种感觉很奇怪，我盯着小莎的双眼，虽然她在让我走，可我并没有从她的眼神之中感受到恶意。     司机也转过头来，递给了我两张十块钱的票子：“喏，走吧。”     看着那两张票子，我还是一动未动。     我不想再这样浑浑噩噩的走下去了，我想知道原因。     “咋了，你妈的还赖在我车上了？”小雅姐从后视镜里又看向我，“我给你磕个头你才能走？”     “告诉我为啥。”我说道，“为啥刚才要我来，现在又要我走？”     “你妈的……”小雅姐回过头来一脸怒意地看向我，“你还跟我讲上道理了？之前看你这个死丫头的眼神，还以为你是和我们差不多的人。我问你知不知道「技术工作者」，你说知道。你知道个屁啊知道！取个叫「甜甜」的名字来骗我，你差点就被我给骗了知不知道！”     我还是听得云里雾里，什么我骗她、她骗我的。     “幸亏你妈的我发现得早。”小雅姐又说道，“要不然到了地方，你哭着嚎着说自己被骗了，我可不背不了这么大的罪过！你不是这行的就趁早走，