  是楚天秋。     他手中还拿着一根脏兮兮的注射器。     “天秋仔，你要做什么？”乔家劲笑着问道，“来探望病人吗？”     远处拿着手电的人也缓缓走了过来。     楚天秋扭头一看，顿时露出了不安的神色。     云瑶、张山、齐夏、林檎、赵海博、韩一墨……这群人似乎都没睡，反而在这里专程等他一样。     “你、你们……”     还不等楚天秋说话，乔家劲立刻冲着走廊大声吼道：“快来人啊！事情大条啦！”     仅仅片刻的功夫，各个教室都骚动了起来，众人纷纷披上衣服探头出来。     当楚天秋回过神来的时候，他几乎被整个「天堂口」包围了。     齐夏缓缓走上前，略带深意的看着眼前的楚天秋。     “你在做什么？”齐夏问。     “我来探病。”楚天秋面不改色的说。     “哦？且不说你为什么半夜过来探病……你手里的注射器又是怎么回事？”     “这个……”楚天秋低头看了看注射器，“只是一些抗生素，防止伤口感染的。”     “我劝你好好想想清楚再说。”齐夏从身后拉过来一个穿白大褂的男人，“我们队伍里可是有医生的。”     楚天秋见状，微微眨了下眼。     齐夏知道自己的目的达到了。     许流年，这次的难题恰到好处，你究竟要怎么解决？  第212章 智与智     此刻所有「天堂口」的众人面色都很沉重。     这个感觉太不妙了。     楚天秋毕竟是众人的首领，可他却在夜晚身份潜入了病房，这里受伤最重的便是李香玲，他到底有什么目的？     “介意让我们检查检查你手里的针筒吗？”齐夏问道。     张山和云瑶的面色也很难看。     当韩一墨和林檎找到他们的时候，他们完全不相信对方的说法。     「楚天秋会在今夜杀人」这件事无论怎么想都是无稽之谈。     可他们嘴上虽然说着「无稽之谈」，内心却无论如何都想过来看看。     一些疑惑的种子已经在内心种下了，可谁也没有料到它会在今晚绽开如此鲜艳的花。     齐夏将教室的窗子拉开，然后从外面翻了进来。     看着「楚天秋」的眼神，齐夏略微有些失望。     这道题对于许流年来说……恐怕太难了。     她现在唯一的解决办法就是现出真身，告诉众人自己只是个冒牌货，这个做法不仅能够保下「天堂口」的名誉，更能保下「楚天秋」这三个字的名誉。     否则从下一个轮回开始，一切都会变得难以控制。     无论是真实的楚天秋还是冒牌的楚天秋，会在今夜同时丧失统治力，「天堂口」也会随之解散。     “许流年……”齐夏心中暗道，“你会自断一臂，弃车保帅吗？”     云瑶也从窗外翻了进来，面色阴冷的问道：“楚天秋，你半夜过来到底要干什么？”     楚天秋抬起头看了看云瑶和齐夏，又看了看一旁的李香玲，一言不发。     “难道真像齐夏说的……你要杀人吗？”张山站在窗口外一脸不可置信的问道。     见到有越来越多的人围了过来，楚天秋居然露出了一丝不可察觉的笑容。     齐夏细微的捕捉到了这一幕，也跟着扬了下眉毛。     难道事情还有转机？     “我说过了啊……”楚天秋笑着说，“我拿着抗生素，想来给李香玲注射一下的。”     他将手上的针筒抛给了不远处的赵医生：“虽说给你检查没有什么问题，可是普通人能够分辨得出氰化物和抗生素吗？”     赵医生接过针筒，发现里面是一些看起来有些浑浊的白色液体，明显是在普通的生理盐水中混入了药物。     这东西确实如楚天秋所说，既有可能是致人死亡的氰化物，也有可能是注射用的头孢类抗生素。     “怎么样？”齐夏皱着眉头问赵医生。     赵医生顿了顿，慢慢按动注射器，然后用小拇指在针头处抹下了一滴液体，接着用大拇指将液体擦开，放在鼻子下小心翼翼的嗅了一口。     瞬间他就皱起了眉头。     “一股子臭烘烘的青霉素味……”赵医生叹了口气说道，“若是氰化物，大概率是杏仁味。”     楚天秋见状，略带赞许的点了点头：“我收回刚才的话，你不算普通人。”     “所以针管里真的是抗生素？”张山不解。     “可我还是不太明白……”云瑶皱着眉头问，“你只是要给李香玲一剂抗生素，为什么要半夜偷偷摸摸的过来给她注射？这太不合理了。”     楚天秋微笑了一下：“既然你们大家都在这里了，我也没什么可隐瞒的了……”     他慢慢的走到一旁坐下，继续说道：“你们也知道，「天堂口」的所有资源都很紧缺，在这种每天都会有人受伤的情况下，我没有任何理由将这么珍贵的抗生素拿出来使用……这必然会遭受到很多人的反对。所以我思来想去……只有一个办法可以救李香玲，那就是我偷偷拿着抗生素来给她注射，这样就没有任何人会知道这件事，就算李香玲痊愈了，你们也只会认为她的身体素质好。”     齐夏听后慢慢的摸了摸下巴。     有意思。     许流年