变了。     这个女孩真的很漂亮，如果我天生就是这副样子该有多好？     “来，许流年。”青龙走到齐夏身边招了招手，“来这里。”     我低下头，慢慢走到了青龙身边，我看了看自己身上的白色连衣裙。     是的，我一直都很爱穿白色连衣裙。     现在，我就是余念安。     我来到齐夏的身边蹲下，青龙便随意挥了一下手，齐夏的双眼也在此刻睁开了。     但他的双眼非常无神，和死了没有什么区别。     我蹲在他旁边盯着他，见到他那双无神的瞳孔微微活动了一下，他从我的左眼，缓缓望向了我的右眼。     明明是一双弥留之际的眼神，却散发着难以压抑的悲伤。     “你在做什么梦？”我笑着问道，“梦里有我吗？”     齐夏的眼角凝聚了一颗泪，但迟迟没有流下来。     (     所以他的梦，到底是甜的，还是苦的？     “别多说。”青龙打断了我，“我快听到了。”     “听到什么？”我问。     “快听到他的「回响」了。”青龙回答说，“这人声音的频率非常奇怪，数十年来似乎只听过一次。”     我们默默地待在原地，我一直都是余念安。     只可惜我和青龙都在期待的钟声最终还是没有到来，齐夏闭上了双眼。     他死了。     我已经在这里见证过太多次的死亡了，于是只能摇了摇头，说道：     “只能期待他会做个好梦，然后丢掉这一切记忆，满怀热情的回到这个凄凉之地。”     “不……”青龙慢慢咧开了嘴，他喉咙里的一男一女都在笑，“他「同频」了，我已经听到了声音。”     “「同频」了？”我有些好奇地看向青龙，“那是什么意思？”     “他死之前，周遭的声音已经开始变得奇怪起来，应当已经获得了神力，只不过啊……”青龙回过头看向远处，“不知道他自己建造的「钟」能不能捕捉到这么高频率的声音？毕竟已经超过人类所能听到的范畴了。”     他说完之后顿了顿，又开口道：“当然也有第二种情况……那就是这短暂的声音根本无法传到巨钟那里，只有眼前的我能够听到。”     我听完之后默默闭上了双眼，变回了自己的样貌，然后开口道：“所以你是在让齐夏「回响」？他不是「不幸者」吗？”     “哦……？「不幸者」……？”青龙轻笑一声，“这地方哪里有真正的「不幸者」？他声音的频率非常高，看着吧，我们口中的「桃源」，他们口中的「终焉之地」马上就要变天了。”     “你到底有什么目的……？”     “我想知道齐夏和楚天秋到底谁更强。”青龙说道，“有没有办法让他们斗一场？”     听到青龙的话，我也略微沉默了一下。     如果有可能的话，我应该不会回到楚天秋那里——毕竟楚天秋实在太过心软，他对所有的「参与者」都太好了，如此善良的人并不是我心中毁灭这里的最佳人选。     “有什么必要吗？”我反问道，“楚天秋就像是开设在这里的一个「救护所」，他会帮助那些所谓的新人熟悉这里，然后拿出物资救济他们……这样的一个人要跟齐夏比一比谁更强吗？齐夏可是曾经站在你和天龙面前的人啊！”     青龙听后微笑一声：“所以呢？楚天秋怎可能止步于此？命运的齿轮开始毫无道理的摆动，众人铺设的道路也会从此刻开始展现，我们的「桃源」会化作坟墓，将我们所有人都葬送在这里。”     听到青龙的话，我缓缓地咽了下口水，这个男人就像以前一样，说着完全听不懂的话。     他顿了顿，又说道：“只不过……我不确定这一次会不会像以前一样，以大量的强者落幕而告终。这里的天空都被血肉染红了颜色，还能再承受几次这样的变迁？”     “所以……你想让我做什么？”我试着问道。     “无所谓。”青龙摇摇头，“不论你用什么方法，只要能让二人出现裂痕，然后随意斗上一斗，对我来说都是一场精彩的大戏。”     说完之后他又看向我：“比如……使用你的「回响」，假扮楚天秋来离间他们。”  第546章 回归     说实话我不太理解青龙的意思。     他打开了一个奇怪的力场，让我们二人的交谈成了秘密，也就是说他所说的话不可以让其他任何人知道。     可他为什么会离间齐夏和楚天秋呢？     这二人都不是什么坏人，他们如果联手，自然会所向披靡，不仅有可能再度站到天龙面前，更有可能将这里彻底毁掉。     “我不太明白。”我说道，“青龙……你也是想要毁掉这里的吧？”     “当然。”青龙点点头，“但碍于我的身份，我所能做的事情有限，我可以帮助别人毁掉这里，而我自己不行。”     看到我犹豫不决，他走了几步站在了我的身前。     “许流年，你本就是不老不死的吧？”他伸手捋了捋自己的长发，“所以你要永生永世在这种地方轮回吗？不准备解放自己？”     “青龙，我的不老不死，有一半都是拜你所赐……可你不是也一样吗？”     “一样？可我和「天龙」有什么区别？我们杀不死任何的「参与者」，只能