念」。     可这份力量非常温暖，让人莫名地不能拒绝。     几秒之后，那股力量散去，乔家劲才痴痴地抬起头，望向眼前人。     可眼前变成了两个人。     一个同样有着花臂的长发男人此刻弯曲手臂，懒散地搭在滚友亮肩膀上当做支撑。     他一脸坏笑地看向乔家劲，问道：“我们好有男子气概的阿劲嘅，怎从苦窑出来成了软脚虾？”     “九……仔……？”乔家劲一顿，整个人的声音也再次哽咽了一瞬。     “哈……九哥，你别拿劲哥讲笑啦。”滚友亮也冲着乔家劲笑道，“劲哥劲哥，苦窑辛苦，我同九哥带你去嗨皮呀。”     乔家劲感觉自己好像在做梦。     刚才眼前只有一个人……怎么一个晃神的功夫……变成了这样？     这诡异的地方……是梦境……还是现实？  第1357章 「生生不息」     郑英雄带着一脸惊恐，向家的方向跑去，可这一路上他都感觉头昏脑涨，附近也没有半个人影。     可他现在只想去找到自己的家人。     那个巨大的监牢狱到底发生了什么事……让现实之中的人也消失了？     他气喘吁吁地回到家门口，喘了好久的粗气，才终于有胆量伸出手，缓缓地触动了那扇房门。     在他触碰到门把手的那一刻，身后的街道开始杂乱，屋内的鼾声像记忆一般传出。     屋内的画面映入郑英雄的眼帘，阿爸还在屋内沉睡，只不过这一次他没有打碎盘子，只是喝了很多的酒。     这是现实……？可又像是和平时有一点区别的现实。     “应雄！”一个声音在郑英雄身后响起，他回头一看，正是阿妈提着菜篮买菜回来。     “阿……阿妈？”郑英雄愣愣地看向她。     “你还知道叫我哦？”阿妈伸手扯住郑英雄的耳朵，虽然看起来很吓人，可力气却不大，“现在几点啊？你放学了没？你怎么在家里？”     郑英雄看着阿妈的样子，瞬间颤抖着流下泪水。     他不知道发生了什么事，可他第一次在阿妈身上嗅到活人的气味。     之前无论在现实之中醒来多少次，也只能嗅到属于牢狱的恶臭。     阿妈愣了愣，伸手摸了摸郑英雄的鼻尖：“你怎么啦？和人打架了吗？”     他此时忽然很想和阿妈说话，他想说很多很多话。     他想告诉阿妈他遇到了两个姐姐——     他像爱阿妈一样爱她们。     就在章律师手中的香烟即将熄灭时，安全通道的大门被人推开。     门外的婚礼嘈杂声也在此时灌入了章律师的耳朵。     “章姐？”小孙探出头来，好奇地看了看她。     章律师浑身一顿，烟灰散落一地。     她抬起头不知所措地看向他，几秒之后，下意识地伸手摸了摸自己的口袋。     按照正常记忆……自己在安全通道内接完电话之后小孙就会出现，可这一次怎么不太一样？     电话呢……？     “在找这个吗？”小孙从门内塞进来一只手，举着手机轻轻地晃了晃，“不仅抽烟不叫我，连手机都不要了？”     章晨泽稍微有点混乱，她将香烟扔在地上，赶忙走上前去拿回手机，解锁一看——     居然没有任何未接来电。     她微微思索几秒，开始伸出手指翻动着自己的通讯录，没多久就开始浑身颤抖起来。     她发现自己从未存过任何一个家人的号码。     这是……怎么……回事？     “怎么了章姐？”小孙不解地问道，“事先声明我可没偷看你手机啊。”     “佳……佳齐……我父母的……号码呢？”章晨泽在说到「父母」两个字时明显有些卡顿，她抬起头茫然地看向小孙。     “父母……？”小孙听后也疑惑了一声，“章姐……你最近是不是压力有点大，要不要放个长假？”     “什……”     “你不是说自己是在福利院长大的吗？”     章晨泽听后缓缓凝在了原地，浑身如同一座雕像一般动弹不得。     ……     乔家劲坐在滚友亮的车子上，九仔就像曾经一样，一直和他分享着这些年来收集到的有趣故事。     可乔家劲只是呆呆地看向窗外。     他们从监狱拐出，仅仅两个路口的功夫，便看到了在钵兰街从未见过的炫彩高楼。     那高楼直冲云霄，足足几十层。     那建筑贴满自己从未见过的特殊材料，像「终结者」降临一样在街道上闪烁着绚丽的光。     这是……什么……？     又一个路口，车子开过北京前门胡同，拐向成都的青羊大道。     等一下……这又是什么？     “九……九仔……”乔家劲始终瞪大着双眼，看着外面完全陌生的景色，“外面……是怎么回事？”     “嗯？”九仔一愣，“阿劲你秀逗啦？外面……不是一直这样吗？”     “一直……这样？”     乔家劲的语气开始逐渐迟疑，感觉仿佛有什么东西刻在了这些人的潜意识之中。     可他们又是如此真实……     滚友亮听后笑了一声：“九哥，你也秀逗啦，劲哥蹲了好多年，刚刚出来呀。”     “哦！对呀！”九仔也笑道，“没相干的，阿劲，有