齐夏沉声道，“你……觉得呢？”     “我觉得不妥。”齐夏回答道。     “不妥？”     “是，不要「复制」。”齐夏说，“把它「转移」给我。楚天秋没有理由死在这里或者外面，让他活下去。”     “合理。”齐夏听后面色沉重地点点头，“虽然楚天秋记忆中自己身患绝症，可那个绝症在你醒来之后将会在你身上了。”     “好。”     齐夏的面色逐渐失落起来：“你要切记，「只要想念，就会相见」。”     齐夏盯着他，面色动容地问道：“你……还好吗……？”     齐夏没回答，只是摇摇头说：“这条路上，我、白羊、你自己，都已经安插了无数帮手。无数人都会加入这场行动，甚至连「业力」和「因果」也在帮你……”     “我会的。”齐夏点点头，“我将带领所有人，攻向整个「终焉」的顶点。”     “我们的初心……一直没有变过，是吧？”     “是。”     “答应我……你一定要带所有人离开这里，可以吗……？”     他的称呼不知从何时由「我们」变成了「你」。     他的声音也非常轻微地哽咽了起来。     若不是这房间安安静静，天龙都以为自己听错了。     强如齐夏，在此时居然哽咽了。     他跨越了永恒，他经历过无穷。     他只身一人，甚至没有找到任何一个说话的对象。     而此时，他又要在没有任何人知晓的情况下离开了。     明天醒来，房间内的所有人都会忘记这件事，无论是崭新的齐夏，还是已经疯癫的人羊，他们只有一丝残留的潜意识，证明着这里曾经发生过什么。     “这一路……真的谢谢你了。”另一个齐夏也微微颤抖着说道，“我会让所有人逃离这里，我答应你。”     “我很累，我想要睡一会儿。”齐夏苦笑一声，哽咽之声更加明显了，“走之前……能和我……道个别吗……？”     齐夏神色也闪过一丝悲伤，他走了过去，缓缓举起手，放在齐夏肩膀上，轻声道：     “齐夏，晚安。”     听到这句话，一滴泪水终于从齐夏的眼中滑落。     他低下头，抓着自己的头发大声痛哭着，可他根本不知道自己是什么心情。     彻骨的孤单和无尽的痛苦在此刻全部爆发出来，浇灌着他已经变成铅块的铁石心肠。     何其漫长的一条路……？     何其遥远的终点……？     “你一定要带他们回家……”齐夏低着头呜咽道，“最难的路我都走完了……你……你一定要……”     看着那弯下腰，嚎啕大哭的齐夏，天龙才想起齐夏只是个普通人。     他自始至终所有的路，没有一条是想要成「神」。     可他在这永恒的孤单之中做到了。     他有很多很多话想说，也有很多很多事想做。     可他累了。     他脑海当中闪现出几声呼喊——     “骗人仔！”     “老齐！”     “羊哥！”     “白羊哥哥！”     他好想答应一声，他想说一声「放心有我在」，他想说一声「我一直都在努力」，可他真的好累。     他走过了此生最长的路，也看过了最遥远的风景。     在这孤单的最终时刻，他只能在空屋之中自己和自己道别。     他跟自己说了辛苦，也跟自己说了谢谢。     这样……就够了吧？     千言万语压在胸口，人性在此时冲破无尽的神性，在齐夏的身上迸发出天龙从未见过的耀眼辉光。     可齐夏最终也只是红着眼眶，抬起头，在那巨大的辉光之中，带着笑容对自己轻声道——     “晚安……齐夏……”     那一天，「终焉之地」风云变色。     带着最纯粹人性辉光的强大「生生不息」从「列车」上爆发而出。     神有悲欢离合，神亦叹众生悲苦。     芸芸众生都以七年前的姿态重新回到这里。     「原住民」们开始在街道上游荡，「生肖」在「列车」上醒来，「蝼蚁」和「神兽」全部就位。     就连双龙也在「车头」出现。     而所有的「参与者」也全部齐聚面试房间，一切又从空屋开始。     巨钟旁边的老者从这一刻彻底疯癫，他并没有经历「永恒」，仅仅在「终焉之地」孤孤单单地经历了百年。     在所有人的眼中，他只是一夜之间变老了。     在「桃源」这样的地方，让一个人一夜之间变老的方法有很多，最终只能无人追究。     可他亲眼看到所有人都被天龙「离析」，也亲眼见到这里重新恢复繁荣，他独自徘徊了百年。     他见到无脸人在街上奔跑，他也见到有人在屠杀那些怪物。     可他想不通。     这一切的可能，就只有天龙成了「神」才能解释的通吧？     如果所有人死去百年仍能归来，这地方岂不是会永远让人迷失？     于是他开始游荡在巨钟附近，逢人便念叨着一句话——     “我们斗不过他的……我们永远迷失在这里了……怪不得「生肖」再次回来了……怪不得连「生肖」都回来了……”     他感觉天龙撒了弥天大谎，他既已成了「神」，又为何不