…”我在车里痛哭道，“老天爷，求你不要再考验我了……我只想活下去而已……能不能对我不公平一次？！”     可是这悲惨的人生和之前经历过的三十三年并无不同。     直到我的车子坠入深渊，我都没有看到任何的希望。     ……     这地方让我有不好的回忆。     这个游戏叫做「送信人」。     我作为「人质」，被关在了一个巨大的微波炉里。     可怕的是这个微波炉的面积，比马屠户给我的房间还要小。     那些痛苦的回忆不断的涌上我的心头，让我整个人都陷入了绝望之中。     我为什么会流落到这种地方呢？     我又为什么会被关起来呢？     一定是因为我自灭满门，老天爷再一次给我送来了考验。     是的，这很公平。     可我很害怕，我到底应该怎么办？     我不会被这个巨大的微波炉活活烤死吧？     我正坐在微波炉里面瑟瑟发抖，门却忽然被打开了，我一抬头，对上了他的视线。     就跟上一次一样，有人来救我了，外面的亮光传了进来，把眼前清秀的男人照耀得好似一座闪闪发光的灯塔。     “齐夏！！”     我控制不了自己发抖的身体，上前去抱住了他。     “我……”他的神色有些尴尬，两只手都不知该放在哪里。     “太好了……真是吓死我了……”我的浑身都在发抖，我实在是太害怕了，“我还以为自己会在里面被活活烤死……”     “章、章律师，我记得你好像不喜欢别人触碰你。”齐夏尴尬的说道。     “啊……”我赶忙放开手，擦了擦双眼，“不、不好意思……我没有给你带来困扰吧？”     “倒是没有困扰，只是吓我一跳。”他摇摇头，“我不太喜欢超出预料的事情，在我印象中你不是这种人。”     “对、对不起。”我慢慢的低下头，恢复了往日的神态。     这些人不知道啊……     他们不了解我。     我是一个杀了自己全家的怪物，我和这里任何人都有着天壤之别。     就算这里的恶人再多，也绝不可能比我更恶。     多么可笑啊……     他们以为我是一个一丝不苟的律师，却未曾想到我的内心可以黑暗到如此地步，所以这件事一定不能让任何人知道……毕竟我已经提前准备好了不在场证据。     只要能够从这里出去，我便可以回归正常的生活。     我等着佳齐给我披上嫁衣，走向那更好的未来。     我不是章莱娣。     我叫章晨泽。     虽然对你们不公平，但是对不起，我要开始说谎了。  第393章 我是我     宋七和陈俊南在夜色中快步前行，终于在完全天黑之前回到了「猫」的总部。     “大爷的……”陈俊南没好气的骂道，“找了半天都没找到冬姐……”     “你还真是乐观。”宋七看着陈俊南说道，“这里这么大，你居然靠「缘分」来找人吗？”     “那怎么了？”陈俊南耸了耸肩，“小爷的随缘大法碍着你了？”     “倒不能说「碍着我了」……”宋七刚要说话，一旁却忽然扑过来一个白色的身影，竟是一个如同虫子般的人。     宋七头都没回，仅仅挥了一下手，那「人」便被一阵小型的爆炸击飞了出去，一闪而过的火光将二人的面庞在黑夜之中瞬间照亮。     “陈俊南……你到底为什么要跟我回来呢？”宋七甩了甩手回头问道，“你认识很多「猫」里的人吗？”     “说实话……应该不太多……”陈俊南嘴角一扬，“说不定就那么两三个。”     二人随后没了话，没几步便看到了漆黑夜色中监狱门口的守卫。     “六姐，我们回来了。”宋七对那女人毕恭毕敬地说道。     “嗯。”周六微微一点头，随后看向了宋七身后的陈俊南，“啧，这位是？”     听到这简短的三个字，陈俊南眉头微微皱了一下。     多么可笑啊，在这个鬼地方，无论是关系多么可靠、经历过多少次生死瞬间的战友，都有可能将你彻底忘掉。     “小爷是个大帅哥，这位大美妞怎么称呼？”陈俊南问道。     听到这句话，周六只感觉无名之火从心头冒起，她一伸手，从身后摸起了一根铁棍，用手一抡扛在了肩上：“啧，一会儿「小爷」一会儿「大美妞」……你这人说话是真他妈欠啊。”     陈俊南只感觉有些好笑，他慢慢往前走了一步，说道：“哎，不是吧？你用铁棍招呼客人啊？”     “啧，你算哪门子客人？”     “六姐。”宋七摆了摆手，“这位就是齐夏要求「辨别真伪」的那个陈俊南啊，应该算是客人，你消消火。”     “啧……”周六一脸鄙夷的看了看陈俊南，然后低下头，轻声说了一句「开门」。     几秒的功夫，周六身后的监狱大门发出了「咔啦咔啦」的响声，卷帘门也随之缓缓上升。     “谢了啊！”陈俊南微笑一下，转身就跟着宋七走进了监狱。     在他转过身后，脸上荡起了一丝失落。     周末已经不记得自己了，那么钱多多呢？     「猫」存在的意义和自己想象中的到底一不一样？     