手，我就什么都没有了。     “你该长大了。”白羊哥哥说道，“若是没有了我……你能赚到「道」吗？”     “我……我能……”我不断的啜泣着，感觉心里好难受。     “那你别哭了，我给你个好东西。”白羊哥哥说着就从怀里掏出了两颗「道」，这两颗「道」看起来放了很久，颜色已经有点发黑了，“鼠，这两颗「道」是我的幸运物，是我两个最好的兄弟给我的，我这些年来一直都带在身上，如今我把它们交给你。”     “幸运物……？”我伸手小心翼翼的接过了两颗「道」，像接住了我的全世界。     “下次见面的时候，连本带利的还给我十颗。”白羊哥哥笑着说，“那时候我们再好好聊聊天，能答应我吗？”     “我可以！”我用力的点了点头。     那天晚上，我们目送白羊哥哥横穿整条列车，连许久未曾见面的黑羊叔叔都出来对他行注目礼。     所有的「生肖」恭恭敬敬的走出门，站在走廊两侧迎接一位「天级」的诞生。     他们的眼神都很复杂，只有我一直都在哭。     我们亲眼见到白羊哥哥在一阵金光之中消失不见，他彻底的离开了「列车」。     虎叔叔在一旁搂住了我，轻声说道：“小老鼠……我会尽快升到「地级」……以后我会天天给你送零食……再等我几天……”     我把头埋在虎叔叔的肚子上，哭的格外厉害。     我们三个没有了老师，我也没有了白羊哥哥。     那之后，我和虎叔叔、蛇叔叔被分别派往了不同的新老师房间。     看着那一大群陌生的哥哥姐姐，我感觉心中十分忐忑，我是一个每天都赚不到「道」的人，自然得不到新老师的喜欢。     在这种地方，只有白羊哥哥不会嫌弃我。     我无时无刻不在想念白羊哥哥，我手中剩下的两颗「道」就是我的全部寄托，我时常都在望着它们发呆。     白羊哥哥走了已经十几天了……     他现在应该已经回到现实世界中了，真好呀……我……我替他开心。     虽然说着开心……可我却莫名的有些想哭。     白羊哥哥……你到底长什么样子，又叫什么名字呢？     当我们再次见面的时候，你能让我听听你真正的声音吗？     到时候虎叔叔和蛇叔叔也会成为「地级」了吧？不知道我们还能不能继续在一个桌子上吃饭？到那个时候……虎叔叔还会拿鸡腿给我吗？     我正在走神，却看到远处走来了两男两女。     啊啊啊！是参与者！     是我完善规则之后第一批参与者！     我这里有客人了！     白羊哥哥！你等着吧！     我一定会赚到十颗「道」，绝对不会再给你丢脸啦！下次见面的时候我一定会吓你一跳的！     我是舒画……不，我是人鼠。     我是白羊哥哥最疼爱的学生，我要开始我的「考验」了！  第288章 别说     齐夏冷眼望着眼前的虎头人，低声问道：“什么叫「你们四个」都看到了……？”     “和你有什么关系？”地虎冷眼望了望齐夏，“我和你很熟吗？”     “不。”齐夏摇摇头，“只不过我们现在是合作关系，为了更好的找到你说的那个人，我只有尽可能的收集线索。”     地虎听后默默的叹了口气，说道：“我们四个……都是羊哥的学生……”     齐夏眼睛一瞪，感觉自己脑海中有什么东西轰然倒塌了。     “羊哥？！”他慢慢的走上前去，一脸震惊的望着地虎，“「羊哥」是什么意思？！天羊是个男人？！”     地虎疑惑的看了看齐夏：“我还想问你什么意思呢？我什么时候说过他是个女人了？”     齐夏快速回想了一下跟地虎相遇的点点滴滴。     是的，他从未说过「天羊」是个女人。     这样一来整件事的性质完全变了……似乎一切又回到了起点。     也就是说无论天羊还是地羊，余念安都从未出现在这个范围内。     按照齐夏之前做出的排除法……她大概率是死了。     “我……小老鼠……死蛇……老黑……”地虎伸出四根手指说道，“七年来，羊哥只有我们四个学生……”     齐夏稍微有些走神，隔了一会儿才扭头望向地虎。     似乎有另一条线被隐隐的串了起来。     七年？     只是这个想法会不会太大胆了一点？     “你和「小老鼠」我已经知道是谁了。”齐夏问道，“可是「死蛇」和「老黑」又是谁？”     “是一条轻佻又愚蠢的蛇，还有今天你见到的那只烦人的羊。”地虎慢慢的伸出四根手指，“我们四个外加羊哥，原先坐在同一张桌子上吃饭。”     齐夏快速的思索着整件事的来龙去脉，仅仅十几秒，一个不可置信的真相轰然出现在眼前。     “你口中的那个「羊哥」……用了七年的时间飞升成为「天羊」？”齐夏问道。     “没错。”地虎点点头，“他比老黑来的更晚，却晋升的更快。人级待了三年，地级待了四年，七年的时间便飞升为「天」，如果老黑有羊哥一半的实力……又何苦花费了十三年，才在羊哥的帮助下成为「地」？”     “你是说……他不仅自己晋升