处。     玄武又低下头，看到地面上也三三两两的站了几个穿着黑色皮衣的人。     看起来对方确实制定了击杀自己的严格计划，有人负责远程协助，又有人负责地面搏杀。     毕竟在她的记忆中，从来都没有这么多人将自己杀气腾腾地包围在中央。     「所以怎么说？」玄武扫视着众人，「是我先攻击，还是你们先攻击？」     宋七皱着眉头看向下方浑身漆黑的玄武，虽然周六只三言两语描述了玄武的样子，可宋七也知道许多计划已经无法再实施了。     他回过头去看了看站在身后的一男一女，随后向男人问道：“四哥，你比我大，真的不需要亲自指挥吗？”     李警官低头点燃了嘴中的香烟，轻轻吐了一口烟雾开口道：“我不了解大家的能力，还是你来指挥比较好。”     “好。”宋七说完又扭头看向了苏闪，“所以……玄武现在是什么情况？”     苏闪听后往前走了一步，也来到了天台边缘，低头向下看去。     她的眼睛在一瞬间变得如同宝石一般璀璨，淡淡的光芒萦绕在了瞳孔四周。     苏闪目光所及的一切开始陡然发生变化，他们像是原来的样子，却又会凭空产生淡淡的光环。     她盯着玄武上下打量了一番，很快便面露难色。     “还能看到眼睛吗？”宋七问道。     苏闪叹了口气，继续眯起双眼扫视着玄武，如同一台精密的扫描仪器一样自上而下。     “别说「眼睛」了……”苏闪轻声说道，“那团诡异的东西……我都很难判断她到底是不是「人」。”     “怎么说？”宋七问道。     “她身上全都是「波纹」……”苏闪解释道，“该怎么形容这种感觉……原先都是在人的身上看到「波纹」，可现在是在「波纹」里勉强看到人。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1135章 击杀计划     “身上全都是「波纹」……？”宋七略微不解。     “「波纹」应当就是你们所说的「回响」。”苏闪说道，“我能够看到实体化的「回响」，它们在我眼中是一道道像是涟漪一样的「波纹」。”     “你是说玄武现在……”     “她整个人被包裹在一个叫做「不灭」的波纹之中。”苏闪说道，“那「波纹」太过强大了，甚至开始产生轻微的激荡感……”     宋七听后仔细思索了一下现在的情况。     玄武整个人都被「不灭」包裹，可「不灭」是什么实体吗？     它为什么可以包裹住一个人的身躯？     “这下问题就有点麻烦了……”宋七皱着眉头说道，“也就是说玄武的「眼睛」大概率被包裹在「不灭」下面，想要攻击到眼睛必须要打破「不灭」。”     苏闪听后也面色为难地点点头：“差不多就是这个意思。”     “可是「不灭」之所以叫做「不灭」……正是因为它没有办法被打破。”宋七说道，“接下来我们所有的攻击怕是都会石沉大海。”     李警官和苏闪听到宋七的说法，面色也只是沉重无比，毕竟击杀「玄武」只是第一环任务，接下来还有「朱雀」在等待着他们。     「猫」所执行的任务从表面上看起来难度要远远大于「极道」，毕竟他们输不起。     一支总数不足二十人的队伍，随机死掉一个人带来的损失都是巨大的。     所以他们没有办法像「极道」一般使出人海战术，只能通过更加精妙的配合击杀玄武。     可惜的是……他们所制定的战术无一例外都是攻击玄武身上每一处角落。     现在不必说找到「眼睛」的位置……就连玄武的皮肤也看不到了。     如此一来，这些大范围攻击的战术还会奏效吗？     “如果实在拿不准，那就继续执行击杀计划吧。”李警官在一旁说道，“从刑侦角度来说，既然确定了击杀方案就不要一改再改，若是发现对方的武装变得更强，我们唯一的对策便是要拿出强于原计划的火力继续进行压制。”     “火力压制……”宋七点点头，“好一个火力压制。”     “是的。”苏闪也在一旁说道，“现在我没有办法找到对方更多的破绽，一旦厮杀起来的话，我应该能分析出更多东西。”     “好。”宋七点点头，对所有人高声喝到，“计划照旧，不管眼前的是什么东西，我们照打不误，只不过要拿出比之前更强大的火力。”     “好嘞。”罗十一在地面上回道，说完之后他转过身看向玄武，“我们终于做好准备一起杀你了，你准备给我们多少次机会？”     玄武听后微微歪了歪脑袋，似乎是在疑惑。     「机会……？」     “是啊。”罗十一点点头，“咱们得有个你来我往吧？一旦多长时间之内我们没有办法杀死你，就宣告任务失败，你也可以杀死我们了。”     「不必。」玄武摇摇头，「只要你们真心想杀死我，无论多久我都愿意试试，但如果我发现你们做不到，那就换我动手了。」     罗十一的额头缓缓流下一丝冷汗，好一个「做不到」。     也就是说在玄武看