个队长，本来觉得社畜鼠够聪明，可他的性格你也知道……”     “是，我完全了解。”齐夏点了点头。     “我们现在根本群龙无首，没有计划、没有目标，只知道要做点什么，可仔细想想什么也做不了。”地虎无奈地摇了摇头，“羊……齐夏，我虽然知道了你的指示，可我到底要做什么啊？！”     齐夏听后伸手摸了摸自己的下巴，这是个很有意思的问题。     对方明白了自己的指示，自己也明白了自己铺下的路。     可自己到底要做什么呢？     明明是两个人之间的沟通，此时却有一个看不见的自己横在二人中央。     不应该问自己要做什么，而应该问他要做什么？     齐夏在脑海当中复盘了一下整件事情，其中有一个很可悲的结论。     按照自己的为人，在他作为白羊时，应当是故意收买了地虎的心，为的就是有朝一日能够让地虎这根针在「列车」上和自己里应外合。     所以他对地虎付出的心血应该很多，但这其中还有一个问题——     把所有的希望都赌在一只冲动的老虎身上，这显然也不符合自己的作风。     自己肯定还留有后手……可这个后手是谁呢？     是「黑羊」？     当自己在这座城市误打误撞，无论花费多么久的时间，一定有概率碰上这只地虎，当自己和他产生摩擦，他便有可能知道自己即是白羊，从而引发一系列的连锁反应，此时便会激活自己铺下的所有路。     (     可是自己的后手会是「黑羊」吗？     “不……鸡蛋放在同一个篮子里，这样并不保险。”齐夏摇了摇头，“这不是我的作风……我还有其他「后手」……”     齐夏说完话便看向了一旁的空座位。     这张方桌总共四个座位，三个人占了三个。     那个空座位上此时凭空出现了一只白羊的幻影。     “黑羊并不是「后手」……是吧？”齐夏看着这道幻影在心中暗道，“如果我们思路相通，你还有一个后手，对不对？一根「明针」一根「暗针」，而剩下所有因为这件事卷进来的「生肖」全都是被这两根针串起来的「线」。”     许流年和地虎看着齐夏嘴唇微动仿佛喃喃自语，谁也不敢开口说话。     “真正的造反计划不在地虎这里……也不在黑羊那里……这样就算他们被抓了也没事，连「天蛇」都问不出计划。”齐夏闭起眼睛，大胆的猜测着曾经的自己所布下的局，“由于你根本就不知道我会动员哪些「生肖」……这件事的不确定性太多，连你也没有办法赌，所以你会选择一个必然能够参与进来的「生肖」，只要地虎这根「明针」一动，另外一根「暗针」就会动，可那人到底是谁？而你又会用什么办法通知他？”     齐夏睁开眼睛，重新看向眼前白羊的幻影，而那个幻影也在此时扭过头来望着他，隔了几秒之后，白羊露出了一脸轻蔑的表情。     这个轻蔑地表情也让齐夏瞬间明白了一切：“原来是这样？……你有七年的记忆，你会自然而然地认为我不如你聪明，所以你有可能会给我留下一个傻瓜式的答案。”     齐夏伸手摸着自己的下巴，表情也变得轻蔑起来：“可你不知道我每一次都比上一次更加强大。”     地虎、生肖、造反。     为什么是地虎？     聪明的「生肖」满地皆是，为什么不去找一个更加靠谱的队友？     难道仅仅是因为地虎够衷心吗？     不，应该还有一个更加重要的问题。     齐夏瞬间瞪大了眼睛，感觉线索已然浮出水面了，而眼前的白羊幻影也在此刻灰飞烟灭。     “是了……”齐夏嘴角一扬，“果然是个傻瓜式的答案……”     “什么？什么答案？”身旁的两人不解地看着齐夏。     “因为你是地虎……所以你所制造出来的声势比任何人都大。”齐夏伸出手指，在桌子上抹开灰尘画出一条横线，“只要你选择开始行动，这件事便不那么容易瞒住……各式各样的「生肖」会聚集到你的屋子里，甚至有可能大打出手……”     齐夏说完便看向了自己在桌子上画出的线。     假如这是「列车」，而中央位置就是地虎的房间，答案不就已经显而易见了吗？     只有将「暗针」埋在这里才最为保险。     是「邻居」。     “只要「明针」一动，「暗针」听到响声就不得不动。而至于「黑羊」……”齐夏嘴角一扬，“他只是防止「针」伤到手的「顶针」罢了。”  第600章 平分     “你搁这画什么呢？”地虎怔怔地看着齐夏，“出了什么事吗？”     “地虎，我若是没猜错，今晚还会再来一个人。”齐夏说道。     “什么？”     “你只需要等就好。”齐夏说道，“最快今晚，那个人就会来主动找你。”     地虎还是感觉有些听不懂齐夏的话，但这种感觉却让他分外熟悉。     这才是羊哥的行事作风。     自己什么都不需要问，只需要照做，只需要等。     “齐夏，还有件事。”地虎又说道。     “什么？”     “就像我说的……”地虎摇了摇头，“我们这些人当中没有一个人能够担任「队长」，我们应该