不会被视为中途放弃，要再次参赛，则需要重新从己方一侧进入独木桥。”     六个人还是没有说话，只是沉默着看着场地，思考着战术。     “最后，禁止任何人对场地进行破坏。”地虎说道，“规则都清楚了吗？”     “清楚了。”张山回道。     “还有其他问题吗？”地虎问。     李香玲此时开口问道：“这场游戏有时间限制吗？”     “没有。”地虎摇摇头，“只要己方存活人员全部、同时摸到了对方的旗子，则游戏结束。获胜者每人获得八颗「道」，以及对方队伍身上的全部战利品。”     众人点了点头。     “既然没有问题，游戏将在三分钟之后开始。”地虎说完之后退到了一边，“请按双方队伍站到独木桥两侧。”     乔家劲、张山、李香玲三人慢慢的走到了红色旗子一侧，而对面三人远远的站在另一侧。     双方的眼神都格外冷峻，似乎一句话也不想多说。  第181章 功夫妞     「极道」队伍中新加入的高挑男生看了看场地，又看了看潇潇，懒洋洋的说道：“不是吧，就这？”     潇潇一边做着伸展运动一边问道：“怎么？”     “听那老虎的意思，我们可以杀人，是吧？”男人问道。     “当然。”潇潇点点头，“这一次我们的目标就是杀死对方。”     “有必要这么麻烦吗？”男人摇摇头说道，“咱们在楼下直接杀了他们不就得了？”     “事情那么容易的话又何必把你叫来。”潇潇没好气的说道，“我们可是付了定金的，你要用心服务。”     “好好好，我知道了。”     “唉……”老孙在一旁唉声叹气的说道，“这不是搁这欺负人吗？咱仨都「回响」了啊。”     “谁欺负谁还不一定呢。”潇潇远远的看了看张山，说道，“要小心那个大个子和那个姑娘。”     “那个小姑娘也很厉害？”老孙问。     “没错。”潇潇点点头，“虽说她的「回响」不强，但她本人带着功夫，一对一交手的话连你都不是对手。”     “嚯……”老孙惊叹一声，“那我可得小心点了。”     “中间那个花臂呢？”高挑男人问道，“不用管他吗？”     “应该不用管。”潇潇说道，“上次他被我直接杀掉了，八成是来凑数的。”     潇潇回忆起那花臂男人虽然和自己一起参与过「地牛」的黑熊狩猎，可他全程都只负责举着铁板，极有可能是个有勇无谋的莽夫。     “行。”老孙点点头。     三个人着重的盯着张山和李香玲，都在心中盘算着对付他们的手段。     “怎么说？”高挑男人问，“咱们是一个一个的上，还是三个一起上？”     “那得看对面了。”潇潇说，“我打头，无论对方第一个人是谁，我都会直接把他推下去。”     二人点了点头，一齐看向对岸。     张山缓缓的站上了独木桥，说道：“你俩准备好了吗？”     “没问题。”乔家劲和李香玲点点头。     “那走吧，一起让这群「极道」的疯子吃点苦头。”张山活动了一下肩膀，朝着独木桥的中央缓缓走去。     潇潇面色一冷，脱下了自己的外衣，也走了上去。     对岸的乔家劲见到这一幕不由地骂出声来：“我丢……这女仔练的是什么肌肉啊？”     李香玲看后瞪大了眼睛，露出一脸羡慕的神情：“好厉害啊……”     随着踩踏钢铁的脚步声，一男一女站在了钢材中央。     「铛」！！     巨大的钟声响起，潇潇面露笑容。     “张山，亮出你的本事吧。”潇潇说道。     “对付你，还不值得让我「回响」。”     “哦？”潇潇的笑容越发诡异，“你不会要靠自己的肉身来硬碰我的「回响」吧？”     “别废话了！！”     张山立刻伸出双手，绷起如同顽石一般的肌肉推向对方。     潇潇也不甘示弱，抬起双臂握住了对方的手掌。     二人两根如同大腿一般粗壮的胳膊僵持不动，而胳膊上面青筋暴起，他们脚下的钢材不断发出「吱嘎吱嘎」的骇人声音。     张山双腿分开，与肩同宽跨立，而潇潇双腿则一前一后蹬住，二人全都选择了最容易发力的姿势向前推去。     这种纯粹的力量比拼规则很简单。     哪一方先耗尽了力气，哪一方就落败。     僵持了差不多一分钟，乔家劲扭头说道：“功夫妞，该你了。”     “得令！”李香玲微笑一下，腾空而起跳到钢材之上，然后以极快的速度跑向了二人。     “哎？”另一侧的老孙看到这一幕不由地一惊，“他们又上了一个人儿啊。”     “没关系。”高挑男人懒洋洋的说道，“潇潇撑不住了会叫我们的。”     “可她能打赢俩人吗？！”老孙问道。     “这桥太窄了。”高挑男人说，“没有位置让对方两个人并肩作战，况且这是力量比拼，那女孩帮不上忙的。”     老孙将信将疑的看着桥上的情况，可几秒之后他就瞪大了眼睛。     只见李香玲快步跑到张山背后没有减速，反而压低姿态滑铲而行，直接从张山跨立的双腿之中穿了过去，来到了张山与潇