了看肖冉二人，摇了摇头：“不，我跟你一起吧。”     说完，她便抱起了那装有熊肉的锅子，站到了齐夏的身旁。     “这是什么……”赵医生终于发现了那口破旧的铝锅，双眼都有些发光了。     “这是……”林檎顿了顿，然后摇摇头，“没什么。”     “是吃的？！”赵医生立刻向前一步，“你们找到吃的了？”     肖冉此刻也面色微变：“有东西吃？”     他们二人的眼神变得有些不像人，反而是饿极的野兽。     齐夏将林檎向身后一拉，挡在几人之间，缓缓的说道：“不好意思，这东西不是给你们吃的。”     “齐、齐夏……”赵医生颤颤巍巍的说道，“不、夏哥……刚才我们有点过分了，你别往心里去。”     “是啊……”肖冉也努力的挤出一丝笑容，“这世上哪有不拌嘴的人……再说你身为个大男人，难道真要跟我这个女人生气啊？刚才都是和你开玩笑呢……”     “就是就是……”赵医生跟肖冉二人一唱一和，“你们这锅里东西不少，我们就吃一点，不可能全都吃光的……”     齐夏的面色再度沉了下来，说道：“这锅里的东西是乔家劲拼了命挣回来的，你们可以去问问他，他若答应了，我也没意见。”     肖冉听到这句话，脸上的表情一阵变化，停顿了片刻之后直接向那口锅子扑了过去。     齐夏早就料到了这一招，只能无奈的叹了口气，伸手拦住了她。     “怎么，不用「骗」，改用「抢」了？”齐夏略带嘲讽的说道，“这世上没有哪里是「法外之地」，我劝你好好想想清楚，你们的队伍里「原先」可是有警察的。”     “你……”     齐夏冷哼一声，将肖冉推开，举着火把走出了门外，林檎也紧随其后。     肖冉和赵医生此刻才知道什么叫做「煮熟的鸭子飞走了」。     那一锅带着微微香气的东西明明就在眼前，他们却连碰都碰不到。     “不许走！”肖冉大叫一声，再次跟着齐夏冲出了门外。     门外的世界除了昏暗的火光和虫鸣之外漆黑一片。     可让肖冉没想到的是，齐夏和林檎此时竟然静静的站在门外三步之远的地方背对着她，一动没动。     “嗯？”     没几秒，她又看到齐夏和林檎慢慢的后退了一步。     “喂，你们怎么了？”肖冉问道。     林檎像个机器人一样，极其僵硬的回过头来，眼中充满了恐惧，她把一根手指放在嘴唇上，做出噤声的动作。     “有毛病是不是？”肖冉没好气的说，“你们要走可以！把锅留下！”     说完这句话，肖冉感觉不太对。     齐夏手中的火把照亮了一小片区域，那昏暗的火光之下好像有什么东西在动。     下一秒，肖冉看清了火光之下的东西，她的眼睛瞬间张大，脸上涌现出了极度恐惧的神色。     就在齐夏面前，有一个瘦到不成人形、浑身发白的赤裸男人。     他四肢着地，两条腿撑在身后，以一个极其不协调的姿势在地上爬动。     在那干瘪的脸上，挂着两个被挖空的眼眶，他的嘴巴撅起，不断的发出声音：     “窸窸窣窣——”     “窸窸窣窣——”  第56章 坐着     肖冉刚要惨叫一声，赵医生立刻从身后捂住了她的嘴。     那声惨叫也变成了闷哼，压抑在喉咙中。     赵医生看到刚才出门的三个人都没了动静，好奇跟出来看看，却见到了如此诡异的一幕，也差点吓丢了魂。     四个人谁都不敢发出声响，静静的看着眼前这个造型好像蟋蟀的「人」。     只见他像个虫子一样快速摆动后腿，整个人不断的改变着方向，仿佛在寻找着什么东西，又时不时的抬起自己脸上的两个血窟窿四处张望。     他的脖颈扭动也不像人类，反而像昆虫一样快速，扭动幅度也大的骇人。     几秒之后，那「人」忽然之间高高跃起，向着便利店的墙壁跳去。     齐夏赶忙举起火把照亮，企图跟随对方的身影，毕竟在这漆黑的环境之中最忌讳的就是丢失目标的行踪。     可是火把举起的瞬间，就算是以齐夏的心理素质也差一点腿软坐到地上。     火光所照到的墙壁上，密密麻麻的爬满了「人」。     放眼一望至少有十多个，他们都在墙壁上快速移动着。     火光一照，他们像是感觉到了什么一样，又纷纷向黑暗处爬去。     他们像是蟋蟀、像是蟑螂、像是蜘蛛。     总之不像人。     齐夏只感觉自己浑身的汗毛全都慢慢倒立了起来。     这一路上他跟林檎摸着黑来到便利店，曾经不断听到此起彼伏的虫鸣。     那虫鸣声有时很远，有时很近。     原来那都不是虫子……而是一个一个的「人」。     一想到自己和林檎在前进时，身旁的地面，不远处的墙壁上全都是这种东西……     这种感觉甚至不能用「后怕」来形容了。     齐夏流下一丝冷汗，慢慢转过身，冲着几人挥了挥手。     众人也明白了他的意思，都缓缓的后退着。     齐夏举着火把，紧紧盯住墙壁上的「人」，然后和身后三人一步一步的退到室内