，你现在所有的努力……最终目的是带领所有人出去吗？”     话音一落，魏杨头顶的黑色雨点便慢慢前移，一路来到了齐夏眉心，它不断颤抖，一副蓄势待发的样子。     “不是。”齐夏果断回答道，“这个地方谁都出不去。”     在齐夏回答之后，悬在他眉心的黑色雨点轻微晃动了一下，随后「砰」的一声化作了尘埃。     连齐夏自己也没有想到这次的危机居然会被如此轻易地化解，他也没想到魏杨作为在这里保存记忆很久的人，居然会问出这么蠢的问题。     可还不等他说什么，魏杨却忽然冲上来拉住了他的衣领。     “你这个骗子！！”魏杨大吼道，“你从我这里学的骗术，居然是用来对付我的吗？！”     “哦？”齐夏听后慢慢扬了下眉头，“我听不懂。”     “妈的！！你还准备骗我多久？！”魏杨的情绪看起来明显失控了，“你压根就不想带所有人出去！那我这么多年的努力是为了什么？！我离开你的队伍，在一个像无间地狱的农场里天天等待，又是在等待什么？！”     （还在卧床，努力更新，时间不固定，大家见谅……）  第776章 一条狗     “哦？”     齐夏慢慢皱起了眉头，随后伸手抓住了魏杨的手腕，接着一用力，将魏杨的手从自己的衣领处缓缓拿了下来。     “不管我骗了你什么，但你似乎有点蹬鼻子上脸了。”     齐夏攥着魏杨的手腕，狠狠地一挥，随后将他推翻在地。     魏杨的身体似乎本来就不强壮，被齐夏推倒之后半天都没有站起来。     “妈的……”魏杨连滚带爬地从地上稳住身形，整个人显得狼狈不堪，“齐夏……你到底是疯子还是骗子……你连我都骗……”     “我听不懂。”齐夏又说道，“你在我看来也是个疯子，你的农场我也见识过。”     “不对……这是不对的……”魏杨又走上前抓住齐夏的胳膊说道，“你问我啊！齐夏，你问我原因啊！关于农场，关于我！这不是个好机会吗？！”     齐夏听后抬起头看了看自己头顶的那颗黑珠，随后癫笑一声：“不行，这颗珠子我另有用处，用在你身上简直是太浪费了。”     “他妈的！你不能抛弃我的……”魏杨又说道，“你是我带出来的……我为了你放弃了太多东西了！！”     “我偏要放弃你。”齐夏说道，“实不相瞒，我放弃的人太多了，不差你一个。”     魏杨听到这句话，眼睛慢慢瞪大，随后又失了神。     “齐夏……”他哑声说道，“你知道吧……在这里不管过去多少年，我们的外貌都不会有任何变化。”     “是的，每十日复活一次。”齐夏点点头，“在这里就算是想锻炼身体都做不到。”     “可是……我们的「眼神」却是会变的。”魏杨慢慢退后了一步，声调怪异地说道，“我们身上唯一能够变化的，就是我们的眼神。一个人在这里待得久了，单单看眼神就能知道对方是个什么货色。”     “有点意思。”     “每个人一来到这里，眼神都是清澈而惊恐的。”魏杨将一只手慢慢伸向背后，不知在摸索着什么，“可经过漫长的一段时间之后，你就会发现这些「眼神」孵化出了不同的光，或是「杀人犯」、或是「变态」、或是「疯子」，这些形色各异的光都在对方的眼神中发散。”     魏杨说完之后从自己的背后拿出了一把磨得锃亮的匕首。     “哈……哈哈！”齐夏看到对方手中的匕首，不由地笑出声来，“这居然就是你身为「读心」想出来的办法，真是可悲。”     “齐夏……你看我的眼神像什么？”魏杨又问道。     齐夏听完之后往前走了几步，盯着对方的眼神，一字一顿地说道：“我看你像条被人丢掉的狗。”     “什么……？”魏杨握着匕首的手开始缓缓颤抖，“你他妈……”     “你应该能读出来的。”齐夏说道，“我已经「回响」了，你居然想要拿着一把匕首要我的命。”     “你……是「生生不息」……”     “没错，我是「生生不息」，想要杀我需要准备一百把匕首。”齐夏又说道，“钝了记得磨刀。”     (     魏杨听后双手慢慢垂了下来，随后深叹一口气，说道：“齐夏……你到底是从什么时候开始决定抛弃所有人的？”     “不知道，或许从一开始。”齐夏回答说。     “我以为是我的「读心」弱化了，谁知道你根本就不想出去……”魏杨抬起一双浑浊地眼睛说道，“齐夏，你把所有人都骗了……你根本不想出去……你想成为……”     齐夏双眼一冷，瞬间伸手掐住了魏杨的脸颊，让他的话也卡在了喉咙中。     魏杨的下巴无法闭合，只能发出咕噜咕噜的声音，他总感觉这一幕似乎在很久以前就发生过。     “别给脸不要脸。”齐夏说道。     他的眼神让魏杨的后背瞬间被汗打湿。     魏杨感觉齐夏的眼神有种说不出来的奇怪，似乎惹了他之后会有比死亡更加可怕的下场。     可惜自己现在什么话都说不出来，只能发出含糊不清地声音。     “对我有恩的人我不会亏待，可你要在这里跟我结仇，那就别怪我不客