喊道，“几次了？！你告诉我几次了？！「沙暴」、「毒瘴」之后是「洪涝」？！姐姐我是欠你钱了吗？你他妈的直接给我下刀子雨吧！我不活了！”     所有人都能看到秦丁冬在玻璃房子中指着地狗一顿大骂，虽然听不见她骂的是什么，但看口型和表情就知道一定不是什么好话。     下一秒，秦丁冬的房间开始积水。     这一次的积水和之前的「灾厄」有些不同，水并不是从上方落下的，而是从底部的一根管道喷涌而入，看这喷涌的速度，灌满房间仅仅需要几分钟。     秦丁冬看了看自己手中的「水落了无痕」，倒霉的是上面又画了一个向左的箭头。     连她都以为这一次倒霉的会是苏闪，所以一直将这支向左箭头的「签」留在手中，可人倒霉起来真是没辙。     “我肯定是被陈俊南那个王八蛋传染了……”秦丁冬拿起自己的「水落了无痕」闭上了眼睛。     想要活下去，只能故技重施了。     “真是太可惜了……这支「签」……居然也是假的……”     片刻之后秦丁冬就皱起了眉头。     她发现自己的「潜意识」不受控了，虽然她很想认为这支「签」是假的，但她做不到。     它怎么可能是假的？！     就在几秒之前她还准备用这支「签」来救下苏闪，几秒之后就要说它是假的。     就算是「回响」也没法在如此荒唐的情况下发动。     “死狗……你真的看不见我们手中的「签」吗？”秦丁冬总感觉地狗站在了更高层面上来策划这一次的行动。     他故意留出苏闪这个缺口，难道是为了动摇自己的信念？     如果真能做到这一点，这个人未免也天可怕了。     “算了……「水」而已。”秦丁冬说道，“灌满房间需要几分钟，我憋气还能一分多钟……接下来只剩两回合，值得赌一把。”     秦丁冬果断将自己的「水落了无痕」馈赠给了苏闪，接下来的战术便由她来想了。     还不等苏闪「抽签」，地狗的语音就响了起来：“第七回合开始，由我先行动。”     地狗的行动和苏闪预料得一样，他准备将「灾厄」最大化，这一次无论如何也该轮到自己了。     毕竟在自己的阶段获得「灾厄」，最快也要等到下一个人来救自己，如果运气再差一些，「拯救行动」需要足足一个回合。     可是情况再次出乎了众人的预料。     地狗依然没有对准苏闪，反而将这一回合的「灾厄」再次对准了秦丁冬。     “本次「灾厄」——名为「冰雹」。”     “啊？！”秦丁冬彻底瞪大了眼睛。     地狗使用了最接的策略，他不再管其他任何季节，现在正在全力以赴的杀死「冬季」。     由于现在场上不再有多余的「鞭炮」，只要能够杀死「冬季」，地狗便可以稳稳地立于不败之地。     短短几秒钟之后，随着秦丁冬头顶巨大的机关声响起，无数碎冰开始「噼里啪啦」的落下。     这些碎冰打在秦丁冬的身上，随后掉入水中。     “你自己还有组合技是吧？！”秦丁冬用双手挡着头顶，显然已经气坏了，“有这么多想法全他妈用我身上了是吧？！”     苏闪知道自己的手牌根本救不下秦丁冬，赶忙将「水落了无痕」馈赠给了章晨泽。     章晨泽早就在桌子旁边准备了，见到「签」浮上来，也拿起它放到了馈赠的孔洞中。     接下来又成了林檎的抉择。     她手中有两支「签」，分别是「春暖花开日」和「水落了无痕」。     秦丁冬的房间有两个「灾厄」，可是林檎却只能使出一支「签」。  第374章 隐藏杀招     “如果一支「签」就能救下老秦的话……”林檎果断拿起了「水落了无痕」。     只要能够解决秦丁冬房间中的积水，那她就很难丧命。     现在的情况比较复杂，洪涝加冰雹的组合极大提高了秦丁冬丧命的概率。     湍急的水流混合着低温，可以比「寒流」更快的带走一个人身上的全部体温。况且房间从两个方向灌入异物，被填满的速度缩短了一倍。     现在只需要将秦丁冬房间之内的水抽走，情况就会大为好转。     毕竟碎冰很难造成窒息，就算要将人溺死也需要一定的时间融化。     “应该就是这样吧？”林檎左右手各拿着一支「签」，她知道游戏已经进入最终阶段，每一次的抉择都影响着众人的生死，只能抬起头看向了苏闪，随后慢慢的举起了「水落了无痕」，似乎在等待苏闪的意见。     苏闪看着那支「签」用手抚摸着下巴，刚要点头答应，却犹豫了一下。     有一丝微不可见的想法穿过了她的脑海。     “等会……”她伸手止住了林檎的动作，随后眯起眼睛思索了一下。     现在的情况……有点古怪。     地狗会这么傻吗？     现在是已经是最后两个回合，对他来说和决战没有什么区别，也就是说他现在给出的是最为凶猛的「杀招」。     可他在秦丁冬的房间设下「灾厄」之后，明显留了一整个回合的时间来给剩下的「四季」做出反应。     按照正常发展，所有的「救援」都会从各个季节陆续送往「冬季」。  