一头雾水，“你他娘的拿个玻璃碴子冲上去就成指数倍的增长了？”     江若雪被逗的不行，在一旁笑出声来。     “你到底在笑什么？”章晨泽问道。     “我……”江若雪走到章律师身边，开口问道，“能不能告诉我，你准备怎么对付那两个人？”     “我也不知道。”章晨泽看了看自己手上的玻璃碎片，“运气好的话，我能用这个东西捅破一个人的喉咙。”     江若雪缓缓的伸出手，握在了章晨泽的手，一字一顿的说道：“姐姐，你要明白其中的「逻辑关系」。”     “逻辑关系？”章晨泽有些不解。     “没错，就像你自己说的……”江若雪笑着对章晨泽说道，“正因为你的加入，你和齐夏的存活几率才会变高。所以你出现一定会杀死其中一个人，而你要杀死其中一个人，就一定要用玻璃刺破他的喉咙，这一切都是注定好的，所以不要说什么「运气好的话」。”     “什么意思……？”章晨泽还是不懂，“女士，你不是和对面是一伙的吗？”     “我都死到临头了还在乎谁是队友吗？”江若雪慢慢的放开了章晨泽的手，说道，“去吧，一条人命等着你去拿。”  第80章 吕布在世     江若雪的一番话将老吕和章晨泽都说的有些懵。     但如今事态紧急，根本来不及过多的思考。     章晨泽深呼吸了三次，拿着玻璃碎片就冲了出去。     齐夏此时正脱下自己的外衣绑在手臂上，试图跟两个男人周旋。     “齐夏！我来帮你了！”章晨泽将碎玻璃举起，站在了齐夏身边。     “帮我？！你疯了？”齐夏咬着牙说道，“快走啊！”     “没事的……”章晨泽似乎是在安慰自己，“我们会没事的……”     金毛混混见到齐夏分心，立刻向前跑去，只要在这千钧一发之际将刀子塞进对方的胸膛，一切都结束了。     “齐夏小心！”章晨泽也向前一步，紧紧的闭上了眼睛，然后胡乱的将玻璃碎片往前一递。     金毛见到这一幕不由觉得好笑，难道对方真的想凭借这根玻璃杀人吗？     他向旁边一侧身，想要躲过眼前的女人，却不曾料想一脚踩到了地上的金属盒子。     “哎？！”     他的身形一歪，整个人立刻失去了重心，接着向前一扑，用自己的喉咙撞在了玻璃碎片上。     “咳……咳……”金毛的嘴中立刻吐出了大量的鲜血，“你……”     齐夏一愣，赶忙一把将金毛推走。     脱离了玻璃碎片，他的喉咙如同打开的水龙，哗哗的喷着鲜血。     “阿力！！”光头大吼一声，快步上前来扶住自己的同伴。     光头不断的用手堵住金毛喉咙上的伤口，看起来非常慌张。     齐夏也惊魂未定的看着眼前这一幕。     那个金属盒子是自己之前攻击绿毛时掉在地上的，没想到在此时居然帮了大忙……     这是多么幸运的巧合？     章晨泽此刻才终于睁开眼，忽然发现自己的双手沾满了鲜血。     “啊！！”她吓得赶忙丢掉手中的玻璃碎片。     之前口口声声说着要杀人，如今真的杀了人，让原本是律师身份的章晨泽花容失色。     齐夏没有犹豫，在章晨泽丢掉玻璃碎片的同时，立刻从地上捡起来方才金毛掉落的匕首。     战斗还没有结束，他们绝不可以掉以轻心。     “你们他妈的找死！！”光头发了疯一样的怒吼一声，然后举起匕首挥舞着砍了过来。     齐夏立刻将章晨泽推进屋里，紧接着后退了几大步。     这种没有章法的攻击最难躲避，因为根本不知道对方要攻击哪里，齐夏只能尽可能的与光头拉开距离。     可齐夏毕竟站在走廊的尽头处，三五步的功夫就已经被逼入了死角。     虽然双方都手持匕首，但齐夏的想法只是保命，对方却像是一只失了智的疯狗。     “我和你拼了！！”光头举着匕首狠狠的挥下，齐夏赶忙侧身闪避。     趁着对方挥空的功夫，齐夏当机立断的划伤了对方的胳膊，齐夏自知这一下划得非常深，似乎割到了骨头。     “想死的话就来吧！”齐夏威胁道。     光头完全没有在意伤口的疼痛，举起刀子转身就刺向齐夏的心脏。     齐夏自知来不及闪躲，赶忙将身姿放低，本该刺向心脏的刀子也刺进了他的肩膀。     他痛苦的闷哼一声，立刻用自己的匕首朝着对方的腹部刺去。     可下一秒，光头伸出左手，牢牢抵住了齐夏的刀刃，匕首也毫不留情的刺穿了他的手掌。     “就凭你也想杀我……？”光头瞪着眼睛恶狠狠的说道，“你杀过人吗？！”     不等齐夏回答，光头立刻将齐夏肩膀上的匕首狠狠的一转，大片的血肉被挖开。     “呃！！！”     齐夏痛苦的惨叫一声，整个人痛的快要昏厥了。     就在此时，一个肥胖的身影忽然冲了过来，从背后死死的抱住了光头。     光头一愣，右手的匕首也脱了手。     “妈的……”光头发现抱住自己的人正是「奸细」老吕，更是气不打一处来，“就是你毁掉了我们的钥匙是吧？”     老吕虽然非常害怕，但依然死死