”齐夏摇摇头，开口说，“关于「击杀青龙」……我可以给你点建议，说不定能够略微提升一些你的胜率。”     陈俊南听后当场呆住了：“不是吧老齐……老乔疯，你也跟着疯啊？他跟青龙打的话，这是用「建议」提高「胜率」的问题吗？”     “有总比没有强。”     “哦？”乔家劲一听便来了兴趣，“是不是要找到那些「眼睛」的主人，然后去破他们的法？”     “那是不现实的。”齐夏说道，“那些眼睛连青龙自己都不记得来自于谁，天蛇就更不记得了。”     “那我要怎么打？”     齐夏仔细思索了一下：“最重要的是破坏「信念」，让青龙对自己产生极大的怀疑。”     陈俊南点点头，但很快又发现不对：“这个理论是正确的，可是像青龙那么疯的小子……这得让他产生多么大的怀疑才行啊？”     “对整个「终焉之地」产生怀疑，对自己的人生产生怀疑，对脑海之中的记忆产生怀疑。”齐夏说道，“如果能够达到这种规模的信念坍塌，那击杀他就是板上钉钉的事了。”     “这么犀利？”乔家劲皱眉说道。     “拳头，我给你的计策就两个字，若是你进入苦战，不妨试试……”他轻轻地抬起头，在乔家劲耳边把这两个字说了出去。     “啊……？”乔家劲当场皱起眉头。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1189章 解放之战     天狗在「列车」上面色发白的听着齐夏说话，感觉这个人肯定是疯了。     不……与其说他疯了，倒不如说自己疯了。     明明听到了这种大逆不道的话，可不知道为何自己做不出任何反应，他知道自己完全不想把这个情况暴露给青龙。     今天整个「桃源」都太反常了，不仅有着十年未曾一见的暴乱，更有天赐良机——     青龙听不到了。     他除了「耳朵」，似乎还在「极道」安插了眼睛，不知道是什么原因造成的，连那只眼睛都瞎了。     这样看起来如何不算是天赐良机？     众多巧合聚集在一起，让青龙此时耳聋目盲，只能坐在这里休息。     自己现在是整个「桃源」唯一的耳朵，任何情况下都是这样，一旦有一个人独揽了一个组织的耳目和喉舌，就算是权利再高的人都不得不相信他所说出来的话，哪怕他所说的全是谎言。     而现在，这些人真的要造反，他们要杀青龙。     就算到时候造反行动失败，青龙追究去责任，只要自己坚称什么都没有听到，依然可以处在绝对安全的位置，毕竟就连青龙也拿不出任何制裁自己的证据……     天蛇盯着天狗的眼睛，听着他清晰的心声，头上冷汗不断。     他从来都没有想过看起来对青龙最千依百顺的天狗会在此时做出最反叛的举动，可此时此刻自己又能怎么办？     若是现在站起身来告诉青龙下面有人要杀他，无疑是出卖天狗，所以天狗为了自保绝不会承认自己听到了。     那青龙凭什么要相信自己这个没有「灵闻」的人？     天狗在此时意识到了什么，缓缓抬起头看向天蛇，心中的声音清晰地响起：     “可如果他们真的能成功……我们不就解放了吗？”     天蛇听后微微一怔，渐渐明白了天狗的想法。     这只是一次尝试罢了……一次把自己置于安全位置，然后隔岸观火的尝试。     这世上没有人愿意永远做「耳朵」，也没有人愿意一直当狗。     青龙死代表天龙死，虽然这里有可能会天下大乱，但好在所有的「天级」都解放了。     所以试试又何妨……？     想到这里，天蛇缓缓把头低下，就当什么事都没发生过。     其他场地，燕知春和江若雪同样没有第一时间进入传送「门」。     现在正属于「生肖」下班的高峰期，二人分别站在门口一直都没有动作。     最近形势动荡，不会有太多「参与者」进行游戏，这导致许多「生肖」无所事事，开启传送门之后只会马上离开。     虽然二人说不出「巨大的囚徒困境」这种理论，但也隐隐地感觉先进门会遭遇危险。     理论上此时周末应该在各个小队之间传音，向燕知春汇报情况情况，可偏偏周末的处境最危险，只要她没有办法脱身，众人的信息永远无法同步。     现在没有人知道「列车」里面究竟是什么情况，就算是燕知春也没有办法猜到像老孙、老邓那种急性子会不会第一时间进入「列车」从而引起骚乱，对她来说最好的方式只有等。     一直等到「生肖」都走了，等到「朱雀」死了。     而楚天秋此刻也没有第一时间进门，他与张山、秦丁冬站在门外各有所思。     地鼠看了看时间，缓缓松了口气：“看来死的不是我，是别人了。”     楚天秋知道朱雀现身，他回头看向金元勋、李香玲和小眼镜，开口说道：“无论一会儿情况如何，谁都不许去帮忙击杀朱雀，那个男人实在太危险了。”     “楚哥……”金元勋一愣，“他会比玄武还危险吗……”     