像蝼蚁一样移动着……太有趣了……有趣至极啊！！”     齐夏微微沉了口气，说道：“可是有漏洞。”     (     “哦？”青龙一脸期待地扬起了眉毛，“有什么漏洞？我说得不够好吗？”     “「地级生肖」数量不可能这么多。”齐夏说道，“收集所有城市的「筹码」需要用到的人数非常庞大，仅凭所有犯规的「生肖」是不够的。”     “哦？为什么呢？”     “因为地级「生肖」比谁都怕死。”齐夏说道，“这些人不仅拥有了前所未有的力量，还保存了足够多的记忆，更重要的是他们会误认为自己比任何人都靠近终点，此时只要出现一只「蝼蚁」，就会给这些地级敲响警钟，引发「巴纳姆效应」。”     “哈。”青龙将眼睛瞪得更大了一些，“我好久没有听到这么耳熟的话了。齐夏，那以你所见，我们应该怎么做才能拥有足够的「蝼蚁」呢？”     “我不知道。”齐夏摇摇头，“我只知道你跟天龙肯定使用了「回响」来创造源源不断的「蝼蚁」。”     “没错。”青龙点头应道，“我们只是用这个方式来来创造第一批「蝼蚁」而已，毕竟天龙亲自挑选的第一个能力就是「魂迁」，如果他发现接下来需要的数量庞大，可以随时用尸体创造出源源不断的真正「蝼蚁」，现在你们所能见到的蝼蚁，成员相当复杂。”     齐夏听后还是皱起了眉头。     他知道自己最关键的记忆还没回来，现在有个悖论没有办法解释。     如果得罪了天龙和青龙就会被制作成「蝼蚁」，那自己为何还好端端地站在这里？     之前他分明听到朱雀告诉过自己：“你得罪了天龙。”     所以当时到底发生了什么事，让自己在得罪了天龙的情况下没有变成「蝼蚁」，反而成了一个普通的「参与者」？     “齐夏，你也知道吧。”青龙又说道，“想要让一件事情顺利进行，必须先拿出一个典范，你好像跟我说过，这叫什么来着……「分马定律？」”     “我没有看到「分马定律」。”齐夏反驳道，“我只看到了「破窗效应」。你们一旦开始利用自己的能力为所欲为，这件事便一发不可收拾，窗户上的破洞越来越多，寒风直入，让这里成为了真正的地狱。”     “是码……？”青龙轻笑一声，“齐夏，我还是想不通啊，和天龙到底做了什么十恶不赦的事情？才会让你们都觉得这里是个地狱？”     “你们撒了天大的谎。”齐夏说道，“这个谎言将所有的人都玩弄了。”     “不，说谎的人不是我。”青龙瞪着眼睛摇摇头，“是天龙啊……！”     “所以你是在推卸责任？”齐夏问道，“这些事情全都和你无关，是天龙一个人的手笔吗？”     青龙听后只是面带微笑，并未回答。     楚天秋也在一旁沉声说道：“原来这就是「神」？我也可以把你们俩从那个位子上拉下来，然后做这种任性的事情吗？”     “注意你的言辞。”青龙猛然扭过头说道，“要当面反我，就凭你现在的实力么？”     楚天秋虽然脸上挂着笑，但一直都将「天行健」偷偷握在手中。     连他自己也拿不准这颗眼球到底会不会对青龙生效。  第751章 圈套     虽然张山的「天行健」发动时体质将和「地级」比肩，可眼前的青龙能够轻松的杀死所有「地级」。     这样看来的话，似乎只有「天行健」是不够的。     但楚天秋也同样面临着一个前所未有的难题……他真的能够在一瞬间吞下多个「回响者」的眼球吗？     青龙见到两个人又沉默起来，只能开口说道：“我说完了，该你们回答一下我的问题了。你们俩在这个天台上折腾了这么久，每一句话都让我听得清清楚楚……就是为了专门引我现身吗？”     楚天秋听后微笑道：“不敢，我们知道这些事瞒不住你，所以索性直接说出来了。”     青龙听后伸出小拇指挠了挠耳朵，然后笑意盈盈地扫视着楚天秋和齐夏，很快就咧开了嘴，露出了牙齿：“不过说起来……「癫人」和「生生不息」确实有点意思，这次的组合比以往的任何一次都有意思……”     “有意思？”齐夏听后扬了下眉头，“那从你这么多次的经验来看，我们俩能成功吗？”     “我只能说不错。”青龙点点头，“等了这么久，总算有点乐子看。这两只蚂蚁不仅想要钻到我眼睛里，甚至还学了蚂蚁们崇高无上的仙法。一只能够暂时装作自己是个「人」，另一只能够复活更多的蚂蚁，有趣。”     “原来你是这么想的？”齐夏说道，“那你为了两只蚂蚁做了这么多事，就是为了看点乐子？”     “要不然呢？我活的太久了，是时候让自己开心一下了。”     “那真是奇怪了。”楚天秋笑道，“就像你刚才说的，你和天龙分分钟可以给自己找足了「乐子」，你又怎么会费尽心思做这么多事情？况且你还打开了「缄默」，到底是在策划什么？”     “哦？”青龙咧嘴笑了笑，“那依你们看……我是在策划什么？”     “你想要「天龙」的命。”齐夏直言不讳地说，“你需要我们两个做帮手。”     一旁地楚天秋听到这句话，慢慢地扭头看向齐