”楚天秋问道其余人，“云瑶受伤了吗？”     “没、没有……”张山的面色不太自然，他盯着楚天秋仔仔细细的看了一番，却看不出任何的破绽。     “那就快回去休息吧。”     几个人纷纷点头离去了，只有齐夏还站在这里。     “齐夏，发生什么了吗？”楚天秋问。     “当然。”齐夏点点头，“你对云瑶见死不救，他们都知道了。”     “什么？”楚天秋皱了皱眉头，“对她见死不救……？这件事只有我和你知道。”     “是啊，我告诉她了。”齐夏点点头，“你也没有让我保密。”     “什……什么？”楚天秋瞬间露出不自然的神色，“齐夏，你有什么目的？”     “我的目的很单纯的。”齐夏挠了挠头，“我想让他们反你。”     “你……”眼前的楚天秋可从未想到齐夏居然会毫不隐瞒的说出自己的计划，“你要让他们反我？！”     “小点声。”齐夏挥了挥手，“让别人听见了可不好。”     楚天秋压低声音，满脸愤怒的问道：“为什么这么做？！”     齐夏思索了一会儿，说道：“我也没有什么固定的想法，就是想看看你的能耐。”     “可你不是跟楚天秋合作了吗？”楚天秋问，“你们就是这样合作的？”     “许流年，跟我合作的人是「楚天秋」，可你是你。”齐夏说道，“咱们是三个独立的人。”     “可你如果真的让他们反了我，「天堂口」岂不是会遭受重创？”楚天秋问道，“这对你有什么好处吗？既然你要收集「道」，自然要借助我们「天堂口」的力量……”     “不不不……”齐夏赶忙摆摆手，“许流年，你听我说。”     楚天秋顿了顿，开口道：“好，你说。”     “正如我所说，你、我、楚天秋是三个独立的人。”齐夏摸了摸下巴，说道，“我可以和「楚天秋」合作，自然也可以跟「许流年」合作。”     “什么？”     “许流年，你不觉得很冤枉吗？”齐夏说，“楚天秋在幕后，而你在台前，无论你做了什么事，他永远都是受益者，而你永远都是挡枪者。「天堂口」的人要怨恨也只会怨恨你，「极道」的人想要杀也只会杀你，最后他不一定会成功，但你一定会牺牲。”     “你……”楚天秋慢慢的皱起了眉头，他感觉齐夏说的话虽然听起来是非常明显的挑拨离间，但确实有一定的道理。     “那些害死队友的选择……分明是楚天秋的主意，可是大家都在骂你。我问你，要是你的话，你会怎么选？”齐夏说，“现在你才是「天堂口」真正意义的领路人，你希望队友去死吗？”     “齐夏。”楚天秋说道，“你是一个很难让人相信的人。我远不如你聪明，所以更不敢相信你，我害怕你会把我拖入地狱。”     齐夏点了点头：“你不相信我是对的，毕竟我是个骗子，我的话你只能信一半。”     “既然如此，我又要怎么跟你合作？”楚天秋问。     “我和你的目标是一致的。”齐夏说，“我的目的是「集道」，所以我不希望失去队友，活下来的「回响者」越多，我离出去也就越近。”     “「集道」……”楚天秋默默低下了头，“你知道这是一条多么难走的路吗？「天堂口」迄今为止都没有聚集到三千六百颗「道」……”     “那是因为楚天秋的本来目的根本就不是「集道」，他的心思没有放在这里。”齐夏意味深长的说，“他想成神。”     眼前的楚天秋听后默默低下了头，看来他早就知道了这个答案。     “以你对他的了解，他若成了「神」，会放这里的人走吗？”齐夏说道，“他在成神之前都无视人命，成神之后又怎么可能珍惜你们？”     “我……可我……”楚天秋还想说什么，可他的大脑已经混乱不堪了。     “许流年，如果你能平息我给你制造的困难，我会高看你一眼，并且和你合作逃出这里。”齐夏说道，“就算人命是棋子，这盘棋你也不能乱下。”     “你……”     “这盘棋，只能由我齐夏来下。”  第210章 闲人     齐夏在傍晚时刻，拿着今天的收入来到了学校食堂。     他向童姨购买了五个罐头，五瓶水。     这些东西每样东西都价值一个「道」。     说实话，很贵。     若是不参与游戏，拿着最初通过面试房间四个「道」，恐怕两三天就会断绝食物和水源。     可就算真的去参加那些「人级」游戏，正常人一天可以赚到几个「道」？     运气好的话，大约三五个之间。     「天堂口」的人最后不是饿死就是战死，这是注定的结局。     齐夏刚要走，又看到了一旁的罐装啤酒。     他拿起一罐问了问，这破玩意居然要四个「道」。     “哎……都快养不起了。”     ……     齐夏拿着食物和啤酒回到教室，这里已经有三个人了。     韩一墨，林檎，赵医生。     看来度过了大浪淘沙的前几天之后，接下来的人并不容易死掉。     但韩一墨始终是个问题。     这几天里他要么去参与一些简单的「人级」游戏，要么就呆在教室中看天。    