站在女店员身后，看着她拨弄着锅子。     她一件衣服都没穿，可三个男人的内心却毫无波澜，甚至有点想逃。     “喂，骗子。”乔家劲小声问道，“你把人家的「货」偷了，她一会儿生气了怎么办？”     “我不知道。”齐夏摇摇头。     李警官在一旁沉默了一会儿，小声说道：“我们不是还有「道」吗？不知道她要不要？”     “那怎么行啊？！”乔家劲有些不悦的说道，“那是用我们所有人的命换来的「道」，你就这么给这个疯子了？”     “咱们这也是在救人命啊！”     二人正在争论，女店员缓缓的回头过来。     她像是放心了一样，神色泰然的走到床边，那里本来放着鱼钩和鱼线，现在空空如也。     她有些由犹豫的看了看床，似乎觉得哪里不妥：“咦？”     但很快她就摇了摇头，说道：“对了……睡觉。你们四个谁先来？”     女店员抬起头，望着眼前三个人，神色又恍惚了一下，问道：“不是四个？你们一直都是三个人吗？算了，三个也行。”     乔家劲摇了摇头，小声说道：“看吧，她疯的比我想象中还厉害。”     “嗯……”齐夏愣了半天，开口说，“我们不想和你睡觉，我们只是来买东西的。”     话罢，他从口袋中掏出一个金光闪闪的「道」，放到了女店员身边，然后继续说道：“我不知道这个东西算不算值钱，但我们只有这个了。”     按照齐夏所想，生活在这里的人肯定认识那些动物面具，也肯定或多或少的听过「道」，这种拿命换来的东西，不管怎么想都是有些价值的。     女店员好奇的看了看那颗珠子，然后拿起来捏了几下。     接着在三个人震惊的目光之下，将珠子扔到了嘴里。     只听「咯吱」一声，珠子被她咬碎嚼了嚼，吞到了腹中。     “不好吃……”女店员摇摇头，“比小猪崽差远了。”     “这……”     三个大男人从未想到自己用命换来的东西会被人当做零食，一时间都语塞了。     “不睡觉……那你们走吧……”女店员无奈的叹了口气，表情十分的失落，“总有人会来和我睡觉的。”     虽然情况让三人理解不了，但现在好歹是可以走了。     三个人悻悻的退出屋外，正在盘算着该如何与众人说他们损失了一个「道」，却见到眼前赵医生已经拔掉了韩一墨身上的鱼叉，此时他的鲜血喷涌，满头都是虚汗。     “快来帮忙！”林檎叫了一声。     乔家劲和李警官赶忙冲了上去，帮忙按住韩一墨的手脚。     在这种极度疼痛的情况之下，人会不由自主的乱动。     “韩一墨，你看着我！”赵医生严肃的说道，“还知道我是谁吗？！”     “你是赵医生……”韩一墨皱着眉头、咬着牙说道。     “没错，你要保持清醒！”赵医生将鱼钩穿了线，一下子就刺破了他的皮肉。     韩一墨又闷哼一声。     “你和我聊聊天！”赵医生不慌不忙的说道，“聊些你感兴趣的事来分散注意力！”     “我感兴趣的事……？”韩一墨苦笑了一下。     “你不是小说作家吗？”赵医生说道，“聊聊你的作品怎么样？”  第24章 离群     “呵呵……”韩一墨苦笑一下，“赵医生，你想多了。我身为小说作家，最不想聊的就是自己的作品……若有闲暇时间，我想暂时忘掉作品里的一切，让自己好好放松一下。”     “那就聊别的！”赵医生已经在慢慢的缝合伤口，可是这道伤口是圆形的，缝合起来比一般的伤口更加复杂，他定了定神，又问道，“告诉我，你平时除了写作，都怎样放松自己？”     “我……会玩游戏。”     赵医生点点头：“那可太好了，我下班了也会玩游戏，你都玩什么游戏？”     韩一墨由于失血过多，现在的思维非常缓慢，过了好久他才说道：“英雄联盟……里面有个女忍者叫「阿卡丽」，我很喜欢这个角色。”     “哦？”赵医生笑了笑，“那还真是巧了，我也玩英雄联盟，也很喜欢阿卡丽。”     虽然他语气平稳的说着话，但众人都看到他的双手在微微颤抖，毕竟从医这么多年，这是第一次在不打麻药、患者清醒的情况下缝合伤口。如今也不知道他是真的喜欢这个角色，还是单纯的想顺着韩一墨的话题聊下去。     “赵医生你也喜欢阿卡丽吗？”韩一墨无力的点了点头，“我对阿卡丽的一切都很着迷……这个叫做「暗影之拳」的女忍者，我感觉她的故事背景也……”     赵医生手上的动作微微一停，然后抚摸着韩一墨的脸，问道：“韩一墨，你看得到我吗？”     “嗯？”韩一墨不知道赵医生为何忽然问出这个问题，只能回答道，“我看得到你……”     “我是谁？”     “你是赵医生……”     赵医生听后又点了点头，说道：“韩一墨，你现在已经出现幻觉了，一定要保持清醒。”     “幻觉？”韩一墨感觉自己现在的状态还算正常，不明白赵医生所言何意，“我不是正在和你正常聊天吗？怎么会出现幻觉呢……”     “应该是失血过多的症状，你的大脑供血