追捕，我就不会动她。”     我心中隐隐的知道，只要上了这艘贼船，我一辈子都不可能下去。     七年前我亲手抓捕张华南的时候，他却忽然要给我十万元买他自己的命。     虽然我向来嫉恶如仇，可我的女儿萱萱却患了非常罕见的疾病，医生说那叫克里格勒纳贾尔综合征，他告诉了我这个病有多么罕见，也说了很多应对这种疾病的方法，可我一个字都听不明白。     我只知道萱萱要移植肝脏，我需要钱。     张华南的十万块钱确实救了萱萱的命。     可也从那一天起，我便和这个人渣有了勾结。     我若不帮他一次一次的逃离警方的追捕，他就威胁我会把当年的事情捅出去。     张华南哪里是「有极强的反侦察意识」，他只是有我的帮忙而已。     我不能让萱萱出事，她是我已故战友的孩子，叫了我十年的爸爸，自然是我的女儿。     “张华南，我是有底线的。”我看着后视镜里的人渣开口说道，“你若是不想被抓，这些年最好老实一些。否则我绝对会让你后悔的。”     “妈的……”张华南的表情忽然阴冷下来，恶狠狠的骂了一句，“李尚武，你还跟我谈上条件了？我要是被抓，道上的兄弟绝对不会放过萱萱。”     听完这句话，我心中狠狠一揪。     “你什么意思？”     “意思就是你老老实实的当我的狗，别给我动什么歪心思。”张华南用脚踢了一下前座，“否则我不仅让你身败名裂，更会让你家破人亡。”     我从后视镜里看了他一眼，心中闪过一个念头。     张华南如果被抓，事情会变得很麻烦，自己身败名裂并不重要，毕竟错误是自己犯下的，理应承担后果。     可是萱萱怎么办？     所以张华南不能被抓。     他得死。     我已经受够了每天给一个诈骗犯提供帮助，也受够了昧着良心活在提心吊胆之中。     如今萱萱的病治好了，我也该还债了。     留下张华南的命，这世上只会有更多的人受他迫害。     如果一切可以重来的话，我选择当年就把他送进监狱，而不是背上这么多年的良心债。     可我不知道如果真的那样做……萱萱会不会原谅我？     “张华南，你吃饭了没？”我淡淡的开口问道。     “吃饭？”他略微一愣，似乎不明白我的意思。     “被蹲守了这么多天，我带你吃顿好的去吧，刚才的话就当我说多了，你别往心里去。”     “这还像句人话。”张华南仰躺在后座，缓缓的伸了个懒腰，“你们一蹲就是三天，我他妈的天天都在吃挂面。”     我点了点头，给车子打了火，然后挂档起步。     现在我需要找一个隐秘的地方，让张华南的尸体尽量晚几天被发现，虽然我一定会被抓，但也要在那之前安顿好萱萱。     我一边缓慢的开着车，一边从腰上打开了手枪的保险。     张华南一直都在后座眯着眼睛，正在闭目养神。     见到这一幕，我把车缓缓的开到了一旁的小巷中。     可还未等车子停稳，身后的张华南忽然发难，他伸过来一根坚硬的铁丝瞬间套在了我的脖子上。     我顿时感觉不妙，这小子居然也想杀了我。     “张华南……你找死……”我咬着牙不断的拉扯着脖子上的铁丝，想要转过身去，可是双腿一直都被方向盘卡住。     “你真是好算计啊李警官……”张华南一边用力一边说着，“你们应该是两个人一起蹲守吧？结果你却开车带我出去吃饭……这不是太奇怪了吗？另一个人发现你不见了，不会联系队里吗？”     仅仅十秒的功夫，我感觉眼前黑的厉害。     张华南真的准备下杀手，我知道一旦我死了，萱萱的处境将会非常危险。     想到这里，我立刻掏出腰间的手枪，反手朝后猛开三枪，连我自己也不知道打中了没有。     封闭的车厢内，巨大的手枪声让我的耳朵一阵鸣叫。     “我他妈的给你钱花……你居然还想杀我？！”张华南怒喝一声，加重了手上的力气。     这一下勒得太狠，我只感觉自己的血管都要爆炸了。     危急时刻，我立刻按下座椅上的按键，此时若是能够放倒座椅，说不定还有逃脱的希望。     可我忘了。     这辆高档汽车会以最舒适、最缓慢的节奏慢慢的将座椅倒下去。     有可能是为了保护人的腰部，也有可能是为了让人在疲劳的时候能够睡个好觉吧。     在这种缓慢的节奏之下，我的眼前全都黑了。     一分钱一分货，高档有高档的道理。     腰果然不痛呢。  第86章 我的使命     “爸爸，下个礼拜五下午开家长会，到时候你能回来吗？”     我在恍惚之间猛然睁开眼，脖子上传来的剧痛让我知道此时绝对不能放弃。     虽然座椅放倒的速率十分缓慢，但此刻也已经让我完全躺倒了。     张华南在这个角度根本没法用力，只能不断的向后躲避。     我将座椅完全放倒之后，左手继续摸索着，很快找到了另一个按键。     这个按键一旦按下去，整个座椅都会缓缓的往后平移。     “你他妈的