实很厚，若是呆在这里应该完全听不见外面的声音。     换句话说四个人虽说要打败「地狗」，可他们在这场游戏中应该是无法进行交流的。     若是不能交流，「馈赠」这个规则就会显得很奇怪，毕竟传出「签」的人和收到「签」的人都无法知道对方的想法。     “另外需要注意的是……”地狗又补充道，“无论是选择「馈赠」还是「许愿」，每回合只能消耗一支「签」。”     林檎和秦丁冬听完规则之后都感觉不太妙——     这个游戏有点太难了。     可苏闪看起来并没有很在意，她抬头看了看玻璃房子的屋顶，那里有着很多网格，似乎在游戏进行时会掉落东西。     苏闪点点头，回头问道：“地狗，你这个游戏叫什么名字？”     “我的游戏，名为「灾厄年」。”  第359章 灾厄规则     “「灾厄年」？”     “不错，在这场游戏之中，我扮演一年之中的最后关头——「年兽」，而你们要想尽一切办法打败我。”     地狗说完之后从口袋之中掏出了一个小型遥控器，然后按下了上面的按钮。     中央圆柱形的玻璃筒中忽然亮起了三盏白炽灯，这三盏灯依次排列，悬在了半空之中。     “这三盏灯是我的「血量」。”地狗回头说道，“你们四个人每人都使出一支「签」后，视为一个回合结束，游戏总共八个回合。”     “你等一下……”苏闪感觉地狗马上就要将规则讲解完了，可是最重要的规则却没有提及，“如果这三盏灯是你的「血量」，我们要怎么让它熄灭？”     “用你们的「签」。”地狗说道，“有一些「签」会对我造成「伤害」，也就是可以熄灭我头顶的灯。只要能在八个回合之内熄灭我头顶的三盏灯，你们便可视为全员胜利。八个回合之后无论发生什么，游戏都将结束。”     四个女生听后沉默不语，「规则」似乎已经讲解的差不多了，可她们总觉得少了点什么。     “不对啊……”秦丁冬说道，“你这看起来跟打牌一样的规则我大体算是理解了，可你不参与吗？”     “什么？”     “你不需要使用「签」吗？”秦丁冬问道，“我们四个人就围着你打？你坐在中间挨揍就可以？”     “我当然参与。”地狗说道，“刚才说过，你们四个人都使用过「签」，算作一个回合结束，而我在每个回合也可以使用一支「签」，听起来算公平吧？”     苏闪听后果断抓住了这句话的重点，随后问道：“那你的「签」是在我们之前使用，还是在我们之后使用？”     “这取决于我的策略。”地狗说道，“我的「签」可以在回合内的任何时候使用，但每回合仅限使用一支。”     林檎发现眼前的地狗确实跟别的「生肖」不太一样，他似乎有问必答。     想到这里，林檎往前一步，问道：“那我想知道，你在游戏里要如何杀死我们？”     这个问题一针见血，让地狗的面色变了变。     “我……”地狗思索了一下，说道，“罢了，既然我要认真对待工作，那么全告诉你们也无妨，我手中的「签」和你们手中的略有不同，我共有八支「签」，分别代表八种「灾厄」。”     苏闪听后点了点头：“所以你是能够带来「灾厄」的年兽？”     “没错。”地狗说道，“我的「灾厄」有可能会杀人，所以你们要小心了。”     四个女生听后又陷入了沉默，一旦游戏宣告开始，几人就会陷入无法沟通的被动，所以只能尽可能的想想有什么需要提问的问题。     “那这四个玻璃房子……”苏闪指了指四个方形的玻璃房子，“待会「出签」的顺序是什么？”     地狗听后皱起了眉头：“你们的问题是不是太多了点？”     “我……”     苏闪刚要说什么，秦丁冬却率先一步走了上去，对地狗说道：“本来就是你规则没说明白吧？我们这样进去了，连顺序都不知道，一会儿乱套了怎么办？”     “我工作起来向来一丝不苟，怎么会忘记说规则？”地狗皱着眉头说道，“我觉得说这些已经够你们参与游戏了。”     “一丝不苟？”秦丁冬笑道，“狗同学，姐姐我有句话真不知道是当讲不当讲了。”     “你可以质疑我的性格，但你不能质疑我的工作能力。”地狗没好气地回道。     秦丁冬冷哼一声，回头指着不远处的玻璃，那上面有一个脏脏的手印。     “你口口声声说自己一丝不苟，结果换了一批参与者你连玻璃都不擦的吗？”     “啊？”地狗一愣，两只狗耳也抖动了一下，“我没擦玻璃？”     “喏，自己看。”秦丁冬指了指手印，“你给我们造成了这么差的游戏体验，我们不在乎了，就是单纯的想再问问规则，这都不行吗？”     地狗走过去看了看玻璃上的手印，慢慢皱起了眉头。     “我没说错吧？”秦丁冬拍了拍地狗的后背，“你再回答我们一个问题，这事就算扯平了。”     地狗看了看苏闪和秦丁冬，最终还是点了点头：“得了，你问吧。”     “我们刚才问过了，这几个玻璃房子出手的顺序是什么？”     地狗听后，他伸出手指指了指粉色的玻璃房