刚才对他做了什么？你会控制一个人的情绪吗？”     地蛇听后看了看齐夏，随后嘴角一咧，说道：“来，我们快来试试。”     “试试？”     地蛇站起身，来到了几人之间，随后将手伸了出来，手背朝下。     “我们来一起喊个加油。”地蛇说道，“喊完你们就明白了。”     “你有事儿没事儿啊？”陈俊南问道，“你直接告诉我们几个不行吗？”     “那有什么意思？！”地蛇癫笑道，“快来！！这能让我的心情变好！！”     齐夏听后往前走了一步，伸手就搭在了地蛇的手上，乔家劲和陈俊南见状也将手放在了齐夏手背上，秦丁冬则最后一个伸手，和众人一起摞在了上面。     地蛇看起来非常开心：“这就给你们看看我的伎俩！”     接着他便喊着“一、二、三”，随后大喊了一句“加油”。     从头到尾都只有他自己在喊。     “齐夏。”地蛇叫道，“看来你记忆都没保留，真的要笑死我了。”     “哦？”齐夏嘴角一扬，“听到你叫我，我才发现来找你果然是正确的。”     “只可惜我一会儿想理你，一会儿不想理你，你能拿我怎么样？”地蛇说道，“现在居然连触碰到我会有什么后果都忘了，自然有你好果子吃。”     “那我拭目以待。”     短短几秒之后，齐夏身旁几个人渐渐变了表情。     陈俊南和乔家劲都在此时皱起了眉头，而秦丁冬则直接红了眼睛。     他们看起来非常悲伤，此时都有些心事重重。     “哈哈哈哈！”地蛇大笑几声，“想笑就笑的感觉真好啊！根本不需要伪装，就是要嘲笑你们心中的悲伤！想让你们哭就让你们哭，我和神有什么区别？！”     可大笑了几声之后地蛇渐渐感觉不太对。     他的目光从齐夏身边的几个人挪开，看向了齐夏本人。     齐夏此时正面无表情地站在原地，说道：“这就是你的本事？”     “什么……？”地蛇微微一愣，“怎么可能……你明明是直接触碰我的人……你……你……”     “没关系。”齐夏缓缓伸出了手，“再试试。”  第818章 病变     地蛇看到齐夏泰然自若的表情，脸色自然不太好看。     此时见到齐夏伸出的手，明显有些被气到了：“你刚才使了什么诈？”     “我一动都没动。”齐夏说道，“你确实让我感觉好奇，触碰之后就能控制情绪吗？”     不必说是齐夏，连地蛇也感觉有些不对。     自己明明直接和齐夏接触，可是隔着齐夏手掌的剩余三人都受到了影响，偏偏齐夏本人没事。     他明明应该感受到超越其他人的悲伤才对。     地蛇往前走了一步，伸手握住了齐夏的手。     两个人就像谈判成功的商人一样，将手久久地握在一起。     “难道你是在硬撑？”地蛇问道，“再多握一会儿，你有可能会坐在地上拍着地面痛哭流涕，出了丑的话我可不管。”     “我倒真想见见我那副样子。”齐夏说道，“握多久才行？”     几秒之后，地蛇明显感觉到问题所在了。     他感觉自己好像握住了一棵死树，不仅完全没有办法传递悲伤，甚至也感受不到对方任何的情绪。     “怎么回事……？”地蛇不可置信地说道，“你以前不是这样的……”     “既然「悲伤」不行，试试「开心」呢？”齐夏又问。     地蛇听后无奈地摇了摇头：“只可惜我只能控制哀伤。”     “那就加大你的力度，让我感受一下悲伤。”齐夏说道，“我又不是「破万法」，你的招式怎么对我不管用呢？”     “不对啊……”地蛇握着齐夏的手喃喃自语地说道，“你若是不能「悲伤」，又要怎么……”     齐夏还在等着对方开口，可地蛇却在此时闭起了嘴巴。     他将自己纯白色、带着蛇皮的手掌缩了回来，思索了一会儿，走上前去张开手臂，给了齐夏一个大大的拥抱。     齐夏明显对这个动作有些排斥，还不等后退一步，就被眼前强大的力量控制住了。     还不等他开口说些什么，却忽然感觉大脑深处传来了一阵刺痛感，这阵刺痛感非常熟悉，他曾在这个地方经历过无数次。     齐夏慢慢皱起了眉头，虽然头很痛，但他却依然不悲伤。     地蛇等了半天之后，慢慢放开了手，一脸不可置信地看向齐夏。     “换做曾经的你，被我大面积触碰的话……现在应该哭得背过气去了。”地蛇说道，“你到底怎么回事？”     “原来如此。”齐夏点点头，“看来以前你对我很重要，毕竟我是需要悲伤的。”     “你当然需要「悲伤」！！”地蛇说完之后伸手拨弄了一下齐夏的头发，随后又说道，“刚才那一股抵挡我的力量是什么？你对自己做了什么事？”     “简单来说，我大脑中控制悲伤情绪的杏仁体、海马体、丘脑和下丘脑都有不同程度的病变。”齐夏说道，“这种病变恰好让我忘掉了「悲伤」这种情绪，就算最重要的人死在我眼前，我也不可能悲伤。”     “病变……？”     简单一句话说完，场地内除了齐夏之外的众人纷纷疑惑起来。    