哥……”宋七说道。     “去看看十九怎么样……我们的任务完成了……”钱五说道。     宋七开口想说点什么，却在此时低头看了看手腕上的表，似乎还有什么顾虑，只能把话咽了下去。     马十二看到宋七的样子，像是想明白了什么，随后给刘二十一使了眼色，二人纷纷朝着朱雀身边的云十九走去。     「猫」毕竟战斗经验丰富，在前进的时候众人始终盯着朱雀的方向，毕竟谁也没办法确定他真的死了。     二人来到云十九身边，刘二十一探了探云十九的呼吸，发现他果然还活着，于是赶忙合力将他拉起，搭在了肩膀上，一步一步远离了朱雀。     马十二在此时抬头看了看宋七，嘴巴微微一动，似乎吐出了两个字——     “再见。”     宋七点点头，随后开始调动全身的信念。     究竟……是谁？     马十二和刘二十一两个人一左一右搀扶着云十九向众人走来，那就只能是他们三个其中一个了。     刚刚是朱雀，现在是云十九，接下来会是谁？     朱雀正在下注，他在挑选最合适的「回响」。     宋七知道自己机会不多，但击杀朱雀的希望只能赌在这一次攻击上。     下一秒，马十二的眼睛忽然失神，随后挂上了一脸狰狞地微笑。     他微微睁开了嘴，喉咙深处传来阴森的目光。     “可惜……”宋七缓缓皱起眉头，“跟计划好的一样。”     众人还未反应过来是什么情况，马十二立刻放出精湛的「挪移」，他双手一挥，旁边的云十九和刘二十一便飘了起来，随后如同子弹一般撞向了众人。     宋七和钱五肩并肩地站在一起，任由两个队友从自己身旁擦肩飞过，撞向了身后的几人，骨裂声和惨叫声四处响起，可二人谁都没有回头看。     这种速度的攻击谁也挡不住，就算是飞向他们二人，他们也只能等死。     可好在朱雀喜欢把自己当猫，始终都在玩弄老鼠，他不会率先杀死领头人，这会成为他致命的缺点。     “老七。”钱五喃喃道，“刚才就是去解决这件事的吗？”     “差不多。”宋七点点头。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1194章 计谋     几分钟前。     宋七和马十二在即将赶到场地时，一个老者却在二人面前瞬间显出身形。     二人差点因为刹车不及而狠狠地撞在老者身上。     “哎？”马十二停下之后，一脸震惊地看着眼前的白衣老者，“白虎……我操……”     宋七也眉头一皱，一脸谨慎地问道：“做什么……？”     “我……”白虎负手而立，似乎有什么话想说，却又始终说不出口。     “不好意思。”宋七等了几秒钟之后说道，“我们现在很赶时间，如果你想给玄武报仇的话，我可以事后过来找你。”     白虎被宋七的说法逗得笑了一下：“我听不太懂……事后来找我？”     “是。”宋七点点头，“我现在有不得不去的地方和一些不得不救的人。如果我能活下来的话，一定过来让你手刃我，如果我没能活下来，也算是间接帮你完成了心愿，可以吗？”     白虎饶有兴致地盯着宋七看了看，随后问道：“我凭什么相信你呢？”     “凭我叫宋七。”宋七回答说，“这个名字可以在「终焉之地」保证一场绝对公平的交易。”     “好小子。”白虎微笑着点点头，“看来我这一趟来对了，不愧是和我一样拥有「爆燃」的人。”     看到他既不让路也不动手的样子，宋七和马十二互相看了一眼，心中虽然着急万分可也不敢发作。     “白虎……”宋七往前走了一步，一脸认真地说道，“如果你不能在这里行个方便，那就给我们个痛快，否则我们没有办法活着去见我们的队友。”     “不必担心。”白虎摇摇头，“我不是来找麻烦的。”     “哦……？”     “萱子临终前，始终伸手指着你离开的方向。”白虎叹了口气，轻声说道，“我担心那是她临终前最后的愿望，所以想要跟着来看看，否则我怕有朝一日会后悔。”     “所以……你要帮我们去杀朱雀？”宋七一针见血地问道。     “那自然不会。”白虎说道，“朱雀和我怎么也算是同事一场，这次我不会主动出手，只能给你们一些侧面帮助。”     “你不是已经告诉我们朱雀眼睛的位置了吗？”宋七说道，“有了这个信息已经很感谢了，如果你能不挡路，我们会更加感谢。”     “我说了他眼睛的位置……你们就能赢了吗？”白虎扭过头又问。     “话是这样说没错，但我站在这里也赢不了。”宋七说道，“你还有什么要交代的吗？”     白虎沉思一会儿，开口说道：“宋七，三颗眼球，如何掌握四种能力？”     “嗯……？”宋七微微一怔，随即思索了一会儿，开口问道，“「夺心魄」、「跃迁」和「滞空」，第四种是什么？”     “原来如此啊……幸亏我来了。”白虎背着手，缓缓转过身去，“我准备告诉你