有一个人来承担错误，那么由我来最好不过了！但你们一定不要因为我而发生争吵，我们做所有事的目的都是能够从这里逃脱！”     郑英雄说完话便将自己头顶的报纸王冠摘了下来，小心翼翼地放在了一旁的地上，随后半跪下来，低下了自己的头，像是一位伟大的骑士。     “我的头颅就在这里，你们可以随时砍掉。”郑英雄沉声说道，“但各位一定要答应我，用我的死亡换来你们的团结，这样我会感觉自己死得其所！”     郑英雄接连的话语让现场的几人纷纷露出了不知所措的神态。     明明只是输了一场游戏，可这孩子说的话实在太严重了。     “也……也不至于。”三十多岁的男人说道，“什么杀不杀的，不就是一场游戏吗？一个「道」我还输得起。”     众人此时也纷纷点头应道：“就是的，算了吧。”     小程和甜甜面面相觑，谁也不知道这孩子到底发生了什么，却只听到众人窃窃私语了一会儿，随后纷纷离开了人猴的游戏场地。     看起来他们既不打算再追究下去，也不想再进行下一次游戏了。     郑英雄见到众人远去，渐渐露出了落寞地表情，随后看向了一旁的王冠，嘴中喃喃自语。     “姐姐，我现在可以做到了。”     小程见状赶忙上前扶起了郑英雄，而甜甜也走过去捡起了王冠给他戴上，三个人此时也不知该如何是好。     甜甜看了看远处的人猴，小声问道：“小程，你还准备再参与一次这个游戏吗？我们交了一颗「道」，如果赢下来的话怎么也有六颗呢。”     “不……”小程无奈地摇了摇头，“虽然这么说有点不合时宜，但这场游戏实在太简单了，它没有办法让我感受到「头脑风暴」。”  第613章 同一个终点     人猴有些没搞明白眼前三个人到底是什么动机。     他们明明有着能够赢下自己游戏的方案，可却选择现在放弃，难道他们也不是来赚取「道」的吗？     “人猴……”小程在离开之前回头看向他，“能不能告诉我距离这里最近的「地猴」在哪里？”     “「地猴」……”人猴在面具之下的双眼微缩了一下，语气平淡地问，“你是不是有点太高估自己了，觉得能够看破我的游戏，便能够胜过「地猴」？”     “我知道「人级」和「地级」的难度不在一个层面，但我愿意试试。”小程说道。     “那你们……”     人猴还未说完话，远处传来了一阵若有若无的钟声。     甜甜和小程同时一怔，随后又马上想到了什么，低头看向了郑英雄。     郑英雄轻叹一口气，摇了摇头：“不是哥哥「回响」了，而是姐姐的「回响」消失了。”     听到这句话后二人脸上闪过一丝失落，可人猴的眼神却奇怪了起来。     小程回过神来看向人猴：“所以……「地猴」的地址可以告诉我们了吗？”     人猴听后没有立刻回答，只是低头看了看一旁的郑英雄，随后问道：“这孩子到底是……？”     小程听后回头看了看甜甜，却发现甜甜也摇了摇头。     “我也不知道。”甜甜说道，“我是在路上偶然跟这个孩子相遇的。”     人猴思索了很久，开口说道：“如果我告诉你们「地猴」的地址，这个孩子也会跟着去吗？”     这个问题问住了甜甜和小程，毕竟二人也没有提前商讨过。     “小弟弟。”甜甜蹲下身来轻声问道，“我们下个要去的游戏场地非常危险，你还要跟着我们去吗？”     “嗯。”郑英雄点点头，“姐姐，我想要成长。”     “成长？”     “我想要变得更加强大，也想成为一个真正的「英雄」。”郑英雄伸手扶正了脑袋上的报纸皇冠，“所以不管多么危险的场合我都要去，这是我锻炼自己的机会。”     甜甜本来还想劝说一番，可一想到刚才郑英雄的表现，却忽然觉得这孩子说出来的话竟然没有一句是假话。     他虽然行为方式有些奇怪，但也确实不像是寻常小孩子。     “那既然如此……”甜甜回头看了看小程，又看了看人猴。     “只要你们答应我他也去，我这就告诉你们「地猴」的位置。”人猴微笑一声，“但有个要求，你们不管什么时候参与了「地猴」的游戏，一定要回来见我。”     “什么……？”     人猴往前走了一步，将嘴巴贴到了小程的耳边，而小程也在此时闻到了他面具上的腐烂气息。     “这孩子很有用。”地猴轻笑一声，用微不可见的声音对小程说道，“我要他告诉我……「地猴」身上到底有没有「回响」？”     听到这句话的小程慢慢瞪大了眼睛。     地猴……「回响」？     (     “地猴的地址在这张纸上，三位慢走，不送。”     人猴将一张纸条递给了小程，随后伸手拍了拍他的肩膀，他野心勃勃的表情已经挂满了脸颊。     三个人互相看了一眼，只能面带疑惑地离去了。     “对了……”     人猴在三人即将下楼时叫住了他们。     “怎么……？”小程问。     “「地猴」的游戏场地让人流连忘返，建议明天一大早过去，否则你们占不到便宜。