这样想来事情就有些奇怪了。     「猫」得到的比「天堂口」更少，却付出了能力更强大的「眼球」，他们的目的何在？     “等一下……”     齐夏再度摸着下巴，感觉自己好像将整件事串联了起来。     “「猫」……为什么会这么团结……？”     他感觉自己好像陷入了一个盲区，恐怕钱五不是在骗自己，而是在骗「猫」队伍当中的所有其他成员。     虽然不想承认，但「终焉之地」的所有人，理论上是没有办法在外面互相遇见的，大家都独立在自己的世界之中。     既然如此，「猫」要如何才能收取到其他「参与者」的「报酬」？     「猫」当中所有的人之所以一直留在「猫」，并且不惧死亡团结无比，他们的动机无非就是给家人赚取财富，可是他们要如何验证自己的家人在未来的时候拥有了财富？     齐夏结合着秦丁冬和楚天秋的情况来看，感觉自己萌生了一个前所未有的大胆想法。     钱五换取的东西恐怕是——「被修改的记忆」。     这样想来所有的事情都合理了。     「猫」的家人们真的能够收到报酬——至少在他们的记忆中是这样的。     这些人的家人在未来变得富有，并且其他来自未来时间线的「猫」队成员可以替他们验证这个问题。     只要能够将所有人的记忆小幅修改，统一说法，一个完美的谎言就在「猫」中自圆其说了。     他们会变得越来越团结，名声也会变得越来越大，其他人将会知道「猫」的存在，并且带来更多的钱财和任务。     而「猫」执行的任务越多，他们产生的「回响眼球」也会越多，反而成为了一种诡异的产业链。  第836章 希望的守护者     “钱五确实说了谎……”齐夏喃喃自语地说道。     “怎么？”     他三言两语将自己的猜测告诉了众人，眼神中也露出了别样的神色。     钱五确实有可能欺骗了「猫」所有的人，并且让他们在不知情的情况之下一直卖命。     可是对于「猫」来说，对于钱五来说……     他还有什么别的选择吗？     「猫」队人数虽然不多，每个人都品性顽劣，但他们都是出色的「回响者」。     这些人或许真的在现实世界之中犯了错，也或许曾经愧对过家人，可此时此刻的他们都在为自己的家人努力着，就算会一次次的惨死在这里也绝不后悔。     这是他们在暗无天日的地狱当中找寻的「救赎之路」。     这个谎言钱五不会戳破，他们自己也不会戳破，就算「猫」队的成员在某些方面发现了端倪，也绝对会无条件的相信自己的家人真的在未来变得富有，这恐怕是长久以来维持他们理智的最后一道防线。     仔细想想楚天秋和钱五的做法，就会发现他们和「生肖」的「交易」是一件很反常的事情。     这里人人都说「终焉之地」皆是应该下地狱的罪人，众人要么犯过法，要么做过错事，要么终身都沉浸在后悔当中，他们说众人在前往地狱的路上被拉到了这里选拔一个「神」。     明明是一个听起来全员恶人的地方，可讽刺的是选择铤而走险和「生肖」做交易的两个人，无论是楚天秋还是钱五，居然没有一个人的出发点是为了自己。     他们完全可以自私一些，放弃这种选择的。     楚天秋呕心沥血建立组织给众人提供食物和帮助，而钱五建立组织让众人不断变强的同时得到救赎。     可到头来真正一无所有的人偏偏是这两个首领，楚天秋已经完全放弃这条路了，钱五却还在坚持。     相比于组织里的其他成员，这两位首领不仅没有得到任何实质性的回报，还曾挖下无数队友们的眼球当做货币，然后用沾满队友鲜血的手蒙住自己的眼睛，欺骗着所有人，最后背上沉重的心理负担。     就算有朝一日所有人都能够在组织里得到救赎，这两个人也没有办法再回到过去了。     如果说造成这种情况都有一个「成因」的话……那钱五的成因定然来自陈俊南，陈俊南的成因来自自己。     那楚天秋呢？     齐夏摸了摸自己的下巴，感觉答案非常明显——他的成因来自文巧云，他在背负着文巧云曾经应该完成的任务。     这里的所有人都在守着一份几乎看不见光的希望。     「希望」对于一个还能够思考的生命来说，到底有多么重要？     上世纪五十年代，约翰·霍普金斯大学的科学家库特·里希特博士曾经做过一个关于「希望」的实验。     它将一只白鼠扔进了装有水的瓶子里，而这只白鼠为了能够活命便一直都在水中挣扎，在挣扎了十五分钟之后发现求生无果，最后精疲力尽的淹死在了瓶子中。     (     后来他改进了实验，在白鼠快要淹死的时候伸手将白鼠捞了起来，给它片刻喘息的机会，随后又一次将它丢入了水中。     实验结果也从这一次彻底变化了，这只被重新丢入水中的白鼠到底挣扎了多长时间？     不是十五分钟，不是一个小时，甚至不是一天。     它在装满水的瓶子当中挣扎了整整六十个小时，并且始终认为会有一只手在某个时刻将自己捞起来，只可惜它最终都没