个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”     “这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”     “所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”     聂云笑道。     “不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。     难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。     “呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”     “我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”     没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。     “机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”     聂云道。     张悬沉默不语。     当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。     也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。     可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。     “如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。     难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？     “有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”     “这……”张悬苦笑。     突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。     “灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”     聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”     看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”     不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……     “天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1100章 不是人     “我还是觉得不对。”     青龙皱起眉头，他已经提前将这些「字」演练过好多遍，可他从来不记得这堆「零件」可以组成「父」。     “齐夏，你到底耍了什么小把戏？”青龙冷声问道。     “小把戏？”齐夏听后顿了顿，“这次还需要我带玄武去看看我是如何拼出来的吗？”     “我很难相信你真的用现有的偏旁拼出这个字。”青龙说道，“所以这一次我依然要检查。”     “不可以。”玄武说道，“你在造「字」的时候也没有人去检查。”     “你的理智是不是消失的太多了？”青龙皱起眉头问道，“你难道没有看出他在作弊吗？”     “这帽子可不能乱扣。”齐夏说道，“玄武可以检查，我没有问题，但你不行。”     在青龙一脸不悦地表情中，齐夏带着玄武来到巨大墙壁之后，仅仅几秒钟的功夫，玄武便走了出来，沉声说道：“没有犯规。”     青龙脸上的表情霎时间精彩至极，他始终怀疑玄武并不知道齐夏耍了什么手段，或许是被什么障眼法蒙蔽了过去。     可奈何如今玄武才是这场游戏当中评判胜负的裁判，自己也只能听从她的安排。     不过话说回来，就算齐夏没有犯规，在玄武当裁判的情况下，「父」真的能赢吗？     “好……”青龙面色阴沉地说道，“就算他正确拼凑了这个「字」……玄武，你准备怎么判？”     “我……”玄武抬起头望向屏幕，顿了几秒之后问道，“这是什么字？”     “父。”韩一墨说道。     “哎。”陈俊南应道。     “……？”     玄武听到这个答案之后表情犹豫了一会儿，似乎并不明白这个字的含义。     “父……是什么意思……？”     众人听后微微愣了一下，随后都把目光投向了玄武。     “就是你爹。”陈俊南解释道，“通常来说和你妈是