，八成是陈俊南本人了。     可如果陈俊南没事……那宋七所说的尸体又是怎么回事？     「复制」又是怎么回事？     楚天秋怎么可能有这种能力？     这种能力听起来简直就像是……     “等一下……”     齐夏感觉不太对，这不是「生生不息」的能力吗？     楚天秋为什么可以运用「生生不息」？     “你真的在冲着「全能」的方向努力吗？”齐夏茫然的说道。     “喂。”周六叫道，“你问完了没有？那里可是有一具尸体的，你确定他是真的吗？”     “我问完了。”话音一落，齐夏感觉头有点痛，他只能扶着自己的额头说道，“不管有没有尸体，只要「陈俊南」没事就行。”     周六有些狐疑的看了看齐夏，只是「啧」了一声，并没多说，顺便将齐夏的话传递给了宋七。     “好，我知道了。”宋七点点头，他刚要跟陈俊南转达，却发现陈俊南在一脸好奇的盯着自己。     “怎么？”宋七问道。     “小宋……你刚才这状态……小爷看着眼熟啊。”陈俊南放下「自己」的尸体，站起身盯着他的双眼，“你在和某个人远程交流吗？”     “是。”宋七点点头。     “周末……？”陈俊南试探性的问道，“还是应该叫她……周六？”     “你……你又认识？”     “原来如此啊……”陈俊南苦笑了一声，瞬间明白了过来，“钱五、「猫」、周六……哈哈哈……原来是这样……”  第351章 分裂     “古古怪怪的……”宋七皱着眉头看向陈俊南，“你和五哥、六姐都认识吗？”     “我和你五哥肯定是认识的，只是不知道你那个六姐……”陈俊南环视了房间一圈，“咦？冬姐去哪了？应该带她去见个老熟人的……”     云瑶此时顿了顿：“陈俊南……你只有今天以前的记忆吗？”     “今天……以前？”陈俊南沉了口气，来到窗边看了看天色。     是的，很奇怪，自己感觉才刚刚睡醒，可怎么就下午了？     “小楚……这个能力……真是有点耳熟啊。”陈俊南面色深沉的回过头盯着楚天秋。     “是吗？难道跟你的某个熟人很类似？”     “你自己心里清楚。刚才听你们一直在争论「天堂口」的首领人选，现在看来真是非你莫属了。”陈俊南略带讥讽的说道，“这全员疯癫的鬼地方……还是你来统领比较合适。”     “真是有些难为情……”楚天秋笑道，“既然你都这么说了，那这个「首领」我就勉为其难的再当下去吧。”     陈俊南冷笑一声，然后来到了「自己」的尸体旁边，他面色十分复杂的看着这具和自己一模一样的尸体，不知在思索些什么。     没一会儿的功夫，他摸了摸尸体胸口的口袋，然后露出了一丝笑容，看到无人察觉，他将口袋里的东西迅速收入手中，然后站起身对宋七说道：“小宋，你是不是要回去？”     “没错。”宋七点点头，“毕竟这只是个任务，现在任务完成，没有必要继续待在这里了。”     “那一起走吧。”陈俊南说道，“顺路再去找个冬姐。”     说完之后他回头问道：“知道冬姐往哪个方向走了吗？”     现场的几人并没有头绪，赵医生跟韩一墨互相看了一眼，小声说道：“她们几个女生跟着苏闪一起去参与游戏了……好像还要去「地级」……”     “苏闪……”宋七的眼神闪烁了一下，“我们挖了好几次都没有挖到的人，现在也跟了楚天秋……？”     “你可别想多了……”陈俊南说道，“苏闪怎么可能跟了小楚……？他分明是跟了我们家老齐。”     云瑶看了看陈俊南，这个说话的语气，这种轻蔑的神态……     他好像还是他，可他又是一个崭新的人。     楚天秋听到陈俊南的话也不生气，只是点头笑道：“是的，我并不认识那位叫做苏闪的小姐，所以她不能算是跟了我。”     “甭理他。”陈俊南说道，“小宋，咱们走吧。”     “等一下……”一个声音叫住了陈俊南。     回头一看，正是徐倩。     “怎么？”陈俊南问道，“有事？”     “你……”徐倩顿了顿，看了看地上的尸体又看了看眼前的陈俊南，略带试探性地问道，“你是不是不记得我了？”     “不记得……？”陈俊南听后愣了几秒，然后上下打量了一下徐倩，“并没有规定说「终焉之地」的每个大美妞我都要认识吧？”     徐倩听后眼神闪烁了一下，随后慢慢低下了头，这到底是在搞什么？     眼前这个男人，还是陈俊南吗？     徐倩感觉他和陈俊南的所有记忆似乎掉进了裂缝之中。     在整个「终焉之地」，「回响」便可以保留记忆，不「回响」便不能保留记忆。     可眼前的陈俊南却把跟自己的记忆「跳了过去」，若是下一次再复活，他依然不能记得曾经发生的一切。     陈俊南看着眼前的女人，表情不明所以，片刻之后他回头拍了拍宋七，轻声说了句「走吧」，然后推着他转身出了屋子，二人很快消失在走廊一侧。     现场的几人面色都不太自然，最难过的无疑就是云瑶了。   