解方法，只要咱们原班人马能够再参加一次，肯定可以赢回来的！”     他简明扼要的和众人说了自己的想法，并且趁着「游戏结束」阶段，跟众人说了这场游戏正确的解决之道。     只要能够不断地「插队」，游戏将变得格外简单。     众人听后面色迟疑地看着他，仿佛也在考虑这个方案的可行性。     这场游戏原来这么简单？可是谁又愿意承认自己连这么简单的道理都不明白？     “各位，你们还没算明白吗？我们距离胜利就差一步了！”     小程虽然语气诚恳，但在很多人眼中，他的状态像极了一个输了钱的赌徒。     “既然如此……”人猴在众人身后嘿嘿一笑，说道，“我也说明一下，下一次各位如果继续参加的话，门票将恢复原价，我的「打折」活动结束了。”  第612章 伟大的英雄     本来有些心动的众人在听到人猴的话后再次面露难色。     很多人原先已经交了一颗「道」，如今再交一颗「道」，就算能赢回两颗不也是平进平出吗？     此时仿佛变成了小程和人猴的博弈，众人根本不知道该站在谁那边。     “也没关系的！各位！”小程思索了几秒说道，“我们能够保证这场游戏必赢！所以门票就算提高了，我们也是赚的！”     “这……”     众人面面相觑，小程也知道他们当中有个别人根本听不懂自己在说什么，他们只会选择跟风。     只要有大多数人选择再来一次，那剩下的人也会产生从众心理。     可由于人猴实在是太狡猾，他发言的时机恰到好处，导致所有的「参与者」此时都在犹豫。     “我觉得不对吧……”此时一个三十多岁的男人忽然察觉到了什么，“你这小伙子根本就是在说谎吧？”     “说谎……？”小程一时之间没明白对方的意思，“刚才我不是已经把破解之法都告诉大家了吗？”     小程说完之后又指了指身边的郑英雄，说道：“你们如果早就听从这个孩子的建议，我们第一次的时候就已经赢了！获胜的建议早就已经给出来了，我们怎么可能会骗你们？”     “问题就出在这个孩子上啊！”中年女人开口说道，“你自己看看这孩子头顶的灯是什么颜色？他刚才站错位置了啊！”     “站错位置了……？噢！”小程听后赶忙点头说道，“各位听我解释……刚才他上楼的时候队形已经乱了，所以他根本没必要再……”     “那谁知道？”一个中年女人忽然插嘴打断了小程的话，“谁知道他上来的时候是什么情况？我反正刚才没站错位置。”     “就是啊，怎么会有人带小孩来参与游戏？！这不是添乱吗？”     “我早就感觉那孩子能坏事……唉……”     人群当中质疑的声音越来越多，他们七嘴八舌、阴阳怪气地把锅甩掉，似乎所有的人都准备将这次游戏失败的原因怪罪给郑英雄。     甜甜赶忙将郑英雄拉到身后，然后抬起一双带着悲悯的眼神和众人对峙着。     她一直都知道，人性从来都是这样。     当发生了让自己利益受损的事情时，大多数人会第一时间找一个人怪罪，而不是反省自己有哪里做得不足。     现在郑英雄就是所有人的出气筒，如果不加以控制，极有可能出现难以预料的结局。     “你们他妈的有病吧？！”小程实在忍不住了，破口大骂道，“这孩子比你们所有人都强，他第一个看出来游戏的破解方法，那时候你们在干什么？！”     “不管他说了什么破解方法，他站错了就是站错了！”一个看起来三十岁的男人据理力争，“我们只看结果，如果跟着他的建议，到时候我们全都站错了该怎么办？！”     “你他妈没有脑子吗？！”小程大骂一声，“这解决方法是对是错你自己不会想想吗？！”     他的声音非常大，从气势上压住了三十多岁的男人。     (     此时的甜甜稍微安心了一些，他想起之前小程反抗那两个中年男人时的场面，这年轻人虽然年纪不大，但好在能分辨是非，也敢于在关键时刻出头。     “没关系！”郑英雄稚嫩的声音从甜甜身后忽然传了出来，“大家不要争吵。”     甜甜听到声音后立刻回身想拦住郑英雄，可郑英雄却面色淡然地冲她摇了摇头，小声说道：“我来处理就可以。”     “可……”     “千万不要。”郑英雄立刻伸出自己稚嫩的手掌轻轻地挡在了甜甜的嘴巴上，“姐姐，不用你插手，我不会让这种事再发生了。”     “什么……？”     他绕过甜甜，站到众人面前，声音洪亮、气势十足地说道：“诸位没有必要因为我而争吵！有什么事情可以来跟我说！”     众人没想到这小孩子居然会忽然之间说出这种话，一时之间楞在了原地。     “这件事没有任何争论的必要！”郑英雄一脸严肃地说道，“是我的问题，我没有保护好每一个人！你们没有必要怪别人，更没有必要怪自己，有任何不满都可以冲我来，就算杀了我都没有关系！”     一语落地，所有人都沉默了。     “我不会躲避也不会逃跑，更不会有任何怨言！”郑英雄铿锵有力地大喊道，“如果这世上需要