「规则」，也有人替你守护「菩萨」……你就可以安心的去了吧？”     两个玄武听后纷纷沉默一会儿，于是又异口同声地开口道：「是这个道理。」     “我给你找到了。”姜十说道。     「找到了？」小玄武愣了半天，开口说道，「我只能认可比我更加强大的人。」     “比你更加强大……？当然，比你强大太多了。”     姜十伸出手，缓缓捂住了自己的左眼，随后说道：“诸位……一入沙场愁断肠，从此生死两茫茫。末将有一计，需由「猫」全员齐力配合，定能让那妖人甘愿就擒。”     随后他嘴巴微动，将自己的计划缓缓地说了出来。     为了避免玄武听懂，姜十用「回响」指代人名，用「哨声」替换关键词，中间又时不时地穿插几句评书，让其表达的含义只能精准无误地传递给「猫」。     在场所有人，包括另一头听得并不真切的邱十六听到这个计划之后全都瞪大了眼睛。     “小姜十……”白九愣愣地说道，“你这个计划……有可能是目前为止风险最大的一个了。”     “但这是最保险的一个。”姜十说道，“我了解「传承」，有时候「传承」可以大过生命……只有这个计策可以让她安心去死。”     “小姜十是对的。”宋七说道，“再拖下去玄武只会持续暴走，我们所有人都会死。”     众人听到宋七说话，全都不再提出异议，只是面色都凝重起来。     “就照这个计划执行，开始传达。”宋七说道。     众人点点头，随后各种哨声在矮楼之间回荡。     云十九刚刚听到哨声，扭头看了一眼街道，远处却惊现了让人不寒而栗的一幕。     一个枯槁老头正在向着此处缓缓走来，他见人就杀，所过之处引起「爆燃」连连。     看来他已经肃清了广场上的人，一路追到了这里。     “坏了……”云十九扭头大喊道，“白虎到了！要回避！七哥！”     宋七抬头看向他：“多远？”     “三百……不，二百米！”     “二百步，够了，暂不回避。我们孤注一掷吧……”宋七回头看了一眼众人说道，“马上执行。”     罗十一听到哨声，回头看了看远处的白九、宋七等人，嘴中不可置信地喃喃道：“这他妈在吹什么鬼玩意？”     “十一哥……”「挪移」马十二也愣道，“我以为我听错了。”     王八捂着自己的肩膀半跪在地上，轻声说道：“白虎都要到了……按照他们给出的信号办。”     众人听到王八如此说道，也不再纠结，赶忙从玄武身边纷纷撤走。     他们的身形在矮楼当中穿梭，很快便不见了身影。     玄武缓缓歪起了脑袋，从她的视角看来，眼前所有人都已经溃逃了，只有一个失去了手臂的矮胖男人还半跪在地上。     「大胆……」玄武喃喃道，「杀不掉我……就想逃走？」     ……     “小十六，就位了吗？”姜十说道。     「刚刚就位……」邱十六回答道，「只有一只手，移动起来真是困难啊。」     “哈哈，世上无难事，可只怕有心人啊。”姜十笑道。     「十哥，那我得罪了。」邱十六说道，「放心，我给你陪葬。」     “不，不得罪。”姜十说道，“一直以来都辛苦你了，小十六。”     姜十身边众人听到这句话纷纷向后退去。     下一秒，一根手指从姜十的左眼钻了出来，随后手指如同燃烧的引线一般发出明亮又刺眼的火光，瞬间燃烧了姜十的脸。     这股诡异的大火开始从姜十的左眼处疯狂蔓延，很快便是脖子和胸膛，接着是整个身体。     而姜十自始至终只是静静地坐着，没有任何动作。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1162章 接替者     玄武环视了一下四周，感觉眼前的情况有些奇怪了。     除了刚才自己打断脖子的尸体，也只有那个矮胖的男人半跪在一边。     王八努力让自己的意识变得清醒一些，随后缓缓坐到地上，抬起头来望着眼前如同浩瀚宇宙一般的女人。     片刻之后，他肥胖的脸上挤出一丝苦笑。     「笑……？」玄武迟疑道，「为何要笑？」     “刚才的哨声可真是有趣。”王八说，“我从未听过这么简单暴力又有趣的计划。”     「可他们看起来都走了。」玄武又说，「只留下你自己一个人在这里，你又要怎么办？」     “我反正也活不了。”王八低声道，“能够在这里见证一次「神兽」的易位，已经是三生有幸。”     「易位谈何容易……」玄武轻声道，「整片桃源很少有人强得过我，就连白虎和朱雀都不行。」     “你是说……如果我们出手的话，朱雀和白虎都比你好杀。”王八轻笑一声，“是这个意思吧？”     玄武似乎感觉自己说错了话，随后摇了摇头，带动长发一阵晃动：「我没有说。」     话音一落，玄武忽然感觉到不远处传来了一股极其熟悉的气息，她将头扭过去，盯着一栋矮楼的转角处迟迟发