中……寻找合适的机会来发动你这鸡肋的「回响」吗？”     正在此时，一阵巨大的钟声从远处传来，这声音之大让房间内的众人始料未及，只有陈俊南面不改色。     在他的记忆中，能够引起这么大钟声的「回响」可不多见，看来老乔也在拼尽全力了。     “鸡肋的「回响」？冒昧了吧？”陈俊南摇了摇头，随后伸了个懒腰，“兔崽子大哥，你说在这个鬼地方，真的有「鸡肋的回响」吗？”     短短的一句话把地兔问懵在了原地。     在这片土地上有「鸡肋的回响」吗？     之前见过的「爆燃」比上一代主人更强，现在遇到的「替罪」也比上一代主人强。     同样的能力在不同的主人身上会爆发出无限种可能，这两个人向自己证明了这个观点。     地兔叹了口气，说道：“你说如果你赢了，就让我答应你一件事，是什么？”.goΠ     陈俊南听后高兴的扬了下眉头，刚要开口的时候，地兔却伸手打断了他：“如果你说的是「造反」，那我建议你们现在就可以离开了。”  第504章 跳动的大脑     “嗯……”陈俊南到嘴边的话被拦了回去，渐渐皱起了眉头。     现在看来「造反」在「生肖」当中可是一件大事，他们若是答应下来，一定会被监听到，所以需要一个更委婉的方法来表明自己的观点。     可还有什么委婉的方法是自己能够想到的？     此时陈俊南的耳边渐渐回响起一个清冷的声音：“我怀疑我在「生肖」之中埋下了一根「针」。”     是啊，老齐已经打点过了，如今只要顺水推舟就好。     “我要你去找「针」。”陈俊南说道。     “「针」……？”     “嗯。”陈俊南思索着点点头，“今晚你回去好好养伤，但要帮我打探一下其他「生肖」里面最近有没有异常活动，然后潜入进去，了解一下情况。”     陈俊南知道现在除了自己之外，其他的队伍也在想方设法的攻略「生肖」，齐夏和乔家劲在参与游戏的时爆发出的能力跟自己比起来只强不弱，所以他们也一定搞定了某个「生肖」。     所以现在根本不需要搞定这只肥大的兔子，只需要让他随波逐流。     “其他的「生肖」……？”地兔从这这句话当中敏锐地捕捉到了重点，“你们到底是个什么组织？除了我之外还在鼓动其他人吗？”     陈俊南听后笑着摇摇头：“兔崽子大哥，别打听，越打听死得越快，您就照我说的做吧。这次的「道」我们也不要了，您自己留着就行。”     陈俊南转过身，冲众人挥了挥手，然后将小姜十背了起来。     崔十四抱着姜十的头颅，马十二和吴十三扶着宋七，众人一言不发的推门出去，彻底离开了地兔的游戏场地。     地兔在沉默了很久，才抬起头看向了天花板墙角的方向，他慢慢皱起眉头，似乎若有所思。     ……     齐夏和乔家劲两个队伍的人已经在这栋建筑物外等了一阵子了，可是钱五参加的游戏有点奇怪。     在众人进屋之后门就上了锁，至今都没有打开的迹象，此时的他们不仅帮不上任何忙，也完全看不到屋内的情况，只能期待钱五早点结束游戏，出来将伤者们一一医治。     “怎么这么久……？”齐夏皱起眉头看向眼前高大的建筑物，他甚至都不知道钱五遇上的是哪个「生肖」，也无法给他出谋划策。     只不过从刚才开始就陆续听到钟声传出，     可仔细想想，能够统领整支「猫队」的人物定然不是泛泛之辈，单看猫队几个人的状态便能略知一二。     “话说……”扎着双马尾、身材娇小的白九看了看齐夏的队伍，有些疑惑地问道，“你们真的参与了一个地级游戏，然后全员毫发无伤啊？”     “侥幸。”齐夏回答道，“我们参与的游戏不需要厮杀，仅需要动脑就可以。”     “真的是侥幸吗……？”白九苦笑了一下，“能够全员生还的地级游戏真的太少见了……很难相信这只是运气。”     齐夏面无表情地看了眼前这个瘦小的姑娘一眼，轻声说道：“别灰心，如果我带队去参「木牛流马」，估计伤亡情况跟你们差不多。”     “和我们差不多……？”     白九摇了摇头，先是看了看受伤最重的乔家劲，又看了看其他受伤的众人，他们的队伍这一次共七人参与游戏，一死五伤，应该已经是坏到不能再坏的情况了。     (     若不是齐夏中途赶到，这支队伍有可能被那个狠辣的地马打得全军覆灭。     不知道那个叫做陈俊南的领队……会是哪一种领队？     他会让全员毫发无伤，还是全员受伤？     齐夏看到白九正在发呆，在一旁轻声问道：“钱五的队伍里都是谁？”     “哦……”白九转过身甜甜的一笑，“五哥的队伍里有李警官，也就是刚刚加入的四哥，以及几个实习生。”     “实习生？”齐夏一愣，“你们还有实习生的吗？”     “当然。”白九点点头，“若是有老成员担保的话，其实并不需要实习，但也确实有一些我们从「终焉之地」各个角落挖掘来的人才，他们或是信念不坚定，或是太难「回响」，由于不确定能否成为「猫」