？他们要去的可是「生肖」的地盘啊……”     齐夏听后皱了皱眉头，仔细思索了一下这个问题：“抱歉，这世上怎么会有如此两全的事？我还是建议你另请高明。”     说完之后齐夏转身又要走，却再一次被老吕拉了回来，看出来他是真的有些着急了。     “齐小子！齐小子！我可以不必全身而退！！”老吕又说道，“你有没有办法让我救下她？单单救下她就行……”     “你们二人的核心矛盾是都不想让对方死。”齐夏说道，“我帮你就等于在害她，所以你想好了吗？”     “这……”老吕听后低下头思索了一会儿，随后点点头，“我想好了……就算小婵会伤心难过也不要紧，我得让她活下来，我总感觉死在「生肖」的地盘……她就没有下一次了……”     齐夏听完之后在原地沉默了一会儿，身旁众人都安安静静地看向他，不知他在思索些什么。     “齐小子……”     老吕最后一次喃喃开口道，声音当中充满了乞求。     齐夏叹了口气，说道：“既然你不想活，又想前往「生肖」的地盘，那你成为「生肖」吧。”     “……哎？”     老吕的眼睛微微瞪大了一下。     “成为「生肖」，在今天黄昏时名正言顺地登上「列车」，那本来就是你该去的地方。”齐夏又说道，“但我最后你一个忠告，在成为「生肖」之前，先「回响」。”     老吕听完之后久久没有说话，似乎脑海当中存在的疑问太多了。     但他很快就把大部分疑问抛之脑后，仅仅问出了一个问题。     “我他娘的……要怎么成为「生肖」？”     “一切自有「因果」。”齐夏缓缓伸出了手，指向了一旁的废弃围棋社。     众人跟着他的手指看去，不知是何意。     “那里面有着一堆散乱的桌椅，从桌椅当中寻找你成为「生肖」的路。”齐夏说。     “啊……”老吕呆愣了半天，不知听懂了没，最终在牙缝当中挤出三个字，“谢谢你……”     “谢你自己就可以。”     齐夏摆了摆手，带领众人原地离开了。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1152章 猩红裂缝     邱十六在古怪的空间当中闭上双眼，感觉自己耳边呼呼风声作响。     这种情况持续了已经有几分钟了，在这个空间内，邱十六知道自己的移动速度理论上没有上限。     毕竟移动的是空间而不是自己，所以自己的肉身不需要接受高速移动所带来的反噬。     可是以这么快的移动速度移动了几分钟……自己到底会停在哪里？     邱十六不由地握紧了手中那一扇小小的「门」，这扇「门」便是她在这未知的、无限的空间内唯一的依靠。     她知道自己已经很难回到队友们所在的空间了，无论是「信念」还是「时间」都不允许她有任何逃脱的可能了。     自己能够在这里正常行动已经属于罕见，若是自己最终停在了「对玄武最重要的门前」，则说明自己有可能帮助队伍在这里击杀玄武。     玄武一旦死了，自己注定要陪葬。     一个死在玄武身躯之内的人……有什么资格进入下一次轮回？     只要想到这里，邱十六脑海当中的愤怒就会持续下降，取而代之的只有悲伤。     “让我燃烧吧……”邱十六闭着双眼喃喃道，“我想要记得这一切……”     又是几分钟的时间过去，邱十六耳边风声渐弱，很快便停了下来。     看来这无边无尽的旅途也终于到达了终点。     邱十六慢慢睁开了双眼，看向了眼前陌生而又熟悉的空间。     她的眼前正是一扇「门」，这是一扇真正的「门」，带有老旧的木头纹理和一个快要生锈的门把手。     “这扇「门」……就是对玄武最重要的东西。”邱十六喃喃说道，“九姐，我好像到了。”     「你到了？」白九缥缈的声音从门的那一头传了过来，「那么久都没动静真是把我吓坏了，我担心会打扰你的信念，所以至今都没敢出声。」     “应该没关系……”邱十六拿着「门」轻声说道，“我现在应该一切正常……我的面前也有一扇「门」。”     「你把手里的门收好，遇到事的话不要莽撞，听我安排。」白九说道，「进去之前先看看门里有什么。」     “好的……九姐，我知道了，你放心吧。”邱十六点点头，随后深吸一口气，冲着自己面前的「门」缓缓伸出了手。     可是刚刚伸出手，她便发现自己的右手手背上泛起了淡淡地红光。     邱十六感觉有些诡异，伸出另一只手抓了抓手背，却发现自己的手背并无异样，更像是有什么红色的灯光照耀了过来，将她的两只手在这漆黑的空间映成了淡淡的红色。     想到这里，邱十六低下头看了看自己的身体，只见一股诡异的红光从她背后照出，将她的身体也映成了淡淡的红色。     这股红色无论怎么看都有些眼熟，仿佛「终焉之红」，这是只有在那血红之地才会出现的骇人颜色，可自己已经朝着某个方向前进了