     「道」不断减慢着速度靠近「八倍」，但距离似乎稍微歪了一点，它绕着「八倍」的顶部滑了过去，向着桌子的右侧边缘缓缓滚动，已经接近出界。     “啊，糟了……”     小程刚刚有些激动的心情瞬间落到谷底，它的心情随着那颗小小的球体来回摆动，好像那颗「道」便是自己全部希望。     「道」眼看就要从右侧边缘出界，却又莫名其妙地再次减缓了速度，随后折返方向，朝着「八倍」的方向第二次出发。     让小程无论如何都没有想到的，是这颗原本直线出发的「道」，经过了几秒的行动时间后居然围着「八倍」开始绕起了圈子。     可惜「八倍」的洞口实在太小，「道」从左侧绕到右侧，又从右侧摆回左侧，围着洞口一直转圈。     虽说速度越来越慢，可怎么看都没有进洞的迹象。     小程的心情随着小球的滚动不断的起伏，从物理学的角度来说，小球在没有外力的干涉下围着孔洞一直转动，进洞的概率极大。     (     可这场游戏似乎从来都没有按照小程既定好的方向发展过。     在「道」围着孔洞个转动了七八圈之后，最终速度减缓下来，最终在小洞的旁边停滞了几秒，就在小程以为这颗「道」不会再移动时，它朝着一旁的边缘开始缓缓加速。     最后毫无悬念的离开了桌子，掉到了两侧的凹槽之中，成为了那众多战死的「冲阵者」其中的一员。     短时间内小程的心情大幅度起伏，突如其来的失败让他一时之间有些空虚。     总感觉还没开始，便已经彻底结束了，明明是投入一颗「道」随意按下的按钮，可他仿佛经历了一场跌宕人心的赌局。     明明非常接近。     这颗「道」距离「八倍大将军」的距离比一步之遥还要接近。     或许仅仅是一公分的差距，便让八颗「道」的奖励变成了血本无归。     “不……这差距比一公分还要小……”小程摇了摇头，然后从自己的口袋中掏出了第二颗「道」，“或许就差几毫米……”     他感觉这个游戏设施应该比其他的游戏更加容易获得奖励，至少弹簧和撞针没有作弊，「道」也是直直地冲出去的，但由于「道」的形状并不能算是完美无瑕的球体，自身还带有弹性，所以在前进时有可能会略微的改变反向。     小程思索了一会儿，与其去其他的游戏设备重新学习，不如在这里先想办法先赢回本钱。     在他要将手中的第二颗「道」也丢进去的时候，身后忽然响起一个贱气啷当的声音。     “这位赌徒。”那人叫道，“您说为什么散落的「道」只在两侧凹槽里，没停在桌子上啊？”     “什么……？”     小程游戏进行得太忘我，竟然没注意到身后不知从何时起站着两个围观者。     说话之人长相清秀、一脸痞气，但他看起来明显没睡醒，此时正伸手抓挠着有些乱的头发，眼睛还有点肿。     回过神来之后小程迅速地思索了一下对方所说的话，忽然觉得有点道理。     为什么散落的「道」不在桌子上？     两侧的凹槽已经有了这么多的「失败者」，按理来说「道」应该会散落在各个地方，甚至有可能会停留在桌面上，可为什么一颗都没有？     小程皱起眉头，慢慢的蹲下身，从水平角度看了看这张桌子，很快就发现了端倪。     这张桌子根本就不是平面，桌面的横切面几乎趋近于「m」形。     所有孔洞的位置都不易察觉的凸了起来，由于坡度很缓，灯光又不算太明亮，肉眼根本难以看出这张异形桌子的玄机。     也正因如此，自己的「道」才会不断的在桌子上蜿蜒前行，甚至围着「八倍大将军」一直转圈，可迟迟没有进洞的迹象。     小程感觉一阵后怕，若不是身后这人出言相劝，自己恐怕会把仅剩的三颗「道」全部扔在这场游戏中。     他回过头来看了看眼前人，又看了看他身后的另一人，本想说点什么来道谢，可眼前两个人长得实在不像善类。     一人痞里痞气，眼神轻蔑，而身后那人露出两条花臂，一身的刀疤，明显不太好惹。  第630章 汇聚     小程沉吟了一会儿，不禁皱起了眉头。     眼前这一大早进入赌场的二人组跟自己的队伍肯定有不小的区别。     二人光看长相就已经是十足的反派样貌，虽说对自己影响不大，可这场地当中毕竟还有甜甜跟郑英雄，过早的跟这种恶人接触可不是什么好消息。     “俊男仔……”身后的花臂男叫道，“你不是说要去找人借点「道」吗？怎么直接进来了。”     “哦，我想起这老小子的游戏场地可以不交钱先进来看看的，我想能不能进来找人借点，反正咱们借了也不跑，好借好还嘛。”     一听到这二人要「借道」，小程的脸上露出了不安的神色，收起自己的两颗「道」转身就要走。     “哎……等会儿等会儿……”一脸痞气的男人伸手拦住了小程，说道，“哥们儿你怎么着急走啊？我哥俩不是坏人啊。”     小程听过太多类似的台词了，这是坏人的经典开场。     “啊我……”小程思索了几秒，准备主动岔开话题，于是问道，“请问怎么称