「道」和扇子都给你了，俺什么都不剩了……”中年男人声音颤抖的说道，“你让俺出去吧，俺真的不玩了。”     齐夏慢慢往前站了一步，他知道需要自己的时候到了。     “对不起啊，大叔。”女人露出一脸委屈的表情，“我又反悔了。”     中年男人双眼一瞪，什么话都说不出来了。     女人伸了个懒腰，直接就要离去。     “妮、妮子……你饶了俺吧，俺真的什么都没有了……”     “是啊，我知道。”女人点点头，回过身略带同情的说道，“放心，大叔，这次我什么都不想要了。”     “什么都……不要了？”     “是啊，大叔。”她露出天真无邪的表情，坏笑一下说道，“我们的合作已经结束了，我并不想出去，所以还要继续留在这。”     “什么……你、你、你……”     “大叔，我给你个建议。”女人拍了拍他的肩膀，“在这儿等一个小时，拿到两把扇子之后想办法出去吧。”     中年男人的眼神看起来已经有些绝望了：“小妮子，你在害死俺……你不是说过害死俺对你没有好处吗？”     “我没有害死你，大叔。”女人叹了口气，“你现在不是活得好好的？虽然杀了你对我没有任何好处，但放你出去对我也没有好处。”     说完之后，女人摆了摆手，最终还是走了。     中年男人的心彻底凉了半截，他本想张嘴说点什么，可一看到女人身后的齐夏就有些发怵。他最终还是没有找女人的麻烦，只是像个输光所有筹码的赌徒一样倚着墙角缓缓坐了下来，痛苦的捂住了自己的脸。     他现在谁也不怨，只怨自己眼瞎。     这种人在社会上不占少数。可一旦到了「终焉之地」，懦弱和老实就是天生的原罪。他就算从这里离开，也会死在别的游戏中。     齐夏看了看这个男人，只能无奈的摇了摇头，也转身走了。     看来这个女人早就料到了这一点，她知道眼前的中年男人胆子并不大，翻不起什么浪花。     “怎么样？”女人回头问齐夏，“我是不是很聪明？”     “你管这叫聪明……？你只有三次机会，能骗几次？”齐夏问。     “如果计划顺利，可以骗三次。”女人笑着捋了捋自己的头发，“越往后，我骗到的东西越多。”     “哦？”齐夏没想到眼前的女人胃口这么大，“第三次明明决定了你能否出去，你还要骗吗？”     “当然，孤注一掷时才能拿到最多的筹码。”女人转过头来，将三颗「道」递给了齐夏。     “做什么？”     “这次成功有你的功劳。”女人笑着说，“扇子太值钱了所以不能给你，这三颗「道」给你。”     “我什么忙都没帮上。”齐夏说道。     “拿着吧。”女人执意要把三颗「道」塞给齐夏，齐夏只好收下了。     “小哥，你叫什么名字？”女人问道。     “齐夏。”     “很好听啊。”女人点点头。     “那你呢？”     “我的名字怪难听的，说出来怕你笑话。”     “我想知道有多难听。”     “嗯……”女人无奈的摇摇头，低声说道，“我叫秦丁冬。”  第251章 第一个谎言     “叮咚……？”     齐夏并没有想笑的意思，但还是不由得重复了一下这两个字。     “所以，齐同学。”秦丁冬笑着说，“你准备继续跟我合作吗？”     “我不好说。”齐夏摇摇头，“你这女人太会骗人了”     “哈！那没有你保护我的话……”秦丁冬慢慢拉住了齐夏的胳膊，“人家会比较害怕。”     齐夏慢慢的推开女人的手：“不好意思，说话就说话，不要这样碰我。”     “啊？”秦丁冬有点惊讶的捂了一下嘴，“你小子不会是个处男吧？”     “什……”齐夏皱了皱眉头，“你问这个做什么？”     “真的啊？”秦丁冬看起来对齐夏非常感兴趣，她的手不由自主的在齐夏身上乱摸，“你想不想让姐姐带你开开眼界？”     齐夏的脸庞略微一红，竟然不自觉的退了半步。     但片刻之后，他就回过神来，摇摇头说道：“没必要，我结婚了。”     “结婚……了？”秦丁冬一愣，“你也太不会骗人了吧？以为我没见过男人嘛？你这副羞涩的样子要是结过婚，姐姐我免费给你当一辈子佣人。”     “你、你无不无聊？”齐夏的表情慢慢冷淡下来，“与其考虑这些事情，不如想想怎么赚「道」。”     秦丁冬听完这句话也慢慢收回了手，委屈的说道：“可你不打算继续保护我了啊，我也不知道该如何赚「道」了。”     齐夏眯起眼睛看了看秦丁冬，这个场地明明有这么多人……她为什么认准了自己？     只见他思索了一会儿，缓缓说道：“秦丁冬，继续合作也不是不可，我能和你交换一把扇子么？”     “交换一把扇子……？”秦丁冬思索了一会儿，露出妩媚的笑容，“齐夏，你想要什么扇面？”     “我……”齐夏谨慎的看了看眼前人，开口说道，“都可以。”     “噗。”秦丁冬掩嘴一笑，“齐夏，刚才我找你组队时，你就在试图和别人交换扇子，所以我才吃