气了。”     魏杨听到齐夏的话，眼神渐渐稳定下来，但思绪却更乱了，他搞不清齐夏到底要做什么。     虽然情况不明，但无论怎么看，齐夏比任何人都接近「神」。     得罪他的话不可能有好下场，自己也不可能凭借一把小匕首杀死「生生不息」。     齐夏似乎也洞察了对方的想法，随后伸手握住了他的手腕，将匕首卸了下来。     此时魏杨才发现齐夏的狠辣程度似乎远远超过了自己，他夺下匕首的那只手，关节处全部都泛着青红的颜色，指甲细缝里都渗着血，像是被人蛮横地打断过，可此时他却完全感受不到疼痛，自顾自地将匕首握在了手中。     “魏杨，我就给你这一次机会，知道自己该说什么不该说什么，懂了的话眨眨眼。”齐夏说道，“要么我们下个轮回见。”     魏杨听后赶忙眨了两下眼。     齐夏点点头，将手中的匕首扔了出去，抓住魏杨脸颊的手也放开了。     魏杨像是捡回了一条命一般，险些跌倒在地，他稳住身形之后低头深呼吸了几次才慢慢回过神来。     “你到底是什么打算……？”魏杨问道，“你在走一条跟所有人都不同的路吗？”     “是。”齐夏说道，“麻烦替我保密。”     听到齐夏的话，魏杨感觉又有些发寒，他一时之间分辨不出齐夏是不是在说谎。     魏杨发现齐夏脑海之中的想法异常诡异，他现在盘旋在脑海中所有的东西居然全部都是推测，没有一条是定论。     在无数个推测之间，就连擅长「读心」的魏杨都不知道那一句话才是真的。     那杂如线头的思绪不禁让魏杨冒出一个想法，齐夏到底是为了隐藏而推论，还是为了真相而推论？     “魏杨，你对还我有用。”齐夏又说道，“你应该知道这地方所有人都会死的，无一例外。”     “是……”魏杨的眼神黯淡了一瞬，“但那又怎样？我可以在死之前尽可能选择自己想要的活法。”     “我找个去处给你重新安排死法。”齐夏又说道。  第777章 列车之巅     “「天堂口」……？”魏杨问道。     “嗯。”齐夏点头道，“和能够「读心」的人交谈真是很省事。”     “那里有个很宽阔的操场啊……”魏杨慢慢挤出一丝邪笑，“我可以在那里……听到「稻草人」的歌声吗？”     “这是个大工程，但如果你想的话，当然可以。”齐夏点点头，“那里尸体不少，以后会更多。”     “你可真是个怪胎。”魏杨说道，“和我在一起待了这么久，却连一个问题都没有问。”     “或许我也会「读心」吧。”齐夏回答道，“我们在「天堂口」见吧。”     见到齐夏直接就要转身离开，魏杨终于忍不住了。     他伸手指了指齐夏头顶那颗黑珠子，说道：“你真的要带着这颗珠子满街乱跑吗……？”     “是啊。”齐夏笑道，“这可是最好的「测谎仪」，甚至连「地级」都不能忤逆它。不仅如此，你还亲自给我示范了用法。”     “你……”魏杨一愣，“你他妈要顶着「天蛇时刻」去问「地级」问题？！”     “是啊，你也说过，这可是千载难逢的好机会。”齐夏冲魏杨冷笑一声，“若我没猜错的话，接下来的「天级」时刻会越来越频繁。”     魏杨听后点点头：“就算你能搞清楚所有发生的事……这里也剩不下几个活人了，你又要怎么办？”     “所有人都不会死的。”露出了一丝癫笑，眼睛也忽然瞪得很大，“那些天级就算累死，这里的人也不会有事的。”     “你的「生生不息」到底是……”     “我还没有测试过它的上限。”齐夏说道，“这次机会正好，所以不要怕死，尽管变成尸体。死相多么惨烈都不要紧。”     魏杨沉吟几秒，又问道：“若是你的「回响」失败了……又要怎么办？”     齐夏听完之后嘴角一扬，轻声对魏杨说道：“刚刚你悬着那颗黑球时，应该问我这个问题的，我必死无疑。”     “所以这个问题连你也不知道答案……？”魏杨沉着脸问道，“你不怕这个地方会因为你的能力而失控吗？”     “失控最好。”齐夏说道，“这里就差一场彻底的失控了。”     “齐夏……你到底……”     “别再浪费我的时间了。要么回到你的农场等死，要么去「天堂口」等死。”     一语过后，齐夏推开魏杨走出了屋门。     魏杨待在房间里愣愣地看向齐夏的背影，感觉自己信誓旦旦地来到这里，但先前定好的计划却被齐夏纷纷全都打乱了，此时竟不知该如何是好。     或许从一开始就不该跟这种危险的人物合作的，自己想要的只是一场一加一等于二的合作，对方却妄图利用你推演出世界法则。     他们的级别仿佛从一开始就差得很远。     “所以你终究还是疯了……这或许也是件好事……嘿嘿……”魏杨呲牙抬起头说道，“天蛇……我现在就去「天堂口」……我会知道所有人的计划……你瞧着吧。”     (     ……     齐夏来到街道上，此时天空之中所有的黑色雨点都已经落下了，应当在每个活人的头顶悬着。     “活下来的人