”     “不。”许流年摇摇头，“楚天秋虽然足够聪明，但他却不是我心目中的第一人选。”     齐夏感觉许流年话里有话，于是问道：“那你所谓的「强者」是……”     “你和文巧云。”     当「文巧云」三个字一出口，齐夏明显错愣了一下。     “我和……文巧云？”     齐夏皱着眉头看向许流年，感觉稍微有点奇怪，难道在许流年这么长久的记忆当中，认为那个叫做文巧云的女人比楚天秋还要强大？     此时有一个参与者看到了在街上行驶的汽车，瞬间张大眼睛，然后跑到了马路中间挥起了手。     他仿佛看到了激流当中漂浮的一根木桩，只要能够抱住这根木桩，自己便会在这漫天乌黑的激流当中活下来。     可是许流年就像什么都没有看到一样，加足了马力直接撞了上去。     那人的双腿瞬间骨折，整个人扑倒在了车前盖上撞到了内脏，又随后吐出了一大口鲜血，沾满了整个挡风玻璃。     许流年依然没有停车，将人带倒在地之后碾压了过去。     “齐夏……”许流年轻声叫道，“你看到了吗？「原住民」不能死，但是「参与者」死不足惜。”     （兄弟们明天请天假可以吗？确实有事，万分抱歉！）  第544章 我叫许流年     我叫许流年。     我说谎了。     若许流年，老了红颜闲却梦。     我常在想，父母给我取出这个名字的时候，希望我的一生是安定而平凡的。     我也如同他们期待中的一样，一生都是个平凡无比的人。     从小到大，我有着平凡的长相，平凡的身高，平凡的学习成绩和再平凡不过的家境。     我也没有比别人多学过什么特长，别的小孩小时候都会学的绘画、钢琴、舞蹈，我却一个都没有练过。     当我反应过来身边很多人都比自己优秀的时候，很多事情也已经来不及了。     于是我只能寻找着平凡的工作，过着平凡的生活，试图度过平凡的一生。     父母许我一生，我还他们流年。     这不正是他们所期待的、我的生活吗？     可我的父母绝对不会想到，我这平凡的人生在死后会彻底改变，从而历寻常人永远都经历不到的事件，他们更不会想到，我最终沦落到这种地方，然后在这里生，在这里死。     不必说他们……     就连我，在奉上司的命令押送数万人进入空间列车，前往这座「桃源」时，也不可能预料到会有这么可怕的结果在等着我。gonb.oΓg     无论是谁也不可能预料到「桃源」会在有朝一日变成这副样子，也没有任何人会想到我会成为一个彻头彻尾的「癫人」。     可好在我等到了。     就在成为「癫人」的两年后，我终于等到了这个将我唤醒的人。     在他出现之前，我只以为自己已经回到我该去的地方了，我只是开上了自己的出租车，在路边等活而已。     当时的我脑海当中只有一个念头——这里明明就是现实世界啊。     可直到他三言两语，彻底将我眼前的虚幻瓦解时，我才明白这一切有多么可笑。     我在现实世界中怎么可能是一名出租车司机？     这种我随意扯出的谎言，究竟在什么时候变成了我真正的人生？     如果只是个寻常的出租车司机……为什么会同意冒这么大的风险，哪怕变成原住民都要探寻一条新的路？     尽管我的前半生平凡无比，可自从我死后，一切都已经不同了。     好在我的体质本就和这里的所有人都不同，「癫人」的影响不甚深远，我还保留了最后一丝理智。     “你在路边不吃不喝不睡……等了两年？”那时的男人问道。     “是这辆车……我在城市中见到这辆车的时候，整个人就像着了魔一样……”     “这辆车有什么古怪吗？”     “我怎么可能在这里见到这辆车……我根本就不……”我猛然回过头，却发现身旁的男人已经重伤濒死了，“你受伤了？”     事后想想，幸亏被他那骇人的伤势打断了思路。     要不然我一定会脱口而出——「我根本就不是出租车司机」。     那时的我总感觉自己的思维很奇怪，明明还是个「癫人」，能够和人进行最简单的沟通，可是这些理智仿佛是暂时的，它们正在慢慢消失。     当时，那个人见到了城市外面四通八达的道路，他呆呆的望着远方的高楼。     良久之后他像是受到了什么打击，直挺挺地倒地时，我才发觉他有点眼熟。     这不是齐夏吗？     (     幸亏我没有多说那句话，否则他一定可以将我的内心抽丝剥茧，洞察一切之后打乱我真正的计划。     是的，在他的记忆中，我只是个普通的出租车司机就好。     我有我的职责，我要捣毁这个诡诈的「桃源」，给所有人一个交代。     就算我自己也深陷其中无法逃脱，我也不可能放任不管，这便是我的使命。     我把齐夏的尸体挪到一边，不由地叹了口气，就算你再厉害又如何？     「不幸者」终归就是「不幸者」，你只能像条野狗一样的死在城市边缘，没有任何人会发现你竟死在了这