“要不……咱们去观察一下楚哥他们的情况？”     三人不约而同地走上台阶，来到了天龙和楚天秋身边，确认了一下他们的状况。     虽然楚天秋还是面色如常，可天龙看起来明显不对，他的面色已经开始苍白了。     乔家劲伸手在天龙的鼻前探了探，随后沉声说道：     “他快不能呼吸了。”     张山听后立刻伸出一根手指竖在眼前，示意乔家劲小声一些。     三人点头之后再次退下台阶，再次简单商议了一下现在的情况。     若是天龙停止呼吸，不管楚天秋现在正在做什么，都注定会面临失败，所以当务之急确实要和青龙合作，想办法保下天龙的命。     “要不……我们先听听青龙的方法是什么。”张山说道，“若是情况不对，那就维持现状。”     “好。”     二人商议好了对策，来到了青龙旁边，询问了他的计划。     他的计划虽然听起来很简单，但却已经实现不了了。     他需要天蛇带着一个会「魂迁」的人来见他。     只要在将其中一个人的灵魂暂时转移到物品之上，可以短暂地解除同生共死。     ……     陈俊南在坠落之中咬着牙抬头一看，这天上几乎挂满了人，他们全都和自己一起急速下坠着，仅剩一个「门」还伫立在很远的天上。     那个方向是……「车尾」的房间？     这是什么情况？     正在盯着那门看时，一个身影忽然从里面跳了出来。     陈俊南一愣，紧接着便看到那个身影原地消失，随后猛然出现在近在咫尺的身前，和他同步下坠着。     “你……小金？！”他惊呼一声，“你这孩子跑哪去了？”     “哥！”金元勋有些着急地说道，“我有事要问你！”     “上面怎么样了？”陈俊南快人快语，先一步问出了自己的问题。     “哥！别问我了，我真的有很急的事。”金元勋说道，“你知道你们房间里的那个「魂迁」在哪吗？”     “「魂迁」？”陈俊南一顿，“大律师？我刚才好像看到她了……”     他伸手指着很远处的位置，那里有两个女生正在和自己一起坠落。     “好，我看到了！”金元勋说完就要消失，被陈俊南一把薅住。     “小金，找「魂迁」做什么？”     “哥，青龙要死了！”金元勋说道，“但我们要想办法保住天龙的命，所以准备用「魂迁」破解一下「双生花」！”     “哎？”陈俊南一脸懵逼，“这谁想出来的主意？”     “这是青龙自己的主意！”金元勋一脸认真地说道，随后原地消失。     “哎不是！”陈俊南大叫一声，“你他妈倒是把我们救上去啊？！”     可金元勋已经闪现到远处，向着章律师的方向飞去了。     陈俊南此时更加一头雾水，这居然是青龙自己的主意？     用「魂迁」来破解「双生花」？     他来不及多想，只是又扭头看了看四周的虚无空间，发现这里居然连一个「门」都看不见，四周只剩无边的漆黑。  第1355章 「离析」     “他妈的……”     陈俊南咬着牙努力地在半空之中转过身，却发现身边只剩郑英雄还拉着他的衣角。     剩下所有人都已经四散，在虚无之中各自下坠。     巨大的响声、惨叫声、破碎声不绝于耳，无数碎片正和众人一起下降，只感觉整个空间都已经乱了。     “老乔！！”陈俊南在虚无之中大喊了一声，“能他妈听见吗？！你在这吗？！”     半空之中只能传来众多人下坠时的惨叫，仿佛没有任何人可以在此时冷静下来。     而所有昏迷的、重伤的人，也在这急速下坠的途中猛然惊醒。     他们还未等搞明白现在是什么状况，便已经跟着众多人群疯狂坠落而下。     这其中不仅有这次活动所有的「反叛者」，更有无数「生肖」和「蝼蚁」。     “到底什么情况？！”陈俊南伸手搂住郑英雄，和他一起下坠着，“齐夏那死小子呢？”     可还未等众人稳定住身形，郑英雄便伸手捂住了鼻子。     “好臭……”他呜呜咽咽地抬起头看向高空，“好巨大的臭味……”     “这次又他妈是什么？”陈俊南将郑英雄搂紧，“别怕，你哥在这呢！”     “陈俊南……恶臭的「离析」要来了……”     “什……”陈俊南一愣，紧接着看向远方所有急速下坠的人，“恶臭的「离析」……难道是天龙那小子……？”     话音刚落，他怀中便扑了个空，低头一看，郑英雄的身体居然在此刻开始分解了。     “妈的！！小孩儿你……”陈俊南被眼前这一幕幕变故搞得一头雾水，他虽然在各个地方被「离析」过，可从未在这虚无空间被人「离析」。     他们甚至连回到「终焉之地」的资格都没有了吗？     紧接着，他的双手也开始在感受不到疼痛的情况下逐渐化为血沫。     他用尽最后力气抬起眼看了看天空，所有人都开始在此刻消散，无数血沫洒落在了空中。     更让他感到离奇的，是那些「地级」和「人级」生肖也在此时开始消散。     这又是什么情况？     难道在恢