陈俊南有气无力的转过头，他感觉自己好像有点幻听了。     “小爷我不是陈俊南……？”陈俊南苦笑了一下，“难道我濒死的脸庞像吴彦祖么……？”     “他是冒牌的。”楚天秋说道，“真正的陈俊南跟金元勋一起去帮我拿东西了，很快就会来。”     “什……”陈俊南终于听明白了楚天秋的意思，想要挣扎着坐起身，却感觉自己浑身被钉满了钉子，只要一动就刺痛，“大爷的……赵医生你怎么跟容嬷嬷似的……”     “你、你先别乱动……”赵医生担忧的说道，“你至少得躺到血液凝固……”     “我他妈还躺个屁……”陈俊南气喘吁吁的坐了起来，许多伤口再次崩裂，瞬间鲜血直流，“小楚……你刚才胡言乱语什么呢……睁开你的死……死人眼……好好看看……小爷我是谁……”     陈俊南想要站起身，却无论如何动不了了，他第一次受了这么重的伤却没有自杀成功，整个人满脑子都是如何去死。     “我看清楚了，你是个冒牌货。”楚天秋一脸笑容的站到陈俊南面前，“你到底是谁呢？化妆成这样潜入「天堂口」……又有什么目的呢？”     “小子……真是反了你了……”陈俊南慢慢的伸出一只手，抓住了楚天秋的衣服，“我可是「回响」过了……你这样惹我……真的好么？”     “这是什么意思？”楚天秋笑着推开了陈俊南的手，“我只是惹了一个冒牌货罢了。”     云瑶有些不解的看向楚天秋和陈俊南，感觉自己的思路也有点混乱了。     “楚天秋，你不要再妄图扰乱视听了。”云瑶生气地说道，“我从离开「天堂口」就一直跟陈俊南在一起，他受伤了之后我一路背着他，寸步不离，你又凭什么说他是假冒的？”     “那有没有可能……”楚天秋再次露出满是鲜血的牙齿，盯着云瑶说道，“从你今天第一次见到他时，他就已经是假冒的了？”     “荒谬！”云瑶打断道，“就算他是假冒的，就算他是某个人扮演的……那为什么连陈俊南的「回响」也可以扮演？楚天秋，你现在说谎都不打草稿了吗？”     “「回响」？”楚天秋顿了顿，“谁看见了？”     “我。”云瑶说完之后又回头指了指徐倩和燕知春，“我们三个人都看见了。”     话音刚落，云瑶只感觉有点心虚，扪心自问，她确实没有亲眼看到陈俊南发动「回响」。     可他如果是假扮的，又为何要去跟地级「赌命」？     还不等她想明白，教室的门被推开，两个人走了进来。     一人是金元勋，而另一人正是陈俊南。  第348章 我与我     看到这个「陈俊南」进门，众人都变了神色。     他看起来没有受伤，整个人的状态极好，见到大家都盯着他，连他自己都有些难为情了。     “干嘛呢？”他问道，“都盯着小爷我看？我这么帅吗？”     受伤的陈俊南此时也慢慢瞪大了眼睛，脸上毫无血色，但他很快就明白了过来：“是「化形」……？小楚……你拿这种拙劣的手段对付我？”     门口的陈俊南听到这个声音微微一怔，扭头看向了受伤的陈俊南。     “哎……？”     两个人目光相遇时，很显然都愣住了。     “你……这……”门口的陈俊南指着受伤的陈俊南，表情一阵恍惚，“什么玩意？这、这不是我吗？”     受伤的陈俊南皱了皱眉头，感觉自己有些呼吸困难：“你……还在装？”     “我？”门口的陈俊南愣了一下，“小爷我在装？丫又是谁啊？”     金元勋没有在意这二人，将自己拿来的包袱放在了楚天秋面前，然后俯下身子小声说道：“哥，刚才这个人忽然出现在地下室那样……”     “是，我知道。”楚天秋点点头，“不必说了。”     金元勋也点了点头，来到了楚天秋身后站好。     “丫问我是谁……”受伤的陈俊南咬住牙齿，忍着一身的剧痛，摇摇晃晃的站了起来，“你丫跟我玩真假美猴王这套是吧……”     门口的陈俊南往前走了几步：“什么他妈的真假美猴王？丫是六耳猕猴吗？”     他跟受伤的陈俊南对视着，二人都感觉有些奇怪。     “不必争了。”楚天秋笑着打断了正在对峙的二人，“你们俩都是真的。”     “什么？”     房间内众人一顿，两个陈俊南也回过头来看着他。     “真是不好意思啊。”楚天秋对着受伤的陈俊南笑道，“刚才说你是冒牌货，那是我故意冤枉你，你可不要生气。”     “你……什么意思？”受伤的陈俊南问道，“你……你又是从哪搞来的这个东西的……”     他指着面前的「自己」，表情格外复杂。     “当然是「回响」。”楚天秋笑道，“各位，我暂时掌握了让你们永生不死的方法。”     “永生不死……？”     “这个陈俊南……”楚天秋指了指门口的人，“是我用某种「回响」的能力创造出来的。”     “小楚，你知道自己在说什么吗？”门口的陈俊南表情一冷，“你说小爷是他妈你创造出来的？”     “别激动。”楚天秋笑了笑，“这个能力会创造一个全新的你，就是像克隆那样。你二人的记