，一方面可以追求「逃脱」的方法，另一方面，如果那里真的有一批厉害人物，齐夏不介意与他们一起参与这些要命的游戏。     齐夏正想着，三个人便经过了那个写有「s」和「z」的街口。     老吕带着二人直接向反方向走去。     林檎一愣，转头对齐夏说：“原来是我们方向走错了吗？那个「s」和「z」不是他们留下的？”     “不知道。”齐夏摇摇头。     老吕听到了二人谈话，也远远的瞥了一眼那两个既像字母又像数字的文字。     “「s」和「z」？”老吕迟疑了一下，“那不是「52」吗？”     “你知道这是什么意思？”齐夏又问。     “我倒是不知道什么意思，但是我在很多地方都见到了这样的数字啊。”老吕说道，“可能是方便让人记路的数字吧？比如这里就叫做「52大街」一类的。”     当齐夏知道这两个符号跟李警官无关的时候，也已经不关心它的含义了。     毕竟这里让人疑惑的事情太多，根本没有时间一一调查。     “我们快到了，就在前面。”老吕加快了脚步。  第67章 兔子     绕过一个街角，三人来到了一间破旧的警局。     这里门口站着一个兔头人。     “就在这儿！”老吕说道，“好像已经结束了……”     齐夏看了一眼兔头人，这似乎又是一个女人。     她的面具很破，西服也沾满了灰尘，明显是「人兔」，这就说明李警官如果真的参加了她的游戏，肯定也没有生命危险。     “要玩我的游戏吗？”人兔笑着问道。     “不……”齐夏摇摇头，“我想问问之前来参加游戏的一男一女还在这里吗？”     “一男一女？”人兔一只手抱在胸前，另一只手托住了下巴，看起来有些妩媚，“噢……你是说那个健硕的小伙子，是吧？”     “没错。”     “那可是个不懂情调的男人啊。”人兔扭捏的挥了一下手，“我都说了可以不要「道」，只要陪我玩一天就行，可他就像个木头一样呢……”     齐夏有些不耐烦的叹了口气：“他在哪？”     “小伙子，你长得也蛮俊俏嘛……”人兔忽然伸手摸了一下齐夏的脸庞，这个举动把他吓了一跳。     “虽然你看起来没那么健硕，但只要能陪我一天，我不仅给你「道」，还告诉你那个男人的去向，怎么样？”     齐夏推开人兔的手，回头对二人说道：“算了，咱们在附近找找吧。”     老吕和林檎也深知不能跟「生肖」纠缠，纷纷随着齐夏转身离去。     “要自己寻找的话……可得快点呢。”人兔嫣然一笑，“那小伙子受伤不轻，要是晚了，可就来不及了。”     “什么？”齐夏刚走出三步，忽然怔在了原地。     “为什么他会受伤？”齐夏不解的回过头，“你的游戏有那么危险吗？”     “那倒没有。”人兔扭了一下腰，往前走了一步，“我的游戏都是「逃脱类」游戏，姐姐我啊，可是设计了非常精密的机关呢，可是那个小伙子仗着自己体格不错，偏偏要用蛮力破解，我有什么办法？”     齐夏听后没再说话，一扭头，忽然在地上看到了几丝新鲜的血迹，他面色一冷，开口说道：     “我们走吧。”     几人顺着血迹不断向前行进。     以这个出血量来说，李警官受伤应该不重，人兔八成是在危言耸听。     很快，几人跟着血迹来到了一间药店的门口，屋里不断地传来碰撞声，显然有人在里面。     “李警官？”齐夏开口叫了一声。     屋内的动静停了一下，章律师率先走了出来。     “齐夏？！”她看起来有些不太一样，原本整齐的面容显得有些狼狈。     她身上全都湿透了，仿佛刚刚下过水。     “发生什么事了？”齐夏问道，“李警官呢？”     章律师的眼睛忽然瞪大，一把就抓住了齐夏：“你快帮帮我吧！李警官已经不行了！”     “什么？！”     齐夏感觉有些疑惑，他们一路跟随着淅淅沥沥的血迹过来，看起来顶多是手臂划破的程度，怎么会不行了呢？     三人跟着章律师进了门，一股非常浓重的铁锈味飘了出来。     没走几步，他们看到了浑身通红的李警官。     他的全身都沾满了鲜血，让人一时之间根本不知道他哪里受了伤。     只见他嘴唇发白，面色铁青，浑身无力的瘫坐在地上。     “怎、怎么回事……”林檎颤抖着跑上前去，“李警官……你到底伤到了哪里？”     李警官扭过头来看着齐夏和林檎，脸上挤出一丝苦笑，他缓缓的伸出手，仿佛想要说些什么。     齐夏低头一看，心脏猛然跳了一下。     这根本不是「伤到哪里」的问题——     李警官的整只右手全都消失不见了。     他的手腕处有一个非常粗糙的断口，看起来根本不像是被切断的，而是被扯断的。     而他似乎是为了止血，找了一根铁丝勒在了手臂，那铁丝紧紧的嵌在皮肉中，将附近的血肉勒得发紫。     也正因如此，手臂的断口处只留出了少量的血液。     “天哪……”林檎想要帮忙做点什么，却发