，齐夏将手中细小的沙土顺着左侧往前抛洒出去，就算那根黑线再锋利，也不可能将飘散在空中的细小沙土全部割开，此时有一些勉强能够看清的粉尘沾染到了黑线上，给齐夏画出了大体轮廓。     在确认自己前进的路线不会撞到黑线之后，他赶忙向前快步走去。     刚才已经用两块纸板分别试探过，这条胡同之中除了左侧靠近墙壁的黑线应该没有其他的「参与者」经过，也没有第二根黑线悬在空中，目前看来是安全的。     不过一旦自己也进入了这条胡同，胡同内的左右两侧都会出现黑线，往后再进来的人怕是只能认栽了。     齐夏几步路就走到了尽头，这里是个丁字路口，而白衣女人的黑线明显转入了左侧。     可左侧的围墙很高，几乎遮住了所有的光线，虽说算不上「伸手不见五指」，但也几乎失去了所有的光线，齐夏完全看不清前方的情况。.goΠ     齐夏有点奇怪，正常人在逃命的时候……会选择这种连看都看不清的地方吗？  第540章 躯壳     现在的情况让齐夏非常纠结，放在以往任何时候，他都不会让自己主动陷入如此危险的境地，可是这一次的情况太特殊了。     那种奇怪的感觉环绕在自己身边，让自己根本无法冷静思考。     余念安会不会真的存在于「终焉之地」，只不过她丢失了记忆？     在这个阴暗的小巷里，不必说那个白衣女孩的黑线，甚至连齐夏自己的黑线也看不到了。     “无论如何，我要在今天解开这个心结……”齐夏的眼神逐渐冰冷下来，再度投入了那片黑暗之中。     齐夏尽量远离自己的左手侧，步伐不快不慢地向前走着，这个速度应该正好能跟身后的黑线持平，可齐夏根本不知道自己的黑线距离有多远。     此时齐夏所迈出的每一步都在接近死亡，一旦前方是死路，自己绝对没有希望从这条胡同当中全身而退。     那个女孩明明走进了这条漆黑的胡同，可她人呢？     此时一个念头出现在了齐夏脑海中。     她难道……死了？     如果她真的是余念安，确实有可能做出这种莽撞的事情。     她会像个没头苍蝇一般闯入死胡同，最终被黑色丝线逼入死角，在任何人都看不到的地方悄悄死去了。     齐夏的心中回荡着不好的念头，如果她真的死了，那这条路将通向一个最坏的结果，自己不仅无法见到那个女孩的面容，甚至也会被牵连，在这种地方不明不白的死掉。     再度往前走了几步，齐夏发现面前的区域更加漆黑了，他感觉情况有些不对，自己进入阴暗的环境已经有一段日子了，按理来说双眼应该逐渐适应，可为什么眼前还是这么黑？     他总感觉自己眼前有着什么东西，于是只能停下脚步，小心翼翼地伸出手，向前探了探。     不探不要紧，一探吓了一跳。     齐夏的手刚刚抬起来，瞬间感觉指尖一阵刺痛，先前那个女孩的黑线竟然不知何时横在了自己面前，此时恰好割破了齐夏的手指。     若是自己没有停下脚步，现在脖子已经被切断了。     他思索了片刻，随后又伸出手，绕开了眼前的黑线之后再度往前摸了摸，忽然之间背后一凉，紧接着瞪大了眼睛。     他在黑暗之中摸到了一个人的肩膀。     那个人就静静地站在自己的眼前，和自己相隔不足半米。     此时的齐夏仿佛置身在一片完全漆黑的宇宙之中，前后左右四个方向皆为一片漆黑，自己的眼前还静悄悄地站着一个人。     那个人不说话也不做出任何动作，只是静静地站着，齐夏搭在他肩膀上的手都不知该如何是好。     此时左侧和后侧还有致命的黑线，自己的三个方向都有危险，居然莫名其妙的被包围了。     “你……是谁？”齐夏轻声叫道。     可对方完全没有任何反应。     有一股不安全感萦绕在齐夏的心头，他感觉自己一生从来没有这么为难过，在任何时候他都可以提前分辨得出一件事是不是陷阱，但这次偏偏让他感觉不安。     就算这里真的是个陷阱，自己也只能义无反顾地跳进去。     (     否则心底里最痛的执念会一直在痛，那一条条分叉的路口也永远不会到达彼端。     “只剩右侧可以走了……”     正在齐夏盯着右侧的一片漆黑思考接下来该怎么做时，却隐约见到漆黑之中仿佛有什么东西伸了出来，瞬间抓住了他的衣领。     齐夏眼睛一瞪，不等做出任何反应，整个人居然被对方拉了过去。     「碰」！！     只听一声沉重的门响，带来了一阵浑厚的风。     齐夏刚要说点什么，眼前却忽然亮起了一阵微弱的光芒，似乎有人点燃了打火机，这才看清自己居然被人拉进了一间小型店铺中。     面前站着三个人。     齐夏的目光完全无法看向左右二人，单单停在了中间那个白衣女孩的身上。     奇怪……     真的是太奇怪了。     眼前的女孩穿着和余念安一模一样的白色连衣裙，留着分毫不差的长发，甚至连身高和体重都毫无区别……可她们却偏偏有着不同的脸。     这个女孩的长相也算秀丽，但此刻正