月」，所以只能算作失败。     郑英雄的手牌数字全部加起来是「二十六」，陈俊南的数字加起来只有「十三」，而乔家劲是「二十一」，齐夏是「二十八」。     在这一回合当中最接近胜利的人只有小程的「十五」。     若不是地猴的手牌是「十六」，众人说不定还能再赢下一局。     “我丢……”乔家劲伸手挠了挠自己的头，感觉这场游戏已经越来越超出他所能适应的范围了。     如今散落在桌面上的各个纸牌分明是一大堆汉字，可是众人却从一开始就在大脑之中做着超额运算，现在的运算又更深了一步。     不仅要根据地猴最先给出的线索「九月廿三」算出自己牌面的「日期」，还要将所有「日期」当中包含的数字一一相加，但这也仅仅是知晓了自己的牌面而已。     想要胜利的话，更需要根据桌面上目前已经显露出来的牌面来推断对手所取得各个牌的概率，然后再将对手的牌面转化成数字，随后再一一相加。     当推断出自己的牌面和对方的牌面之后，再通过「下注」和「跟注」进行心理博弈，这便是「朔望月」。     虽说规则并不复杂，可是过多的运算让众人在进行游戏期间沉默无比，毕竟一个不留神就有可能算错自己的牌面。     齐夏此时按着自己的额头，扭头看向了小程，沉默了几秒之后，缓缓开口说道：“这是全部的规则了吗？”     小程听后也看了齐夏一眼，却不知道对方何意，只能思索了一会儿说道：“是的，我能想到的就这么多。”     齐夏微微点头，随后收回了目光。     他知道小程遗漏了一个重要规则没有说明。     看他的表情应该是真的没有想到这层重要规则，但同样，自己也没有必要在这里点明。     毕竟听到小程这番话的人除了自己人之外，更有地猴。     当地猴听到小程遗漏了如此重要的规则，自然会想办法在这层规则之上做文章，而齐夏则可以反向利用地猴的心理，再次运用自己的骗术，拿下下一局的胜利。     虽然地猴占据了天时地利人和，但他毕竟不是羊。     “既然你们明白了规则，咱们就快点开始吧。”地猴说完话之后扭头看向齐夏，“你们所有人的筹码都已经见了底，而你更是一无所有了，真的有把握能够从我的场地走出去吗？”     齐夏听后慢慢扬起了嘴角，说道：“地猴，你是赌徒，应该知道输到一无所有的人最可怕。”  第662章 社日     第662章社日     “是吗？”地猴耸了耸肩，“输光了的人我见过很多，输光了放狠话的人我见过更多，你和他们有什么不同？”     齐夏听后只是伸手敲了敲桌面：“我和他们唯一的区别，那就是「我是我」。”     “故弄玄虚。”     这一回合洗牌的人来到陈俊南。     众人先是将目前的筹码简单分配了一下，郑英雄由于自己的状态不佳，只能暂且离开了赌桌，来到一旁休息，并且将他仅剩的两颗「道」转交给了齐夏。     陈俊南看了看大家的筹码，刚要开始洗牌时，一旁的小程又说话了。     “我退出。”     “嗯？”陈俊南一愣，“小伙子？不玩了？”     “虽然这样说有些不合适，但我手中只有一颗「道」了。”小程无奈地摇摇头，“我交了这一局的门票之后，完全没有办法跟注，只要有任何人加注我都会输，所以不如将这颗「道」让给更厉害的人。”     说完他便将手中的小圆球丢给了齐夏，齐夏面无表情地伸手接住。     “我也退出。”甜甜果断说道，“我去照顾英雄弟弟。”     她将手上的两颗筹码也递给齐夏，众人瞟了一眼地猴，地猴并未反对。     “咦？怎么都不玩了？！”陈俊南和乔家劲互相看了一眼，有点没搞懂。     小程慢慢站起身，开口问道：“齐哥，你觉得我做得对吗？”     齐夏听后慢慢扬起了嘴角：“你比我想象中的聪明一些。”     小程和甜甜点了点头，拉着郑英雄到远处找了个位置坐下，二人一边想办法帮郑英雄止血，一边在不远处略带担忧地看向众人的赌局。     现在场上除了地猴之外，便只剩下齐夏、乔家劲和陈俊南了。     这场游戏一旦知道了明确的规则，场上的人自然越少越好。     最理想的状态便是将所有的筹码都汇聚在一个人身上，然后和地猴进行一对一的对赌。     仅存的一人会有非常多的本钱，能够在一回合之内将筹码的规模提高数倍，也是真正的「孤注一掷」。     而之所以没有一开始采用这个战术，第一是为了保证七分之六的赢面，第二是为了用更多的牌面来搞清楚游戏规则。     现在游戏规则基本定型，已经不需要太多的人参与游戏了。     每少一个人便少一「颗」门票，下注的人变少，相当于变相减少地猴的收入，但这同样也存在一个问题。     人越少，赢面就会越小。     虽然极大增加了每一场游戏的筹码数量，但输了的代价也会极其惨重。     “齐夏，你的队伍看起来不太团结。”地猴轻笑道，“这就支离破碎了吗？”     “不仅没有「支离破碎」，反而变得更团