甜果断站起身，拍了拍手上的尘土，脸上露出失望的表情。     与其说自己获得了超然能力，倒不如自己从来都不知道自己的能力是「巧物」，这至少还能对未来抱有一点期望。     她平稳了自己的心情，拿起程敖宇给自己的地图看了看，随后又观察了一下天色，大约是在下午的两三点左右，现在开始出发，应当能够在天黑之前找到他所说的据点。     既然待在这里不安全，她也只能孤单地踏上旅途。     ……     齐夏坐在许流年的车子上一言不发地望着窗外，此时所有的黑线都在慢慢向天空之上收拢，看来「天马时刻」真的结束了。     “齐夏……接下来要去哪？”许流年问道。     “前面右转。”     许流年面色沉重地转动方向盘，然后低声问道：“你是想要按照青龙所画的地图去找那些「生肖」吗？”     齐夏没有说话，只是漠然地望着窗外。     “可我们都不知道对方到底是什么目的……你要不要做好十足的准备再去？”     听到这句话的齐夏回过头，仔细的看着许流年的双眼，然后说道：“我能够看出你是在为了我着想，可你大概不知道我在思索什么，所以尽管开车，接下来的事情我自有安排。”     齐夏的话果断的堵住了许流年的嘴，她也只能开着车按照齐夏的指引不断地前进。     半个小时的功夫，齐夏将许流年指挥到了一栋五六层楼的建筑前。     那建筑外面站着一只身材高大的白毛地虎。     地虎见到远处一辆出租车冲着自己开了过来，顿时有些摸不着头脑，当他看到齐夏从副驾驶缓缓打开车门走下来时，眼中的神色更复杂了。     这人不久之前还在被漫天的黑线追着跑，这才一会儿的功夫没见，居然坐着车回来了？     地虎绞尽脑汁也没想明白到底是怎么个情况，嘴巴张了半天，好几次欲言又止。     憋了很久，地虎才缓缓吐出一句话：“不、不愧是你啊……”  第585章 切断     第585章切断     “地虎。”齐夏叫道，“按照之前说好的……我回来找你了。”     “羊……”     地虎刚要张嘴，齐夏却伸手止住了他，说道：“齐夏。”     “哦……哦……齐夏。”地虎点点头，“现在是……？”     “今天应该不会有其他「参与者」来参与你的游戏了吧？我想找个地方说话。”齐夏用眼神示意了一下地虎，随后看了看他身后的建筑物。     “好。”地虎思索了一会儿点点头，刚要说话，却见到许流年也从出租车上下来了。     “羊……齐哥……”地虎叫道。     “齐夏。”齐夏纠正道。     “好好好，齐夏……”地虎挠了挠头，“这位是？”     “姑且算是同一战线的队友。”齐夏说道，“让她一起进来吧。”     许流年看了看眼前的地虎，又看了看齐夏，感觉事情已经完全超出了她的预料。     一个「地级」为何会对一个「参与者」这么客气？     “知道了，我去收拾一下！”地虎恭恭敬敬地回头打开屋门，然后带着二人进入了建筑物。     这一次他没有直接走上电梯，反而是掏出一把钥匙打开了电梯旁边的木门，一条向下的楼梯便展现在几人眼前。     他扶着自己的腿一瘸一拐地带着二人走下去，下方是这场游戏的「隐藏区域」，也是每个从独木桥上跌落都会到达的漆黑之地。     这里的场地还残留着上次乔家劲和罗十一参与游戏时留下的痕迹，地虎虽然仔细收拾过，可众多「回响者」战斗时留下的创伤还历历在目。     场地中央有一张方桌，方桌上点燃着一支蜡烛。     地虎从隐蔽处搬出几把椅子放在方桌旁边，然后示意二人坐下。     “齐夏，我这里没有什么能坐的地方。”地虎挠了挠头说道，“但是这里相对安静点，今天我也不开张了，有什么吩咐你就尽管说吧。”     “吩咐不敢当。”齐夏说道，“只是需要你帮个忙。”     “好！没问题，有什么事的话尽管交给我做！”地虎大大咧咧地说道，说完他便伸手挠了挠脸上的伤口。     这伤口看起来很新，现在血液结痂了，在满是毛发的脸上结成一团。     “你确定没问题吗？”     齐夏皱着眉头，借着烛火的光芒仔细打量了一下地虎，这才发现他真的伤的不轻，不仅硕大的虎脸被人打破了，腿脚似乎也变得不利索。     “我能有什么问题？！”     地虎一拍桌子，神色格外激动，但他的身体看起来非常虚弱，似乎想要咳嗽几声，最终还是咬着牙憋了回去。     “那你先跟我讲讲吧。”齐夏靠在了椅子上，伸手轻轻敲打着桌面，“你把自己弄成这副样子，是发生什么事了吗？”     “我……”地虎的眼神游离了一下，欲言又止，“齐夏……我……我们就在这里说吗？”     一旁的许流年看了看二人，也低声说道：“我也觉得不妥……我们就这么正大光明的说出来吗？”     (     “呵……”齐夏冷哼一声，“之前都没有瞒，现在也更不需要瞒了……监听着我们的人本来就是「青龙」，如果要出问题的话早就出问题了，现在他