的战斗起来或许不会处于下风。”     “道理是没错。”楚天秋点点头，微笑说道，“但是有个致命问题……按照「终焉之地」的规则来说，「生肖」可以随意杀死我们，可我们「参与者」能够攻击「生肖」吗？”     话音落下，楚天秋翻动手腕、手指微动，将眼球丢在了口中。     几乎是同一时间，一个高个子男人拿起手中的铁棍从背后高高跃起，朝着楚天秋的脑后狠狠挥去。     看来楚天秋如今的装扮会让人一眼就把他判为「极道」，这也符合「极道」给这里所有的「参与者」留下的印象。     “天秋小心！！”文巧云惊叫一声。     下一秒却只听好似金属对撞的巨大声音响起，那根铁棍撞击在楚天秋的脑后，犹如撞击在了不可撼动的铁柱之上。     高个子男人从未想到楚天秋的身躯如此坚硬，双臂一时之间被震得酸痛，铁棍也脱了手。     他低头一看，铁棍甚至变弯了一段。     “妈的……什么怪物……”那男人战战兢兢地看向楚天秋，可楚天秋却没有攻击他的意思。     “怪物……？”楚天秋扬了扬眉头，随后微笑道，“会想要偷袭杀死别人的人就不是怪物了吗？”     “你们还冠冕堂皇地找起借口来了……”高个子男人咬牙道，“你们这些疯子要摧毁巨钟和显示屏……这些设备一旦被毁了，我们「参与者」要怎么办？！我们如何才能逃出去？！”     楚天秋听后叹了口气，并没有回答这个问题，他淡淡地回头过来看向文巧云：“我们也去汇合吧，今天这里的人想要活下去……恐怕真的要费一番功夫了。”     二人不再理会高个子男人，迈步离开了现场。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1125章 咫尺     广场另一端。     有着金元勋和潇潇的带领，林檎、韩一墨和赵医生几乎在很短的时间里就从后方靠近了巨钟和显示屏。     众人几乎毫发无伤，韩一墨几乎濒死。     “可算是平安无事的跑了过来。”潇潇将韩一墨缓缓放到地上，发现韩一墨正在努力地翻着白眼。     “坏了……这小子……”     赵医生还想说什么，林檎却伸手打断了他，说道：“巨钟和显示屏已经在眼前了，与其考虑韩一墨，不如看看眼前的任务吧。”     几人知道此时机会难得，或者说所有人的生死都在此一举，只能先向巨钟和显示屏看去，但很快就发现了一个让人不寒而栗的问题。     他们距离白虎实在是太近了。     白虎此刻正全神贯注地在自己的面前引发「茂木」和「爆燃」，抵抗着众多「极道者」的同时又连连放出攻击型「回响」，层层热浪让他身后的巨钟不断晃动。     而赵医生几人几乎和白虎相隔十米，完全在对方火力覆盖范围内，此时只要白虎转个身或是听到什么声响，就算有着「嫁祸」和「跃迁」都必死无疑。     “准备好了就一起去吧。”林檎小声说道，“需要帮什么忙的话都可以跟我讲。”     赵医生听后顿了顿，扭过头来一脸尴尬地问道：“能再跟我握个手吗？”     林檎虽说有些不解，但并未多问，直接伸出了手。     可她总感觉赵医生接下来的动作不像是「握手」，毕竟他捏住自己的手之后，开始用大拇指轻轻地拂过她的手背，像是在一寸一寸的细细感受她的皮肤，她和赵医生并不算熟悉，这种出格的举动让林檎略微有些汗毛直立。     “你……”     林檎还未说些什么，赵医生则深吸了一口气，随即缩回了手，开口说道：“差不多了。”     说完他又回头对几人说道：“太危险了……既然事情已经到了这种情况，接下来我自己去就可以，你们没必要送死。”     赵医生这忽正忽邪的做派让林檎有点摸不准，她只能一脸疑惑地扭头看了看潇潇。     潇潇笑着点了点头，说道：“我真的好想一起去，我感觉自己现在无所不能。”     “不……”赵医生摇摇头，“确实没有这个必要，送到这里足够了，我要是死了，你们就赶紧跑。”     潇潇听后顿了顿，仿佛恢复了一些共情：“那……好吧，你去吧，假如真的有能够躲避的致命危险，我会帮你「嫁祸」出去的。”     说到此处，她肩膀上的韩一墨也只是轻轻咳嗽了一声，不知道在想些什么。     赵医生往前摸索着前进，金元勋则恢复了一下自己的「信念」，开始目不转睛地盯着赵医生，若是真的有什么危险，或许自己才是能够救下他的人。     在赵医生马上就要接近巨钟时，余光一闪，却看到身旁不远处的一棵大树后，正藏着一个「参与者」。     他一时之间顿感不妙，此时能够站在这里的人似乎既不是「极道」也不是「天堂口」，只能是想要拿下自己人头的「支援者」。     那是个穿着西装的中年男人，看起来面容阴狠，双耳旁还挂着并不明显的血迹。     “虽然不知道是什么情况……可貌似大家都要杀了她嘛……”他的视线转向远处，看向了燕知春的方向，“这次跟着人群