眼看马头面具要被扯下来的时候，蜥蜴人出手了，他往前走了一步，冲着虎叔叔的后背就打去一拳，可下一秒，白羊哥哥又忽然出现，一脚将蜥蜴人的拳头踢开了。     我本来以为是寻常打架，可他们的拳脚接触的时候发出了巨大的声音，震得我差点没站稳。     “地羊！你敢跟我动手了？！”蜥蜴人看起来气得不轻，“我是不是对你太仁慈了？！”     “不，是我对你太仁慈了。”白羊哥哥回答说，“仁慈到让你以为可以随便动我的人。”     “你……”蜥蜴人捂着自己的手腕，脸上居然一直在抖动，“敢惹我……你早晚会后悔的……”     “我不需要后悔。”白羊哥哥回答说，“毕竟我现在正在思考杀死你的方法。”     “什么？！你……”蜥蜴人咬着牙说道，“杀我？你连天龙也不放在眼里了吗？！”     “杀了你我会亲自去请罪。”白羊哥哥笑了一下，“如果他处死了我，会一次性损失两个大将，所以为了长远计划考虑，我大概率会被宽恕。”     “你他妈到底是什么疯子？”蜥蜴人的语气明显软了下来，“你居然把计谋用到天龙头上？”     “可惜天龙就喜欢我的计谋。”白羊哥哥说道，“你若听明白了就快滚，耽误了众人上班的话……今天在场所有人的损失都由你承担。”  第279章 仓库寻道     蜥蜴人看了看白羊哥哥，居然气得说不出话来。     白羊哥哥也不再跟他纠缠，狠狠地将他推倒一边，然后轻声说：“对了，今天的面子是你自己凑上来丢的，可别赖到我头上了。”     虽然蜥蜴人的「徒弟」看起来有几十个，但他们却纷纷给我们让开了道路。     虎叔叔跟蛇叔叔回头拉着我，我们一起跟着白羊哥哥走了。     走出几十步之后，白羊哥哥回头跟我们小声说道：“以后下班你们四个一起走，有问题的话尽量拖住时间，我来处理。”     黑羊叔叔听后迟疑了一会儿，问道：“所以羊哥……以后我们就收留这个孩子了？”     “怎么？”白羊哥哥回头看向他，“你觉得哪里不妥吗？”     “啊不……不是……”黑羊叔叔摇了摇头，“羊哥你肯定有自己的打算……我只是感觉这个孩子不能给你赚来「道」，你飞升的日子会更远……”     “我若一心想着飞升，不必说那个孩子，你们三个人一个我都留不得。”白羊哥哥回答说，“我从小便没有任何的家人，既然我们在一个桌子上吃过饭，那你们就是我的家人。就算我真的要离开……也一定会安顿好你们。”     “羊哥，你不用安顿我！”虎叔叔说道，“我本来就是赔钱的，你要飞升的话随时都可以放弃我！”     “住嘴吧你！”蛇叔叔敲了一下虎叔叔的后脑勺，“好赖话还听不出来吗？就他妈你仗义？”     “死蛇你他妈……请问您为什么要打我？”虎叔叔捂着自己的后脑勺问道。     “你现在说话咋变这样了……？”蛇叔叔伸手摸了摸虎叔叔的面具，“小虎子，你发烧了吗？你为什么不骂我啊！”     “老子……我不想骂人，你别惹我。”虎叔叔推开了蛇叔叔的手，“快去上班吧你。”     蛇叔叔听后点了点头，然后过来摸了摸我的头。     看到他的动作我不由得往后退了半步，毕竟蛇叔叔的味道比较难闻。     “你怕什么呀？”蛇叔叔摇了摇头，“虽然我是「蛇」，但我目前不吃你这只小「老鼠」。”     “啊……那倒不是……我不是怕蛇叔叔你吃了我……”我赶忙摇了摇头。     “好啦，我得走了。”蛇叔叔还是摸了摸我的头，“晚上再陪你玩。”     在蛇叔叔走之后，黑羊叔叔和虎叔叔也先后走了，我不知道该在哪里出门，只能跟着白羊哥哥。     毕竟这里的每扇门都长得一样，他们是怎么记住的？     又走了大约几十步，白羊哥哥才停下了脚步。     “鼠，你从这里出去。”他指了指身旁的一扇门，“你的门距离我的门总共隔了一百一十三扇门，以后记好了。”     “啊……好，我记好了。”我点了点头，“那……那我就先走了，白羊哥哥……”     白羊哥哥看了看我，微微眨了眨眼，问道：“为什么你叫他们叔叔，叫我哥哥？”     “因……因为你听起来比较年轻……”我声音很小的说道，“我感觉你像个哥哥……”     “哥哥吗……？”白羊哥哥的眼里透过一丝失落，“你知道我来这里多久了么……？”     我听后赶忙补充道：“如果白羊哥哥你不喜欢的话……我也可以叫你叔叔的……”     “不，就叫哥哥吧。”白羊哥哥摇了摇头，“毕竟从来没有人这样叫过我。”     “啊……？”     “鼠。”白羊哥哥说道，“别死在外面了。”     “死……？”我感觉白羊哥哥好像多虑了，因为外面的朱雀大人好像会保护我，我应该死不了。     “也可能是我想多了。”白羊哥哥摇了摇头，从口袋中掏出了四个小球给我。     这些小球我见过，秦丁冬姐姐用这个跟裁判做过游戏。     “这四个「道」给你防身，我对你的要求不高，不赚不赔即可。”     “谢……谢谢白羊哥哥