将眼球交给我，那你就是我最得力的助手，我不仅会保它们二人没事，还会解开「破万法」，让你恢复伤势。”     “好，一言为定。”     张山伸出自己的三根手指，准确无误地抓向自己的眼球，随着一声闷哼，一颗带着鲜血的新鲜眼球被摘了下来。     一股让人晕眩的疼痛从张山的眼眶处传来，但他没有犹豫，接着又瞄向了另一只眼。     没几秒的功夫，张山的硬朗的脸上已经剩下两个血窟窿，看起来格外骇人。     “拿去。”张山将手中的东西往前一递，哑声说道，“若你说到做到，以后我就为你卖命。”     楚天秋接过张山手中红彤彤的东西，微笑着点了点头：“当然。”     说完后他微微闭上了眼，张山感觉压制在自己身上的那股神秘力量消失了，自己身上所有的伤口正在快速复原。     而一旁的小眼镜和老吕也亲眼见到张山已经瘪下去的眼眶再度鼓了起来，一颗黄白色的东西在其中如同漩涡一般凝结，仅仅几秒钟的功夫，他的眼睛便重新张开，只剩下两道血痕挂在了脸颊上。     “不愧是「天行健」。”楚天秋说道，“我会好好珍惜这两次机会的。”     张山缓缓站起身，看了看自己正在复原的手掌，随后略带疑惑地问道：“所以……你的能力到底是什么？”     “我和陈俊南一样，对自己的能力羞于启齿。”楚天秋轻笑一声，“张山，你相信这个世界上……有一种能力除了能够让人保存记忆之外，什么都做不到吗？”     张山仔细思索着楚天秋的话，伸手擦了擦脸庞上的血：“我不信。”     “我一开始便认为我的能力只能保存记忆而已。”楚天秋苦笑了一声，“只可惜我的身份是如此的尴尬，我堂堂一方首领，结果却有着整个「终焉之地」最鸡肋的「回响」，无论怎么想都是一件很可笑的事吧？好在我很快就掌握了控制「回响」的方法，并且告诉所有人只有「见证终焉」我才能够「回响」。”     “所以你从那时候就在说谎了……”     “不，我没有说谎。”楚天秋一脸认真地回答道，“只要能够见到「终焉之地」，我便可以发动我的「回响」。”  第740章 登顶之人     “见证「终焉之地」……”     张山也跟着苦笑了一下：“楚天秋，好歹我也跟着你一起经历了两个轮回，却根本不知道你的「回响」，这都不算说谎吗？”     “不管你信不信我。”楚天秋一脸认真地回答道，“我没有跟任何人说谎，我也没有杀死过任何人，我从一开始就在了解这里，在我充分掌握了所有的情报之后，最终决定解放这里，这便是我一直以来的行事动机，从未改变过。”     “而你解放这里的目的……就是成「神」吗？”张山又问。     “不然呢？”楚天秋略带悲伤地回答道，“这个地方根本出不去啊，我们所有人从进来的那一刻就已经注定要留在这里了。”     身边站着的众人听到楚天秋说话，脸上的表情都变了。     这个地方……出不去？     “那你说的「解放」是什么意思？”张山问。     楚天秋听后沉吟了一会儿，说道：“既然要开始和你正式合作，这件事当然要让你知道。”     说完之后他又看了看韩一墨和赵医生，以及张山身后的老吕和小眼镜。     “在我说完这番话后，你们四个可以决定自己的去留，我为你们做得也够多了，是时候停止了。”     众人既没有答应也没有否认，只是带着不同的表情看着他。     “一旦我成了这里的「神」，整个「终焉之地」都失去了存在的意义，你们也没有复活的必要了。”楚天秋一针见血地说道，“也就是说，一将功成万骨枯，所有人停止轮回，这个地方将变成彻底的废墟。”     在场的所有人听后都变了表情。     小眼镜的眼神渐渐冷峻起来，他伸手扶了一下镜框，道：“楚先生，不好意思，也就是说……我们将你奉为「神」，却要付出灰飞烟灭的代价？”     “不止灰飞烟灭。”楚天秋回答道，“我更希望你们为了我倾尽一切，无论是眼球还是心脏，在付出了你们所能付出的一切之后艰难战死，最终只有支离破碎的尸体留在这里灰飞烟灭。”     楚天秋的话又让人陷入了长久的沉默。     “可原因呢？”小眼镜回过神来问道，“你为什么笃定我们会帮你成为「神」，然后自己去死呢？”     “因为你们只能这样做。”楚天秋伸出一根手指说道，“这地方必须有一个人成为「神」才能解决这一切，而你们每个人身上只能拥有一种神力，距离「无所不能的神」差得太远了。”     “这个理由明显是不够的吧？”小眼镜又问，“就算你跟我们说明白了这些道理……我们就会心甘情愿放弃吗？这世上很多身患绝症的人都知道自己无药可以，但他们也不会第一时间放弃治疗，这是一样的道理。”     楚天秋听后点了点头：“你说得对，那我换个说法。”     众人鸦雀无声地看着他。     “现在你目光所及的每一个人，都已经在这里游荡了七十年，总计两万五千余天，两千五百次轮回，可这么久的时间内从未有一个人逃脱，就连我手上那一本「逃