自己落入陷阱之中。     在这场游戏当中，到底谁才是猎物？     “你……”地猴的疑问太多，一时之间居然不知道从哪里开始问。     “别灰心，地猴。我说过，你不是输在我说的某一句话上，而是输在我说的每一句话上。”     “所以你早就知道「满月规则」可以不使用「公共牌」……”     “当然。”齐夏点点头，“毕竟「公共牌」有直接「爆掉」的可能，当翻出来一张「重阳」时，所有人的牌面都会瞬间达到「十八」，游戏会判所有人为负，这不仅不符合你们生肖设计游戏的规则，也不能作为一场「赌博」的规则。”     (     地猴抿着嘴唇沉默不语。     “所以我大胆猜测了一下，就算翻出来的牌会「爆掉」，众人依旧需要将赌博继续，毕竟自己手中还有一张「暗牌」是众人所猜不到的，而这种规则就需要「舍弃公共牌」，毕竟就算在「二十一点」里，玩家的手牌足够大了之后，也会停止让裁判发牌。”齐夏说道，“本来我们是有机率直接猜到这个规则的，只可惜不知是好运还是霉运，这几个回合的「公共牌」全都很小，恰好绕开了这个规则。”     地猴伸手摸了摸自己的额头，轻声感叹道：“真厉害啊……齐夏……”     他没有想到对方获胜所用的工具，居然是一张自己一直藏着的「底牌」。     “这你就服输了吗？”齐夏嘴角一扬，看了看甜甜，“甜甜，告诉地猴他输在哪里。”     甜甜听后也露出了一丝苦笑，随后摇摇头，说道：“地猴……就连我这次来洗牌，应该也是齐夏设计好的。”     “什么……？”     地猴忽然想到自己提议找一个人洗牌时，远处的甜甜忽然毛遂自荐，随后自己就输掉了这一局。     “刚才我在给英雄弟弟想办法止血，他却忽然拉住了我。”甜甜说道，“他告诉我，如果一会儿地猴要找人洗牌，我一定要争取到这个机会，随后将牌散落到桌子上。”     地猴从未想到齐夏的计策居然从这时候就开始了。     “一旦牌散落到桌子上，乔家劲就会提议要洗牌，你也不会反对，此时他便可以趁机顺走一张牌。”甜甜看了看地猴，又说，“你认为不会有人会光明正大的偷牌，所以最多只会检查一下有没有做记号，而不会一张一张去数牌的数量，随后陈俊南也可以顺走一张牌。”     地猴听到这句话，怅然地说道：“费这么大的周章……就是为了混淆我的视线……”     “是啊猴儿哥。”陈俊南点点头，“您以为老齐每次晕倒，我俩真的是去扶他吗？我俩只是为了把牌递给他啊！为了让您这个火眼金睛他妈的好好看个够啊！”     “地猴……”齐夏也在此时开口说道，“我不仅知道你身上可能带着「能力」，更大胆的猜到你不能完全释放这个「能力」，你对这个「能力」的控制非常小心，每次都只会显露出一点点端倪，所以你没有办法同时查看我们三个人桌面底下的情况，而只会看我，这便是你最大的破绽。”     地猴听后慢慢抬起眼睛看了看眼前三人，知道自己不仅仅是输给了齐夏。     那个叫做陈俊南的男人从一开始就在扰乱自己的心理，并且在最后关头让自己亲口说出了「默许作弊」，现在想想，他的每一句话、每一个动作都是有预谋的。     而一旁那个花臂男人也同样不能小看，且不说他同样可以扰乱自己的心智，单单是他最后一句「别出老千」就让人琢磨不透，自己的「灵视」居然在这一句话的影响之下消失的无影无踪。     再加上那边流鼻血的小孩，发牌的女孩，还有那个大学生……     “「羊群效应」啊。”齐夏轻声说道，“当有一个人开始说谎，剩下的人也都会变为说谎的羊。”  第673章 梦碎     地猴听到「羊群效应」四个字，最终也露出了一丝苦笑。     是了，在这场游戏中，还有谁不是「骗子」吗？     “好一个「羊群效应」……”地猴的眼神重新黯淡起来，随后望着齐夏缓缓问道，“所以你在这场游戏当中有说过实话吗？”     “有吧，还不少。”     齐夏扶着自己的额头回答了一句，随后甜甜便来到齐夏身边，掏出了一张纸巾递给了他。齐夏道谢之后拿着纸巾擦了擦自己染血的脸庞。     “现在赌局结束了……我还是很想问……”地猴皱眉说道，“齐夏，你到底想不想出去？”     听到这个问题，齐夏再一次露出了疑惑的表情。     “我到底为什么会不想出去呢……？”齐夏也对地猴这句话感到好奇了，“这个问题有问两遍的必要么？我若是不想出去，现在站在你面前又是为了什么？”     “所以你这句话没有说谎。”地猴看起来像是有些放心了，“齐夏，你最好不要让我心寒……否则我绝对会拉着所有人陪葬。”     “哦……？”齐夏感觉大脑还是有些眩晕，居然一时半会没有明白地猴的意思。     “老齐……老齐你来一下。”     陈俊南伸手拍了拍齐夏的肩膀，随后将他扶了起来，带到不远处的郑英雄身边坐下。     “怎么……？”     陈俊南自然也有一肚子话想说，尤其是在见到那个诡异的地鼠之后，他脑海之中的