响者」……？那是什么？”     “我确实是「回响者」。”李警官点点头，“但恐怕要让你们失望了，我很早就被淘汰了，所了解的东西也非常有限，并不知道「龙」是什么。”     “原来是这样……”小眼镜点点头，对三人说道，“目前只有两个选择摆在我们眼前了，要么打道回府，拿上另一份地图再度出发。要么在这赌一把，但这不是我一个人的事情，所以要和你们大家商议一下。”     李警官想了想，说：“投票表决，有人决定回去吗？”     见到没人举手，李警官自己举起了手：“我个人建议从长计议，贸然参加未知的游戏有点冒险。”     又等了几秒，发现众人都没答话，他悻悻的放下了手，又问道：“那么有人决定要参加这个游戏吗？”     金元勋举起了手。     小眼镜思索了一下，也举起了手。     二比一。     众人扭头看向章晨泽，她始终没表态。     “我弃权。”章晨泽说道，“在没有详细的情报时，我不会贸然做出任何选择。”     “没关系，已经有结果了。”李警官点点头，“既然我们是一个队伍了，那少数服从多数，我们去「人龙」的游戏碰一碰，就算失败了，也争取带一份攻略回去。”     三人纷纷点了头，向人龙走去了。     在他们走进那个建筑物的时候，人龙关上了门。     可下一秒，整个建筑物在街道上陡然消失了。     仿佛这里本来就是一片广场，什么都没有。     天堂口。     楚天秋坐在一个昏暗的房间中，四周的架子上摆满了沾染血迹的动物面具。     他嘴里轻轻哼着古典音乐，拿手指打着节拍，看起来心情非常好。     没多久，他睁开眼，看了看桌面上的国际象棋棋盘。     上面摆着黑色的棋子和一些破旧的塑胶玩具。     他将四枚「兵卒」拿起来，轻轻的放在一个巨大的怪兽玩具面前，自言自语的问道：“「屠龙者」们，机遇已经摆在这里了，你们要选择怎么死？”     说完他笑了一声，又看了看怪兽玩具的身后。     那里放着另外四枚棋子。     一个「王」，一个「后」，一个「马」，一个「象」。     这四枚棋子外加之前的四个「兵」将塑胶怪兽左右围住，形成了围剿之势。     “齐夏，你说这是为什么呢？”楚天秋闭上眼睛，继续哼起了古典乐。     “为什么棋盘上始终只有一个「王」呢？”  第140章 面对人龙     放走了那三个人，齐夏的表情依然有些凝重。     他不知道自己和乔家劲到底谁对谁错，但无论怎么说也不能让甜甜替自己杀人。     “我们接下来去哪里？”齐夏问。     云瑶听后从怀中掏出了一张地图，那是出发之前楚天秋地给她的。     她仔细看了看之后，说道：“距离这里不远，是个「虎」，要一起去看看吗？”     “「人虎」吗？”齐夏问。     “是的。”云瑶点点头，“进入终焉之地前几天，楚天秋很少会安排人进入「地」级游戏，毕竟要保存实力，后面几天才是重头戏。”     “哦？”齐夏一顿，“为什么？”     “因为经历过前期的磨炼，「回响者」们逐渐复苏，那时候进行「地」级游戏要容易的多。”     “原来如此。”齐夏点点头。     “但也有特殊情况。”云瑶说，“虽然说楚天秋并不在意「道」，但为了让「天堂口」招纳厉害人物，每次也都会有强者带队，在前期参与获得「道」的游戏。”     齐夏想起自己第一次见到张山的时候，他便带着老吕和小眼镜参与了地牛的游戏。     “既然如此，我们去那个「虎」看一看吧。”齐夏点点头，“我还从未经历过虎的游戏。”     乔家劲此时也洗去了阴霾，变得开朗起来：“骗人仔，虎，听起来就适合我有没有？”     “是，有。”齐夏点点头，无奈的瞥了一眼乔家劲，“你厉害的不得了，但你能不能先把上衣穿上？”     乔家劲这才发现自己还光着上身，他在与光头单挑的时候把衣服摔在地上，至今都没捡起来。     “失误了。”乔家劲尴尬的笑了一下，走到一旁捡起自己的上衣穿上了。     ……     众人走了大约十几分钟，跟着地图拐入了一个非常隐蔽的小巷，才终于看到了一个生肖。     可那根本不是「虎」。     是比「虎」更可怕的东西。     “是龙……”齐夏眯起眼睛，喃喃自语的说道，“这是怎么回事？”     云瑶此时也有些不解。     “咦？是「人龙」？”她低头确认了一下自己的地图，上面分明写着「人虎」。     齐夏拿来地图看了看，地图画得虽然有些简单，但关键信息很清楚，包括应该在哪个路口转向。     可众人根据这个地图到达的游戏房间却是人龙。     “要参加我的游戏吗？门票免费。”那个戴着缝合面具的男人说道。     “不能参加，走。”齐夏冷言一声，转身就要离去。     “等一下啊，骗人仔……”乔家劲拉住了齐夏，问道，“「龙」怎么了？和「虎」有什么区别吗？”     “我不知道。”齐夏