成这次任务吧。”     燕知春知道就算林檎再可疑，但她目前依然是站在自己这边的人。     “燕、燕知春……”赵医生说道，“巨钟和显示屏实在太庞大了，就算我真的「回响」了，要破坏它们的话也需要满足一些先决条件……”     “你说。”燕知春说道，“就算要我这条命都可以。”     “不……倒是没有那么夸张……”赵医生抬头看了看眼前伫立的巨型设备，随后说道，“我需要触碰到它，它的尺寸太庞大了，我无法在这里进行「离析」。”     “触碰……”燕知春一脸严肃地看向那条通往巨钟和显示屏的路，这条路虽然无比通畅，但道路的尽头站着一位白衣老者。     此时他正以一人之力，挥舞着漫天狂风迎战一众「极道者」。     要在白虎的眼皮之下……触摸到巨钟？     “不仅如此……”赵医生面色闪过一丝尴尬，“为了保险起见，最好能有一个女生和我一起前往，哪怕她到了之后变成了尸体都没关系……”     “女生？”燕知春一时之间没有理解，“找人护送你过去没问题，可性别还需要提前规定吗？”     “这……”赵医生的眼神闪烁了一下，“这不是什么「护送」的问题，而是我在触摸了女性之后，才能百分之百确保「离析」正常发动。”     燕知春听后眉头一皱，随后沉声说道：“你最好没有骗我。”     （今天开始逐渐恢复正常更新。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1115章 破坏之队     “都他妈什么时候了……”赵医生着急地说道，“我有必要在这里骗你吗？而且我有必要用……这种理由骗你吗？”     燕知春听后自然有自己的考量，她扭头看向远方，随后叫道：“潇潇。”     “潇……？”赵医生总感觉自己对这个名字有点印象。     自己曾经和齐夏参与过一场名为「兵器牌」的「地鸡」游戏，出门之后就遇到了三个「极道者」，一人叫做老孙，一人叫做江若雪，而其中看起来最疯的女人就叫做潇潇。     果然，那个熟悉的身影从人群当中拨开狂风赶来，她似乎完全没有被这狂风影响，甚至连身高都比赵医生高半个头。     “我在。”潇潇说道，“怎么了？”     “一会儿你负责全力保护这个男人去触摸显示屏和巨钟，他有破坏的手段。”燕知春说道，“关键时刻自己的命也献上。”     “没问题。”潇潇点了点头。     “不……不对吧……”赵医生猛然一愣，“我……我是说要一个女生陪我一起去……可潇潇也太……”     潇潇明显没怎么听懂，转头看向赵医生解释道：“我确实是女生。”     这下赵医生所有的话都卡在喉咙里说不出来了，这似乎不是女生还是男生的问题。     燕知春又说道：“从各方面看来，整个「极道」能够保人的能力都很少，潇潇能在很大程度上保证你的生命安全。”     “可……”赵医生不知道该如何说出自己的需求。     “我也跟你去。”林檎说道，“这条路太危险了，我和你一起的话成功率会再大一些。”     “你……？”赵医生一愣。     燕知春意味深长地看了林檎一眼，随后点了点头。     林檎也不再纠结，和潇潇一起护送着赵医生前往身旁的小道。     毕竟白虎站在正面，最好的方式自然是从侧面迂回过去。     燕知春则在送走了三人之后，来到白虎的一侧，开始沉下信念发动自己的「夺心魄」，白羊曾经说过，就算是「天级」也没有办法免疫夺心魄，如此看来……「神兽」应该也差不多。     现在的问题在于……自己的「信念」和白虎的「信念」谁更强大了。     她来到一侧，趁着白虎和「膨胀」对峙时，试图控制白虎的动作。     罗十一在高空注意到了燕知春的行动路线，不由地皱起眉头。     若他没记错，钱五之前也用过类似的手法想要用「双生花」来同化玄武，可结果呢……？     燕知春闭上眼睛，试图将自己的潜意识放入最深处，已经隐约感觉到了某种奇妙的力量将自己和白虎连接在了一起。     可下一秒她就不受控制地举起了手。     她感觉有点奇怪，赶忙睁开双眼，却发现是远处的白虎举起了手，巨大的信念差给燕知春造成了反噬，虽然「夺心魄」连接了二人，却是自己献上了身体的控制权。     白虎就像是完全没有意识到一样，双手在空中一握，一堆巨大的树木居然开始在空中生长。     燕知春也在此时狼狈地举起手，学着白虎的样子握紧了拳头。     她赶忙切断了「夺心魄」，让自己的身体得到解放，随后又赶忙对「膨胀」惊呼了几声。     那「膨胀」似乎一直都在使用自己的能力，此时脸庞已经憋得通红，看起来她头脑已经不太清醒了。     远处连接巨钟和显示屏的巨大柱子已经高高鼓起，但「膨胀」终究是「膨胀」，她虽然让一个金属柱子鼓得老高，但很难让其原地断裂。     燕知春知道这已经是她所能做到