爆发出了最强的「夺心魄」。     他誓要将楚天秋彻底从天龙身边彻底带走。     张山和乔家劲瞬间感觉手脚遭到束缚，而远处正在沉睡的楚天秋也缓缓皱起了眉头，他感觉有一股力量正在向后拉扯着他。     “大只佬……”乔家劲躺在地上咬着牙说道，“我把青龙这扑街控制住了……你过来快踹他一脚嘅……”     “我干……”张山也咬着牙说道，“你他妈明明是被他揍倒在地……能不能看清形势啊……”     二人全都动弹不得，尽管有着一身惊天力气也完全无法施展。     此时究竟谁能出手帮忙？     但凡是听过青龙声音的人都会被「夺心魄」控制，无论是谁来到这个房间也改变不了战局，一股绝望地念头开始笼罩在二人心头。     可是冥冥之中仿佛自有定数。     谁说青龙的对手只有三个「天行健」？     正当青龙发疯般地施展「夺心魄」时，正当楚天秋三人完全不能动弹时——     「聋了的天行健」出现了。     正所谓士为知己者死。     一个「字」在此时从乔家劲的口袋当中飞出。     它如同最强力的飞镖一般爆发出无穷力量，不管不顾地冲着青龙的身躯飞去。     由于青龙完全放弃了「天行健」，导致他的身躯格外脆弱，而那「士」字又像是觉醒了什么记忆一般，冲着对方的心脏旋转而上。     青龙完全没有想到这种变故，根本来不及躲闪，一瞬间便被巨大的力量击中了胸膛。     他木然地瞪大眼睛，低头看着自己胸前的血窟窿，还不等骂上一句「蚂蚁」，那「字」已经深深嵌入体内。     乔家劲和张山瞬间恢复了动作，二人拼尽最后的力量，咬着牙站起身，趁着青龙不能动弹之际，如导弹一般的拳头开始疯狂地朝着他的身体轰去。     巨大的声音爆发而出，青龙的五脏六腑短时间内接连受到重创。     他连连后退，再也招架不住这猛烈的冲击。     “大只佬！”乔家劲大叫一声，冲着张山跑去，随后原地跳起，冲着张山使出飞膝。     张山心领神会，当场往前一步，他从空中接住乔家劲，使出借力使力，抓着乔家劲的身躯在空中顺势转了好几圈，随后像是丢出核弹一般将乔家劲朝着青龙丢去。     青龙刚刚回过神，用力地睁开眼，便看到一个如同钢铁般的膝盖飞了过来，以奇大无比的力量撞在他的面门上。     这一次他再也没有办法抵挡二人的攻击，整个腰身几乎都向后弯曲了九十度，口中的鲜血也在口中荡出了弧线。     最终，青龙缓缓地躺倒在地。     强大的身体素质让他仍然活着，可鲜血却一直从他的口中流出。     乔家劲平稳了一下呼吸，缓步走到青龙身边。     他不可置信地伸出手，从对方心口处拔出了那一枚「字」。     「字」已经在此时歪歪扭扭，完全碎裂了。它再也没有了动静，只是如同普通的金属碎片一样。     “我干……”张山也一脸震惊地看着他，“你小子倒真是全能，还留了暗器这一手？”     “呃……这个……”乔家劲自然也不知怎么回答，自己只是从「仓颉棋」带走了一个纪念品，怎就变成了威力这么大的暗器？     二人强忍着一身伤痛站在一起，发现青龙已经完全丧失战斗能力，只是不断地在地上吐血。     可他们也不敢在此时对青龙痛下杀手，毕竟楚天秋还在「入梦」，所以现在又是个什么情况？     房间里既没有齐夏也没有楚天秋，二人一时之间变成了两个巨大的无头苍蝇。     （今天三更，明天至少四更收尾，并且会在明日10.31日晚上八点在我的抖音开始进行完结直播，有兴趣的朋友可以来聊聊天，但我不保证我的大脑绝对清醒哈哈，谢谢大家一直以来的支持，真的非常感谢。）  第1353章 「招灾」     二人带着一脸好奇地看向台阶之上的楚天秋和天龙，很显然想要去帮帮忙。     随后他们对视一眼，缓缓地走上台阶，看了看闭着眼睛做着春秋大梦的天龙和楚天秋。     这两人面色如常，完全看不出在干什么。     没多久，乔家劲忍不住开口问道：     “现在这个情况是对的吗？”     “不知道……但是现在咱们能说话吗？”     二人瞬间像是想到了什么，赶忙捂住自己的嘴巴从台阶上撤了下来。     此时若是口无遮拦，被正在做梦的天龙听到了声音可怎么办？     虽说他们不了解「入梦」，可毕竟都做过梦，他们知道现实之中发生的事情和听到的声音在一定程度下会影响做梦的内容。     乔家劲和张山彻底没了方向。     这房间已经是完全封闭的了，他们要往哪里去？他们接下来又要做什么？     “咳……”青龙再一次喷出鲜血，吓了二人一跳。     “坏了……”张山赶忙来到青龙身边，从地上捡起乔家劲的衣服卷成枕头，放在青龙的脑后，“这小子现在还不能死……”     “咩？”乔家劲也跑了过来，“你难道还要救小绿仔？”     “不是……一旦他死了，天龙也就死了。”张山皱着眉头说道，“我总感觉现在不能让他死……至少要等楚天秋