然一次次的伸出援手，却不代表他可以任人宰割。     肖冉此时也想到了什么，喃喃自语的开口说道：“原来是这样……因为你是医生……出现伤者的话不得不去照顾，你为了摆脱这个累赘而杀了他……”     “我……”     “怎么可能呢？”赵医生还未说话，齐夏便摇头否认道，“肖冉，刚才的话真的是我瞎编的，你可千万别信。”     可是怀疑的种子已经在肖冉的心中悄然扎根，又怎能轻易拔除？     “齐夏……这演的是哪一出？到底发生了什么事？”李警官皱着眉头问道。     齐夏看了看眼前这个健硕的男人，他对这位警官的印象还算不错，只希望他们没有沆瀣一气的贪图自己的「道」。     “肖冉说，我应该把「道」分给你们两个，你觉得呢？”齐夏问道。     李警官听后一愣，随即摇了摇头，说：“咱们已经试验过了，「道」在这里不能作为货币，留下也没什么用，况且那本来就是你赢来的，还是你拿着吧。”     “那怎么行？！”肖冉有些激动的说道，“那些「道」是用我们的命换来的啊！”     李警官苦笑一下，说道：“既然你知道那些「道」是用你的命换来的，就更应该感谢齐夏曾经救了你的命。”     “我……”     肖冉被呛住，一时之间说不出话来。     李警官说的也不无道理，如果没有齐夏，她早就死在那个可怕的房间中了。     齐夏默默点了点头，从怀中掏出一颗小球冲着李警官抛了过去。     李警接住，翻手一看，赫然是一颗「道」。     “嗯？”他面带疑惑的看了看齐夏，“你这是做什么？我不会去参加游戏的，给我「道」也没有用。”     “暂且寄存在你那里。”齐夏挥了挥手，“就当洗个钱，那一颗给你，我手里的两颗就「干净」了，你们也别来烦我了。”     “这……”李警官还是有些疑惑，却不知该说什么好。     赵医生与肖冉的面色更是复杂至极，二人心中十分杂乱。     众人等了一会儿，发现李警官依然站在原地没有离去。     “条子？还有事吗？”乔家劲问。  第29章 谜团     李警官没有看乔家劲，反而对着齐夏问道：“我确实有件事，关于韩一墨……你刚才是不是有话没说完？韩一墨的死代表了什么？那把剑又是什么意思？”     齐夏眯起眼睛，仔细打量了一下李警官：“警官，你擅长的是刑侦，我擅长的是诈骗，现在你向我请教案子，不会很奇怪么？”     李警官无奈的低下头，说道：“都已经来到了这种鬼地方，「刑侦」怎么可能还派的上用场？”     齐夏听后略微沉默了一会儿，决定将自己想到的线索告诉他：”警官，我只能说……韩一墨有可能认识那把剑。”     “认识？”李警官皱起眉头，然后略带思索的点了点头，“你是说他曾经见过那把剑？”     “这些都不是你要考虑的问题了。”齐夏说道，“你还是关心一下自己的处境吧。”     “什么意思？”     齐夏叹了口气，转身就要走，却被李警官一把拉住了。     “你别走，我到底是什么「处境」？”     林檎捂着口鼻，凑到了李警官耳边，然后小声说道：“警官先生，齐夏不愿意说，我可以替他说，你要小心的地方有两个。”     “两个？”     “没错，第一，能够轻易举起那把巨剑的，在场只有那个疯掉的女店员，她的力气非常大，换句话说，如果韩一墨真的是被人杀死的，那么女店员就是最大的嫌疑人。你们要趁早离开这个地方。”     李警官面色沉重的点点头，又问道：“第二呢？”     “第二，就是你的「队友们」，他们看起来并不值得信赖。”     李警官的嘴唇微动，仿佛想到了什么。     如今站在他这一边的，有一个受情绪左右、看起来并不聪明的幼师肖冉，有一个对所有的事都漠不关心，只看利弊的律师章晨泽，还有一个曾经与自己对峙过，有些以自我为中心的赵医生。     他们四个人的组合，若是遇到了威胁生命的考验，能够互相信赖吗？     李警官做了很久的思想斗争，才终于开口说道：“齐夏，不管怎么说，我会以便利店为本营，在附近几个区域探索，若你们有什么情报的话……也可以来找我交换。”     齐夏没有答应也没有拒绝，淡淡的看了他一眼，转身走了。     剩下几个人也不知该说些什么，跟了上去。     李警官望着四个人的背影出神了一会儿，和赵医生、肖冉一起回到了便利店。     他又何尝不知道，外面的四个人在关键时刻更值得信赖，但他们要去收集「道」，换句话说，他们在找死。     跟着他们也并不安全。     如今想要顺利的活下去，只能先找到一个根据地，然后从长计议了。     ……     齐夏带着几人不断前行，不多久就来到了昨天降临的广场上。     他想来此处确认一件事情。     那就是清晨听到的巨大钟声。     这里如同昨天一样，中央有一个巨大的电子显示屏，而显示屏上方悬着一口铜钟。     韩一墨被人刺杀的时候，巨钟响了。   