不染？     那些失去的思想似乎正在一点点聚龙回来。     “这不是我的家，你也不是余念安……”齐夏的眼睛瞬间有了光芒，“这是哪里？”     “夏，你在说什么？”     “你到底是谁？”齐夏冰冷地开口问道，“为什么要冒充余念安？”     余念安的面容在齐夏面前居然渐渐地模糊起来，她的五官越来越不立体，最终完全消失。     现在站在齐夏面前的，是一个完全没有五官的人。     但她依然在说话。     那张平坦的脸上居然依然在发出声音。     “夏，你知道吗？”她说，“这世上的道路有许多条，而每个人都有自己的那条路。”     “怪物……”齐夏咬着牙痛骂一声，“你们还想用这么拙劣的骗术继续骗我吗？你们以为封住我的思绪我就不会思考了吗？！”     「咚咚咚」。     一阵细小的敲门声在齐夏身后陡然响起，让齐夏整个人汗毛竖立。     他的面前是一个没有脸的余念安，身后是那扇老旧的木门，在他的记忆中，这扇门从来没有被人敲响过。     「咚咚咚」。  第618章 入梦     “夏，把门打开。”     余念安说道。     听着那微弱的敲门声，齐夏只感觉汗毛根根竖立，心脏都要从喉咙中跳出来。     他根本不知道门后是什么东西在等着自己。     “夏，把门打开。”     余念安又说道。     “不……不可能……”     「咚咚咚」。     敲门声继续在齐夏背后响起，他感觉自己被未知的恐惧包围了。     眼前是完全没有五官的余念安，身后是连续不断的敲门声。     「咚咚咚」。     “夏，把门打开。”     齐夏努力地平复着心情，然后开口问道：“先告诉我，门外是谁……？”     没有五官的余念安听后，平坦的脸部蠕动了一下。     虽然没有五官，但齐夏却感觉她在笑。     那是一种格外阴森的笑。     “夏，门外是我啊。”余念安说着便张开了自己的双臂，做出了拥抱的姿势，“把门打开，让我见你。”     “门外是你……”齐夏感觉整个人又要濒临崩溃了，“如果门外是你，那你又是什么东西？”     “我是我。”余念安说道，“门外也是我，让我们一起团聚，让我走进你心里。”     「咚咚咚」。     “你们这群疯子……”齐夏努力地咬着牙，“因为知道我只有这个缺点……所以才会一直都扮演余念安来愚弄我……”     “我，怎么会是你的缺点？”面前的余念安一步一步地向着齐夏靠近着，“而且没有人扮演我，我就是我。你不打开门，我可以打开门的，夏，没事的，不要怕。”.goΠ     “你们到底想要什么？！”     齐夏感觉自己刚刚找回的思绪又开始混乱了，这个空间似乎很奇怪，它会阻断自己的思维。     “我想要什么？”余念安的面庞再次蠕动了一下，仿佛笑得比刚才更阴森了，“夏，我什么都不想要，我想要你开心快乐。”     “别再耍我了……”齐夏浑身开始颤抖，“嘴上说着想让我「开心快乐」，可我每次见到你都会崩溃……你的最终目的到底是什么？就只是单纯的为了折磨我吗？”     「咚咚咚」。     “夏，开门，让他和你说。”余念安笑道，“你难道不想找到真正的我吗？”     “真正的你……？”齐夏一怔。     “是的，打开门，找到真正的我。”     齐夏慢慢地转过身，盯着那扇老旧的房门，瞳孔不断闪烁。     「咚咚咚」。     那人一直都在敲门，他很有耐心。     “打开它。”余念安说道，“迎接我们的客人。”     “我们的……客人？”齐夏微微皱了皱眉头，“我没有任何朋友……我怎么会有客人？”     “可他来了。”余念安的声音渐渐扭曲起来，“他看到你了，他来找你了。”     齐夏的手慢慢抬起来，放到了门把手上。     他感觉自己并没有其他的选择了。     家不是家，人不是人，如果想要搞清楚这一切，只能打开这扇门。     到底发生了什么？     他轻轻的扭动把手，将房门拉开，首先映入眼帘的是无尽的黑暗，随后便是一个人影。     这人影穿着老旧的长袍，长发及腰，额头一点红砂，却明显是个男人。     (     他和身后的余念安一样，同样没有五官。     “久违了，白羊。”     他的声音男女参半，仿佛有两个人在同时说话。     四周漆黑的空间如同一个个旋涡一般不断地旋转，     “你……”齐夏感觉自己头痛欲裂，有些记忆想要被唤醒，却又被什么看不见的东西牢牢锁住。     “不急，我们有很多时间。”那人说道，“不请我进来吗？我们可以好好聊聊。”     齐夏看着门外的无边黑暗陷入了沉思，外面到底是哪里？     “想要打开你心里的这扇门，我可是花费了一番功夫。”那人往前走了一步。     “我心里的门？”     “我找到你了，白羊。”     那人面部一阵蠕动，四周忽然刮起了一阵狂