候能不用「啧」开头。”     周六听后动了动嘴唇，想要直接说话，结果却发现不用「啧」真的是没法开口。     “啧！我怎么说话和你有什么关系？！”她伸手狠狠的打了陈俊南一拳，“你能不能说正事？你认识「天蛇」？”     “嗯。”陈俊南点了点头，“周末，你让那几个人千万不可对视天蛇的双眼，如果怕被怀疑，那就盯着对方的鼻子看。”     “啧，为什么？”     “因为那个狗贼能在对视的时候知道你在想什么。”陈俊南说道，“还好小爷聪明，找到了破解之法。”     周六感觉事情有些不妙，钱五大概率也认识天蛇，但齐夏还是乔家劲脑海中都有着不少秘密，一旦提前被「天级」发现定然后患无穷，于是立刻低头传音过去。     站在钱五身后的二人听到周六的传音后不动声色的改变了视线。     钱五看清眼前人后，默默从胸前的皮衣的口袋中掏出了一副老旧的墨镜戴上了。     “呀你这……”天蛇苦笑了一下，一脸拘谨地说道，“「双生花」，你这是做什么呀……咱俩认识这么多年，我第一次来你的地盘，你、你这待客之道……”     “天蛇，你虽是「客」，但我不能完全相信你。”钱五笑了一下，“你根本控制不好自己的能力，毕竟别人心中的秘密对你的诱惑太大了。”     “哎……”天蛇笑了一下随后点点头，“是啊……是的，虽然很失礼……但我真的控制不住自己啊……”     他说完又看了看钱五身后的齐夏和乔家劲。     “可能有点冒昧了……但这二人是……？”     “有必要打听这么详细吗？”钱五说道，“总之是我的朋友，最近在我这里住着，倒是你，我们素无瓜葛，你看起来也不像是来做生意的，有何贵干？”     “我……我其实……”天蛇有些紧张的搓了搓手，“我是想来找个人的……”     “十万。”钱五说道，“十万元，我们可以在一个轮回内帮你找到任何人，「原住民」除外。”     “十万……？”天蛇微微一顿，随后又赔笑道，“嗨……都多久没听过「钱」这个东西了……我哪里有钱？”     “那我们很难帮你啊……”钱五故作为难的说道。     “你看这样行不行……”天蛇往前走了一步，小声说道，“我最近有个新的研究成果……那就是让「原住民」施放「回响」……你要是愿意接受的话，我可以用这个成果跟你换。”     钱五听后一顿，思索起了这件事的可行性，很快他就觉得不太妙。     “等会儿……”钱五摇摇头，“「原住民」的理智几乎都不在了，他们确实能够以极高的概率施放「回响」，可他们却不知道自己在做什么，一切都将随着本能行动，这件事听起来未免太危险了。”     “可是「原住民」很好骗呀！”天蛇笑了一下，“你不觉得吗？只需要三言两语，我们就可以像哄孩子一样的把他们哄骗过来，再用他们的「回响」达到目的……”     “可他们是「人」。”钱五说从裤子口袋中掏出一根烟，叼在嘴上点燃了，“我和你唯一的区别，就是不会把人当做工具。”     “人……人怎么不能是工具呢？”天蛇一脸疑惑的说，“人不止可以当做工具……还可以当做武器、当做盾牌、当做研究材料和实验对象……人是这里最不值钱的东西啊！！”     “呵……”钱五冷笑一声，向地上吐了口口水，“我不想听你扯，但你可以先说你要找谁。”     “陈俊南啊！”天蛇大叫一声，“我要让这个小子生不如死！”     “哈……”钱五的表情瞬间阴冷了起来，“天蛇，你要在这里找谁我都不管，你愿意用原住民做实验也跟我没关系，可你偏偏踩了我的雷。”     “踩你的……雷？”天蛇完全没听懂。     “居然在我面前说要让「大娃」生不如死……”钱五一步一步的走向了天蛇，“你可知道「猫」因为什么而存在？”     在天蛇完全没有反应的时候，钱五抓住了他的手臂。     下一秒，钱五的身形急速萎缩，身高也下降了不少，最终与天蛇完全统一。     “你……”     钱五还想说点什么，却忽然感觉呼吸有点困难，这副身体好像有着很严重的问题。     “你这是做什么……？”天蛇不解地问道，“你复制了我的身体吗？”  第418章 期限     钱五刚要说话，却忽然感觉胸闷一阵闷痛，他赶忙捂住自己的胸膛，整个人的眼前一片漆黑。     “「双生花」……你没事吧？”天蛇一脸担忧地问道，“我身上有不少我自己制作的器官……你只复制了我的肉体怎么能行？你承受不住的啊……”     天蛇说完话后慢慢捂住了自己的胸膛，感觉也有些呼吸困难了。     “你是个什么怪物……”钱五喘着粗气说道，“你给自己制作器官……？”     “你这「双生花」到底是……”天蛇默默的低下头，努力保持着呼吸，感觉心跳开始加快，似乎在害怕着什么。     钱五不再说话，当即从腰间掏出一把匕首抵在了自己脖子上：“天蛇……你不走运。”     齐夏和乔家劲都被这突如其来的一幕吓得一顿，钱五虽说要杀死「天级」生肖，可没想到他的