乔家劲，继续说道，“由于一会儿会直接走上冰面，前几个回合应该最难适应，此时应该尽量找身体强壮的人进行推车，并且更快的找到诀窍和方法，之后的每个回合都选择一个人上车，这样我们能保证推车的六个人里面至少有五个人连续推了两回合车，大家都是比较有经验的状态。”     “老带新啊。”仇二十懒洋洋地点了点头，“可以，九姐说得没毛病，我认同。”     乔家劲听后学着齐夏的样子摸了摸下巴，齐夏每次这样摸下巴，总会有些新的感悟。     确实有感悟。     乔家劲感觉下巴是个很神奇的东西，才仅仅三四天没有刮胡子，摸起来就有些粗糙了。     “乔哥，你说呢？”     “我……”乔家劲回过神来，随后皱了皱眉头，“说实话我不如你们聪明……我想到的问题也不一定是问题，说出来的话你们别笑我啊。”     “你说说看。”     “死人了怎么办？”乔家劲眨了眨眼问道。     “什么？”     乔家劲低着头又组织了一下语言，然后一脸认真地问道：“你们说总共要进行七个回合的游戏……可会不会根本不需要那么久？”     一语过后，众人瞬间明白了乔家劲的意思。     “若是死一个人……我们六回合就可以结束游戏，若是死两个人……”乔家劲感觉自己有些动摇军心了，只能改口说道，“地级游戏我参加过，我也听骗人仔讲过一些事迹，这些生肖粉肠可不会按常理出牌，虽然规则里说的是「坐在椅子上的人被球击中会淘汰」，可他会不会根本就不攻击坐在椅子上的人？”     “啊？”白九一愣，“你、你是说……”     “她若是专杀「推车人」……”乔家劲叹了口气，“那我们到时候该怎么办？”     众人听后纷纷沉默起来，他们刚才所思考的战术也仅仅是建立在规则之上。     可谁说过「规则」就是生肖真正的诉求？     他们的诉求从来都是杀人。     也就是说地马获得人命的方式有两种，一种是不断的攻击坐在椅子上的人，让众人不断地运送失败，七个回合之后全员都获得制裁。     第二种方式更简单便捷……她会直接用铁球砸死所有的「推车人」，这样一来「坐车人」也没有了意义，只能等死。     “我明白你的顾虑，乔哥。”白九点点头，“但她应该不会直接让我们死无葬身之地的，我听五哥讲过，每个游戏都要有「生路」，整片「终焉之地」都不存在必死的游戏。”     “如果是这样的话……”乔家劲点点头，“那她应该会用两种方法结合……这样看的话你的战术应该可以适用。”     “嗯。”白九说道，“我们现在已经没有更好的办法了。”     地马在一旁看了看众人，脸上的表情逐渐开始不耐烦起来。     “好了没有？”     “差不多了。”乔家劲说道，“地女士，我想再跟你确认一下。”     “确认什么？”     “如果我能接到那些「球」……我们真的会有奖励吗？”     “是的。”地马点点头，“我们「马」不允许在规则中说谎，所以我说过的每一句话都是真的。”     “所有的「球」都有奖励吗？”     “很遗憾。”地马听后冷笑一声，“并不是所有的「球」都写着奖励，也就是说你拼了命的接到那些「球」，到头来可能只会获得「骨折」，只有小部分的球上才会写有奖励。”  第447章 破军     乔家劲在心中仔细盘算了一下这件事的利弊。     到底是要冒险接住那些「球」，还是要尽可能地躲开它们？     奖励的内容真的可以让他们更好的度过游戏吗？     “好，那我知了。”乔家劲点点头，“快开始吧。”     “好。”地马给众人使了个眼神，“你们人多，麻烦将「木牛流马」推过来吧。”     众人听后扶起了小推车，将它慢慢的推到了跑道开端。     地马此时也从怀中掏出一支信号枪，对众人说道：“枪响之后倒计时便开始了，你们要不间断地进行往返，如果「坐车人」在运送过程中被淘汰了，你们需要再次回到起点，更换另一位「坐车人」。”     “明白。”     “现在请第一位上车。”地马又说道。     众人听后互相看了一眼，乔家劲率先开口道：“细细女，你先上。”     “我？”白九略微一愣。     “你多少磅啊？”乔家劲问道。     “磅？磅不太会算，但我八十六斤。”白九回答道。     “斤？斤我也不太会算，反正就你了。”乔家劲说，“第一回合是试探阶段，你这么轻的话我们更好控制车子，而且你的身材瘦小，不容易被飞来的「球」打到。”     “乔哥……你说我轻我还可以理解……”白九苦笑了一下，“可是那飞来的「球」，我们谁都不知道它……”     “我保护你。”乔家劲说道，“我这个人没什么优点，但我说过的每一句话都会做到。”     “保、保护我？”     “是。”乔家劲用一双格外认真的眼睛看着白九，“不管「球」从哪里飞来，你躲不开的我都会挡住。”     虽然乔家劲在说一件白九认为根本做不到的事情，但不知为何，白九就