……你或许可以知道自己的全盘计划。”     齐夏知道魏杨说的话应该事关重大，只不过他没法直接说出口，毕竟二人所说的每一句话都有可能被监听到。     可是这么隐晦的一条线索，要怎么理解真正的意思？     摸下巴？     自己和魏杨都摸下巴，这代表着什么？     “是啊，代表什么呢？”魏杨故作玄虚地摇晃了一下脑袋，“若你想通了，随时都可以来找我。不管是「天马时刻」之后……还是下一个轮回，我会一直带着「农场合唱团」在这里等你，请你听最美的歌声。”     “歌声就免了。”齐夏摇了摇头，“如果我能破解这个问题，你便会帮我么？”     “如果你能想明白这件事的原委……恐怕我不帮你都不行了。”魏杨往前走了一步，和齐夏面对面站着，二人有着几乎完全相同的眼神，“齐夏，不管你信不信，我身上带着你曾经交给我的任务，只不过我现在已经迷惘了。如果你仅靠这一点线索便能想明白你曾经的全部计划……说明你的思维已经与神无异，加入你是我唯一的出路。”     为了感谢大家积极参与活动，即日起到9月4日23:59:59活动结束，在《十日终焉》下留下书评或者段评，番茄会再随机抽取500个报名活动的读者送3天番茄vip，同时我还会再抽其中3个人送我手写的“极道万岁”证书（名单等活动结束后会公布在书圈）。最后，所有在活动中获得亲签实体书和手写明信片的读者，我都会手写独一无二的内容给大家，再次感谢大家的支持，感谢大家喜欢《十日终焉》  第526章 潜意识     魏杨说完话后边低头捡起了自己的洒水壶，将干草叉狠狠地插在地上，然后往前走了几步，用脏兮兮的手掌推开了齐夏。     “今天天晚了。”魏杨回过头来，用狡黠的双眼扫视了一下三人，“你们要留下吃饭吗？有个昨天才肢解的年轻姑娘，放了一天，口感还可以。”     听到这句话，齐夏的面色再度阴暗了一些，隔了一会儿才开口问道：     “未羊，这些事全都是我让你做的么？”     “哈，那倒不是，我只是有自己的喜好。”未羊笑着伸了个懒腰，“我在国外做诈骗的时候就时常想起小说话本里的一个老词，叫「归隐田园」，那时候我就想，如果我能够金盆洗手，过上自给自足的田园生活，该有多么惬意？”     陈俊南看了看农场中满地的断肢，皱眉问道：“所以这里就是你的「田园」？”     “是，也不全是。”魏杨摇摇头，“普通的田园生活只能种种菜、浇浇水，奢侈一点的还可以养点牛羊……那可不是我梦想中的「田园生活」，只有在这里才行，在这里我能够为所欲为。我想杀人就杀人，想虐待就虐待，我甚至可以撕咬年轻女孩的断肢……你们理解吗？”     “理解不了。”陈俊南和乔家劲异口同声地说道。     “多保存点记忆，你们就都理解了。”魏杨不痛不痒地说道，“在这里你们可以做任何现实世界中不敢做的事，因为你自己不一定会记得，别人也不一定会记得。”     “别骗自己了。”齐夏冷言打断道，“那断肢你留着自己撕咬吧，我们已经不是一路人了。”     “哈哈哈哈……”刚要进门的魏杨听到齐夏的话却又笑出了声，“不是一类人？我们可都是「羊」啊……”     “可我是「真正的羊」。”齐夏说道，“你呢？”     “有意思……”魏杨转过身，用非常微弱地声音说道，“我也是「真正的羊」。”     齐夏在一瞬间皱起了眉头，可下一秒魏杨就转过身进入了房间，重重的将房门关了起来。     魏杨果然是真正的羊。     陈俊南和乔家劲此刻都有些发懵，说好了要来找魏杨聊聊，可是齐夏和魏杨的对话实在太过晦涩，根本理解不了。     齐夏看到这一幕却皱起了眉头，回头对二人说道：“走吧，天黑之前赶回去。”     二人看到齐夏的表情自然也知道了什么，他们知道自己可以懵，只要齐夏明白了就行。     齐夏带着二人走在返程的路上，忽然扭头问道：“陈俊南，我以前在思考的时候……会摸自己的下巴么？”     “以前……？”陈俊南仔细想了想，“你别说……你还真别说……好像确实没有啊！虽然你以前也经常动脑子，但是什么造型都有，可不仅仅是摸下巴了。”     陈俊南思索着自己久远的记忆，甚至连他自己也想不起来齐夏到底是从什么时候开始喜欢摸着自己的下巴。     似乎就是从七年后的这一次见面吗？     (     齐夏听着陈俊南的话，知道现在有两个问题需要解决。     除了「摸下巴」之外，还有「真正的羊」。     通过这次短暂的接触，齐夏知道自己和魏杨的思路很像。     换句话说，对方既然抛出「摸下巴」的难题，就说明对方认为现在的已知条件充足，完全可以推断出准确的答案。     如今正好长路漫漫，足够齐夏将所有的条件罗列出来。     自己以前根本没有抚摸下巴的习惯，但现在有，极有可能这个习惯也是从魏杨身上学到的。     如此看来，结果已经显而易见了。     齐夏花了几秒的时间将所有的线