俊南的话。     陈俊南一愣，转头看向了他。     “现在还不行……”齐夏沉声说道，“陈俊南……再等等……”     “老齐……”陈俊南的声音也软了下来，“你小子看起来真的不太对啊，没事儿吧？”     (     “没事……专注眼前的赌局。”齐夏说道，“你这条命现在还不能下……再等等……”     “得。”陈俊南点点头，扭脸望向地猴，“猴哥，对不住了，就算是「良将」我也得听「主公」的，回见吧您内。”     地猴知道齐夏和陈俊南二人应该是场上最不好对付的两个，一个不按常理出招，一个每句话都是骗术。     不管怎么看也只能小心应对，尽量不跟着对方的思路走。     “你这次不押命，很有可能会错失杀掉我的机会。”地猴说。     “那小爷真替您开心。”陈俊南不假思索地回道，“又捡回了一条猴命，今晚您吃饺子吧。”     气氛沉默了一会儿，地猴再次扫视了众人：“没有人要「加注」了吗？”     已经到了这个地步，众人只能纷纷摇头，期待着这一次的开牌。     由于很多人都已经掌握了规则，所以大家对自己的牌面或多或少都有些信心——至少从地猴目前露出来的「明牌」看起来，输的概率很小。goΠb.oγg     首先是甜甜掀开了自己的「暗牌」，她的手上是一张「小满」，总体牌面达到「四条一」。     接着是小程的「大寒」，他的牌面也不错，总体牌面「三条二」与「四条一」。     陈俊南的「雨水」，总体牌面「五条一」。     乔家劲的「除夕」，总体牌面「三条一」。     接着是齐夏的「白露」、「大雪」搭配「春节」，牌面同时达到「三条八」与「四条一」，甚至大过了小程。     除了已经退出这一局的郑英雄，齐夏手上的牌已经是目前场上最大牌面。     最后众人将目光纷纷看向了地猴手中的「暗牌」，按照众人对这场游戏目前的了解来看，他的「暗牌」无论是什么都不可能大过齐夏。     可地猴忽然态度大变的原因是什么？     在一群人的注视之下，地猴翻开了自己的手牌。     「春分」。     众人见到这一幕，纷纷沉默了起来。     这一年的「春分」是「二月廿一」。     如此看来地猴的手牌分别是「清明」的「三六」，「春分」的「二二一」，以及桌子上「公共牌」的「一一」。     这些数字无论怎么组合，最大的牌面也仅仅是「三条一」和「一对二」。     这副牌面不必说要赢过齐夏，就连陈俊南的「五条一」都比不过。     齐夏……赢了？     众人的脑海中不禁冒出这个念头，可这一回合给人的感觉实在是太奇怪了。     地猴从一开始便是一副胸有成竹、胜券在握的神态，甚至跟齐夏单独加注，又挑唆陈俊南押上性命，如今却拿出这么小的牌面，他到底在想什么？     “猴哥，玩砸了？”陈俊南仰着下巴问道，“您是不是把这张「春分」看成「一万个九」了？”     齐夏在此时坐直身体，靠在了椅背上，随后伸手摸了摸下巴。     是的，地猴给人的感觉非常奇怪。     这副牌就算变了规则也是用三张牌来「比大小」，无论使用哪种规则，他手上的这堆数字都不可能组成大牌。     地猴没有说话，只是轻描淡写地环视了一下众人。     见到众人都露出了不解的目光，他的嘴角微微扬了一下，轻声说道：“各位，承让，这局我赢了。”  第658章 正在迷失     “你……赢了？”     陈俊南第一个站起身来，仔仔细细地看了看地猴面前的牌。     “猴哥，恕小弟愚钝，您没看错牌吧？”陈俊南说道，“您这牌赢在哪儿了？赢在您这一脸尖嘴猴腮的表情上吗？”     所有人都有些纳闷地看向地猴的牌，脑海中的疑问同样一大堆。     这个牌面为什么会赢了？     地猴想要胜利一场并不容易，毕竟他的牌面要赢过场上的所有人。     就算更换规则，众人的牌面也会纷纷组合成许多种不同的可能，五个人的牌面，竟没有一种可以赢过地猴？     齐夏也在快速地思索着各种可能性。     为什么「清明」和「春分」加上「春节」会是场上最大？     这副牌大在哪里？     陈俊南见到地猴没回答自己，慢慢坐回到了椅子上，他只感觉一阵后怕，若不是齐夏刚才拦住自己，现在自己的命已经白白搭上了。     “肥马骝！”乔家劲一拍桌子也站起身，“你是不是输不起，故意骗我们的？”     “哦？”地猴冷笑一声，“我不懂。”     “你这副牌明明是全场最小吧！”乔家劲说，“你是不是感觉自己要输了，直接宣布自己赢了？毕竟这是你的「赌场」，你说什么就是什么。”     “那真的很抱歉。”地猴将自己面前的牌推了出去，“游戏开始之前我就说过，不会出现「谎报」的情况。如果你们赢了我却不认，那属于游戏违规，现在「玄武」就已经站在我身边了。”     地猴的话掷地有声，完全不像说谎。     齐夏也认为地猴不会在这个节骨眼忽然编