”地羊摇了摇头，“但你至少先等等……我们还需要再等等……”     “老黑……”地虎慢慢站了起来，走到了地羊面前，“你好像有点奇怪啊……？现在的情况还不清晰吗？要么你答应下来，咱们三个一起商讨一下，要么你现在就走，我就当你今晚没来过，这样说你能明白吗？”     “不……”地羊摇了摇头，用一种非常奇怪的眼神对二人说道，“我不会走，也不会让你们造反。”     “哦？”地狗听到这句话冷笑一声，“原来如此啊……你既不能走，又不能答应，也就是说你有别的计划……是吧？”  第400章 顶头上司     “我……”地羊一愣，随后看向地狗，“话不要乱讲，我哪里会有别的计划？”     地虎听到这句话也感觉有些奇怪。     “老黑……你在盘算什么？”他一步一步的靠近地羊，“虽然我经常想要杀了你，但我知道你没有什么坏心思……但现在……你在想什么？”     “我……”地羊彻底语塞了，在他来到这个房间之前并未预料到如今的发展，所以连说辞也没有准备好。     “你想要卖我？”地虎问道。     “别他妈瞎说。”地羊叫骂一声，“我如果想弄死你，绝对会光明正大的和你打一架，告密出卖你算什么？”     “那我就有点搞不懂了……”地虎好像在看犯人一样的看着地羊，让地羊感觉浑身难受，“有什么事是不能和我说的？什么叫做「你既不能离开又不能造反」？”     “我不能说。”地羊说道，“这件事另有隐情，所以真的不能说。”     “原来你小子真的有事瞒我……”地虎皱起眉头，挪动着一张大脸凑近了地羊，“和羊哥有关？”     地羊的面色也沉重起来，沉声说道：“赔钱虎，你要是真的为了羊哥着想，现在就决不能出乱子。”     “什么……？”     “羊哥有自己的安排，你摸着你那海绵一样大脑袋好好问问自己，你和羊哥的计划谁更靠谱？”     “你他妈扯什么犊子……”地虎胡须微微一动，“你这话说出来自己信吗？羊哥如果真的是「天」，你怎么知道他的计划？如果羊哥不是「天」，他又怎么给自己安排计划？”     “总之我就是知道。”地羊非常认真的回答道，“如果你俩真的要造反，我宁可现在就和你们干一架。”     地虎知道地羊的性子，这种情况下地羊敢说出这句话，八成是铁了心。     地羊见到地虎已经沉默不语，便转头看向地狗：“狗，你是真的准备跟赔钱虎一起了吗？”     “我和谁一起都无所谓……”地狗抬眼说道，“我的想法比虎子还简单。只要能够想办法让「天」空缺……那么我就不得不晋升了吧？”     这句话出口，地虎和地羊同时一怔。     “你的目标是「天狗」……？”地虎问道。     “可不是么？”地狗渐渐露出了一副慵懒的表情，“你们所谓的「造反」，难道不是杀死自己的顶头上司吗？这样我们便有极大的概率成为「天」，如果还有碍事者，就把其他同类也杀了……”     地羊转头打断道：“喂，「生肖残杀」没处理好的话我们要面对的可不仅仅是其他「生肖」了……你要是惊动了「白虎」该怎么办？”     “哈……”地狗忽然露出了一丝意味深长的笑容，“没错，玄武负责「维持公正」、朱雀负责「审判生肖」、白虎负责「调停残杀」……可你们有没有发现一个问题？”     “什么问题？”二人扭头看向他。     “「白虎」……在这辆列车上吗？”     “啊？”地虎略微愣了一下，“啥意思？「白虎」……没上车？”     “你们有谁见过那个传说中的「白虎」吗？”地狗问，“他长什么样子？现在在哪节车厢？”     二人本想找个理由反驳地狗，但仔细想想似乎真的有些古怪。     若是涉及到「公正」，无论是参与者杀人夺「道」还是触发与生肖赌命，玄武便会从天而降维护这次事件的公平性。     若是涉及到「犯规」，无论是「生肖」犯规还是「参与者」在人级游戏中犯规试图杀死人级「生肖」，朱雀一定会现身正法。     但要说到「生肖残杀」，或许因为「生肖」比任何参与者都惜命的原因，这辆列车至今为止发生过最严重的事件莫过于「斗殴」。     这也导致在很长一段时间里「白虎」都未曾现身过。     可话又说回来……如果「白虎」不在列车上，那「生肖」们的处境岂不是很危险？     “我感觉你被赔钱虎传染了……”地羊说道，“没见过就是没有吗？你应该知道就算你运气好，能跟「天级」硬碰硬，可「神兽」绝对碰不得。就算有百分之一的几率会惹到「白虎」，我也绝不能冒险。”     “没错……”地虎听后点点头，“如果真的要对抗「神兽」……仅凭咱们三个人确实不行，还需要更加强力的帮手……”     “喂！什么叫「咱们三个」？我什么时候决定入伙了？”地羊说道，“你刚才没听懂我说的话吗？羊哥有安排，你不要自作主张！”     地虎眨了眨眼睛，抬头看向了地羊。     “看我做什么？”     地虎露出一颗虎牙，忽然笑出声来：“老黑，我忽然想到一件