应该也被捣毁了。     那「蝼蚁」抬起头疑惑地转了一圈，随后往前爬了一步。     他沉默了半天，还是试探性地将手伸了出来，随后慢慢往前探着。     齐夏仔细盯着眼前「蝼蚁」，浑身上下有种说不出的奇怪。     如果对方是个人，自己至少还能推断对方的动机，可如今对方算是什么东西？     不过三秒，那只颤抖的、苍白的手已经神到了齐夏身前。     对方此时跪趴在地上，仅有一只曾经被打断的胳膊高高举起，画面说不出来的怪异。     齐夏静静地看着这只手的前进路线，大体知道了对方的目标。     他想要自己的眼睛。     “奇怪……”齐夏喃喃自语地说道，“你们难道不是在寻找「筹码」吗？为什么会瞄准我的眼睛？”     只见那手指如冰冻的枯柴一般向自己的眼睛靠近，齐夏忽然伸手扼住了对方的手腕。     「蝼蚁」被这滚烫的东西吓了一跳，却一时之间抽不回自己的手。     他的表情很夸张地变化着，似乎在分析眼前的情况。     “等下……”齐夏说道，“我好像陷入了一个误区。”     那「蝼蚁」惊慌了一会儿之后忽然用了很大的力气将手收了回去，齐夏也在此时明白了什么。     “是我理解错了……”齐夏慢慢眯起眼睛，低声说道，“我理所当然地以为你们成为了「蝼蚁」，所以必定失去了理智，可「青龙」却从未说过他夺走了你们的理智，只说过破坏了你们的五感，随后在脑海之中植入了一个「想法」。”     「蝼蚁」伸出另一只手揉了揉自己的手腕，仿佛在感受这滚烫的温度。     “所以你们是清醒的……？”     在说出这句话的时候，连齐夏自己都有些不敢相信。     可对方分明能够做出「癫人」所没有的动作，他们对外界的刺激有反应，甚至还有自己的思想和判断。     “这可真让我大开眼界。知道你们过得很惨，却没想到你们过得这么惨。”     看着那趴在地上，喉咙之中不断悉悉索索的「蝼蚁」，齐夏的眼中生出了一丝怜悯。     眼前的东西到底是何其可悲的生物？     “这里的「癫人」一切感官都在，偏偏没有理智。”齐夏低声说道，“可你们被剥夺了所有的五感，思维却是清醒的……？你们可比「癫人」悲惨太多了，这就是替他们两个卖命的下场吗？”  第761章 蝼蚁说     「蝼蚁」又试着伸出了手，可齐夏却再一次将他的手拨到了一边。     这个怪异的举动也让眼前这个生物明白了现在的处境。     他知道自己的面前有一个人，这个人既不害怕自己也没有逃跑。     齐夏抬头看了看远处，此时越来越多的「蝼蚁」竟然开始向这边汇合。     但他们的状态和自己印象中的没什么不同，只是远远地趴在远处，完全不敢接近。     此时面前的「蝼蚁」终于换了表情，他呼出一口气，随后再一次伸出了手。     可这一次他没有伸出手掌，反而伸出了一根手指。     齐夏思索了一下对方的用意，于是也伸出手，触碰到了那根冰凉的手指。     那「蝼蚁」在双手触碰到的瞬间倒吸一口凉气，想要缩回去却又在思考着什么，露出了一副诡异至极的表情。     齐夏第一次知道人在失去了所有的五官之后，脸部的的表情会被无限放大。     下一秒，「蝼蚁」将手一翻，瞬间拉住了齐夏的手腕，而他的身体也从地上一跃而起，蹲到了窗台上。     齐夏明显感觉到一股腐烂恶臭的气味扑面而来，但他却没有后退。     他太想知道眼前的「蝼蚁」想要做什么了。     只见「蝼蚁」一只手握着齐夏的手腕，将他的手掌翻了过来，随后又伸出另一只手的手指，在他的掌心轻轻摩擦了几下。     几秒之后，齐夏才意识到对方想要在自己的手掌中央写字。     可他的双手是被向后扭断又重新痊愈的，对手指的控制明显变得很差，写下的字也很难懂。     在他写完之后发现齐夏没什么反应，于是只能低下头，将齐夏的手掌抬起到眼前，认真地控制着自己的手指再写了一次。     这一次齐夏似乎感受到了。     是个「谁」字。     齐夏知道对方应该是在询问自己的身份，可仔细想想这件事未免太荒谬了。     难道这些「蝼蚁」想要找到某个准确的人，只能凭借这种办法吗？     想到这里，齐夏只能拿过了对方的手掌，在那开裂的皮肤上写下了两个字。     「齐夏」。     他感觉自己好像在干枯的树皮上用指尖写下了字，无法判断对方是否能够知道自己写下的内容。     「蝼蚁」在漆黑的夜色之中等待着齐夏将字写完，手掌微微颤抖了一下。     他干枯的嘴巴张得很大，不断的吐着气。     还不等齐夏再说些什么，他却再一次抓过了自己的手，这一次力气比之前大得多。     他伸出手指，在齐夏的掌心非常用力地写下了一个字。     这个字写得歪歪扭扭，但齐夏还是根据结构猜出了内容。     「逃」！     “什么……？”齐夏眯起眼睛，抬起自己的手掌看了看那个根本不存在的「逃」