摘下面具不会死」的消息却不胫而走，一瞬间传到了众多「人级」的耳中，逐渐在「生肖」们的心中酝酿起一种名为「瓦解」的情绪。     如果此时此刻摘下面具不会死……那是不是代表他们可以退出「生肖」的身份，重新做回「参与者」？     毕竟每个人成为「生肖」的理由不尽相同，有的人想要出人头地，有的人想要活下去，还有甚至只是为了自保，无奈之下才戴上了面具。     地虎和地龙在「列车」中央这光明正大的一战，无疑是告诉了所有「人级生肖」他们有了后悔的机会。     “妈的……”地虎看到自己的学生几乎正在单方面殴打地龙的人，一时之间气不打一处来，“平日里你们这些小子对我毕恭毕敬，打起架来怎么比我还狠？”     趁着地龙还没起身，地虎走上前去三下五除二将所有地龙的学生全都举起来丢在一旁，瞬间终止了战局。     地龙的学生知道大势已去，从地上慌忙爬起来之后，赶忙去扶起自己的老师。     地虎则看了看自己学生的状态，发现大家都没怎么受伤之后，正要放下心来，却猛然发现少了一人。     “我操……”地虎脸上的毛抖动了一下，心也瞬间提了起来，“人猴呢？！你们这么多人没保护好一个队友？！”     他慌忙四顾，却发现附近的几人确实没有「猴」的面具。     正说着话，一旁一个长相干净白皙的女生顿了顿，一脸尴尬地开口说道：“老师……我在这呢。”     “哎……？”     听着那熟悉的声音传来，地虎一时间语塞了，他回过头去看向那个姑娘，发现她的脸和那个丑陋的猴子面具相差甚远，正常人谁也不可能在这种情况下认出她。     被那个姑娘的目光盯着，地虎心说要不是自己长着一脸白毛，现在恐怕脸都红了。     “你摘了面具怎么不说话？”地虎没好气地说道，“这不是让我瞎担心一场吗？”     “呃……”人猴还是感觉对这个老师毫无办法，虽说他人不错，可鲁莽起来真是让人头疼，“老师，我好像第一时间就开口说话了。”     “那我不管。”地虎说道，“反正大家都没事儿就好，我从羊哥那里没学到什么本事，唯一学到的就是「我的人只有我能动」。”     混在人群当中一个肥胖的地猴看到这一幕不由地对地虎产生了点兴趣。     要是他没记错，地虎晋升为「地级」的时间很短，仅仅几个轮回而已，可这么短的时间内却能让所有的学生甘愿为他拼命，就算是「造反」这种事也没有人退缩，他们最多也就相识了一个月，足以说明他身上有长处了。     “老东西。”     地虎看了看眼前的被学生们扶起来的地龙，他被自己打的已经有些精神恍惚了，现在只是勉强站着。     “还打吗？”     “你……”地龙刚要说话，当场就喷出了一大口血，看来就算不打也活不长了。     “我再说一次。”地虎冲着附近的人群喊道，“这一次「造反」我们针对的是所有「天级」，你们这些「地级」别来整什么送死的幺蛾子，我们失败了和你们一点关系都没有！”     巨大的嗓音让周围所有人再度沉默，甚至有一些「地级」听到地虎的话后，回到房间关上了屋门，当做什么事都没有发生过。     “哈……”地龙捂着自己的胸口，挤出了一丝难看的笑容，“你就算说破了天……我也必须要死在这里。”     “咋地呢？”     “其他「地级」可以等「天级」死……可我是「龙」啊……”地龙苦笑一声，接着又咳了几口血，“你是想让我别插手，然后等天龙死吗？”     “咋地？”地虎反问道，“天龙怎么了？天龙不是「天级」吗？”     “你……”     “我刚才说得很明白了啊。”地虎走上前去说，“我们这一次的目标是所有的「天级」，包括天龙。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1243章 虚空     一旁的地猴听着地虎的发言可谓是心惊肉跳。     他就这么赤裸裸地挑衅着所有人，说出了所有人隐藏已久的造反计划。     可此时此刻还有比这更好的方法吗？     只需要一场战斗和一句话，就让所有的「地级」、「人级」纷纷选择站队。     “你们连天龙都想杀……”地龙有些后怕地看着地虎。     “怎么地呢？”地虎不屑地笑了一下，“我都已经闹得这么大了，「生肖」我打了，「列车」我砸了，造反的口号我也喊了，你意思是最后关头我不杀天龙他就能饶了我了？”     地龙听后眉眼低垂，感觉事态比自己想象中的还要严重。     “既然无论如何他都不可能饶了我，那我们就顺手把他干了。”地虎说道，“虽然不一定是我下手，但这都顺道的事儿。”     地龙身旁的学生看到自己的老师久久沉默，不由地开口问道：“老师……你怎么说……？”     地龙听后思索良久，最终摆了摆手，开口道：“我还能怎么说？所有人都看到了吧？我已经第一时间出面镇压过了。可惜战败，重伤，再战不能