安和「太阳」的关系，也无法推理出「天龙」做这件事的真正动机。     他站起身活动了一下筋骨，感觉接下来的日子不会太好过。     如果想要彻底的防备「天龙」，往后所有的时间他都不可以再次入睡。     哪怕坐着睡都不一定安全。     按照「天龙」的说法，自己曾经七年没有躺下入睡，在自己的潜意识中以为是现实中的七年，但仔细想想，「天龙」说的极有可能是自己成为「白羊」的七年。.goΠ     以地级生肖的身体素质可以长期不入睡，可现在的自己只是个普通人。     普通人长期不入睡肯定会造成各种后遗症，但现在也顾不得许多了，自己为了能够从这个鬼地方逃出去，已经把自己搞得人不像人鬼不像鬼，如今也不差这一步。     “希望这件事马上就会结束……”     长夜漫漫，齐夏迎着外面悉悉索索的虫鸣声陷入了沉思。  第622章 预料之内     地虎坐在自己的房间之中来回踱步，仿佛在寻找着什么东西。     可他找了很久都没有找到。     黑羊正在一旁无奈地看着他。     “你找什么呢？”黑羊不耐烦地说道，“找死呢？”     “你管我呢？”地虎回答说，“有你他妈的啥事啊？”     二人随后没了话，都没好气地把头扭到一边。     地虎一直翻箱倒柜，搞得屋内尘土飞扬，而黑羊则看着面前一桌子的食物皱起了眉头。     “这就是你说的「请我吃饭」？”黑羊摇了摇头，“无聊，我走了。”     “找到了！”     地虎高兴得叫了一声，随后转过身来，让黑羊看到了他手中拿着的东西。     是一个看起来还算新的塑料袋。     “什么东西……？”黑羊有点不解，“你一直都在找塑料袋？”     “所以我问有你他妈的啥事？”     地虎气鼓鼓地走到黑羊面前，从他盘子里拿起一条鸡腿扔进了塑料袋中，接着是他盘子里的面包、水果。     黑羊愣愣地看着他跟土匪一样从自己盘子里拿着东西，感觉自己大脑都死机了。     “不是，你等会……”他伸手拦了一下地虎，“这是干什么啊？！这一幕我怎么觉得眼熟呢？”     “怪谁？怪你自己半天不吃。”地虎说道，“你自己从桌子上重新拿吧。”     “我只是不太明白啊……你这是给谁的？”     “我给……”地虎看了看黑羊，随后皱起了眉头，“管得着吗你？！”     “行行行，我真是脑子有病了才管你。”黑羊也咬着牙说道，“怪不得这一群人里面就我愿意搭理你，我走了。”     地虎听后微微一顿，随后装作没听到一样的继续把黑羊盘子里的食物装进塑料袋。goΠb.oγg     黑羊站起身往房门位置走了三步，敲门声便响了起来。     他也跟着愣了一下，随后伸手打开了房门。     门外站着狗和鼠。     “哟，领导，一天没见，您印堂还是这么黑呢。”地鼠冲黑羊微笑一声，将房门推了开来。     地狗也懒洋洋地冲黑羊点了下头：“晚上好。”     “你俩……”黑羊有点搞不清现在的状况了。     “黑脸领导，您不认识我了？我「墙头草」啊！”地鼠拍着自己的前胸非常自豪地介绍道，“那边还有个加班狗。”     这一句话把黑羊气得不轻：“好好好，你俩爱是谁是谁。”     地狗没理会正在交谈的二人，走进门之后冲着地虎有气无力地点了下头，然后走到一旁的沙发躺了下来，看起来眼皮有点耷拉，似乎马上就要睡着了。     地虎和他对视了几秒，被他的气氛感染，随后二人一起打了个哈欠。     黑羊还以为今天根本不会有人再来光顾，怕赔钱虎面子上太挂不住，所以才进来坐会儿，没想到老熟人又来了。     他思索了一会儿看向地虎：“你今天还请了他俩？”     “没有。”地虎将塑料袋装得满满登登，随后塞到了自己的口袋里，“但是你放心吧，昨天来过的人今天都会来的，而且比昨天只多不少。”     (     黑羊感觉怪怪的，他慢慢走上前去盯着地虎的眼睛看了半天。     “你瞅啥？”地虎问。     黑羊听后伸手一巴掌拍在了地虎硕大的脑袋上。     “哎！”地虎一下子来了火气，“老黑你他妈疯了？！”     “你才疯了！”黑羊压低声音对他说道，“你自己听听刚刚的话像是你这个智障说出来的吗？你见到他了？”     “我、我不知道你说的谁啊。”地虎的眼珠子从黑羊的脸上移开，非常不自然地看向天花板。     “你他妈的不跟我早说！”黑羊接着小声说道，“有必要连我都瞒吗？这些食物是给羊哥的？”     “嗨……”地虎挠了挠头，“被你发现了啊，还寻思让你看看我多厉害呢。”     “你这突入起来的厉害实在让我接受不了。”黑羊说道，“羊哥还跟你说什么了吗？”     “还要说什么？”地虎思索了一下，“也没啥别的了啊。”     “妈的……你这笨猫，「计划」呢？！”黑羊压着声音，但看表情已经有点生气了，“你知不知道我们所有人的头顶现在都悬着「刀」？你是唯一一个见到羊