和我的关系，所以从一开始我就做好了两手准备，你选择她的机率很大。”     楚天秋眯起眼睛，开始盘算起齐夏下一步的人选，若是自己选择了「燕知春」，那她岂不是会拿下「文巧云」？     这两颗棋子如今都被送到了对方手中，可「燕知春」对于齐夏，和「文巧云」对于自己完全是不同的概念。     地龙在此时回过身打开木门，面前是燕知春。     在说明了情况之后，燕知春明显犹豫了起来。     这一次她到此处的目的便是想要和齐夏并肩作战，顺便看看齐夏的本事。谁能想到此时居然要加入楚天秋的队伍。     “你没有争取到我吗……？”燕知春喃喃自语地说道，“一旦「夺心魄」加入了对方，你要如何获胜？”     只有地龙的声音能够传出门外，她自然给不了燕知春任何回答。     只见燕知春在原地思索了很久，还是选择迈步走进了房门。     齐夏知道只有燕知春在不完全信任自己的时候才会做出「接受」这个选择，毕竟从她的角度来说，她也知道选择跟自己为敌的话能更直观地感受到实力差距。     接下来楚天秋认真地盯着齐夏的动作，此时轮到了齐夏「点将」，而这个人十有八九就是「文巧云」。     双方几乎可以算作「交换人质」，对于齐夏来说「文巧云」是现在的最优解，楚天秋也只能抓紧时间思考着对策。     只见齐夏举起手，手指在空中停了半天，半字未写。     “对了……”齐夏看向地龙，轻声问道，“这扇门可以随意通往任何地方？”     “是的。”地龙点点头，回答说，“理论上是这样。”     (     齐夏听后沉默了一会儿，片刻之后便露出了笑容，这阵笑容越发诡异，声音也开始逐渐洪亮起来。     虽然地龙的游戏场地在一片漆黑之内看起来空间很大，可齐夏的笑声居然有了回音。     这阵笑容让地龙和楚天秋顿感不解。     “你笑什么？”地龙面无表情地问道。     “这里居然有「回音」，这可太有意思了……”齐夏回答说，“我忽然想到了一个新的玩法。”     “什么……？”     楚天秋皱着眉头看向齐夏，他虽猜测齐夏要写下「文巧云」，可是总感觉仅仅是一个「文巧云」不至于让他如此兴奋。     齐夏抬起头看向地龙，一脸兴奋地说道：“我怎么可以这么保守……？”     地龙听后微微一怔，赶忙往前走了一步，冷声质问道：“你准备做什么？！”     “我在这里老老实实的「点将」……「青龙」怎么还不到？”齐夏说道，“难道乐子不够多吗？”     一阵不祥的预感在地龙脑海中陡然升起，她的后背也冰凉了一瞬间，齐夏的状态让他感觉极其危险。     “你不要乱来！”地龙说道，“你应该知道这场游戏……”     话还没说完，齐夏已经伸出手，在屏幕上快速地写下了一个字——     「余」！     仅仅是一个字落下，地龙身后的木门门缝处霎时间亮起血红色的耀眼光芒，仿佛门的另一端通往无间地狱。     无数哀嚎声和惨叫声从门的另一端隐隐传出，似有恶鬼即将登场。     “哈哈哈哈！”齐夏大笑道，“「青龙」不是要看乐子吗？！我想到了最有趣的乐子！！一扇能够通向「任何地点」的门！真是好大的胆子啊！在我面前居然放下这种东西……看来青龙真的什么都不知道……多么渺小的「龙」……”     楚天秋也在此时瞪大了眼睛，他知道自己已经完全跟不上齐夏的思绪了。     现在的齐夏一路脱离「人」的范畴，前往更高层次。     他要召唤出什么东西？     齐夏毫不犹豫地继续伸手，正要写下「念」字之时，地龙飞身上前扼住了他的手腕。     “住手！”她冷喝一声，“不要做危险的事！你准备让这扇门通向哪里？！”     齐夏并无仙体，被地龙扼住手腕之后动弹不得，可他却依然回过头，用极度疯癫的眼神盯着地龙，随后一字一顿地回答道：     “通往……「新世界」啊！”     “新世界……？疯子……”地龙说道，“你冷静一点，不要做多余的事，「青龙」马上就会到！”     “三秒够不够？”齐夏问道。     “什么……？”     “五秒？”齐夏又问。     “别强人所难了！”地龙说道，“「青龙」亲自设计的游戏，又怎么可能全程不现身？”     地龙抓着齐夏的手腕，一直到电子屏上的红色字体渐渐褪去，木门后面的血色光芒也消失殆尽，这才稍稍从了一口气。     齐夏见状也缓缓收起了癫笑，面色阴冷地说道：“看来保守的不是我，而是你们啊。”     “二位……我重新强调一下规则。”地龙有些惊魂未定地说道，“这一次「点将」的目标只能是「参与者」，接下来若是再有人做出危险举动，我将亲自对其进行「制裁」。”  第989章 家     青龙在天龙的房间静静待了一夜，确定没有什么动静之后，便发动跃迁退出了房间。     他经过「天级」房间时他再一次环视了一下屋内九人，他们就像昨夜一样围在圆桌旁边，连坐着的姿势都没有变化。     而桌