羊思索着点点头，“既然你没有给自己留生路，说明我出现了也必然会死，这确实极大的打击了我的积极性。”     “可是连你自己也停不下这个计划。”齐夏说道，“毕竟连现在的你也不是真实的你，而是我潜意识中的你。当你现身在这里时，我的意识已经把你和我划分成两个人了。”     “奇怪……”白羊眯起灰色的眼眸，神色复杂地望着齐夏，“听起来……你似乎在认输。”     “不是认输，而是看透。”齐夏回答说，“实不相瞒，你是否会重生对我来说毫不重要，但我这一次一定要让除了我之外的所有人走。”     “所以你最后决定该怎么做呢？”白羊说道。     “我将和天龙一起乘坐「列车」前往远方。”     “哦……？”白羊点点头，“稀奇，这不就是天龙一直都在期待的事吗？前往全新空间，打造崭新世界。”     “呵……”齐夏冷笑一声，“听起来一样，可实际情况差得太远。能问出这句话，只能说明你不是真正的白羊，仅仅是我的一丝幻觉。”     白羊听后微微露出笑容，整个人的人影在房间之中变得虚幻。     齐夏也趁机甩了甩自己发昏的脑袋，看见白羊的次数变多，只能说明自己的理智已经在逐渐消失了。     这不是个好兆头。     他定了定心神，从办公室走出，关上了房间的门，下一秒却发现云瑶出现在了银行门口。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1171章 命运而已     “呼……甜甜，可找到你了。”     云瑶一边走进来一边说道：“把我担心坏了……你没事吧？”     甜甜此时正在给乔家劲包扎拳头，乔家劲身上的伤口不仅数量多且面积大，有一部分还汇聚在脸颊上，包扎难度不小。     “我……”甜甜见到云瑶微笑一声，手上的动作也停下来了，“我没事啊，外面很危险的，找我做什么？”     “没什么，就是怕你被欺负了。”云瑶就像没看到其他人一样，自顾自地走进来坐下了。     “哟，大明星。”陈俊南一边打着招呼一边回头跟章晨泽说道，“大律师要不然你让我自己来吧，小爷真有点儿惶恐了。”     “没事，你自己不方便。”章晨泽摇摇头说道，“虽然我也不太擅长包扎，但至少能止住血。”     “偶像女来啦。”乔家劲笑道，“放心啦，有我们在这里，谁会欺负甜甜女啊？”     云瑶看了看屋内众人，目光停在正好从屋内走出来的齐夏身上。     “齐夏……你也在这。”云瑶面色复杂地看了他一眼，“你们在这里做什么？”     “算是休整。”齐夏说道，“外面情况怎么样？”     “外面……我的天……”云瑶喘了口气，缓缓说道，“我离开的时候巨钟毁了，白虎看起来像是疯了，一直吵着要找「巧物」，当时玄武也露了面，但是被一群穿着皮衣的人引走了。”     “好。”齐夏点点头，印证了自己的猜想。     “现在街上真的是乱套了……”云瑶说道，“我有点担心今晚。”     “怎么？”     “这场骚动已经不能称之为「骚动」了，有一些不明原由的家伙开始冲上街道，随意攻击任何人来抢夺「道」。”云瑶说道，“他们连众人聚在一起的原因是什么都不知道，便开始随意地使用暴力，仿佛是为了混乱而混乱一样……”     “正常。”齐夏说道，“很多战争一开始都是打着「正义」的名号小范围骚乱，当卷入的人足够多的时候，范围就会逐渐扩大，理由也会逐渐荒唐。”     “所以你们还敢大摇大摆地待在这么大的建筑物里吗？”云瑶又说道，“暴力行为应该很快就会波及到这里了，这种情况下的深夜是很危险的。”     “放心，深夜我们就不在这里了。”齐夏说道。     “什么……？”     “云瑶，是什么把你指引到这里来的？”齐夏问道，“是「强运」吗？”     “是的。”云瑶点点头，“我扔了口红，告诉自己「我要去最想去的地方」，是口红把我指引到了这里。”     “「最想去的地方」……”齐夏忽然明白了这一切的意义。     “哟呵！”陈俊南笑了笑，“大明星，甜甜在你心里那么重要啊？”     “至少口红是这么跟我说的。”云瑶回答道，“我真的很担心甜甜。”     “说不定对你来说想要去的地方是别的什么东西。”齐夏思索了一会儿说道，“既然命运让你来到了这里，必然有你的作用。”     “嗯……？”     今晚你就和我们一起出发吧。     “你们到底要去哪里？”     “说起来，我还从来没有认真地跟你们提过这件事。”齐夏说道，“现在整个「终焉之地」一片混乱，估计「耳朵」也没有对准我，是时候给你们一次选择的机会了。”     陈俊南和乔家劲听后觉得齐夏的话怪怪的，已经到了这种关键的时候，还有什么选择的必要吗？     但他们很快就意识到了这个房间内还有章晨泽、甜甜和云瑶，或许接下来的话是说给她们听的。     