不仅切了翠绿的葱花，甚至还撒上了切成小段的鲜辣椒，红绿色的点缀让这盘「豆芽」的颜色看起来不那么单一。     “你先吃。”白衣女孩将「豆芽」放在了齐夏面前的桌子上，“茄子不好熟，还得等一会。”     齐夏愣愣地点了点头，然后拉住了白衣女孩的手：“安，别那么辛苦了……一个菜就够了……”     “那不行！”白衣女孩笑了笑，“菜都切好了，就剩下锅了，你先吃。”     说完她便将一双筷子递给了齐夏，转身又走进了厨房。     齐夏接过筷子，双眼依旧无神，他将筷子放在桌面上怼齐，随后夹起了一坨黑乎乎的东西。     “齐哥！！”小程大叫一声，“这东西不能吃啊！你看不出来它是什么吗？！”     小程一脸慌张地看向齐夏的筷子，在以前他从未注意过蚯蚓的两头居然是尖尖的，在被加热之后，它们的身体呈现出了僵硬的弯曲感，也不知是筷子夹住了它们，还是它们缠绕在了筷子上。     齐夏将这一坨「豆芽」慢慢地挪到嘴边，小程赶忙伸手去拦，可齐夏的手如同刚才的房门，同样有着千斤重，完全拉不住。     他最终还是将那坨挂着辣椒和葱花的黑色线体送入了口中，然后面无表情地咀嚼起来。     小程赶忙捂住眼睛，似乎也要被这个奇怪的梦境给搞疯了。     这到底是怎么回事？     怎么会有人在自己的梦境中失去了认知系统呢？     此时最正常的走向……也应该是齐夏忽然发现盘子里的东西是蚯蚓，随后大梦惊醒，然后连连后怕，最后一脸庆幸地告诉自己「原来是梦」。     可眼前的齐夏似乎在努力把噩梦转化成普通的梦。     就算他心中的梦已经如此可怖了，他却依然在当做什么事情都没发生。     “等一下……”     小程微微一愣，感觉自己好像发现了另一件事。     齐夏的认知出现了障碍……假设这件事真的成立，可自己的认知没有出现障碍，自己能够清清楚楚地看到这个世界已经变化了。     如此说来……应当只有齐夏本人发生了变化，他使用了某种手段，来让自己发现不了这一切。     小程越分析越觉得有点道理，这样的话可以让每一个「噩梦」都视作「好梦」，勉强算作是一个动机。     可这样想来的话……     小程刚刚安下来的心忽然之间又提了起来，刚刚有了温度的手脚也再次变得冰凉。     那个白衣女孩……她眼中的世界应该和自己一样。     她都能看得到！  第680章 谁的梦     仔细想想这不是很奇怪吗……？     齐夏梦境中的所有人都没有面容，可她有。     梦境中的人都没有任何动作，可她有。     她能看、能听、能感受。     所以她绝对知道自己准备好的「豆芽」和「茄子」是什么东西。     跟她相比起来，齐夏却更像是这个梦境当中的配角。     他表情呆滞、神色木然，甚至连周遭的环境都分辨不了。     白衣女孩所说的话他统统都会答应，白衣女孩所下达的指令他也全都会顺从。     他和站在街上那些没有面容的人有什么区别？     “不妙……”     小程赶忙站起身，来到窗户旁，仔细地看着那道裂缝。     他深呼一口气，知道现在只有最后一个办法了。     他将手掌慢慢挪动，随后盖在了那条裂缝上。     只能依靠于自己的「信念」了。     虽然这比让齐夏看到自己更加荒唐，但理论上自己曾经成功过。     那便是在其他人的梦境中，用「信念」来改变环境。     小程说了谎。     他在那个中年大叔的梦境中拔断了一根草，可马上就感觉有些后悔，于是将断裂的小草放了回去，然后口口声声说着自己是无意的。     没几秒的功夫松开手，却见到那棵小草完好如初。     可纵然如此，那个大叔醒来之后依然浑浑噩噩，如同心境崩塌。     小程时常对自己的「回响」抱有很大幻想，若是有一天能够将「入梦」运用得出神入化，那想必不仅每个梦境的主人都可以看到自己，自己还可以在梦境之中随意造物，未尝不是一件美事。     可齐夏的梦境让小程的许多幻想都破灭了，在这个梦境之中自己所能做到的事情非常有限。     如果这条玻璃上的裂缝真的是齐夏心理防线的裂痕，那补上它会怎样？     小程将手掌盖好，双眼微闭，心中一直默念着「这只是一块完整的玻璃」。     可还不等他说上三遍，手腕忽然感觉一阵冰凉。     他猛然张开双眼，发现有一只苍白的手掌握住了自己。     触感冰凉，却又如同钳子一般大力。     “不要哦。”     轻柔的声音在一旁如鬼魅一般钻入了小程的耳朵。     他不可置信地扭过头，看向了眼前的白衣女孩。     他手中端着一盘切碎烧黑的心脏，笑意盈盈地盯着小程。     “什……什么？”     仅仅两个字，小程便已破了音，他的声音异常沙哑。     “不要做多余的事情哦。”白衣女孩笑着说道，“我叫余念安，你叫什么名字？”     “我……我……程……