不可能成为「天」的。”     “是么……”地鼠面无表情地转过身，倚在了门板上，“难道加入你们就有出路么？”     “你知道么？”齐夏问道，“当你发现所有的道路都是死路时，一定要第一时间选择破墙。”     “我觉得不是这个道理。”地鼠回道，“就算我不破墙，也总有人会破墙，我最好的方式就是跟着破墙的人走，既省力省心，又能保证自己的安全。”     “可你已经极度危险了。”齐夏冷笑道，“我拿枪抵在你的脑袋上，你还不准备破墙吗？”  第440章 骗局     “拿枪抵在我的头上？”地鼠笑了一下问道。     “是的。”齐夏也跟着笑了一下，“难道不是吗？”     “我们身为男人，这世上能让我们低头的东西很多。”地鼠说道，“我们可以为了生活低头，为了家人低头，为了金钱低头，我们可以为了任何微不足道的小事而卑躬屈膝，我们可以因为遇到路边一个孤苦儿童而泪流满面，但却从不会因为武力而低头屈服，这就是我们男人。”     齐夏听后点点头：“我对你越来越感兴趣了。”     “但这也是最后一次了。”地鼠说道，“我已经放弃了，就算你拿枪抵在我的头上，我也不会再挣扎了。”     齐夏一时之间不知该如何回答了。     如果地鼠真的一心求死，那还有拉拢他的必要吗？     “事到如今……我就剩最后一句话要说了。”齐夏说道。     “什么？”     “在第一间房间后面，我放了一颗金桔。”齐夏说道，“你这一回合还是不会死，你现在认输，放我们出去，我们谁都不会死。”     “你……？”     虽然搁着门板，但地鼠的表情已经十分难看了。     他感觉自己直到最后时刻还是被这个冷酷的男人牵着鼻子走，当你一心想活的时候，有人告诉你今天就是你的死期，当你决定去死的时候他又把选择权交回了自己手中。     “你为什么要玩弄我的性命……？”地鼠咬着牙说道，“这对你来说很有趣吗？”     “不不不……”齐夏摇摇头，“我只是个骗子，我说的话不一定哪一句是真的，但现在……那颗金桔是真的，你能活下来也是真的。”     齐夏顿了顿又说道：“既然你根本不怕死，我也没有杀你的必要了，这件事就到此为止吧。”     罗十一听到齐夏的话略微一愣：“到此为止？”     房间内的众人都不解地看向齐夏，感觉他好像确实忘了件事。     地鼠在门外叹了口气，说道：“我和你……真的能到此为止吗？”     “这个决定权在于你。”齐夏说道，“我不想损失队友，你也不想死，但现在的食物确实不够我们六个人全部存活，所以各退一步，到此为止。”     地鼠思索了半天，才缓缓地走向了出口的方向，拉下了墙边的把手。     屋内所有房间的门都在此时打开了，而众人脖子上的项圈也在此刻掉了下来。     齐夏带着四个人走出了屋子，和地鼠面对面地站着。     “我认输了。”地鼠说道，“我会把「道」和水果给你们，你们走吧。”     齐夏感觉地鼠的状态还是很有意思：“地鼠……我有件事想要问你。”     “什么？”     齐夏指着第一间房间的门后说道：“你猜猜那里到底有没有金桔？”     地鼠听后慢慢皱起了眉头，然后透过几个人之间看向了「鼠屋」的桌子，那屋里一颗水果都没有了。     “你……”     地鼠此时感觉眼前的男人有点过分可怕了，就算是刚才的情况，他还是能够面不改色的说谎吗？     齐夏看到地鼠的表情，慢慢往前走了几步，凑在他的耳边说道：“要记住，我是骗子。”     “呵……”地鼠冷笑一声，仿佛再次将自己的面具戴了起来，“领导，您今天的探访结束了。”     他走到出口旁边，从一面桌子底下掏出了一袋「道」，又走到一旁墙壁上的盒子里拿出了一袋子水果全都交给了齐夏。     “慢走，各位领导，不送。”     齐夏接过这两袋子东西，回头递给了周六，然后再次意味深长地看了地鼠一眼，说道：“我会记得你的。”     “我惶恐。”地鼠说道，“各位领导最好是能死在外面，千万不要记得我。”     齐夏不再说话，给了众人一个眼神，然后缓缓地走出了屋子。     “喂……等，等会啊！”罗十一感觉齐夏好像真的忘了什么，“你这就走了？”     齐夏没有理会罗十一，打开出口的木门走到了大街上，众人也只能跟了上去。     地鼠见到几人走远，回头看了一眼一号房间的门，表情格外复杂。     ……     齐夏自顾自地在街上走着，然后抬头看了看太阳，计算了一下现在的时间，这场游戏大概进行了一个多小时，总得来说时间还算可以。     “喂……”罗十一绕开了周六、王八和邱十六，直接站到了齐夏面前。     “怎么？”齐夏皱着眉头看向罗十一。     “你没忘了什么事吗？”罗十一问道。     “我？”齐夏路虎了一脸疑惑的表情，“我忘了什么？”     罗十一一时之间根本分辨不了齐夏到底是真的忘了还是在