不管杀死多少人，折磨多少人，也绝对不可能有人撼动自己的信念。     自己就是这个空间唯一的真神。     可现在到底是发生了什么情况？     他眯起眼睛思索了一下现在处境，总是隐隐地感觉这件事和齐夏有关，可先前齐夏一直跟自己在「仓颉棋」中，他做了什么？     ……     “咳咳……”天鼠好不容易从地上爬了起来，一脸狼狈地回到了桌子旁。     众人没有心思嘲笑天鼠，因为谁也不知道下一个被打伤的会不会是不是自己。     “真他妈奇怪啊……”天鼠擦了擦嘴角的血迹，吃力地坐回椅子上，“这到底是怎么回事？青龙发了这么大的火？”     “估计还是巨钟被毁吧……”天蛇低着头说道，“一旦巨钟被毁，我就再也没有办法根据显示的「回响」去帮他寻找实验体了。理论上「列车」的运行会受到影响……”     “不是吧……”肥胖的天狗摇了摇头，“总感觉青龙不会为这种小事纠结……毕竟他自己就有「灵闻」……”     “我也感觉青龙不像发火……”天蛇回答道，“像是理智受到了影响……”     众人七嘴八舌地猜了几句，谁也不知道究竟发生了什么事。     天蛇在一旁思索了半天，缓缓说道：“我不知道是不是自己的「仙法」出了问题，也影响了我的理智……我总感觉怪怪的。”     “怪……？”天狗看向他，“怎么怪？”     “我记得我被什么东西撕碎了……”天蛇仍然低着头，没有去看别人的眼睛，“像是一场梦，但又记得很清楚……”     天鼠听后微微一怔，他刚刚也闪过一丝这种感觉，只不过常年坐在这里让他的思绪早就濒临疯癫，所以没敢说出自己真实的感受。     “我好像也有……”天兔点点头，“我以为是自己刚刚醒来，脑海里回荡着某种噩梦，我感觉我被咬破了喉咙……”     剩下几人不再说话，只是面色沉重，仿佛都有自己的顾虑。     众人没有办法在此处散播焦虑，他们毕竟是「天」，就算真的出了问题，会有玄武和朱雀保他们周全。     隔了很久，天狗忽然抬起头，眼睛瞪得奇大无比。     天蛇被他的样子吸引，不自觉地看了他的眼睛，紧接着也张大了嘴巴。     “怎么了……？”天马问道。     “玄武死了……”天狗喃喃道，“玄武被打死了……”     “什么？！”众多「天级」瞬间惊呼出声，“什么人干的？！”     “我不知道……”天狗缓缓低下头，“在声音出现的时候，我只能听到有人在悼念玄武……”     天马和天虎相对一望，二人感觉这件事实在太过匪夷所思了。     就算青龙亲自出手都不见得能够击杀玄武，到底是何方神圣能够做出这种匪夷所思的事情？     天猴和天鸡同时愣住，轻声问道：“玄武她……不是不死不灭的吗？”     “现在要考虑的不是这个了……”天蛇有些颤抖地推了一下眼镜，“一旦玄武死了……就只剩一个朱雀能保护我们「天级」了……”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1168章 失智     青龙缓步从车头走出，瞪着一双眼睛看了看屋内仅剩的几个「天级」。     充满杀意的目光让众人纷纷低头不敢直视，他们感觉青龙应当是「仙法」使用过度，虽然肉体看起来毫发无伤，但精神严重受创。     可到底什么人能够把青龙逼到这个份上？     青龙缓步走到天鼠身边，伸手抓住他身旁的椅子，发出很大的声音拖了出来，随后重重地坐下。     “天牛呢？”他问。     “她……”天蛇想要说什么，却识趣地把头低了下来，偷偷看向了天鼠。     天鼠的态度被刚才青龙的那一掌打得烟消云散，再也不敢狂傲。     现在这个节骨眼如果告诉青龙「钟毁了，天牛去处理，结果搞得一团糟」，鬼知道会有什么后果。     天鼠刚要装作不知道，却忽然发现一个诡异的问题。     青龙身为「灵闻」……难道什么都没有听到吗？     就算击杀玄武属于小范围事件，对方使出了某种手段来遮人耳目，可巨钟和显示屏被摧毁……这么大的事情甚至连天牛都发动了「扩音」，为什么青龙会没有听到呢？     天鼠谨慎地回过头，小心翼翼地问道：“青龙……您刚才从哪里过来？”     青龙没有回答，只是用一双通红的眼睛看向他。     “我需要和你报备一下自己的行程吗？”青龙问。     “不……那倒不是……”天鼠赶忙摇头。     虽然青龙没有回答，但刚才青龙活动的地点应该既不在「桃源」也不在「列车」，这样他才有可能隔绝一切声音。     众人的头都低着，没有任何人开口。     “刚才有人来过？”青龙皱着眉头又问道。     毕竟他感觉有什么人在「车头」释放了「幻术」，否则自己的记忆不可能混乱至此。     “没有……”天蛇缓缓说道，“这里一直都只有我们几个……”     “怪了，既然没有人来，你们为何这