次到达「终焉之地」时，齐夏便保留了记忆。     要说这段话带给钱五的疑点实在是太多了，多到不知从何处说起。     首先，原住民是出租车司机，这种情况他从未听说过。     「终焉之地」的车并不少见，只不过大多都已经完全破败生锈了，偶尔能找到一辆车体较为完整的，估计也已经年久失修，需要专业的维修人员进行调试过后才有可能上路。     但就算如此，「汽油」的问题同样严重，在一个物资如此匮乏的城市，如何能稳定的获得汽油？     从各个地方搜刮来的少量汽油，现在八成在各个强大势力的手中，是极为宝贵的不可再生资源     所以从各个角度来看，一个成为了出租车司的原住民都是一个极大的疑点。     另外便是「死亡」。     按照齐夏给出的时间线，在他死亡的那一天，钟声并未响起。     众人走在破败腐臭的街道上，钱五最终还是摇摇头，说道：“虽说以前也有过钟声未曾触发，「回响者」就已经身死的例子，但倘若你的「回响」真的如此巨大，巨钟不可能一点反应都没有的。”     “所以我想不通。”齐夏说道，“要说现场最可疑的情况……我首先怀疑的便是许流年这个人。”     “和我想得一样。”钱五点点头，“这个叫做许流年的女人到底有什么特别的？”     “怎么说呢……”齐夏眯起眼睛仔细的回忆了一下许流年这个人，“智商中等，「回响」不强，长相平庸，存在感低。但这样的一个人……却从「原住民」变回了「参与者」。”     “难怪你会如此踌躇。”钱五说道，“如果将你这诡异的「回响」情况和那个奇怪的女人结合在一起，估计就能想明白了吧？”     “我曾想过这个问题。”齐夏回答道，“只不过我所有的情报都是道听途说……你们所有的人都告诉我「原住民」的变化是不可逆的，可我又确确实实见到了一次可逆的情况……既然如此，假若你们都没有说谎……”     齐夏慢慢停下了脚步，一脸严肃的对钱五说道：“那我只能认为问题出在「许流年」自己身上，不论是「回响」或是别的什么东西，但她是特别的，这件事只有她能够做到。”  第510章 齐夏     章晨泽怀着忐忑的心情来到先前和云瑶等人分别的广场上，这才发现黑瘦的李香玲提前在这里等着。     她的身旁整整齐齐的躺着秦丁冬和苏闪的尸体，看来李香玲有为她们精心收拾过，并且拿了两块还算干净的废布盖在了她们的脸上。     而李香玲此时正跪在二人身前，双手合十虔心祈祷。     听到有脚步声靠近，她敏锐地回过头，双眼也在瞬间谨慎起来，结果发现前来之人是章晨泽。     “章姐！”李香玲轻笑一声，拍了拍身上的尘土，缓缓站了起来，“我怕你不知道地蛇的游戏场地怎么走，所以安顿好她们之后我就在这里等你了。你怎么样了？文巧云的事情有着落了吗？”     “巧云的事……”章晨泽的脸色明显变得难看至极。     之前许流年和楚天秋说过的话全都在她耳畔回荡，让她一时之间心烦意乱，根本不知道该怎么回答。     到底是应该听从楚天秋的计策，不要插手这件事，让一切顺其自然……还是听从许流年的安排，利用齐夏在潜意识当中创造一个全新的文巧云？     “香玲，我们先去见云瑶她们吧……我有事想和你们一起商讨。”     李香玲点头答应，带着章晨泽一路前往地蛇的游戏场地，离开之前二人看了一眼不远处的大屏幕，上面的「回响」数量非常之多，放眼一看都是没怎么见过的名字，诸如「赤炎」、「巨化」、「忘忧」甚至……「破万法」。     只可惜现在不是商讨这些事情的时候，毕竟更棘手的问题已经摆在了眼前。     进到地蛇的游戏场地时，章晨泽才发现这里的气味非常刺鼻，腐臭之中夹杂着不少腥臊，让人待上几秒就会皱起眉头。     好在云瑶、甜甜已经将这里的废片瓦砾收拾了个大概，屋内还算整洁，林檎也在房间正中央的地板上休息，只不过她的右腿看起来还是不妙。     “章律师？”云瑶擦了擦额头上的汗水，她的脸庞也沾染了不少灰尘，“你回来啦？”     “嗯……”章晨泽依然一脸沉重，根本不知道从何说起，“虽然你们刚刚才辛苦了一顿……但我现在确实有件棘手的事情需要和你们商讨……”     众人听后都回身搬出了椅子，在地蛇游戏场地的大厅内环坐起来，静静地看向了章晨泽。     而章晨泽也站在完全中立的角度，将今天前往「天堂口」的所见所闻全盘托出，出于职业习惯，她的讲述甚至细致到了老吕和童姨所说的每一个字。     而众人的脸色也随着她的讲述一阵阵的变化。     无论是楚天秋的话还是许流年的话，对于她们来说都很难理解。     “我大概明白了……”云瑶点了点头，“归根结底来说……天秋的最终目的和小年的最终目的是相反的……”     “没错。”章晨泽点点头，看着林檎和云瑶说道，“你们二人对于「终焉之地」的了解远多于我，所以我很想问问你们的意见。”     林檎和云瑶面面相觑，就算有着再多的记忆，对