自己伪装了起来，此时都在等待一个时机。”钱五抬眼看了看齐夏，“我觉得那个时机就是你。”     “是么？”齐夏依然保持着怀疑的目光看向钱五，若真如她所说，每一个拥有记忆的人都需要隐瞒自己，她又为什么要全盘托出？     “看起来你还是不相信我。”钱五摇了摇头，“齐夏，当时你和天龙对赌失败，现场的「回响者」们为了逃命各显神通，绝大多数的人都没有逃过那场屠杀，但也有能力特殊的几人逃脱了，并且存活了下来。”     钱五的每一句话都让齐夏心头一紧，他感觉钱五并没有说谎，可是这种荒诞感是怎么回事？     天龙和青龙，一人作为所有「生肖」的首领，一人是「神兽」之首，居然公开屠杀「参与者」吗？     “你想让我相信你的话……需要回答一个问题。”齐夏说道。     “你说。”     “我和天龙对赌，「筹码」是什么？”     钱五听后默默地摇了摇头：“我不知道。”     “那你岂不是在说谎？”齐夏说道，“你明明参与了这场赌局，却不知道赌的是什么？”     “不，我没有说谎。”钱五依然一脸认真的说道，“齐夏，我说过了，那是我第一次见你，所以我和你并不熟悉，我只是众多「参与者」中的一员，我们在你身后替你助阵，而你在最前方和天龙对峙，我不清楚你们说了什么。”     齐夏感觉钱五说的话并没有什么破绽，至少目前来说逻辑是完整的。     “我想要更了解天龙。”齐夏话锋一转说道，“我要了解我的对手。”     “齐夏，我知道你不会听劝，但我还是要告诉你……那个男人我们对抗不了。”钱五皱眉说道，“普通人甚至连见都见不到他，又怎么问他要人？”     “要见他很容易。”齐夏嘴角微微扬了一下，“我凑齐了三千六百颗「道」，马上就可以见到天龙了。”     “什……”     钱五、周六、宋七的眼神都有些慌乱，一旁的十九也信念一动，险些将「缄默」撤除。     “齐夏！万万不可！”钱五着急的喊道，“千万不可以收集三千六百颗「道」！「道」本来就是一个天大的骗局！！”     钱五伸手抓住了齐夏的胳膊，他的身体在下一秒迅速发生变化，居然从女人变成了男人，除了面容未变之外，整个人的身材与齐夏分毫不差。     郑英雄依然藏在齐夏身后，嘴中默默念叨着：“我闻到了「双生花」的浓香。”  第338章 毁灭之路     「双生花」……？     齐夏再一次回头看向郑英雄，他感觉到这个孩子的能力非常出众。     他简直就像是个移动的「显示屏」，居然能够知道其他人的「回响」名称。     乔家劲和李尚武则呆呆的看着钱五，眼睁睁的看着他从一个女人变成了男人，这种情形在电影中都很少出现。     “你……你真的是个变态佬啊……？”乔家劲感觉喝到嘴里的酒都有点不甜了。     “不。”钱五摇摇头，“我是「双生花」钱五，我其中一个能力是变化自己的形态。”     齐夏此时抬起头来看着钱五，虽说他的身形在一瞬间改变，可是在「终焉之地」没有什么事情是接受不了的。     “为什么不能集齐三千六百颗「道」？”     钱五听后稍微平静了一下自己的呼吸，然后放开抓住齐夏的手，向后靠了靠身体重新坐好，回道：“齐夏，你不觉得奇怪吗？「道」是什么东西？它从哪里来，又有什么用？当我们集齐三千六百颗「道」之后又会发生什么事情？”     “我不知道，但既然有人制定了规则，那我们就按规则办事。”     “你错了。”钱五摇摇头，“我只能告诉你，「道」是终焉之地最大的骗局，一旦有「参与者」收集到了三千六百颗，天龙和青龙便会双双现身，他们会洗掉所有人的记忆，杀光可见之人，随后洗牌整个「终焉之地」，每个人都像是刚刚来到这里，这便是所谓的「出路」。”     乔家劲和李尚武都慢慢扬起了眉头，感觉事情有些超出预料了。     似乎一切都有点不可思议，但又理所应当。     原来三千六百颗「道」根本就不是逃生之路，而是毁灭之路。     “齐夏，你也应该知道，「终焉之地」存在的时间有可能比我们的年纪都大，怎么可能没有人收集到三千六百颗「道」？”     齐夏默默地点了点头：“确实如此。”     他知道就算是当年的自己也应该收集过三千六百颗「道」，只要能够熟知规则，这对他来说不难办到。     “只要你们在这里游荡的够久，便可以发现众人的记忆出现过统一的断层。”钱五慢慢皱起了眉头，似乎在回忆什么难过的事情，“有些人的记忆保存了七年，有些人的记忆保存了五年，还有些人的记忆仅保存了两年。”     李尚武听后微微一怔，说道：“你是说……之所以众人会整齐地保留这几个时间节点的记忆，正是因为当时有人收集到了三千六百颗「道」？”     “没错。”钱五点头道，“「猫」队的兄弟有一部分保留了五年记忆，还有大部分人只保留了两年记忆，保留七年以上的……唯我一人。”     李尚武还想问点什么，齐夏却默默地把手放在了他的手