一起的。”     “这一天天的都是什么事……”云瑶的面色一沉，语气略有不悦地说道，“第一次丢铁棒指向了一个「生肖」，难道第二次要指向「因果」……”     “怎么了吗……？”章晨泽扭头问道，“你也认识那个「因果」？”     “何止是认识。”云瑶挠了挠头说到，“她是「极道」，曾经卧底进入「天堂口」多年获取了我的信任，而且无数次阻碍我们通关游戏。更过分的是……「天堂口」收集的六百多颗「道」曾经被人一把火烧尽，我怀疑也是她做的。”     “还有这回事吗？”章晨泽眨了眨眼。     “是，所以我才会提出疑问，「极道」应该算是我在这里的头号敌人，他们人多势众却又作风诡谲，实在是让我痛恨至极。”云瑶说完之后又扭头看向郑英雄，“英雄弟弟，你真的要跟着纸条上的内容行动？”     郑英雄此时感觉稍微有点疑惑。     这些所谓的「极道」，行事风格居然和游历各个城市之后归来的顾禹格外相似。     在顾禹回到「玉城」之后，他也在致力于阻止所有人收集足够数量的「玉」。     郑英雄感觉众人的沟通好像出现了一些信息差。     “姐姐们……你们这里所有的人，都在努力追求收集到五万七千六百颗「道」吗？”郑英雄问道。     (     “五……五万？”章晨泽听后笑着摇了摇头，“怎么会有那么夸张的数量……我们要收集三千六百颗。”     “三千六百颗……”郑英雄点了点头，“那你们知道收集齐了之后会发生什么事吗？”     郑英雄抛出了自己心底的疑问，看起来这些人似乎并不知道有一把刀悬在自己的头顶，这种情况未免有些太过诡异了。     章晨泽听后略带好奇地说道：“不是说收集到三千六百颗「道」就可以出去了吗？”     此时郑英雄才终于发现违和感出现在哪里了。眼前三个人对这个地方的了解甚至还不如被封闭了十多年的自己。     这是什么诡异的情况？     “如果能够出去的话，早就有人出去了吧？”郑英雄说道，“只要收集齐了……”     他刚要脱口而出，却忽然之间愣了一下。     等一下。     刚刚云瑶说过那个叫做「极道」的组织人多势众，可他们为什么不把事实说出来呢？     「道城」和「玉城」是两座区别非常明显的城市，他们完全可以走上街头说出自己对这里的见解，不会受到任何「家规」的处罚。     既然如此为什么不告诉这里所有的人只要收集到了三千六百颗「道」就会被进行大洗牌？     根据这几天的接触，郑英雄大体感觉到「天堂口」像是一个存在了很久的组织，「极道」也一样。     这两个老牌组织居然全都不知道这个真相，无论怎么想都是一件很离谱的事情。     难道他们的记忆都很新……？亦或者有人在刻意隐瞒这个真相？     “收集齐了会怎么样？”章晨泽有些疑惑地问。     “这……”郑英雄一时之间语塞了，常年生存在危险环境之中，让他做任何事之前都无比小心。     “别问了。”云瑶开口打断了二人的谈话，“不管收集齐了三千六百颗「道」会有什么后果，我们都不应该把「极道者」视为队友。”     在旁边听了许久的甜甜此时插话道：“可是咱们要去寻找的燕知春和林檎也都是「极道」。”     “燕知春我不了解，但林檎跟寻常的「极道」有点区别。”云瑶说道，“她和你们认识有一段日子了，应该从来没有破坏过你们的计划吧？”     “这倒也是。”甜甜点点头。     “况且我们寻找这两个人的最终目的是为了「文巧云」。”云瑶又说道，“从来都不是为了「极道」。”     郑英雄听后又低头思索了一下，如果眼前发生的情况和自己所认知的情况有着极大区别，那说明还有另一种可能。     顾禹当时会不会说了谎？     毕竟自从他回到「玉城」之后，便没有任何人真的收集到了五万七千六百颗「玉」，也没有人真正见证过那所谓的「灾难」。     郑英雄对于「灾难」的了解全部都来自于顾禹，顾禹所坚持的道路有可能来自于「因果」，而「因果」是「极道」，这样看来的话……     “我想加入「极道」。”郑英雄忽然抬起头来对众人说道。  第801章 拥护者     “什么……？”云瑶微微一愣。     “我想去看看。”郑英雄又说道，“我们一会儿就会见到他们的人，是吧？”     “英雄弟弟……假如……我是说假如……他的目的和你想象中的不一样，又该如何？”     郑英雄将手中的纸条慢慢举起来，一脸严肃地说道：“他完全可以不告诉我这句话的，但他却说了。如果这句话可以轻而易举的地说出口，他绝对不会用这种形式告诉我。我认为他传递给我这个信息冒着极大的风险。”     众人几乎是第一次听郑英雄说出这么多话，只是愣愣地看着他。     “而且这张纸条从头到尾从没有提过他自己。”郑英雄说道，“我很难相信他会在这阴暗的胡同里一直等我出现，最终使用这种方法害死我。”     郑英雄记得顾禹曾经说过他面前有两条路可