塞了，难怪之前要绑住这个人的时候差点吃了大亏，“那你每天都练多久？”     “从十一岁开始，没日没夜，只要我有一只手能动，我就在练拳。”     张山微微咽了一下口水，又问：“那你实战过吗？”     “来这里之前每天都在实战，从未有一天间断。”乔家劲面色如常的回答道。  第177章 拳头和兵器     张山感觉眼前的男人实在是有点可怕。     他每天都在实战，来这里以前到底是做什么的？     “我……”张山有些尴尬的说道，“那我也介绍一下自己吧，我叫张山，学过点散打和擒拿，我当过三年兵，退伍之后成了一名厨师。”     “厨师？”几人听后都愣了愣。     张山的气质确实和厨师不符，他的身材非常高大，浑身都是健壮的肌肉。要说他是健身教练都有人信，可他居然是个厨师？     齐夏微微点了下头，难怪上一次的张山执意要取下熊掌……原来是职业本能？     “那你呢？”     二人同时扭头看向了那个黑瘦的女孩儿，李香玲。     这个女孩有着小麦色的皮肤，五官非常精致。     最惹人注目的无疑是她的那一双眼睛，齐夏似乎能从这双眼睛当中看到闪闪的亮光。     她穿着寻常的运动装，整个非常挺拔的坐着。     见到众人望向自己，李香玲又「噌」地一声站了起来，她的一举一动都充满力量，行动起来如同刮过一阵风。     “我叫李香玲，生长在武术世家，从小练习六合枪，距今也有二十年啦。”她向众人行了一个拱手礼，“幸会。”     “六合枪？”乔家劲露出了一脸惊诧的表情，“所谓「精气神内三合」，「腰手眼外三合」的六合枪？”     “正是正是！”李香玲看起来很高兴，“你了解过六合枪吗？”     “是啊，我本来要练的，只不过「长枪」这种东西对我来说不是很实用，最后放弃了。”乔家劲说道。     “现在又不是战争年代，长枪当然不实用啦，我们习武是为了强身健体和锻炼自己。”李香玲笑着说，“你要喜欢的话，有机会我教你一套枪法。”     “嗯，好啊。”乔家劲点点头。     齐夏听后慢慢扬起了眉头，难怪这个女孩儿的精气神看起比寻常人强大许多，她是基本功极其扎实的传统武术练习者。     虽说传统武术已经不再注重杀人，但练了二十年的武术，她的灵活性、协调性、反应能力、身体素质应当都是顶尖的。     “这样看起来……这个队伍真的不错。”齐夏点了点头，“力量、技术、灵巧全都有。”     “齐夏……你还是过于乐观了。”云瑶说道，“对面可是「回响者」，更何况他们有充足的时间准备，说不定明天我们要对战的「极道」都是擅长战斗的「回响者」。”     “是吗？”一旁的林檎微微思索了一下，说道，“我感觉他们很难找到其他的同伙。”     云瑶一愣，回头看向林檎：“你怎么知道？”     “猜的。”林檎说，“你们今天见到了几个人？分别都是什么能力？”     云瑶听后回忆了一下，说道：“我只知道其中一个人的能力，江若雪，其「回响」为「因果」。”     齐夏补充道：“还有潇潇，「嫁祸」。”     说完他就意味深长的看了看林檎，林檎心领神会的点了点头。     她与潇潇跟江若雪都有过一面之缘，但看起来只有潇潇适合参与「虎」类游戏。     江若雪如果上场的话，就算她的「因果」再强大也不可能对抗张山。     若她不慎被打伤，甚至可能因为「因果」而反噬自己。     毕竟她会认为自己「受伤了」，所以「会死」。     云瑶继续说道：“至于第三个人，看他的表现似乎加入「极道」不久。”     说完她又转头看向齐夏：“齐夏，你跟他动过手，看清他的能力了吗？”     “说到他的能力……那可太奇怪了。”齐夏回答道。     “怎么奇怪？”林檎问道。     “他能够凭空变出石头。”齐夏说道，“可是石头的造型似乎可以随心所欲。”     林檎听后点点头，说道：“他的名字叫「原物」。”     “「原物」？”云瑶眉头一皱，“你怎么知道？”     韩一墨在一旁插话道：“我们三个人当时在显示屏前，正好看到了他们三个人的「回响」。”     “原物……”齐夏默默的念道了一下这两个字，感觉还是没有头绪。     林檎又继续说道：“我认为「原物」和「嫁祸」有可能会参与明天的比赛，但「因果」不会，也就是说他们最多找来一个帮手。”     “是吗？”云瑶将信将疑的看了林檎一眼，“你怎么又知道？”     “又是猜的。”林檎说，“我感觉「极道」的人缘不会太好，所以他们的「预备役」也不会很多。”     “这样说的话也对……”云瑶意味深长的点点头。     众人陷入了沉默。     “不过也有好消息啊。”云瑶话锋一转，说道，“「极道者」都是一群疯子，他们喜欢彰显个人能力，所以根本不会考虑团队配合，这是我们最大的优势呀！”     说完她就看了看张山、乔家劲、李香玲。     气氛有点