出来。“我们都能看到结局啊。”男人苦笑一声，白皙的牙齿在黑夜之中格外明亮，“这两条路当中没有「胜利」，只有一丝「希望」，我唯一能做的只有把「希望」送出去，毕竟战争从来都不是个人的，我只能听从对面所说，将目光尽可能放的长远。”张山咽了下口水，还是没有办法开口反驳。他不知道自己在坚持什么，继续留在这里结果只能是死，可去到另一个陌生的城市，抛弃原来所有的战友……无论怎么看都不像他的作风。“老聂……”张山隔了半天回过神来，开口问道，“你所说的那个人……要怎么赐予我新的身份？”“据他所说，他可以跟这里的「上层」做交易。”男人如实回答道，“某一次你重新醒来时，就不再是我房间的队友了，而会出现在一个全新的房间里，你走出门去，看到的也不再是我们的城市……”“我干。”张山无奈地摇摇头，脸上露出复杂的笑容，“我们一直都在和这里所谓的「上层」厮杀，可那个人却能够和「上层」做交易……他到底给你灌了什么迷魂汤，让你死心塌地的相信这番话？”“是「身份」。”男人回答道。“身份……？”“换做任何一个「参与者」来跟我说这段话，我都不会相信。”男人笑着摇摇头，“可惜跟我说这番话的人是个「生肖」。”张山听后微微瞪大眼睛。“我也很难理解。”男人伸手摸了摸脑袋，“北边那条地龙和我说有人要见我，接着我就在「生肖」的下班时间，隔着传送门见到了那只白羊。”“所以这其实是一场……里应外合？”张山皱着眉头问道。（今天看到十日终焉评分99分啦，不知道过两天会不会降下去，也高兴得不知道该去哪里分享，只能在这里提前跟每一位读者分享一下，谢谢你们。没有你们每一个人，根本不可能有现在的成绩，真的万分感谢。）。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1224章 星星     “可以这么说吧。”黑瘦男人点点头，“要是计划成功了，那就是「里应外合」，若是不成功……”“我懂了。”张山点点头，“要是不成功……也算是这座城市尽力过了。”“哈哈……”男人干笑了两声，“大山，要是你真的能走到最后，你想要做什么？”“做什么……我……”张山才刚刚得到这个消息，自然没有想过到时候该何去何从。“咱们是军人。”男人又说，“要不要试试「擒贼先擒王」的战术？想办法狙击掉对方的首领。”张山听后思索了一会儿，这里的首领……不正是天龙和青龙吗？“早点休息吧。”男人话锋一转说道，“现在你知道了我说的谎，记得替我保密。”张山听后深深呼了一口气，低着头看向脚下的尸体。尸体确实是个很多样化的东西，他们的长相千奇百怪，有的还软着，有的已经僵硬了；有的看起来栩栩如生，有的却已溃烂流脓。可无论是哪一种状态，它们一起堆放在此处，任谁看到了也只会称呼它们同一个名字——尸体。如果不能够复活，无论是溃烂流脓还是栩栩如生，亦或者是支离破碎、面目难认，它们也终究被视为同一种腐肉。它们走不掉也逃不脱，它们来自天南海北，可现在却被随意聚在一起，直到同样腐烂，再变成同样的白骨。“老聂……妈的，干。”张山咬着牙念叨着，“烦死了……操……”“怎么还是改不了骂人的坏毛病？”男人笑着问道。“老聂，我问你，我离开的时候……你会提前通知我吗？”张山问。“不会。”男人摇摇头，“怎么的，咱大老爷们还得哭哭啼啼的离别？”“至少……”张山沉默了一会儿，“干，至少让老子有个心理准备吧？”“你也退过伍。”男人伸手拍了拍张山的肩膀，“道理差不多，每天都在一起并肩作战的战友，总有一天会海北天南，此生或许再也见不到了。这种情况下咱们老爷们不能哭，哭也最好躲在被窝里偷偷哭。”“干……”张山咬了咬牙，“我……”男人本以为张山会说出什么舍不得的话语，可没想到张山憋了很久，最终淡淡地说道：“老聂，我怕以后没机会说了，我也撒谎了。”“哦？”男人思索了一会儿，“你这个大老粗能说什么谎？”张山伸手摸了摸自己和对方差不多的寸头发型，回答道：“我说我习惯这个发型，是因为在部队时间太久了……”“是啊。”男人看向他。“但其实是我在牢里待的时间也很久。”张山苦笑一声，“我来这里之前，根本不是什么「刚刚退伍」，而是刚出狱几个月。”“哈哈，妈的……”男人听完这个谎言不由地笑出声来，“我还以为是多么大的事……坐过牢？那又怎么了？”张山眨了眨眼，以为自己没说明白：“你聋了？我他妈犯过罪……”“你是曾经犯过罪，又不是喜欢犯罪。”男人摆了摆手，“我们并肩作战了这么多年，我难道还需要用你以往的经历来重新判断你是不是个好人吗？”“你都不问问我为什么犯罪？”张山皱着眉头说道。“你想说的话早就说了。”男人摇头道，“这世上哪有从来没犯过错的人？”张山听完后，心情略微复杂地轻笑一声。“大山，我已经翻过你这一篇了，你也早点从心里翻篇吧。”男人慢慢向后仰着身体，最后躺倒在尸山之上。他微微睁开双眼看向天空，可那一夜的「