    “什……”这下轮到甜甜不解了，“你们有毛病吗？！我都已经这样说了……你们还不放过这个孩子？！”     “没……没关系的……姐姐……”郑英雄从地上爬了起来，鼻子和嘴巴都在流血，“我会保护你的……”     (     甜甜的脑海当中瞬间涌现出无数个念头，眼下到底有没有一个办法，能够既救下郑英雄，又让自己全身而退？     “不……我可以不用全身而退……”甜甜喃喃自语道。     郑英雄再次颤颤巍巍地举了自己手中的报纸短剑：“我是……英雄……”     “熊孩子……”老方看起来很讨厌小孩，他看着郑英雄的眼神都在冒火，“看我今天不把你腿打断……”     他说着话便扑了过去，而郑英雄也在千钧一发之际扔掉了手中的短剑，直接抱住了老方的手臂，随后狠狠地咬下了一口。     “哎哟！”     老方吃痛惨叫了一声，可还没来得及还手，郑英雄又猛然撞向了他的裆部。     短暂的一两秒内，郑英雄居然将身材臃肿的老方放倒在地。     甜甜愣了一瞬，随后立刻伸手去拉郑英雄：“快跑！”     二人扭头就冲向了门口，西装男见状不妙起身就要追，而一旁的年轻人赶忙拦住了他：“刘叔！要不然……”     “滚！”被称作刘叔的男人一脚将年轻人踹倒，随后从地上捡起了一根棍子就追了上去。     甜甜和郑英雄的体力本就不占优势，七八步的功夫就被追到了身前，老刘抡起木棍冲着甜甜狠狠地挥去。     郑英雄惊呼一声，立刻回头飞扑上来，撞在了老刘的胸前。     可老刘明显比老方强壮得多，这一头下去仅仅让他止住攻势，随后小退了半步。     他神色微顿，立刻抡起棍子再度打了下去。     郑英雄就在身前根本无法躲避，额头狠狠地吃了一击。     这根腐朽的木棍在他幼小的脑袋上炸开了花，可他的身体摇摇晃晃依然毅力不到，殷红的鲜血从额头上留下，直到迷住了眼。     甜甜倒吸一口凉气，大跨一步挡在了英雄身前，她的身高虽然比郑英雄高一些，但面对人高马大的老刘还差一大截。     “妈的……”老刘手中握着断裂的木棍看向甜甜，“早就直到你们想跑……现在还不知道是什么情况吗？我让你走，你就可以走。我不让你走，你就只能死在这。”     “我错了……哥……”甜甜浑身发抖的将郑英雄拦在身后，“我们不跑了……这孩子已经受伤了，你别再打他了，你让我做什么我都做。”     甜甜发现眼前的男人无动于衷，赶忙伸手拉扯着自己的衣服：“你看，哥，我可以的，我什么都可以做的。”     她的手一直都在颤抖，眼神之中已经完全没有了之前的淡定。     “有点意思。”男人将手中断裂的木棍随手丢了出去，饶有兴趣地看着眼前衣衫不整的甜甜，“你这么保护那个孩子，他是你什么人啊？”     “就是萍水相逢。”甜甜说道，“他救了我一次，我也救他一次。”     “姐姐……不用管我，我来保护你，我可以死在这里的……”郑英雄在甜甜身后小声念叨着，“你跑就可以了……我会拦住他的……”     甜甜听后赶忙回过头，伸手擦了擦他额头上的鲜血：“你这孩子怎么那么傻？到底为什么要保护我这种人啊？没有必要的……”     “姐姐，早就跟你说过了，因为……我是英雄。”  第581章 对我好的人     第581章对我好的人     郑英雄给甜甜一种非常古怪的感觉。     他和自己一样，仿佛从来就不想活。     如今两个人都想让对方走、自己死。     这样下去谁又能活？     “要活就一起活吧……”甜甜苦笑一声，随后转身对老刘说道，“大哥，我说过我什么都愿意做。但我不想让这孩子见到我的样子，所以能让他在这里等着，我跟你们进去吗？”     “不行。”老刘果断说道，“他要是跑去叫你们的同伴……最危险的还是我。”     “我们的同伴……？”     甜甜知道对方定然把自己和郑英雄当做同一个房间里跑出来的队友，难怪从刚才开始就不允许有任何人独自离开。     “老方，带着小程出来把这孩子宰了放放血。”老刘回头叫道，“接下来几天有东西吃了。”     “放血……”     虽然甜甜能够想到这种事情是「终焉之地」的常态，但轮到自己身上时还是有些难以接受。     如果这个孩子没有遇到自己……会有这么惨的下场吗？     “你等一下……”甜甜压住自己内心的恐慌，对眼前高大的男人说道，“说实话这里已经满是尸体了吧……你们如果真的想找食物，四周甚至有已经把血放干净的尸体……你们又为什么非得对个孩子下手？明明可以不用杀人的……”     “看起来你确实没吃过人……？”老刘瞪着一双发黄的眼睛问道，“那你在这里到底是怎么活下来的？”     “我……”甜甜自然不想告诉对方自己的经历，但她也依然无法接受「吃人」是常态。     “这鬼地方的植物都活不了，种地都不行。”老刘皱着眉头说道，“想要活下来的话不就得吃人吗？各种尸体我们都吃