口问道，“安，你还记得自己是怎么来的吗？”     “怎么过来的？”余念安想了想，“我也感觉挺奇怪……”     “哦？”     “我来到这里大约四五天了吧……遇到的人都很奇怪，这里的空气很臭，天色很红……而且……”     “你等等……”     齐夏慢慢的瞪大了眼睛。     “怎么了？”     “你说你……来这里多久了？”齐夏小声问道。     “四五天了。”余念安说。     显然又是一道霹雳闪进了齐夏的脑海。     假。     又是假的！     “我之所以会忽然出现在你身边……”余念安思索着说道，“好像跟一个怪人有关。”     齐夏没有说话，只剩余念安自顾自的陈述着。     “那个人好像有什么特殊的能力，大约三天前，她拉着我的手对我说「你要明白，只要你的爱人出现，你就一定能见到他」，那个女孩把这句话重复了五六遍，我总感觉她的精神不太正常。”     齐夏皱了皱眉头，原来这个假的余念安来到这里，是因为某个「回响」。     她确确实实是齐夏上一次「回响」的产物。     但她没有出现在「天堂口」，反而一直都在「终焉之地」游荡，然后遇到了某个「回响者」，不知出于什么原因，这个「回响者」帮了她，让她「见到自己的爱人」。     所以当自己出现时，这个余念安的替身也出现了。     这样看来一切都解释得通了，同样也证明了另一件事——     创造出来的余念安确实不会随着「终焉」消失，她不在「参与者」的范畴之内。     “夏，你怎么了？”余念安感觉齐夏有点奇怪，“怎么一直不说话？”     在确认眼前的余念安是替身之后，齐夏已经没有什么话要和她说了。     他的感情只能给余念安，不能给替代者。     “没事。”齐夏面容冷淡的摇摇头。     “那就好……”余念安苦笑了一下，“对了，夏，昨天中午真的很奇怪，我看到很多人在我眼前化成了粉末，当时我以为再也见不到你了。”  第231章 新的成员     化成粉末……     余念安见证了终焉之日。     这并不奇怪，不仅是这一次，余念安将会永远的生活在这里，见证每一次的「终焉」，除非有人能够杀死她，否则她永远不会消失。     可是谁又能够杀死她呢？     尽管她是替身，可她却拥有余念安的一切。     齐夏自然下不去手，也绝不允许任何人下手。     这个地方不可以有任何人杀死任何的余念安，宁可放过一万，不能错杀一个。     可是这样下去……真的能行吗？     就像齐夏心中所想，终有一日，这里将「遍地余念安」。     此时一个微弱的敲门声响起，金元勋正站在门外。     林檎打开门之后问道：“怎么了？”     “请问哪位哥叫齐夏？”金元勋问道。     “我是。”齐夏回答。     “哥，有个人来找你那样。”金元勋组织了一下语言，“专程一个来找你的。”     “找我……？”齐夏皱了皱眉头，只感觉脑子很乱，毫无头绪。     “是个姐。”金元勋比划了一下，“短发很利索，眼睛亮亮的。”     齐夏听后慢慢站起身，他想起这个人了。     苏闪。     “好，我去见她。”     齐夏跟着金元勋出了门，果然看到那个眼睛会发光的女孩。     她正在愣愣的看着「天堂口」操场中央的尸山。     “苏闪，你来了。”齐夏一走一边说道。     “西边，学校，天堂口，齐夏。”苏闪皱着眉头指了指面前的巨大尸山，“你是把我骗过来屠宰的吗？”     “我的名字没有那么长。”齐夏摇摇头说，“你应该了解我是个什么样的人，如果要屠宰你，不至于费这么大的周折把你骗过来。”     “我觉得也是。”苏闪点点头，“所以你们这里是做什么的？收集尸体的吗？”     “那倒不是。”齐夏环视了一下四周，问道，“你那个一米九的队友呢？怎么没带来？”     苏闪沉默了一会儿，回答说：“我觉得你说得对，如果想要在这里活下去，没必要一直照顾弱者。”     “你又在撒谎。”齐夏盯着苏闪的眼睛说道，“苏闪，你害怕我给你指明的道路通向地狱，所以故意不带队友，是吧？”     苏闪听后苦笑了一下。     “齐夏，你真是可怕。”她摇摇头说道，“为什么你总是能够看穿我？”     “因为你不是那么冷血的人。”齐夏回答，“你曾在「兵器牌」的游戏中奋力保护队友，对你来说这只是昨天的事情，又怎么可能在一天过后性情大变？”     “确实。”苏闪说道，“齐夏，你毕竟亲手杀了我，所以我不能完全相信你，但我的潜意识告诉我无论如何要来这里看一眼。”     “你的决定没有错。”齐夏回答说，“加入我，会增大你出去的几率。”     “那么……这个地方到底是怎么回事？”苏闪问道，“我们一直都会复活吗？”     齐夏望了望身边巨大的尸山，低声说道：“先进来吧，我会告诉你一切的。”     苏闪跟着齐夏回到了教室