他始终认为自己会丢失记忆，然后又认为自己会找回记忆，现在居然要开始考虑只找回了一部分记忆该如何是好了。     能够做到未雨绸缪的人已经算是优秀了，可白羊却偏偏要将冰雹、雷暴、沙尘、地震等所有情况全部提前准备好对策，他未免把自己搞得太过疲劳了。     白羊叹了口气，转身过去拍了拍那年轻人，冲对方点了点头。     对方心领神会，将我们身旁的力场全部撤走，我又能听见街上的风声了。     他极有礼貌的向我们二人点头行礼，随后退出了「极乐钱庄」，摇摇晃晃地消失在了街道上。     “就这样吧。”白羊对我说道，“燕知春，以后如果有自己的事情要忙，可以不来这里见我，但切记每个轮回至少过来一次，否则你将不确定我消失的时间。”     “好……”我点点头，“羊哥，我会努力的。”     从白羊的场地走出来后，我的心情格外复杂。     如同第一次见到他时一样，我需要消化的东西实在是太多了。     而白羊也和他第一次出现时那样，仅用一次沟通的机会就将所有的信息传达给了我，接下来他不仅不会再提，也不准我再提。     这种感觉又让我充满了紧张感和兴奋感……     拐过「钱庄」门前的街道，我走入一旁的小路，接下来我要开始大量的参与游戏，并且在游戏中试图杀死其他「参与者」，只有多多接触实战，我的「信念」才会达到顶峰。     可是我应该先去参与哪些游戏？     我顿了几秒，忽然想到了什么，于是拿出了白羊给我绘制的地图，详细地查看了一下上面八个人的位置。     不然就先去看看这些「生肖」？     可是还没等我确定目的地，就感觉身旁的情况有点奇怪。     那股熟悉的力场开始在我四周蔓延，我似乎又听不到风声了。     这是怎么回事？经历了「缄默」的后遗症吗？     我一抬头，发现面前不远处站着一个穿着长袍的男子，他有着墨绿色的奇怪长发，此时正面对着我负手而立。     我感觉情况有点不对，这个人的穿着实在是太诡异了，正常人从不会穿这种衣服。     他是「大人物」。     我果断收起地图回过身，朝着「钱庄」的位置走去，在这种时候估计只有白羊能救我了，可下一秒，那男人再一次出现在我面前，这一次距离非常近，我甚至能看到对方眉间有一点墨绿色痕迹。     我知道，走不掉了。     “你好。”     我果断开口说道，让自己的声音清清楚楚地传入到对方耳中。     不管对方是不是「天级」，只要我先开口了，我就占有优势。     “「缄默」是吧……？”那人开口问道。     他的声音居然半男半女，像是有两个人同时在说话一样。     “什么……？”我问道。     “你在白羊那里这么久，居然仅仅让我听到了几句话……是「缄默」吗？”怪异的声音在我耳边盘旋，让我后背一阵发寒。     “白羊？你是说「极乐钱庄」的那个「生肖」吗？”我镇定心神说道，“我刚才去参与了一下游戏，没赢。”     “可他到底需要交代什么事情……居然用到「缄默」？”那人完全不理会我说的话，又说道，“为什么之前所有的事情都可以让我听……唯独这次不行？”     我缓缓咽了下口水，这一刻我从对方身上感受到了极度危险的气息。     见到我没说话，那人缓缓靠近了我：“燕知春……为什么啊？为什么这次不行？”     他连我的名字都知道，我对付不了他。     上层的事情必须交给上层去解决。     “我怎么知道？”我反问道，“你这些问题不是应该去问白羊吗？他就在那栋建筑里，你直接去问他。”     “问白羊……那小子会跟我说实话吗？”眼前之人露出了一丝让我发寒的笑容，“只有你们这种蚂蚁……才会在我面前吓破胆，跟我将实话源源不断地说出啊……”  第912章 绝路     我的大脑飞速运转，我考虑了无数对策，短短几秒之内就想出无数对策。     只可惜对于这种大人物，我想要活命只能靠「对策」，而对方想要杀我却仅需一根手指。     “我真不知道什么「缄默」。”我回答说，“你知道我的名字代表你认识我，在你的记忆中我以前有跟「缄默」接触过吗？”     我平定心神，随后轻微活动了一下手指，可不知道是眼花了还是「回响」未能成功，眼前人并没有跟着我一起活动手指。     “都已经到这一步了……”男人看着我，那双眼睛透露出极度疯癫的神情，“这个时候出现「缄默」，难道不让人好奇吗……？燕知春……这可能是你最后一次坦白的机会了。”     “最后一次……机会？”     “我能够蹲下身子跟一只蚂蚁讲话……已经是你三世修来的福分。”他癫笑一声，“你觉得我会在你身上浪费多少时间？”     蚂蚁……我很不喜欢这个说法。     这里的每一个人都非常想「活」，他们在这里喜怒哀乐，也在这里死而复生，这里没有任何人是蚂蚁。     想到这里，我运起信念缓缓后退了半步，可是眼前人依然没动。     我很清楚我