流出来。     “荣爷，九仔在逃亡广东的路上就被通爷砍死了，他却来这里劝你还钱。”     我捂着额头，感觉自己非常难过。     这四年之间的每一天，我都在幻想着与荣爷和九仔重逢。     我从未想过等待我的会是这样的结局。     还未等我说什么，却忽然感觉小腹一阵冰凉。     有什么东西刺入了我的腹部。     我条件反射般的伸出右手捏住对方的喉结，左手往下一按扼住对方的腕子。     可是这里哪有别人呢？     能够刺中我的只有荣爷。     荣爷的眼睛瞪得很大，看起来很愤怒。     可他刺中了我，为什么会愤怒？     而我捏住他喉结的手指也在颤抖。     这到底都是为什么？     荣爷缓缓的从自己的口袋中，掏出一条项链。     那是一个铜牌，上面写了一个「通」字。     “静兰说的没错……阿劲，连你也卖我？”     我盯了那个铜牌好几秒，才终于认出那是什么东西。     “你身上带着肥通的牌子，这次来是取我人头的吗？！”     我浑身都没了力气，两只手渐渐都放开了。     这条命是荣爷的，他想要，我还给他。     我慢慢的移开了荣爷握住匕首的手，然后用自己的衣服擦了擦匕首上的指纹，最后将匕首拔出来扔在了地上。     我没有再看荣爷，反而一步一步的来到了天台旁边。     九仔的影子又出现了，他和我肩并肩站着。     “阿劲，你不带着我的笑容活着了吗？”他问。     “我很难受，我笑不出来。”我的眼睛里有什么东西一直都在往外流，“九仔，要是有下辈子，那时我再笑吧。”     不等我跳下去，整个天台忽然之间剧烈抖动了起来。     我本想稳住身形，可仔细想想没什么必要，于是纵深一跃，向下跳去。     就在这时，荣爷跑过来抓住了我的手腕。     我如同一个秋千一样的在半空之中晃动，随后茫然的抬起头，看了看荣爷。     他在哭。     “阿劲……究竟为什么……为什么你们都要卖我？！”他的眼泪落到我的脸上，让我感觉很不舒服。     我不想回答这个问题。     我以为我是来报恩的，可是我太笨了，让荣爷误会了。     “荣爷，松手吧。这样我就是摔死的，和你没有关系。”     荣爷抓着我的手嚎啕大哭，我不知道他在想什么。     “荣爷，你的恩我报完了。”     剧烈的晃动之中，荣爷最终还是松了手。     我只感觉自己撞在了一块巨大的广告牌上，浑身的骨头都好像断了。     假如真的有下辈子，我要先找到九仔，然后回去给通爷说声谢谢。     我想我误会通爷了。     如果能再选择一次，我可能不会替荣爷蹲苦窑。     这样一来九仔就不会死。     我也不会死。     不，如果真的能再选一次，我想回到十一岁那一年。     我会抢下九仔的刀子，教他不要杀死地头蛇。     这样我们就能拥有正常的人生了吧？     ……     当我再次醒来，依然理解不了眼前的状况。     这都是什么？     拍电影吗？     那些穿着过度时髦的男人女人。     那带着面具，穿着西装的男人。     “早安，九位。”那个面具人说话了，“很高兴能在此与你们见面，你们已经在我面前沉睡了十二个小时了。”     如果真的是拍电影，应该跟「终结者」好好学一学，他的服装道具实在是有点破烂。     可是接下来我该怎么办呢？     我太笨了，理解不了这个地方。     他说的话我听不懂，大家的问题我也听不懂。     “阿劲，跟我学「我丢」！这样说比较有气势，「我丢」！你不喜欢吗？那「冚家铲」怎么样？”     “阿劲，如果有一天我不在了，你就再找个「大脑」吧。”     “阿劲，若是找不到「大脑」，你就多笑笑吧，至少做个笑死鬼。”     是啊，关键时刻还是听九仔的吧，他的计策从来都没有错过。     为了让自己显得更加迫人，再加上通爷的口头禅怎么样？     “冚家铲，我不管这里有几个人……”我拍了一下桌子，指着面具男恶狠狠的说道，“粉肠，我劝你识相点，你可能不知道惹了我有多么严重的后果，我真的会要了你的命。”     幸亏他们不了解我，要不然一眼就能看出破绽。     我以前从来不会说「冚家铲」和「粉肠」，我也从不想杀人。     在找到我的新「大脑」之前，就这样假扮下去吧。     我是乔家劲。     我要开始说谎了。  第138章 杀人     齐夏、甜甜、云瑶三个人纷纷扭过脸去。     眼前这一幕实在不忍直视。     说得好听一点叫「单挑」，说的难听一点就是单方面的痛殴。     那个光头大汉在乔家劲面前就像个刚刚学会走路的孩子一样毫无招架之力。     这场比赛没有裁判，所以双方使用什么招式都不会有人上前阻拦。     齐夏感觉乔家劲很奇怪，他每次打架的时候似乎都会变成另一个人