”     “小程？”余念安带着轻柔的微笑，将小程的手从玻璃上移了下来。goΠb.oγg     虽然她的动作轻缓，可小程总感觉有一辆卡车在拖动自己的手臂。     “来，你过来。”     虽然余念安的声音非常轻，但小程却感觉像是见到了索命恶鬼，完全无法挣脱。     这到底是什么诡异的情况？     梦境的主人无论如何都注意不到自己的存在，可眼前的女孩却似乎早就发现了自己。     (     她为什么比梦境的主人还要强大？     余念安拖拽着小程，像是在拖拽着一张纸片，将他从窗边带离，然后将手中的盘子放到了齐夏眼前，又轻声对齐夏说到：“夏，烧茄子也好了，你先吃。”     此时的小程浑身颤抖不已，几乎已经预见了自己的死相。     “安，你不吃吗？”齐夏问道。     “我有事情要处理。”余念安轻轻地拍了拍齐夏，“乖，你先吃。”     齐夏点点头，拿起筷子大快朵颐，他始终没有回头，似乎对周遭发生的所有事情都漠不关心。     “余、余姐……”小程哑声叫道，“我、我没有恶意的……我只是看齐哥状态不太好……所以……”     “可你不老实。”余念安说道，“你想要做什么？”     小程见状也知道这可能是自己最后的机会了，想要在梦境之中杀死这些人简直是痴心妄想，他们随便的一挥手自己都拦不住，更不必说打来的拳头了。     “余姐……你听我说，齐哥现在是在做梦，他的梦境遭到了破坏，而梦境是人心理情况的映射，他的心境同样遭受到了破坏。”小程尽可能用三言两语将事情解释清楚，“我这次来是帮齐哥将心里的裂缝补上的……所以我真的没有恶意……”     “哦，补上。”余念安点点头，随后继续拉着小程的手臂走向厨房。     她一转身的功夫，小程感觉自己的手臂忽然被人扭了起来，疼得他吱哇乱叫，可完全没有挣扎的希望。     “余姐！我说的都是真的！”     小程用左手扶着自己的右手，努力不让自己的手臂被扭断，可他的声音由于过度恐惧已经全部哑了。     来到厨房之后，余念安松开了手，小程也顺势摔到了地上。     可余念安并没有做出其他动作，只是打开水龙头开始洗刷锅子。     “夏在外面吃饭，别打扰他了。”余念安一边用黏腻的黑血洗涮着锅子，一边轻声问道，“补上裂缝之后……你又要怎么办呢？”     “实……实不相瞒……”小程从地上爬了起来，一脸认真地说道，“我感觉补上那条裂缝之后，齐哥会恢复一些理智，这样我也就能出去了！”     余念安正在洗涮的手顿了顿，然后扭头说道：“小程，那个裂缝不能补。”     “什么……？”小程原地错愣了一下，“什么叫做「不能补」？”     “这件事超出你的理解，我很难解释。”余念安拿起一个钢丝球，用力地刷下锅上的油渍，“你如果还要补的话，我会在这里杀掉你。”     小程眨了眨眼，感觉事情确实很难理解。     “余姐……我是不是哪里说得不够清楚？”他看起来似乎稍微冷静了一些，“你是齐哥的爱人吗？他现在病了，病得很严重！如果不能补上这条裂缝，他有可能会彻底失去理智的！”     “我知道，所以不能补。”余念安轻声道。     “你……”一个诡异的答案在小程心中陡然诞生，“你故意的？”     余念安微笑着看向小程，没有否认。     此时的小程才想到整件事情有多么离谱……     “余姐……你才是这个梦境的主人？！”  第681章 皆是入梦     “怎么会呢……”余念安依然露出让小程发寒的甜美微笑，“你进入的怎么会是我的梦境呢？”     小程瞪大眼睛，感觉所有的事情都在脑海中浮出真相。     为什么齐夏的表情会如此木讷？     为什么齐夏会失去所有的思考能力？     为什么他连最简单的认知都做不到？     因为他在这个梦境之中本身就不是主宰，他只是被统治的一员。     他和站在街上那些一动不动的人没有什么区别，如果硬要说有，那便是齐夏的五官还在。     可这个诡异的情况是怎么发生的？     “余姐……”小程深吸一口气，随后咽了下口水，“我可以当做什么都不知道……那个裂缝我也不补了，你让我出去吧。”     小程感觉眼前的女孩的可怕程度远超自己的想象，这个情况他已经完全无法应对了。     她老早就看到了自己，但却故意装作没有看到，自己的一切行为在对方眼中看起来应该都如同小孩子一般可笑。     直到自己要对梦境进行干预的时候才出手阻拦，她对这个梦境有绝对的控制权，想杀自己的话也易如反掌。     可自己一旦死在这里，外界的身躯就会跟着死去，现在只能求她放走自己了。     “小程啊……你等会儿。”     余念安洗完了锅子，将锅子挂在一旁沥水，可那锅子分明滴滴答答的流淌着黏腻成丝的黑血。     她用自己的围裙擦了擦手，然后转过头来说道：“小程……其实我不想杀你，但你走不了。”    