一时间跑去查看齐夏的状况，却发现对方虽然站在这里，但已经没有呼吸了。     ……     楚天秋和云瑶站在屏幕前，看着屏幕上那如同弹幕一样的你来我往的「回响」，谁都没有说话。     过了很久，楚天秋才开口说道：“云瑶，打个赌吧。”     “你要赌齐夏会不会「回响」？”     “不。”楚天秋摇了摇头，“我要和你赌齐夏的「回响」有几个字。”     “几个字……？”     “我赌三个字。”楚天秋说道，“齐夏绝对是「终焉之地」的人中龙凤……我曾经的推断不会有错。”     楚天秋话音一落，整个巨钟都开始晃动了起来。     他的脸上慢慢露出了笑容，可下一秒笑容就僵住了。     这个巨钟的移动幅度太过骇人了！     “不、不好……”楚天秋拉着云瑶喊道，“快！去车里！”     二人当即立断的上了车，关闭了所有车窗，楚天秋正准备挂上倒挡退后一些的时候，巨大的钟声炸开了。     二人赶忙捂住耳朵，却感觉整个地面都在振动，汽车的挡风玻璃也在这巨大的振动之下出现了骇人的裂痕。     楚天秋艰难的抬起头看了看屏幕，发现一行巨大的字体出现在屏幕中央，遮住了其他所有的「回响」。     可几秒钟之后，第二阵钟声又响起，巨大的文字就此消失不见。     见到钟声散去，二人终于从痛苦中脱离出来。     愣了一会儿，楚天秋声音颤抖的开口问道：“刚才那狗日的是什么东西？”     云瑶的脸色也震惊至极。     “云瑶，我一定是疯了吧，为什么屏幕上会写这句话？！”楚天秋露出了难看的笑容，“幸亏我把你带来了，你快说说你看到的是什么啊！”     云瑶微微咽了下口水，她也觉得自己疯了。     刚刚楚天秋还在赌齐夏的「回响」有几个字，可屏幕上写的那句话真的是「回响」吗？     幸亏他们二人一齐在此见证，否则任谁也不会相信，这数年以来只显示「回响」的屏幕居然写着：     “我看到了「生生不息」的激荡！”  第220章 地狱之乐     齐夏做了个梦。     他梦到自己在一条长长的走廊里，一步一步的向前走着。     两侧有无数的木门，随着他的脚步缓缓打开。     「生肖」们纷纷从木门里走出来，站在门边看着他。     他们既不说话也没有动作，只是瞳孔不断看向齐夏。     而齐夏的脚步没停，就这样一直向前走去。     沉重的脚步在腐朽的地板上踩踏出刺耳的声音。     这条路似乎永远都没有尽头。     “怎么回事……？”齐夏无力的喃喃自语道。     他感觉自己的眼前很模糊，一股股腐烂的臭味灌进他的鼻腔。     如果是做梦，为什么会嗅到气味？     “我在哪里？”     他茫然的看着周围的生肖，可却止不住自己前进的脚步。     这条路……快走到头了吗？     “醒醒。”     一个声音在齐夏耳边响起。     “客人！醒醒哎！”     齐夏猛得睁开眼，倒吸了一大口凉气。     可看清楚了眼前的情况之后，他又默默的倚靠在座位上，露出了释然的表情。     这一次的轮回结束了。     齐夏苦笑一声，这一次的经历对比上一次来说进步很大。     毕竟上一次死在第四天，这一次死在第五天。     多么可笑？     十天一次的轮回，他却根本坚持不到十天。     “小伙子你咋了？你不会嗑药吧？！”身旁的出租车司机有些慌乱的问道。     齐夏没回答，只是扶着自己的额头看向窗外的光景。     他有些迷失了方向，记忆也开始出现了错乱。     他明明记得自己正在被玄武虐杀，可为什么他在那里看到了余念安？     是幻觉吗？     还是说……余念安真的在「终焉之地」？     凉风中带着秋季独有的味道吹进齐夏的鼻腔，让他感觉自己还活着。     无论脑海中的弦在「终焉之地」绷得多紧，今天都可以休息了。     可是他到底该去哪里呢？     去济南？     回家？     如果这是一个没有余念安的世界，他更想要回到「终焉之地」。     正在他出神的时候，口袋里的手机却震动了起来。     知道齐夏电话的人不多，八成是骚扰电话。     可当他拿起手机时，上面的备注却让他慢慢的瞪大了眼睛。     「a」！     “安？！”齐夏愣了一下，然后慎重的按下了接听键。     “喂？”     电话那头问道：“夏，你到了吗？”     是余念安的声音。     她的声音总是像秋日里被风划过的水，能够让齐夏瞬间安心。     “我、我……我到了？”     “你怎么啦？”余念安笑着问道，“你到济南了吗？”     “啊……我……”齐夏的瞳孔不断的颤动着，身体也在微微发抖。     他现在只有一个念头——     那就是确认自己是不是疯了。     他咽了下口水，缓缓的说：“安，我不知道现在到哪里了……我让司机师傅和你说话……”