能帮上忙。”     “别闹了！！”童姨明显有点生气了，“咱俩在这里确实可以做个伴……可你难道不知道一旦我们出去了……「终焉之地」的一切就都消失了吗？”     “我不管那么多！！”老吕说道，“我老伴没了，这些年只记得咱俩在这相依为命，所以这次我他娘的说啥都得帮你，你就说要做什么吧！”     “你……”     「致在此行动的所有参与者和生肖。」     二人还想说点什么，高空之中忽然传来了巨大的声音。     这声音似乎和燕知春的「魔音天降」有点区别，不仅说话的声音不同，就连传播的方式也不太一样。     如果说「魔音天降」是在每个人的耳畔响起能让人信服的声音，那此时的巨大的声音便如同炸雷一般从高空摔落。     「此时紧急插播一条临时奖励，请各位仔细记牢。」     身旁众人纷纷抬起头寻找着巨大声音的出处，可始终辨别不了方向。     「现今在整座城市的正南方广场出现了一伙叛军，他们试图击毁坐落在城市中的巨钟和显示屏，只要有人能够阻止此次叛乱，无论是生肖、参与者，都可以获得一千颗道的奖励。」     燕知春和江若雪听到这阵巨大的声音纷纷皱起了眉头，他们想过这次的任务会很难，但没想到会这么难。     「各位生肖没有听错，现在开始我以天牛的身份允许各位暂离岗位，并保证各位性命无忧，一千颗道已经准备好，只给最终完成阻挡的团队或个人，祝各位马到功成。」     在场的所有「极道」都开始露出为难的表情，更让他们心慌的是附近已经陆续有了动静。     毕竟一千颗「道」在正常人眼中已经接近三分之一的逃脱目标，是他们连续几十个轮回都不一定能够得到的超额奖励。     “接下来，会来到这里的人大部分都会是存有记忆的「回响者」。”燕知春面色沉重地说道，“也会有小部分不明真相看热闹的「参与者」，看来需要杀鸡儆猴了。”     “啧，「参与者」都好说，可「生肖」怎么办？”周末问道。     “「生肖」不足为惧。”燕知春说道，“一千颗「道」的奖励只会招揽来「人级生肖」，毕竟羊哥跟我说过「地级生肖」根本不需要「道」。”     几人正说话间，不远处已经开始有了人头攒动，他们似乎没有想到所谓「叛军」居然规模如此之大，足足百人之多。     许多刚刚赶来的散兵游勇只能站在远处观望，但众人也知道对方的人数只会越聚越多，一拥而上也只是时间问题。     “趁现在先动手。”燕知春说道，“所有人第一目标先攻击显示屏！在「参与者」集结完毕之前抢下任务目标！”     话音一落，一个「极道者」立刻往前冲了几步，随后双手一挥，巨大的风沙开始凭空出现，无数沙尘和小石子在显示屏上击打出了噼里啪啦的声音。     白虎的面色一冷，也跟着伸出手，一股怪异的狂风从他袖间喷出，瞬间席卷了狂沙。     这股狂风的力道实在太大，距离最近的几人直接被掀起半米，狼狈地摔在了地上。     屋顶之上的姜十和伸手略微挡住了风沙入眼，随后轻声说道：“是「劲风」。”     越来越多的「极道者」开始使用自己的「回响」进攻巨钟与显示屏。     可众人所用之「回响」大多都只能对显示屏造成轻微磨损，无法对其造成实质性损伤。     正在此时，一个异常肥胖的女生走上前去，她臃肿的双手握在一起，显示屏上赫然出现了名为「膨胀」的「回响」。     接着只听「嘎吱嘎吱」的声音响起，支撑显示屏的其中一根巨大金属柱子居然开始响起了开裂之声，似乎正在从内部进行膨胀。     白虎顿感不妙，双手同时挥出，一股超越人类接受极限的狂风冲着她的面门袭去，她面部的皮肤开始荡出层层涟漪。     “潇潇……！”女生大叫一声。     远处的潇潇心领神会，当即闭上双眼伸手指向了远方赶来的众多「参与者」，「嫁祸」的「回响」在风中现身。     下一秒，压在肥胖女生身上的飓风感消失，而远处的众多「参与者」被吹飞到了天上。     见到肥胖女生的攻势趋于稳定，燕知春立刻在附近的狂风和沙尘之中跑向了赵医生。     “赵医生！”燕知春叫道，“你看到现在是什么情况了吗？！我们的时间不多了！”     赵医生依然愣愣地在原地站着，仿佛从刚才开始就没回过神来。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1114章 激发     矗立着显示屏的巨大广场上，狂风正急，沙尘急卷。     赵医生扭过头来看向燕知春，表情惊慌地说道：“这种场面……这种场面我真的不行啊，我甚至没有做好心理准备……你实在是有点太强人所难了。”     燕知春听后皱了皱眉头，随后抬头望向显示屏，目光穿过半空之中的沙尘，大体浏览了一下那几乎分辨不出的众多字迹，很快就皱起了眉头。     她似乎没有在屏幕上看到「离析」。     或许眼前突如其来的巨大场面