齐夏摸着下巴看了看眼前的地虎，觉得现在的情况有点意思。     当所有的「生肖」都在热情的招揽顾客时，这只白色老虎却给出了截然相反的态度。     在以往的遭遇中，无论游戏的难易程度如何，「地级」都是希望参与者死在游戏中的，可地虎却偏偏以「我的游戏会死」来劝退玩家。     齐夏忽然想起昨天潇潇提到，这个地虎的游戏场地是刚刚才建立的，换言之眼前的地虎是刚刚才晋升的？     所以他与其他的地级「生肖」不同，毕竟他还留有「人」的一面。     “喂喂喂……这场游戏对我很重要啊。”乔家劲说道，“这可是我的「大脑保卫战」，你这个裁判能不能配合一点？”     “我听不懂。”地虎摇摇头，“这附近那么多的「生肖」，你们随便去就是，只要不进我的地盘，爱去哪去哪。”     乔家劲和张山面面相觑，感觉情况有点难办。     齐夏走上前去问道：“地虎，为什么你不希望我们参与你的游戏？”     “我不想杀人。”地虎想了想又补充道，“暂时不想。”     “为什么？”齐夏问道。     “我有必要和你解释吗？”     见到对方没有回答问题的意思，齐夏又说道：“那假如我们自己想死呢？”     “你……”地虎看起来被气到了，“这里道路四通八达，你明明有很多地方可以去，结果偏偏想死？”     “嗯。”齐夏点点头，“这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条路，我们选择的道路就是参与你的游戏。”     听到齐夏说的这句话，地虎忽然浑身一颤。     他的眼神变了。     只见那双棕色的虎眼露出不可置信的光芒，然后盯着齐夏从上到下的不断打量。     “不好意思……”地虎声音颤抖的说道，“你刚才说什么？”     “我说这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条路。”     地虎半晌都没说话，只是微微的咽了一下口水。     “每人五颗「道」即可参加游戏。”地虎低声说，“每组三人，需要两组。”     张山虽说有些奇怪，但还是从口袋里掏出一大把「道」，随意丢给了地虎。     “那我们进去了啊。”他摆摆手，带着几人推开门走进了室内。     齐夏没有进门，他心里有股非常不祥的预感。     “地虎，你曾经听过这句话吗？”他问。     地虎思索了一会儿，点了点头。     这个动作轻微的点头让齐夏的心头一惊。     他走上前去一把就抓住了地虎的肩膀：“她在哪？！”     “什么……？”地虎愣了一下。     “跟你说这句话的人在哪儿？！”齐夏的神色一下子激动了起来，“你在哪里见到的她？！”     “你这么激动做什么？”地虎伸手推开了齐夏，他的力气很大，齐夏完全没有反抗的余地，“你认识那只羊？”     “什……”齐夏忽然瞪大了眼睛，“你是说……你从另一个「生肖」那里听到了这句话？！”     地虎感觉自己说得有点多，不由得面色一冷。     “我说，这和你有什么关系么？”他慢慢的靠近了齐夏，“你的问题是不是太多了？”     “我……”     齐夏还想问点什么，却只感觉天旋地转，之前收集道的那些自以为是的线索全都断裂了。     一只羊？     余念安是「羊」？     现在的情况有点过于诡异了。     难道将自己带到「终焉之地」的人是余念安？她本来就是这里的一份子吗？     可是这一切的目的是什么？     齐夏慢慢瞪大了眼睛。     难道「余念安」三个字就是「羊」的谎言吗？     这只「生肖」所说的谎言已经不局限于游戏，甚至可以影响一个人的记忆。     不，不仅是记忆……     她曾真的出现在现实世界中……她给自己亲手缝下了羊头的卡通图案。     这种强大的能力远超「地级」。     难道余念安是……     “喂……”齐夏声音颤抖的问道，“你所说的那只羊……是「天羊」吗？”     “应该是吧。”地虎眼神迷惘的看了看天空，又补充道，“原先不是……但现在应该是了。”     齐夏伸手捂住自己的额头，感觉头很痛。     “她是「天羊」……我被骗了……？”     齐夏抬起头慢慢的看向这一张毛绒绒的虎脸。     很快他就露出痛苦的笑容。     为什么他要在这个诡异的地方相信一个虎头人身的怪物所说的话？     他跟余念安从十九岁就认识了。     如今齐夏二十六岁。     就算她是天羊，又怎么会花费七年的时间来骗一个普通人？     骗一个社会最底层人，需要「天羊」花费这么久吗？！     “要么我被骗了……”齐夏喃喃自语的说道，“要么我疯了。”  第180章 狭路相逢     “哟，聊着呢？”     一个熟悉的声音从背后响起，将齐夏的思绪拉了回来。     潇潇已经带队来到了游戏场地，她身后跟着两个男人。     其中一人是昨天见过能变出石头的老孙，而另一人是个从未见过的高挑年轻人，那年轻人穿着