眼前俨然有一只被围观的猛兽失去了控制。     “有意思。”黑羊一边揉着自己的手臂一边向前走去，“就算你杀了这里的所有人也没用，最终还是需要解决我。”     又是一名「极道」在黑羊身旁被撞碎，爆裂而出的血液沾染到了他乌黑的毛发上。     紧接着一道狂风开始袭向全场唯一在移动的燕知春。     黑羊见状缓缓咧开了嘴：“真是无能的表现啊……自己杀完几十个人也太久了，要不要我来帮你杀”     话罢，他伸手掐住了身旁最近的一个「极道」的脖子，冲着燕知春的方向狠狠丢出。     场上所有「极道」见到这一幕纷纷瞪大了眼睛，连燕知春也一脸惊恐地回过头，只见那「极道」马上就要撞到自己时，却猛然撞在了自己眼前一个看不见的东西上。     骨裂的声音大作，带来的劲风让燕知春险些被吹倒在地。     此时任谁都能看出黑羊击中了天牛，这应该是个好消息，可黑羊在几秒前刚刚亲手杀了一个「极道」。     燕知春感觉这是黑羊的一种围魏救赵，这次出手杀人有两个目的。     第一是告诉天牛这些「极道」不是自己的软肋，就算全都杀光也威胁不到自己，这会极大减少天牛杀死「极道」的动力；第二便是让天牛知道若是注意力没有放在他的身上，他就会趁机找到破绽来进攻。     舍一卒而保一帅，燕知春感觉自己好像理解错了白羊的意思，黑羊并不是不择手段，而是手段太高明了。     天牛也果然再次藏起了身形，不再主动发动攻击，     燕知春也只能趁机继续前往那只「蝼蚁」的方向，这一路上她有意观察着其他「蝼蚁」和那只「蝼蚁」有何不同，毕竟这些「蝼蚁」被挖去了五官，长相看起来都相差不多，只有体态和行为才能让燕知春看出区别。     她很快就注意到一个奇怪的现象。和几分钟之前的情况不太一样，此时所有的「蝼蚁」似乎都蹲在地上，双手抚摸着地面，他们的动作逐渐整齐划一，似乎在做同样一件奇怪的事。     一个想法不由地在燕知春心中冒出来。     这些「蝼蚁」失去了所有感官，理论上他们根本不知道有人在这个广场上厮杀了起来。     那他们感知外界的方法，会不会是靠双手抚摸地面，感受大地的振动  第1252章 谁?     看着广场上越来越多的「蝼蚁」开始抚摸地面，燕知春只感觉后背有些发凉。     他们没有失去所有的感官，他们仍然有触觉和理智。     现在所有的「蝼蚁」似乎都想搞清楚发生了什么事，毕竟已经超过了他们该出去工作的时间，可依然没有任何人给他们开门，所以他们只能抚摸地面来感知附近的情况。     燕知春感觉对于这些「蝼蚁」来说，就算有尸块掉到了他们的身上，他们也只会认为是其他「蝼蚁」不小心触碰了自己，或许「蝼蚁」们约定俗成要避免这种情况，所以他们才会散落在广场上的各个角落中，只为了不碰到彼此引起恐慌。     趁着天牛消失不见的功夫，燕知春拿着那根诡异的头发丝，根据它的指引，快速走到那个「蝼蚁」身边，蹲在了他的身旁。     单从外貌来说燕知春完全看不出来这只「蝼蚁」和其他的有什么不同，他们都皮肤雪白，没有五官也没有毛发，他此时也蹲在地上，双手分开，以一个奇怪的角度向外倾斜着摸着地面。     燕知春当机立断，走上前去拍了拍对方。     对方明显吓了一跳，扭过那带着窟窿的眼睛「看」向燕知春，对方有点懵，燕知春也有点懵。     因为燕知春根本就不知道该怎么和这个东西交流。     「蝼蚁」果断不再摸地面，而是伸出脏兮兮的双手朝着燕知春的方向探了过来。     燕知春虽然有点汗毛倒立，但也没有着急后退，可渐渐她发现对方双手伸过来的方向仿佛是自己的眼球，避无可避的情况下，她也只能伸手握住了对方的手腕。     这一瞬间燕知春感觉自己好像握住了两根冰条，而「蝼蚁」似乎也被烫到了一下，浑身都微微一颤。     二人呆愣了几秒，「蝼蚁」赶忙反扣双手，使出极大的力气将燕知春的手掌拉到了自己的面前，随后用那骨折后的胳膊带动手腕，歪歪扭扭地在燕知春的手掌中央写了一个字——     「谁」     燕知春知道「蝼蚁」带有理智，未曾想到他们的思维能够如此清醒，甚至可以在自己手上写下字，这样一来必然是可以交流的。     可是这个问题却不太好回答，如果写下的答案是「燕知春」或者「极道」，可能需要解释的东西更多。     于是她思索了一会儿，在「蝼蚁」的掌心写下了四个——     「杀天牛的。」     「蝼蚁」捧着自己的掌心感受着这四个字，虽然他摆不出任何表情，可燕知春感觉他很疑惑。     黑羊眯起眼睛，老远看到燕知春和「蝼蚁」开始沟通，很快便重新确定了战术，冲着虚空之处开口说道：“既然你不动手，不如出来聊聊天你只是「隐匿」，不是「缄默」吧”     嘹亮的声音传到了广场上的各个角落中，除了「蝼蚁」，所有人都听到了。     “说话就会被我发现位置，你觉得自己不一定能够打赢我，是吧”黑羊又说