？！只要天龙一醒，那就没有人能活！更何况……这次的「天级时刻」并不是针对「桃源」的……我们进来的时候没有关门，难道你不知道这是为什么吗？”     “什么？”燕知春好像想到了答案，但却有些不敢相信。     “齐夏的意思你还不懂吗……”天狗有些着急地抓着燕知春的肩膀。     江若雪见到这一幕缓缓皱起眉头，果断走上前去抓住了天狗的手臂：“喂……你好好说话，不要一直动手。”     “我实在没得选了……”天狗咬着牙说道，“燕知春，现在要做的事情很简单啊……你听我说……你只要听我说就行……”     燕知春冷眼皱起眉头：“我在听。”     “那就是把你的「夺心魄」注入到「储能」里，随后面对整个「列车」发动带着「寻踪」的「夺心魄」……这就是独属于你的「天级时刻」啊……”     燕知春瞪着一双眼睛看向天狗，隔了半天才问道：“可这是为什么……我要让他们都做出和我一样的动作吗？”     “和你一样的动作？你在说什么傻话……”天狗颤抖着说道，“当然是用「夺心魄」夺走他们所有人的一部分理智……直接加强他们对于「仙法」的掌握……这样就能够在天亮时分跟天龙决一死战……这是只有你才能发动成功的「狂乱时刻」啊……！”     “什……”燕知春一愣，“全员狂乱……的时刻……？”     林檎和江若雪在燕知春身后瞪大了眼睛，地狗则依然一脸铁青地站在一旁。     “这个计划至关重要啊！燕知春！”     “你、你别扯了……”燕知春顿了顿，一脸震惊地说道，“如果真有这么重要的计划……白羊不可能不提前告诉我……怎么可能到了这种关键时刻让一个陌生的「天级」来转达给我？这件事无论怎么想都不太对。”     “白……”天狗拉着燕知春，一脸恐惧地说道，“你怎么还是这么天真……清醒一点吧！燕知春……「掌舵人」早就换成了另一个人！他的计划和白……总之可能和你想得完全不一样！但我们所有人的目标就是为了最后能活下来！”     燕知春此时也愣了一下，自己好像一直都忽略了一个很重要的问题。     和自己有着七年交情的、并且真正会为自己考虑的那个人……是齐夏吗？     不，是白羊。     而白羊只是齐夏的一部分。  第1307章 最终变数     天狗似乎也管不了那么多了，看着燕知春还在犹豫，只能开口说道：     “燕知春，我实话实说吧……知道你和白羊有交情，你现在唯一要考虑的就是……到底要死忠于白羊，还是照顾全局的计划，毕竟你的人在这场战役之中也损失无数……你要给他们一个交代吧？”     燕知春此时才意识到天狗知道的信息很多，他有可能曾经注视过自己的一举一动。     “好……”燕知春咽了下口水，“就算我能够把「夺心魄」施展到这个「储能」中……可我没有办法保证一定能够夺取其他人的理智……毕竟我从来没有这么做过。”     “你还不明白吗……”天狗叹了口气，“你们「极道」三人都在这里，既然已经带着「激发」和「因果」了，这已经不是你自己能不能做到的问题了，你们三个人合力总会做到的。”     “我们三个……？”燕知春愣了半天，“难道连现在的阵容也是齐夏安排好的……别扯了……这种几率渺茫的事情……”     她似乎越说越没有自信，不由地转头望向了郑英雄。     郑英雄好像理解了燕知春的意思，随后摇了摇头：“姐姐……对方确实没有说谎……”     他本以为能够通过这句话让燕知春安心，可是这一次的情况又和以往不太一样。     这句话并没有让燕知春放心下来，而是让燕知春感觉连郑英雄的出现也在计划之中。     按照正常情况来说，只要郑英雄开口，那燕知春就会相信对方，并且按照计划执行。     所以天狗从一开始就说过……齐夏让他带着自己、江若雪、林檎和郑英雄进门。     这到底是一种什么怪异的感觉？     自己辛辛苦苦经营的人生，到头来却是其他人策划好的一场棋局，这种感觉让她再一次开始怀疑起自己。     不……不止是自己。     仔细想想……江若雪的出现合理吗？     林檎的出现合理吗？     自己在「终焉之地」的所有人生……合理吗？     ……     “她总会疯的。”     齐夏缓缓闭上眼睛，开口说道：“因为她实在太聪明了……这世界上总有人以为自己是清醒的，可是疯者自疯，她逃不掉。”     ……     燕知春转过身，盯着自己身后的林檎和江若雪看了半天，才终于感觉违和感出在哪里。     仔细想想，「极道」所有有头有脸的人物……几乎都是江若雪亲自招揽的。     无论是老孙、老邓、童姨、潇潇、还有那个挖地的老者都一样，就连唯一一个看似不是江若雪招揽的周末，也和江若雪来自同一个房间。     可是自己招揽的那些人呢……？     她从来没有试图搞清楚一个问题……江若雪究竟是谁？     这个把自己奉为首领，跟着自己杀到「列车」上的组织，真的和自己有关