”楚天秋翻了翻自己的橱柜，露出一脸惋惜的表情，“可惜没有芝士了，就单纯的煎一下吧。”     他拿着勺子，轻轻的压住锅中的食材，这样可以让它受热均匀的同时，形状也更接近方形。     想要让食物更加精致，烹饪的过程中就要给它塑形。     每一面煎三十秒，外表微微煎至金黄色。     等到白烟不再冒起，就可以装盘享用了。     楚天秋将属于齐夏的身体部分装进一个大平盘中，然后将餐巾铺在腿上，拿起了刀叉。     他小心翼翼的切下一小块煎得发白的边角，叉起来在鼻子前面嗅了嗅，然后送入了嘴中。     外表略硬，内部软腻。     用舌头稍稍用力，在嘴里将珍馐抹开，一股香味就在嘴中游荡，滋味比楚天秋想象中的好了太多。     “「激荡」啊……”楚天秋露出心满意足的表情，“说不定明天一觉醒来……我就是「激荡者」了……”     他从怀中掏出一张皱巴巴的纸条，平铺在了桌面上。     上面依然是他自己的字迹。     “只要你吃了它，就能获得那个人的「回响」。”     他的表情很快暗淡下来，心中暗道，楚天秋啊楚天秋，你真是自作聪明，为什么当时不写得再清楚一点？     到底要吃下什么东西才行？  第240章 恩怨     今夜注定是个不眠之夜。     陈俊南没好气的扭过头，直视着韩一墨。     从来到这间教室开始，这个男人就在盯着自己看，看得他浑身难受。     正好其他人都躺下睡觉了，陈俊南准备和眼前的男人亲切会谈一下。     “请问您丫到底在看什么？”     韩一墨死死的皱着眉头，压低声音说道：“你明知故问吧？我还没问你呢，你到底要做什么？”     “我不是很懂。”陈俊南耸了耸肩，“咱们不是在准备睡觉吗？”     “睡你大爷……”韩一墨低声骂了一句，“你他妈……”     韩一墨咬了咬牙，似乎有话想说，可是身边的人太多了。     “你跟我出来！”     韩一墨打开教室门来到了走廊上。     没一会的功夫，陈俊南也走了出来。     “怎么的？您准备跟小爷我单练吗？”陈俊南慢慢撸起了袖子，“您可能不是个儿，我有可能会打死您。”     “陈俊南，是吧？”韩一墨没好气的说道，“你应该知道我多么想宰了你……”     “宰了我？因为什么？”     “因为你让我寸步难行！”     “至于吗？”陈俊南听后叹了口气，“又不是什么大不了的事。”     “你……”韩一墨看起来气得不轻，“刚才人多，我给你面子不想拆穿你……你跟着我们一起来这里到底有什么目的？准备要继续捣乱吗？”     “我有什么目的？”陈俊南有些疑惑的看了看韩一墨，“您住海边儿吗？管的真宽啊。”     “我……”韩一墨皱着眉头，感觉自己的怒火已经要压不住了。     “况且你这问法我也不喜欢。”陈俊南摇了摇头，“你一个在网上造黄谣的小人，凭什么敢像警察一样的质问我？”     这句话让韩一墨一惊。     “你……你怎么会知道？”     “嚯。”陈俊南扬了一下眉头，“我道是怎么回事儿呢，原来您不记得曾经的我了？怪不得今天敢在这儿跟小爷我叫板。”     “什么……？”     “老韩，我并不比你好过啊。”陈俊南无奈的笑道，“这七年来，你方唱罢我登场，我响完了你来响，咱老哥儿俩明明处境差不多……”     “你放屁！”韩一墨一把抓住了陈俊南的衣领，“我的处境都是你造成的！都是因为你……我这七年来才寸步难行啊！”     “这样不好吗？”陈俊南问道，“有没有觉得自己像个超人？对那一天的所有事情都了如指掌？”     韩一墨听后慢慢松开了手，表情非常痛苦。     “陈俊南……你是疯子，但我不是……”韩一墨微微颤抖着，“我为了不让自己疯掉……只能不断地找不同的事情做……”     “哦？”陈俊南忍不住笑了，“那你现在是什么职业？贴吧吧主？游戏解说？论坛坛主？还是什么其他的新奇职业？”     韩一墨并不想回答这个问题。     “陈俊南，我只希望你别再捣乱了……”韩一墨扭头看向他，“这一次我们真的有希望逃出去……齐夏，你不觉得这个叫齐夏的男人就像救世主一样从天而降吗？！他会带领我们出去的……”     听到这句话，陈俊南的面色变了变。     他以为自己跟韩一墨的处境一样，却没想到韩一墨比他惨多了。     什么叫「这个叫齐夏的男人」？     难道韩一墨忘掉齐夏了吗？     连齐夏都不记得，亏得他能坚持下来。     “救世主是吗？”陈俊南点了点头，“你说的对，老齐确实很像救世主，你放心好了，我不会捣乱的。”     “真的……？”韩一墨将信将疑的看了看陈俊南。     “嗯，以前的事情绝对不会再发生了。”     韩一墨点点头，又思索了几秒，这才转身回到了教室。     看着他离去的背影，陈俊南感觉有点愧疚。     对于这里所有的人来说，「终焉之