  楚天秋没有说话，只是面色严肃地继续思考着。     按照刚才地龙的表现来说……「门」另一边的东西真的算不上是「真实」了，地龙整天都在「终焉之地」这种诡异的地方出没，还有比这里更恐怖的世界能够吓到她吗？     “现在所有的「门」都很稳定。”齐夏说道，“它们稳定的像是一趟「列车」，有着长长的走廊和无数个琐碎的空间，可仔细想想，这里怎么可能会容得下一个十几里的庞然大物……？”     “齐夏……”楚天秋压低了声音，往前靠了靠，“你已经知道得这么清楚了……难道不担心「青龙」听到吗……？”     “听……？”齐夏摇摇头，“据我猜测……「青龙」在这里什么都听不到。”     “什么……？”     “「青龙」如果真的能听，刚刚在我写下「余」这个字的时候，拦下我的就不是「地龙」了。”齐夏一脸严肃地推断道，“况且我刚才试探过，「青龙」要来现场观看你和我的游戏，更加证明了他若是不到现场，便无法知道此处发生的状况。”     “你就凭这个，大胆的猜测「青龙」在这里什么都猜不到？”     “但这个猜测还需要证实。”齐夏说道，“走吧，用你最强的实力和我对上一场。”     二人跟着地龙走进了房门，发现这里依然是一片巨大的漆黑空间。     首先映入眼帘的是一个大型广场，这里的地面不是漆黑的，反而铺设了白色的地砖，而远处有一些看起来七八米高的巨型白墙。     之前被二人「点将」招来的队员们正三三两两的站在一起，由于齐夏和楚天秋算不上完全敌对的阵营，导致他们选中的人也并不是死敌关系。     乔家劲正在和张山勾肩搭背地聊天，韩一墨和赵医生窃窃私语着什么，而陈俊南则拉着一脸无语的许流年一直讲话。     郑英雄一直伸手捂着鼻子，甜甜则在他身边关切地询问着什么。     若不说这里是「地龙游戏」，任谁都会以为这是一场老友聚会。     众人见到地龙三人走出，都纷纷安静下来，随后朝着这边聚拢。     “两位……接下来是「阅兵」。”地龙说道，“如果确认自己的队伍没有问题，我将带你们分别前往游戏场地。”     “「分别」？”齐夏问道，“这场游戏难道不是我们一起参与吗？”     “是。”地龙点头道，“只不过你们所有人都站在一起的机会仅有现在，接下来便是「团队对抗」了。”     此时众人的表情皆不相同，他们有的人是因为相信自己的「主帅」才站在这里，可还有的人根本就没有想过「主帅」会选择自己。     “这样也好。”齐夏说道，“给大家点时间自己聊聊。”     “请便。”地龙说，“五分钟后我带大家前往场地。”     众人听后立刻炸了锅。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第994章 巨大的气味     楚天秋的队伍构成要比齐夏的队伍更加复杂，所以此起彼伏的声音响作一团。     赵医生和许流年皆是一脸不解，他们不仅大声质问着楚天秋为什么选择自己，甚至还在问地龙可否现在换人。     反观齐夏这一边的情况要好上不少，虽说章律师、甜甜和郑英雄的登场有点在状况之外，可三人看起来完全相信齐夏，既没有多问什么，也没有表达出自己的疑惑。     而齐夏也仅仅是走上前去，跟三人说道：“可能有点打扰了，但是现在我确实需要你们。”     “没关系的……”甜甜一边摸着郑英雄的头一边说道，“在这个地方能需要我的人不多，有什么需要我帮忙的就尽管说吧。”     “好。”齐夏点点头，“其实说白了我也不知道这场游戏有什么是需要帮忙的，毕竟现在连规则都没有透露，但我选择每一个人都是我能相信的人，接下来咱们走一步看一步。”     章律师在一旁面色凝重地点了点头，低声喃喃：“明明是一场这么大型的游戏……却不率先告知规则，未免对我们来说太不公平了。”     “这地方本来就不是公平的。”齐夏说道，“章律师，他们一直都在想尽办法来杀死我们，所以这很合理。”     站在众人身后的韩一墨此时有点拿不准自己的定位了，他往前走了一步，站到了众人中间，试探性地开口问道：“齐夏……你说你选择的所有人……都是自己相信的人？”     “是。”齐夏点头道。     “我也是……？”韩一墨又问。     “当然。”齐夏笑道，“韩一墨，这场游戏可不寻常，不仅有「地级」的首领「地龙」在此坐镇，更有「青龙」观战。”     “青……”     “就是此地的统治者之一。”齐夏说道，“到时候咱们的一举一动都会尽收他的眼底，你可不要太害怕了。”     齐夏越说韩一墨感觉越害怕，寻常的「地级」他都对付不了，更不必说「地龙」和「青龙」这种人物了。     他只能在心中一遍一遍地安慰着自己，告诉自己跟着「救世主」应该不会有什么致命的危险。     “主角就算经历再多的「挫折」……”韩一墨小声对