敢发出任何一丝声响。     徐倩更是伸手捂住了自己的嘴。     这个叫做玄武的女人看起来实在是太骇人了，她的头发像衣服一样的披在身上，冰冷的目光却能够穿过发丝投射出来，让人看得心里发毛。     她杀人的手段也并不寻常，既不像是强化了身体也不像是「回响」，反而像是魔法。     “嘿嘿……咳咳……”地蛇还未死透，在地上不断的向前爬动着，“我也不算是……一无所获啊……”     他一点一点的靠近了玄武：“整个「终焉之地」……最让人闻风丧胆的女人……咳咳……反正我要死了……我倒要摸摸看……你跟别人到底有什么不同……”     他拨开玄武垂到地面的长发，伸手就要摸对方的腿。     玄武轻轻一挥手，地蛇的整个手臂飞了出去。     “大胆。”     玄武伸出双手，手指微动，似乎在半空之中弹奏古琴，接着地蛇的身躯就化作一段段碎肢，如同被乱刀斩开的肉。     他的每一节身体都各自抽搐，随后又依次停摆。     眼前作恶多端的地级生肖，如同牲口一样死在了玄武手中。     “赌命结束。”玄武低声说道，“游戏结束。”     她轻轻的挥了一下手，所有人的房间门都在此刻打开了，大多数的房间中那些被砸烂的血肉倾淌而出，带着难闻的气味汇成了一条骇人的血肉脏河。     “诸位的「道」在此。”玄武再一伸手，场地中央的讲台处飞出四十八颗「道」，静静地躺在了地上，“地蛇的尸身和场地由诸位瓜分，告辞。”     四个尚且能动的幸存者走出了门，分别是燕知春、钟震、徐倩、云瑶。他们四下一看，并未见到玄武的身影，似乎已经走了。     “陈俊南呢？！”云瑶第一个反应了过来，随后跑到隔壁看了看门里的情况。     短短的一眼让她倒吸一口凉气。     陈俊南的浑身上下全都是被铁刺划过的伤口，深邃无比，由于出血量太多，一眼望过去居然难以分清伤口在哪里。     “陈……”     云瑶跑到陈俊南身边，上下打量了一下他，他的全身依然在流血：“你……你这？”     徐倩也紧随其后的跑了过来。     这是她第一次认真打量陈俊南的脸，先前一直听对方声音，还以为对方应该是个相当猥琐的人，却没想到长得格外好看。     “喂……你要死了？”徐倩问道。     “嘿？这声音，你是倩姐啊？”陈俊南用力站了起来，“没想到倩姐也是个大美妞……小爷好着呢，我还得回去跟老齐显摆，怎么可能挂在这？”     话音一落，陈俊南的身体完全不受控制，像一颗倒下的大树一样朝前倒去，云瑶赶忙伸手扶住了他。     陈俊南的身体变得很轻。     徐倩刚想伸手，却又默默地缩了回来，看起来旁边这个姑娘和陈俊南才是一对，他二人的长相都很出众，应当是一对吧？     “大明星……你先把我放开……”陈俊南再次稳住了身体，推开了云瑶的手，“小爷我自小迎风而立，怎么能麻烦你……”     “我说，别装了。”云瑶无奈的说道，“我要不扶着你，你连回都回不去……”     “小爷不怕死。”陈俊南笑道，“我这身体状况确实是有点差，一会儿找个风水宝地我就先挂了吧，小爷光辉事迹的传颂任务就交给你了……”     “别瞎扯了。”云瑶说道，“站起来，我背你回去。”     “你……？”陈俊南笑了一下，“小爷不想累死你啊……”     “我跳舞跳了十年，体力比一般人都好，你们房间里有医生的吧？”云瑶将陈俊南的胳膊搭在了自己的肩膀上，“能找到医生的话说不定你还有救。”     陈俊南看起来有些不自在，手不断的往回缩着。     “哟……”云瑶被陈俊南逗笑了，“你可别想太多了，我不喜欢男生的。”     “是……小爷知道……可总感觉有点唐突了……”     二人正在说话间，却听到另一头传来了异响，徐倩跟二人同时回头看去，却看到钟震满脸是血的冲了出来，此刻已经掐住了燕知春的脖子。  第332章 不败之运     “我去……”陈俊南大叫一声，然后推开云瑶和徐倩跌跌撞撞的跑上前去，“喂！丫干嘛呢！”     可是钟震似乎完全听不到陈俊南的声音，一脸怒笑着说道：“你这女人……终于让我逮到了……记不记得我说过什么？”     燕知春不断挪动着双手，却无法控制钟震的任何动作，她未曾料想这个男人居然心狠手辣到这个程度，当场刺破了自己的鼓膜。     陈俊南三两步来到了钟震身边，将手放在了他的肩膀上：“喂！丫有话好说……先把她放开……”     “滚！！”钟震大吼一声，伸出一拳就打在陈俊南的胸口，陈俊南现在的身体状况非常差，这一拳完全躲不开，被直直的打倒在地。     “你大爷的……”陈俊南倒地之后捂着胸口喘了几口粗气，随后慢慢的站起身来，“今儿小爷遇到恶霸了是吧？”     他刚要上前理论两句，云瑶却一把按住了他。     “嗯？”陈俊南一愣，“大明星你往后退一下，一会儿真打起来小爷我的血有可能溅到你的脸上。”     云瑶哭笑不得的叹