力的控制着自己的声音，才努力把一句话完整的讲了出来。     “你的规则是什么？”郑英雄的眼泪渐渐在眼眶里汇聚，好似被大坝拦住的河水。     “我们……我们轮流从箱子中往外拿「道」……拿到最后一颗的就算赢了……赢了的人可以……拿走所有「道」。”     大狒狒的声音听起来越来越痛苦，仿佛在心中积攒了无数苦楚，可他没有人说，他也说不出口。     “那你要收多少门票……？”郑英雄又问。     “门票即是「箱中道」……”人猴机械地回答道，“看你想出多少个，我比你……只多不少……”     甜甜不知道眼前的两人到底是怎么回事，只能蹲下身搂着郑英雄的肩膀，却发现这个孩子浑身都在发抖。     他在忍住没有让眼泪掉下来。     “你过得好吗？”郑英雄又问。     “她过得好吗？”人猴反问道。     两个人谁都没有给对方答案，仅仅是把头垂着，一个在平时看起来坚毅无比的孩子，还有一个是跟齐夏博弈过的聪明人猴，此时却像是两个心碎了的人，在原地久久沉默。     这里怎么会有人过得好？     生存在这里的人没有最差的处境，只有更差的处境。     无论选择哪一条路都一样。     很多时候久别重逢都是一件让人感觉幸福的事，可这里偏偏不是。     “姐姐们……我想参与这个游戏……你们能在外面等我一会儿吗？”郑英雄问道。  第798章 进退两难之路     身旁的三个女生见到郑英雄的表情，纷纷有些于心不忍。     这个孩子的眼睛通红又挂着泪，但是始终抿着嘴没有哭出声。     她们和郑英雄接触过一段时间，却从没听他主动说出自己想要什么，这或许是他第一次主动开口。     “给他们点时间吧。”甜甜说完就从口袋当中掏出三颗「道」递给了郑英雄，“我们在外面等你。”     三个人不约而同的朝郑英雄点了点头，郑英雄也小心翼翼地接过了三颗「道」，转身递给了人猴。     人猴的眼神从腐烂的面具当中穿出，像是带着谢意一样地冲三人微微点头，然后很自然地牵起郑英雄的手，领着他走进了自己的游戏场地。     两个人就像是许久未见面的哥哥和弟弟，可他们一人头戴腐烂的狒狒头套，另一人头顶是报纸折成的王冠，二人的背影透露着一丝诡异的温馨。     可云瑶始终想不通，在这种地方到底经历什么事，才会让「生肖」和「参与者」久别重逢？     虽然人猴的面具看起来凶神恶煞，但众人总感觉他不像是什么坏人，也不会对郑英雄做出什么危险的事情。     他开门的瞬间，三人看向了屋内的布局，这个游戏场地非常简陋，里面仅有一张桌子，桌子上放有两个老旧的纸箱。     云瑶曾经见过这房间一次，给人感觉像极了一间封闭的厕所，面积极小，也没有能够透进一丝亮光的窗户。     在很多情况下，一个小小的房间，外加一套非常简易的游戏道具，就是这些人级「生肖」的全部人生。     他们就算用尽所有的时间，也不一定能够从参与者手中赢下三千六百颗「道」上交给管理自己的地级「生肖」，就算能够侥幸聚齐足够的数量，也要看自己的「老师」愿不愿意费心思替他们向「天龙」申请到「生肖飞升对赌合同」。     若侥幸这一步也成功了，接下来他们又要沉浸在「面试房间」中一连数载，既有可能永远轮回在面试房间之中，也有可能再次突破那极其微小的概率，成为新的「地级」。     而当他们好不容易摆脱一切，到达了新的高度，却发现从「地级」晋升为「天级」之路更加难以达成时，这些为了自己生命一直奔波数年，并且不会丢失记忆的「生肖」，会当场陷入「沉没成本」当中。     毕竟没有人愿意放弃这么多年来的辛苦，重新变回「参与者」的身份，也没有任何人敢做出出格的举动，被化作一只没有任何意识的「蝼蚁」。     虽然事实无数次的摆在眼前，可谁都不愿意相信「地级」就是终点，于是只能站在这个位置上一直替「天龙」卖命，期待那微乎其微的出头机会。     他们的身前是迷雾，身后是悬崖。     寸步难进，退无可退。     同时这条路有着诡异的合理之处——     那便是没有任何人曾经许诺给「生肖」任何东西，他们每个人都以为自己发现了真正的「路」，从而自愿戴上了面具。     「后果自负」四个字虽然没有任何人跟他们说起过，但也作为戴上面具的代价一直都烙印在他们心中。只要戴上了「生肖」面具，接下来所发生的一切事情都没有任何人会向他们保证。     (     眼前的人猴便是众多悲惨「生肖」之中的一员，只可惜他在这条路上刚刚开始，就已经发现不能够回头了。     他转过身将房门轻轻关上，随后打开了房间内昏暗的灯。     郑英雄一直盯着眼前熟悉又陌生的背影看着，虽然有一万句话想说，可他害怕那些关于「生肖」的规则，他也害怕对方会因为自己随口而出的话而永远消失。     在整个「终焉之地」对于郑英雄来说重要的人不多，顾禹偏偏算一个。     只见人猴将