们朱雀身上的最终秘密，但这对于你们来说还是很难。至于你们到底能不能杀死他……还得看你们的智慧了。”     宋七隐隐地感觉到白虎并不是在拖延时间，反而真的有什么关键信息。     “「智慧」这种东西我们准备好了。”宋七说，“本来杀死「神兽」靠得也不是蛮力，只能靠计谋。”     白虎点点头，随后走上前去，贴着二人的面庞轻轻念叨了几句，二人听后全都大惊失色。     毕竟白虎说出来的话太过抽象，就算知道了真相也没有办法明白原理。     “口中的三只眼代表三种「回响」……”宋七念叨着，“而他自己的双眼代表第四种能力……？”     “就是这样。”     马十二听后也挠了挠头：“这他妈了个巴子的……朱雀没有「滞空」，但是有「傀儡」和「魂迁」……这……”     “「魂迁」很少见。”宋七说道，“那是什么能力？”     还不等白虎回答，旁边街角处，一个黑漆漆的东西映入了三人的眼帘。     那是一件四肢着地的、空洞洞的女士西装，它不知道已经在「终焉之地」爬了多久，浑身沾满了灰尘和血污。     它像怪物、像鬼魂、像虫子，总之不像是衣服。     白虎轻笑一声，缓缓俯下身，冲着那黑色西装伸出了手，西装也像是发现了什么一样，用衣角撑地，三两下就跳到了白虎身旁，随后用领口嗅了嗅白虎的手掌。     “多么美妙的生物啊……”白虎笑道，“这就是「魂迁」。”     “这就是……「魂迁」？”宋七感觉更理解不了了。     “这他妈的……又是什么玩意啊……？”马十二一脸惊恐地看着这件西装，感觉自己的鸡皮疙瘩都已经长满厚厚一层了，“你们「神兽」养的宠物也太奇葩了……”     “我话只能说到这里了。”白虎说道，“如果得到了这个信息，你们就能够击杀朱雀的话，这说明他命里该死。”     宋七皱着眉头快速思索着策略，可是已知信息实在太少，根本没有办法第一时间想出击杀朱雀的方法。     「魂迁」按照字面意思来说是将灵魂转移给其他的东西，如此看来朱雀也有这种能力吗？     他会把自己的灵魂……转移给……     “宋七。”白虎打断了宋七的思路，开口问道，“你觉得……现在你们唯一的优势是什么？”     “唯一的优势……”宋七顿了顿，“应该是我知道了朱雀的弱点。”     “不对……”白虎走上前来，干裂的嘴唇露出了笑容，“你现在唯一的优势，是「朱雀不知道你知道」。”     宋七一怔：“有道理……”     “话已至此，自求多福吧。”白虎向后退了一步，紧接着消失在了远处，只剩下漆黑的西装在地上扭动。     “妈了个巴子这老贼……”马十二在身后跟宋七说道，“说了不跟没说一样吗？现在咱更不知道该怎么办了……我这……”     宋七低下头盯着那件怪异的西装，面色沉重地回想着刚才白虎说的话，居然在此时产生了一个大胆的想法。     “十二……你怕死吗？”宋七问道。     “……？”马十二一愣，“七哥你这说的什么话……？咱俩一起战斗了这么多年，你现在问我怕不怕死？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1195章 我有第二计     “可能是一种你从未有过的死法。”宋七缓缓伸出手，放在了马十二眼前，“那就是被我炸成碎片。”     “炸成碎片……？”马十二皱着眉头看了看宋七，“听起来还挺痛快的。”     马十二毫不在乎地伸出手，和宋七握在了一起。     接下来宋七要做的事，说难也难，说易也易。     那便是要把马十二的身体当成一个整体，随后将他改造为一个可以自由活动的人体炸弹。     “十二，这件事只有我们俩知道。”宋七说道，“不仅要保密，而且要想好万全的对策。一旦被朱雀知道了我们知道……他很有可能会做好防范。”     “七哥，你脑子比我好使。”马十二说，“你想，想完了教给我。”     “好……我需要你想尽一切办法触碰到朱雀。”宋七说道，“尤其是在他濒临重大伤害的时候。”     “我好像懂了……”     “我会负责全力进攻朱雀，让其陷入濒死状态。”宋七说道，“如果白虎说得不假，朱雀一定会在濒死时将自己的意识转移出去。”     “我操，妙啊！”马十二笑道，“妈了个巴子……转移到我身上之后，咱俩直接炸死他！”     宋七点点头，随后收回了和马十二握在一起的手。     「爆燃」的部署已经完成了，现在只要自己一个念头，眼前自己亲密的队友就会当场化作烟花。     虽然感觉有了底牌，可宋七还是没有参透「傀儡」的意思。     队友们此时正在用肉体拦截朱雀，接下来还有时间给他继续参透吗？     一旦真的有什么人在操控朱雀，「猫」注定是将所有的攻击都打在了一团死肉上，迎接「猫」的结果只能是全员阵亡。     宋七缓缓握紧了拳头，