走了上去，开口说道：“骗人仔，我们说好的，你有头脑，我有力气，咱们合作。”     “你也有不得不出去的理由吗？”     “是。”乔家劲点点头，“虽然我不想死，但也不想坐以待毙。”     “合作是没问题，但我要先说好。”齐夏看了一眼乔家劲，继续说道，“我和你素无交情，如果最后只有一个人能出去，我会毫不犹豫的抛弃你。”     “我丢……你是一点义气也不讲吗？”乔家劲无奈的摇了摇头，“真是不讨人喜欢。”     听到几人在交谈，甜甜默默低下了头。     每一个人似乎都有一个明确的目标。     可与他们比起来，自己又在做什么呢？     假设她真的排除万难，从这个鬼地方出去了。     假设她真的回到了现实世界，回归了原本的生活，那自己会再次过上暗淡的日子，与那些肮脏的老男人热情相拥。     这样想来的话……说不定「死在这里」也是个不错的归宿。     “甜甜，你怎么了？”林檎问道。     “没什么。”     离开了广场，众人来到了另一侧的街道。     这里与便利店的街道不一样，似乎都是一些小型民居，一栋栋低矮的房子交错排列，不知道是否有人住在此处。     没走几步，四人又看到了一个动物面具。     那人此刻正站在一个老旧房间的门口，负手而立。     齐夏径直冲着他走了过去。     走近了才发现，此人戴着一个巨大的老鼠面具，散发着难闻的味道。但此人的身材很瘦小，并不如之前见过的动物面具那般强壮。     乔家劲开口问：“「鼠人」，是吧？”     鼠头人也终于注意到了眼前的四个人，然后笑了笑，开口说道：“我不是「鼠人」，是「人鼠」哦。”     她的声音很好听，是个女孩子。     这应当是众人第一次遇到动物面具之下是女人的情况。     “扑街，你还蹬鼻子上脸了……”乔家劲没好气的说，“我管你是什么东西？”     “人鼠就是人鼠，叫错了可就麻烦了。”那女生嘿嘿笑着说道，“难得有人光顾我这里，你们要参与「考验」吗？”     齐夏看了看人鼠身后的房子，然后问她：“什么规则？”     “鼠类「考验」，门票一个「道」。”人鼠就像是一个非常耐心的导购员，温柔的向几人介绍，“你们很难在其他城区找到难度这么低的「考验」啦。”     “所以你身后的是什么游戏？”齐夏又问道。     人鼠回身推开了房门走了进去，这是一个小型的仓库。     “我的游戏叫做「仓库寻道」，现在这个房间中有一个「道」，限一个人进入，五分钟之内找到「道」，你们就赢了，那颗「道」也归你们了。”     齐夏感觉有点不妥，于是又问道：“若我们找不到呢？”     “找不到？”人鼠「噗嗤」一声笑了出来，“找不到的话……你们门票作废，就损失了一个「道」呀。”     “损失一个「道」？”齐夏一愣，“就这样？”     “那还能怎么样？”人鼠疑惑的看了看齐夏。     这是怎么回事？     齐夏皱起眉头仔细思索了一下，门票一个「道」，获胜获得一个「道」，失败则失去一个「道」。     这个游戏很违和，听起来既不会获得更多的「道」，也不会因此而丧命。     既然如此，参与这些游戏的目的是什么？     “这不是个好机会吗？”甜甜说道，“我们趁此机会参与一次，可以更好的了解我们的处境。”     “可是……”齐夏还是有些疑惑，就算这次的游戏赢了又能代表什么呢？     “我可以先去试试。”甜甜回头对齐夏说，“死了也没事。”     “这叫什么话？”林檎感觉甜甜的状态不太对。     “真的。”甜甜淡定的说道，“我刚才想通了，我感觉我出去或是不出去，根本没什么区别。”     话罢，她问齐夏要过一个「道」，回头递给了人鼠。     “这样就可以了吗？”甜甜问。     “是的，已收到「门票」，从你进入房间之后游戏便会开始。”人鼠热情的点点头，“我再重申一次游戏规则，现在这个房间中有一个「道」，若你在五分钟之内找到并且带出来，这个「道」就归你了。”     “好，我知道了。”甜甜再次点了点头。     “你准备好了吗？”人鼠问道。     “准备好了。”甜甜点点头。     “很好。”人鼠说，“游戏开始，祝你好运。”     说完她便关上了门。  第31章 鼠类游戏     房间之外的几人毕竟是第一次主动参与游戏，每个人都有些紧张。     “齐夏。”林檎叫道。     “怎么？”     “你曾经说过，不同的动物代表的是不同的游戏类型，是吧？”     “应该是。”     林檎听后看了看眼前的人鼠，然后小声问道：“你觉得「鼠类游戏」是什么游戏？”     齐夏也在考虑这个问题，如果不提前知晓游戏类型，甜甜的处境就会比较被动。     可是「鼠」跟什么有关呢？     “看起来现在正在进行的游戏很符合「鼠」的特性，那就是在众多杂物之中寻找目标。”齐夏