军令」出现……我这就死定了？”     “呃……”韩一墨似乎也发现这个说法有点矛盾，只能小声嘟囔道，“反正小说就是这么写的……在战场上太过忠心的人会死，不遵守命令的人也会死啊。”     “那我该怎么办……？”赵医生又问。     “要……要不你就去看看情况？”韩一墨说道，“我感觉如果你现在拒绝了马上就会死，可若是你进去周旋一会儿，死亡的时间会往后拖一下……”     “那不还是死吗？”     “不不不……”韩一墨想了想说道，“其实很多时候像你这种配角也是会有「奇遇」的……只要你能够在战场上有「奇遇」，不仅能够活下来，更能够变强。”     “呃……”     赵医生总是感觉自己理解不了韩一墨的话。     自己从小学习成绩优异，后考入医学院，以优异的成绩成为了一名脑科医生，从小就属于「邻居家的孩子」，可韩一墨总是会在三两句话之间将他贬为一个配角。     但他仔细考虑了一下，感觉韩一墨的话没什么问题，如果面前这个「赵海博接令」真的是某场游戏当中的「军令」，那自己当场拒绝的后果不会太好。     况且楚天秋已经跟自己是合作关系了，从各个角度看来他都应该保下自己一命。     “好……既然如此，我去。”     “等一下……”韩一墨最后时刻拉住了他。     “怎么了？”     “你别忘了「极道」那事……”韩一墨说道，“那女的还没来找咱们呢！”     “我忘不了。”赵医生说道     赵医生深呼了一口气给自己壮胆，随后一脸胆怯地慢慢走进了门中。     齐夏见状点了点头，轻声道：“不错……非常漂亮的「点将」。”     “哦……？”楚天秋微笑一声，“这是什么意思？夸我？”     “是啊。”齐夏点点头，“这个「将」点的恰到好处，我没有预料到。”     “怎么会呢……难道我拿了你的人？”     说完之后他故作惊讶地拍了一下脑门：“我这记性……赵医生是你房间里的人啊！”     “是。”齐夏说道，“这可怎么是好……？你拿了我房间的人……要不我拿一个你房间的人？”     “我房间……？”楚天秋听后眉头微微一皱，但还是很快露出了笑容，“当然可以，礼尚往来啊。”     话虽如此，可楚天秋却在心中快速思索起战术。     齐夏熟知的、又来自自己房间的人无非就两个。     「化形」许流年、「强运」云瑶。     他会作何选择？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第987章 九与一     「强运」、「化形」，这两个人的能力都非常棘手。     无论是谁加入了齐夏阵营，自己都需要制定详尽的应对策略。     现在许流年和云瑶基本上都与自己分道扬镳了，从自己的角度想要招揽她们加入有一定的风险。     况且「化形」这种伎俩很难骗到以齐夏为首的队伍，自己选择的话会有风险。     齐夏此时伸手摸了摸自己的下巴，脑海当中盘旋着许多人的名字。     这场「点将」的难点在于他们根本不知道接下来要进行什么种类的游戏，仅仅是「团队对抗」这种信息还远远不够。     这种未知的状态只能让他们尽可能地选择一支全能的团队，以便于应对所有情况。     “怎么说……？”楚天秋试探道，“想好是谁了吗？”     “当然。”齐夏深呼一口气，随后走上前去写下了一个字。     「云」。     当楚天秋皱起眉头时，齐夏却停了手。     他面无表情地转过脸来，似乎在观察楚天秋的反应。     “怎么？”楚天秋问道，“「瑶」不会写吗？”     “哈……”齐夏笑道，“楚天秋，你应该知道……我从来都不相信「运气」。”     “哦？”楚天秋思考了几秒点点头，“这确实像是你才能说出来的话。”     “如果你选择阻拦我，那我一定会毫不犹豫地写下「云瑶」，可你为什么不阻拦我呢？”齐夏问道。     楚天秋听后微微叹了口气：“齐夏……我知道自己获胜的概率不大，只想在这场游戏当中尽可能的变强。”     “好想法。”     “所以「云瑶」出现在你那里，会让我的处境更加艰难。”楚天秋说道，“毕竟咱们俩有个很像的地方……那便是变强的途中不会让自己太好受。”     齐夏听后微笑一声，还是没有继续写字。     屏幕上的「云」也在齐夏长时间没有动作之后缓缓消失了。     “楚天秋……我和你想的一样。”齐夏说道，“「云瑶」只有在你那，这场游戏才对我有意义。”     “你……”     楚天秋顿了顿，又说道：“既然不是云瑶，那可就只剩许流年了。”     “许流年？”齐夏摇摇头，“通过改变外貌来行骗，那可不是我的作风。”     听完这句话，楚天秋有点理解不了。     “我房间里的人你一共没认识几个，既不是云瑶又不是许流年，那你要怎么选？”    