我在叫他了，于是抬起头再一次看向了我，随后冷声问道：“有事？”     “有……事？”     我眨了眨眼，总感觉这一幕似曾相识。     那时候的他也是像现在这样缓缓抬起头，问我「有事」？     他的状态和那时很像，可我却不是我了。     “不是你把我叫来的吗……？”我又问道，“你怎么了？”     “我叫你来……？”他慢慢眯起眼睛，眼神冰冷得像要杀人，几秒之后他摇了摇头，说道，“不可能，我没叫过你，哪来的回哪去吧。”     我在原地愣了一分钟，随后露出释然的苦笑。     是啊……这样最好了。     我和白羊的开始，即是我和他的结束。     这一场因果从一开始就决定了。     我们不需要离别的语言，毕竟每一次分别时都是这样。     他已经忘记我了，和七年前不一样的是……我不会再让他记起我，因为我将一切都赌在了这一刻。     若是白羊忘记了一切才能进行下一步，这就是我能做到的全部了。     “羊哥，祝你一路安好。”我一字一顿地说道。     白羊听后微微触动了一下，随后再次把头低下。     看到他的样子，我知道我已经不需要再来这里了。     说来真是讽刺，这种诡异的离别都让我流下了泪水。     过去七年既不辛苦也不幸福，可我真的很不舍。     我退后了三步，冲着白羊的方向，轻抚胸口，深深地鞠了一躬。     他是我的老师、是我的上司、我的家人、亦是我的朋友。     羊哥，我们未来相见。  第919章 让花开     羊哥已经消失了几天的时间了。     就和我预想的一样，那一次之后，我再也没有见到过他。     整个「极乐钱庄」一夜之间空无一人，只留下了一些破碎的雕像。     我和江若雪花费了几天的时间在整座城市当中寻找羊哥的身影，可我们根本不知道羊哥会变成什么样子。     他会变得更像是「羊」，还是说更像「人」？     如果是羊的话，那是什么品种的羊？如果是人，他又长成什么样子？     寻找白羊实在不是一件简单的工作，我和江若雪像是两只无头苍蝇一般在城市当中乱撞，我们的心情也从一开始的略怀期待，变成最后的死气沉沉。     「下一步计划」带来的新鲜感仅仅持续了几天，我们便回到了之前的状态。     我们麻木的活着，眼前的路也开始逐渐充满迷雾。     我们甚至穿行过以前从未进入过的小巷子，找到了被隐藏在角落里的各种「生肖」，却未曾见到白羊。     “知春……你不觉得太安静了吗？”江若雪垂着脑袋问我。     我们在一条狭窄的小巷中休息，身旁不远处还站着一个人级「生肖」。     “安静……？”我左右看了一下街道，“你是说这里吗？确实没什么人。”     “不。”江若雪摇摇头，“知春，自从白羊走后，这里的一切都太安静了……”     她的话音一落，几步之外的「生肖」忽然开始揽活，他清了清嗓子对我们说道：“二位要参与我的游戏吗？”     我和江若雪看了他一眼，谁都没有搭话，这种「生肖」遍地都是。他的游戏设立在隐蔽的小道中，估计很少见到「参与者」。     江若雪再次看向了我，面色凝重地说道：“知春，你不觉得现在的气氛有些诡异吗……？「上层」安静了，「生肖」安静了，甚至连「参与者」都安静了……似乎谁都没有什么大动作，大家是在等待着什么，还是在防备着什么？”     我感觉江若雪说得没错，自从羊哥消失之后，一切似乎都安静了下来。就算是以前最强大的那些「参与者」们动作也都小了很多。     一直都在攻略「生肖」的「天堂口」最近也不再和「生肖」赌命，反而像是在养精蓄锐。     大家到底在干什么？为什么这里的气氛都和之前不同了？     “我真的感觉不太对……”江若雪皱着眉头对我说，“知春……现在的情况好似暴风雨之前的宁静，似乎有什么巨大的因果要诞生了……这里将会天翻地覆的……”     是的……这本来就是羊哥的计划，他终有一天会回到这里，并且将这里搞得天翻地覆。     可是他现在在哪？     我叹了口气，扭过脸，视线正好撞上了几步之外的人猴。     他一直都在看着我和江若雪。     他的面具有点奇怪，虽说是「人猴」，但却是一只腐烂的狒狒脸。     “二位要参与我的游戏吗？”他又问。     “不参加。”江若雪说道，“你别白费功夫了，我们不是来找「道」的，省点口舌吧。”     我微微皱起了眉头，似乎想到了什么。     “二位，如果参与的话……我会送你们一枝塑料做成的假花。”人猴又说道，“真的不试试吗？”     “塑料做成的假花……？”江若雪缓缓抬起头，和我一起盯着眼前的人猴。     他的身影和记忆中的某个人重合了。     “你……你是……”江若雪刚要开口，我赶紧将她拉住。     “若雪，不能叫名字。”我提示道。     人猴一直没有喊出我们的名字，怕的也是我们会忽然认出他。