部的家当，一旦齐夏和乔家劲输了，他们便只能一起陪葬。     因为地猴已经将赌场关闭了，今天将不会有新的顾客，他们也没有多余的本钱再和地猴开赌，这种结局和死亡无异。     “好……”地猴点点头，“那我只希望你不要后悔。”     “为什么会后悔呢？”     “单看现在桌面上已知的牌来说，只有你能跟我拼上一拼，但我感觉你赢我的几率很小。”     “何以见得？”     “这副牌总共三十六张。”地猴笑道，“你的「明牌」加上桌面上的「公共牌」已经确定了你的牌型，如今只有一张牌可以让你的牌面大过我，可我不相信我会这么倒霉。”     “是吗？”齐夏的嘴角也稍微扬了一下，“那我也告诉你一件事。”     “那我也洗耳恭听。”地猴说。     齐夏举起了自己手中的「暗牌」，慢慢挪到了自己的左脸，此时只剩殷红的右脸面对着地猴，宛如真正的恶鬼。     “这张牌对你来说太过致命了，我刚刚想到了六种比大小的规则，只有一种规则我赢不下你。”     “六种规则……？”地猴慢慢皱起了眉头，仿佛在判断齐夏说的话是真是假。  第642章 七月     二人互相望着对方，强大的博弈气场让剩下的几人只能呆在原地吞咽着口水。     “我……不信。”地猴说道，“你仅仅知道一个「九月廿三」，若说你能够猜出全部的节气我倒可以理解，可你能够猜出六种比大小的规则未免也太荒谬了。”     “哦……？”     齐夏感觉地猴的说法有点意思，似乎涉及到了一个自己从没想象过的问题。     “地猴，在你的印象中，难道我做不到这种事吗？”齐夏问道。     “没有办法说你完全做不到。”地猴回答说，“只是这件事已经超出正常人所能做到的范畴了，刚刚不过短短一分钟的时间，你想说你在这一分钟的时间之内不仅想到了六种比试大小的方法，甚至还猜到了我手中的牌是什么，并且将我手中的牌分别代入到了六种情况里比较了一次吗？”     “基本就是这样。”齐夏说道，“但需要纠正的一点是……我思考了不止六种方式，只不过那些比较大小的规则不合理，所以被我摒弃了。”     “我不信。”地猴再次重申了自己的观点，“也就是说你现在已经有六分之五的几率能够赢过我了？”     “是的。”齐夏点点头，“若你不想加注，现在就可以开牌。”     地猴思索了几秒钟，最终还是将手上的「暗牌」拿了起来。     “那就开。”     他翻手亮出自己的牌面，卡片上写着「端午」二字。     而齐夏则在看到这张「端午」的同时微微皱了一下眉头。     如今地猴的牌面是「夏至」、「端午」以及桌子中央的公共牌「中元」。     “该你了。”     乔家劲听后也伸手翻开了自己的牌，毕竟早就已经没有什么隐瞒的必要了。     他的牌面是「大暑」、「立秋」以及桌子中央的「中元」。     “你呢？”地猴看向齐夏，“你应该知道花臂男的牌面掀不起风浪，所以这一场终究还是咱们二人之间的较量，他的存在只是为了让奖池看起来更加饱满。”     “是。不得不说你如果是「端午」的话，确实有点超出了我的想象。”齐夏伸手将自己的牌面露了出来，“但我仔细想想，虽然你的牌面有可能很大，但是有极大的概率大不过我。”     齐夏将自己手中的「七夕」和「处暑」同时放在地猴眼前，让地猴的面色瞬间阴沉了起来。     这三十多张牌当中只有一张能够让齐夏获得胜利，可他偏偏就抽中了这一张。     「处暑」。     “你的表情很精彩。”齐夏说道，“我大，是吧？”     地猴抿着嘴没有说话，只是怔了一会儿，随后默默地将自己面前的四颗「道」全部推给了齐夏。     “这么不甘心吗？”齐夏从地猴手中将「道」接了过来，“你应该庆幸这一局你没有下出更大的筹码，否则我一定赌上这条命。”     地猴沉寂了半天，才终于说道：“这一局你赢了，可后面呢？你这个疯子打算每一回合都以命相抵吗？”     “你知道的，地猴。”齐夏回答道，“虽说这台赌局有七个人参与，但我们六个人都要从你这里获取「道」，八个回合从你这里赢到六十颗「道」，不管怎么想都是一件很困难的事，所以我极有可能在中途将自己的这条命摆在台面上。”     (     “你是在拿自己的「命」来威胁我吗？”     “是，这是一种威胁，并且我绝对说到做到。”齐夏将自己面前的两张卡牌拿了起来，随手丢回给了地猴，“我也说过，如果有任何你一次你的加注高于我们的全部筹码，我一定第一时间押上自己的性命。”     听到这句话，地猴脸色微变。他隐藏在额头皱纹深处的青筋也微微跳动了一下。     “地猴……”齐夏又说道，“你能利用「规则的漏洞」不告诉我们这场游戏的获胜方法，我们也可以效仿。”     “你……”     “看来你早就知道。”齐夏说道，“你的游戏是「入门两颗道，出门十颗道」，所以在这场「朔望月」里的「赌命」，并不在