开嘴，露出了一个略带癫狂的笑容，“太有趣了，当年我为什么没有知道这个信息……？他当时也使出了「缄默」吗？”     “「看到」？”我也跟着一愣。     显示屏几十年来显示的一直都是「听到」，何来「看到」？     “我想想……”青龙伸手摸了一下自己的前额，“齐夏本就是「灵闻」，可他在听到三个字的「频率」时，就已经能够预料到自己捕捉不到四个字的「频率」了……”     “什么……？”     “就是这样！！”青龙转头看向了我，一双眼睛由于兴奋而瞪得很大，“他在建造巨钟的时候给自己加入了一个「保险」啊！！”     他看起来极度兴奋，似乎和楚天秋的状态差不了多少。     若不是他们二人有着完全不同的样貌，我简直以为他就是楚天秋本人。     “你说的「保险」是指……”     “就是「灵视」！！”青龙喊道，“那巨钟根本就不止一个人的灵魂……里面还有着一个「灵视」……齐夏……你太有趣了……”     青龙仿佛在回忆一件曾将见到过的艺术品一样，双眼不断地散发着精光。.goΠ     “你早就料到仅靠三个字的频率根本无法撼动我和「天龙」的地位，你早就料到会出现「超频」，那时候你不可能听到，只能期望让别人看到。所以你说服了另一个人……他的魂也迁入了巨钟，愿意陪你永生永世站在那里……”     青龙三言两语，已经让我明白了整个事情的大体经过。     齐夏在几十年前，将自己的灵魂封入「巨钟」的时候，就已经在为几十年后的今天铺路了。     我咽了下口水，认真地瞪着青龙问道：“所以……「天龙」听见了吗？”     “当然！！”青龙笑道，“「天龙」已经茶饭不思了，现在正在找一群「天级」商讨对策，「桃源」真的要变天了。”     “但是「天龙」并不知道这个人是谁，对吧？”     我忽然感觉青龙的计策居然是对的，齐夏的钟声居然能够让「天龙」乱了阵脚。     “「天龙」当然不知道，这是齐夏唯一的底牌。”青龙微微一笑，“现在「天龙」已经聋了，齐夏的存在不可能这么容易捅到他那里，接下来就看事情如何发展了。”     我刚要说点什么，却忽然发现不太对。     “青龙……既然你是整个「终焉之地」唯一的耳朵，又为什么要打开「缄默」？”  第559章 生生与不息     青龙听到这个问题，慢慢转过头看向了我。m.gonb.oΓg     他之前眼中的兴奋和癫狂全都消失殆尽，取而代之的是带着杀意的冰冷。     “许流年……你好像比以前聪明不少？”     “有可能是因为我不需要「失忆」。”我定了定心神，说道，“青龙，「终焉之地」不仅只有你这一双耳朵，对吧？”     青龙面向着我，负手而立。     没多久的功夫，他将一颗「道」掏了出来，随意的扔在了地上。     我和他谁都没有说话，仅仅是互相望着对方。     没几分钟的功夫，不远处传来窸窣的声音，一只「蝼蚁」从墙壁上爬了上来，如同饿虎扑食一般地扑向了青龙脚下的「道」。     在将它握在手中后，「蝼蚁」又扭头爬走了。     “许流年，你也知道的吧，「天龙」将所有人都视作「蝼蚁」。”他说道。     我不明白青龙究竟何意，只能点了点头：“对于他来说，连我都是蝼蚁。”     “好，既然这个道理你懂了，那我再问问你……对于我来说，你们是什么？”     话音一落，青龙又将手揣入怀中，随后拿出了一大把的「道」，随后伸手扬了一下，抛洒在了学校的天台上。     我感觉到背后一些发凉，虽然那些人形虫子一般不会咬人，可他们对于「道」的诱惑根本抵挡不住。     没多久的功夫，窸窸窣窣的声音开始从四面八方传来，他们现出诡异的身形，每个人都取得了一颗「道」之后又消失在了夜色中。     我想我大概明白了青龙的意思。     人命对他来说虽然不是「蝼蚁」，但也绝不重要。     “许流年，人命对我来说就是棋子。”不等我猜出答案，青龙便主动开口了，“这便是我和「天龙」最大的不同，他认为自己做一切的事情都不需要「人」的帮助，可我不同。”     他眺望了一下远处正在阴暗处急速爬走的蝼蚁，又低声对我说道：“我希望人命能为我所用，我想要他们做什么，他们就做什么。就算他们都已经变成了「蝼蚁」，也要出现在我希望他们出现的地方，做我希望他们做的事。”     听到这句话我的我深吸一口气，然后说道：“所以你从来没有真心的打算和任何人合作吗？这样的话和「天龙」又有什么区别？”     “许流年，你若是想要跟我合作，便要摆好你自己的位置，我有我自己的打算，也有我自己的战略。每一个下棋的人，都不会喜欢自己的棋子拥有主观意识，这些主观意识不仅会打乱我的计划，更会害了你。”     虽然青龙的语气格外平淡，但我听得出，这是一句威胁。     如果我再胆敢猜测青龙的计划，他随时都可以除掉我这颗棋子。     他甚至都不需要动手，仅仅一句话的