机：“师傅，麻烦在这等等我，如果你愿意空车返回的话我也没意见。”     “这话说的……我肯定得在这等你啊。”     齐夏前往彩票中心楼下，那里已经有一个工作人员在迎接他了。     “齐先生，是吧？”     “是我。”齐夏点点头。     “我已经等您很久了，这边请。”工作人员冲着齐夏一招手，将他引入了大堂，走了几步，他又耐心解释道，“现在的彩票领取流程已经简化了，一会儿会有工作人员将您的彩票验明真伪，之后现场就会给您开具银行支票，请稍等片刻。”     “我赶时间，麻烦快一点。”齐夏点点头，跟着工作人员来到了彩票检验处。     “那个……能把彩票给我吗？”工作人员说。     齐夏从胸前的口袋里掏出了那张皱巴巴的小纸，递给了工作人员，而工作人员又转头交给了窗口内的检验员。     对方十分重视，立刻开始查验真伪。     “奖金一百九十万，您稍等。”检验员开始掏出仪器，扫描彩票上的号码。     齐夏静静的候在一旁，让先前引路的工作人员有些疑惑：“齐先生，您看起来怎么不开心啊？”     “开心？”     “是啊，中了将近二百万的奖金，您应该开心才是啊。”     “或许吧。”齐夏点点头。     “嗨，跟您说，前些日子有个人中了一百万，结果明明是八月天，那人穿着羽绒服，带着大面具就来了。您说现在这个社会，谁还把一百万当个宝啊？”工作人员自己把自己逗得哈哈大笑，反观齐夏一点反应都没有，场面颇为尴尬。     “还有多久？”齐夏问道。     “呃……您别着急啊……”工作人员挥了挥手，“最近用假彩票诈骗的案件也时有发生，所以我们得仔细查验。”     “你什么意思？”齐夏一愣，看向对方。     “哎？您别误会……”工作人员赶忙赔笑，“我可不是说您带来的彩票是假的，齐先生看起来也不是那种会诈骗的人啊。”     齐夏没答话，继续在一旁等待着。     没多久的功夫，查验员收起了仪器，露出一脸笑容：“查验完毕了，彩票没有问题，可以开支票了。”     齐夏心中冷笑一声。     彩票当然没有问题。     这张中奖一百九十万的彩票是自己花费二百万现金买来的，是货真价实的中奖彩票。     虽然要交三十八万的税，可是剩下的钱就「干净」了。     想要将手里诈骗得来的二百万变得来路正常，这是最简单的方法之一。     “真是恭喜您啊齐先生……”工作人员继续赔笑道，“我这就安排人给您开支票，请问您要捐款吗？”     “捐款？强制性的吗？”齐夏问。     “那倒不是，只是中彩票的人大多都会捐款。”     “既然不是强制的，那我一分钱都不捐。”  第92章 裂缝     齐夏拿着一张支票走出了彩票中心，径直走向了出租车。     “呀？这么快啊小伙子。”     司机正站在车子外面抽烟，他身旁那辆海蓝色的车子显得与当地薄荷色的车子格格不入。     齐夏没答话，伸手拉开车门坐了下来。     “咱……现在回去吗？”司机问。     “嗯。”齐夏点点头，但为了保险起见，这一次他选择坐在了车子后方。     “得了。”师傅将烟头扔到地上踩灭，坐上了驾驶室，“话说小伙子，你不准备在济南玩玩吗？我有个老伙计在这里，你要是不赶时间的话……”     “我赶时间。”齐夏说道，“开车吧。”     “噢……”师傅尴尬的点了点头。     齐夏回忆起上一次，自己就是在济南耽误了半天的时间去银行取钱，最后带着一大包现金回到家里。     本意是想给余念安一个惊喜，可这一次，他不得不把这些形式化的东西全都省掉了。     如今的他必须在第一时间赶回家中，带余念安逃离到空旷地带。     想到这里，齐夏掏出手机想要给余念安打个电话，让她提前收拾几件衣服，方便二人在接下来的日子里住在外面。     他打开通讯录，找到了第一个联系人，那个备注为「a」的人，直接拨打了电话。     这个备注是齐夏特意给余念安写下的，只有字母a才可以让她的电话一直保持在通讯录的第一位。     等了十几秒，电话那一头却依然没有人接听。     “怎么回事……”齐夏有些疑惑，印象中的余念安从不会离开手机，可如今为什么不接电话呢？     齐夏挂断电话又拨了几次，可始终都无人接听，这不免让他有些担心。     他看了看手机上的时间，现在已然是下午四点了。     “师傅，七点半之前要是能回到青岛，我多给你五百元车费。”齐夏抬头对司机说道。     “真的？”师傅从后视镜里看了一眼齐夏，然后又看了看表。     三个半小时，三百五十公里。     虽然有些勉强，但对于老司机来说却不是难事，只要在高速上全程保持一百二十迈的车速，估计七点半之前刚好能到。     一天之内能赚到两千五百元的机会确实不多，司机显然有些不敢相信。     “我不骗你。”齐夏点点头，“注意安全，开车