     齐夏听后抬起眼皮，看了看这个女人，淡淡的说道：“虽然情况确实如此，但我劝你适可而止。”     赵医生此时赶忙上来打圆场：“算了算了，有话好好说……”     说完他又扭头看向齐夏：“我们不是不想借给你，而是李警官把「道」带走了……”     “带走了？”齐夏顿了顿。     “没错。”赵医生指着门对面的餐厅说道，“在你走后，他们二人去那里参加了游戏，好像赢了。之后他们又去了别的地方。”     齐夏顺着赵医生的手指看去，很快就发现了疑点：“什么叫「好像」赢了？你们离得这么近，连他们赢没赢都不知道？”     “这个……”赵医生皱着眉头干笑了几声，“本来肖冉不让他们带着「道」出去的，可是李警官非要去看看……他们观念不同，吵了一架，我们也没法去问，就由他们去吧。毕竟这种送死的事谁要跟他们一起……”     “由……他们去？”     齐夏听后瞬间瞪大了眼睛，他一把抓住了赵医生的衣领，力气非常大。     “哎哟？”     肖冉看后一愣，赶忙冲着齐夏扑了上来：“你干嘛啊？！”     齐夏一个侧身，紧接着伸脚一绊，肖冉立刻扑倒在地，在这布满污秽的地上摔了个实实在在的「狗吃屎」。     齐夏深呼吸一口气，对赵医生说恶狠狠的说道：“亏我看在李警官的面子上对你们客客气气，可你们他妈的居然分道扬镳了？！”  第55章 虫鸣     林檎被齐夏的举动吓了一跳，赶忙上前来拉住他：“齐夏……你冷静点……”     她有些不明白一向沉稳的齐夏为何会忽然之间暴躁起来。     齐夏依然没有松手，他紧紧的抓着赵医生的衣领，咬着牙说道：“你要我怎么冷静？你知道今天一天，我见到了多少人死在我面前吗？！”     林檎听后默默的低下了头。     是啊，从一开始的「人鼠」开始，到最后的乔家劲和甜甜，他们经历了太多濒临死亡的瞬间了。     “难怪……”齐夏继续说，“难怪你们听到有人进门，第一反应是拿木板打过来……你们知道李警官和章律师根本不会回来的，是吧？”     赵医生脸上露出了一丝慌乱：“不是……齐夏你听我说啊，我也没有办法啊，他们二人真的想去送死……”     “送死？”齐夏冷哼一声，“你们从未踏出过这个房门，所以对这里一无所知，李警官定然是跟对面的牛头聊过了，他发现这里的游戏不会送命，反而有可能得到「道」，所以才带着章律师一起走了。”     “哎？”赵医生露出了一脸疑惑的表情，看起来他确实是第一次听到这个消息，“不会送命？怎、怎么会这样？”     肖冉此时从地上爬了起来，擦了擦脸上的污泥，一脸愤怒的回过头：“赵海博！你还愣着干什么？！人家都欺负到咱们头上了！”     “可、可我……”赵医生的面色显然不太好看。     “废物！”肖冉着急的叫道，“你怎么这么废物？！”     齐夏看了看肖冉，又看了看赵医生，忽然感觉有些心灰意冷。     他哪里还有时间在此处跟二人纠缠？     想到这里，他默默放开了手。     现在的齐夏完全失去了方向。     李警官和章律师会去哪里？     他们有没有见到「地」字开头的「生肖」？     他们有参加赌命的游戏吗？     他们还活着吗？     窸窸窣窣，窸窸窣窣。     门外虫子的叫声更加嘈杂，仿佛有一只蟋蟀正趴在门外，让人始终无法静下心来思考。     “齐夏，我们该怎么办？”林檎一脸悲伤的问道。     齐夏抬起头，问赵医生：“他们二人有没有说去哪里？”     他的心中抱有最后一线希望。     李警官为人谨慎，如果真的要远去，应该会留下一丝线索才对。     “没有……”赵医生摇了摇头，“但我看到他们参加完对面的牛头游戏之后，顺着街道向右走了……”     “右？”齐夏看了看外面漆黑的天色，心中暗自盘算起来。     李警官应该不会走得太远，只是想远离这两个人罢了。     毕竟他跟自己说过，有朝一日希望能够再次见面互换情报。     既然如此，他应该还会在这一带附近活动，除了街对面的餐厅，极有可能在距离这里最近的「游戏房间」。     确定了大体方向之后，齐夏心中有了底。     如今虽然天色漆黑，但他实在不想继续跟这两个人在同一个地方。     于是从屋内拿起一根木棍，缓缓的走到韩一墨的尸身旁边，低声说道：“兄弟，死了也不得安宁，委屈你了。”     “你又要做什么？”肖冉没好气的问。     齐夏没回答，只是撕下了韩一墨身上的一块衣服碎片，缠在了木棍顶端，然后又拿着木棍在地上涂抹了一些干燥的污物。     做完这一切，他走到屋内的火光旁边，将带有衣服碎片的那一侧点燃，一个简易的火把就做好了。     “林檎，我准备出去找他们。”齐夏说道，“不知道外面会不会有危险，但我不想留在这。你要在这里等到天亮吗？天亮之后不管我找没找到他们，都会回来接你。”     林檎听后扭头看