 众人自然不太好回答这种送命题，如果承认自己确实无法伤到玄武，按照战前定好的规则，那就该轮到玄武动手了。     “其实我们在准备其他战术。”罗十一如实说道，“怕你闲着太无聊，场面太尴尬，所以我们才假装跟你打一下，怎么还当真了？”     「我说过，不要跟我拖延时间。」玄武再次前进，「如果你不能拿出更有效的东西来击杀我，就换我来。」     姜十蹲在一旁感觉事情有点不妙，从刚才开始就有点不妙。     这种肉搏场面虽然姜十在场，可他的作用仅仅是帮其他人抵挡伤害，现在玄武没有攻击，姜十也失去了作用。     玄武不出手，自己挨不了打，那自己就成了场上最大的累赘。     作为「终焉之地」第一扛揍，现在看起来已经完全没用了。     如果说这个时候有谁能够再次拖延时间……那岂不是只有自己了吗？     “天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃？太平待诏归来日，朕与先生……”     姜十缓缓站起身来，两只手拍在了一起，仿佛打响了惊堂木。     “……解战袍。”     玄武慢慢挪过脑袋，用不存在的双眼看向了眼前这瘦瘦小小的男孩。     “玄武，我和你打个赌。”姜十说道，“你掏走我的心脏，我死不掉。”     王八听后一愣，回过头去看向姜十：“小姜十……你话说早了，还不到时候！”     “十哥！”罗十一也说道，“五哥还没到，你现在……”     “啊啊……没事。”姜十摆了摆手，“这本来就是我的分内职责，你们都往后让一让，剩下的时间我一个人顶。”     “这……”罗十一和王八面面相觑，二人又抬头看向了高处的宋七。     “甭看七哥了。”姜十说道，“我顶完五分钟，七哥还可以顶五分钟，十分钟还不够吗？”     “已经到了这种节骨眼了吗……”罗十一皱着眉头，他也知道眼下已经没有更好的办法了。     只能看看邱十六的奇招能不能伤到玄武，否则众人在杀死玄武之前就会体力不支，更不必说马上就要击杀的朱雀了。     玄武明显对姜十的说法提起了兴趣。     「拿掉心脏，你也不会死？」她确认道。     “正是！”姜十答应道，“你这皓月妖人休要猖狂，且看我……”     话音还未落下，玄武立刻举起了自己的左手，仅仅一息之间，她手中已经捏着一颗小小的心脏了。     「奇了……今天遇到了两个摘掉心脏都不会死的人。」玄武的面庞看向手中的心脏，「难不成我已经杀不死人了……？」     姜十顿了一秒，瞬间喷出一大口鲜血。     附近几人纷纷一愣，赶忙伸手去扶他，却被他摆了摆手拦下了。     “咳……”姜十咳嗽了几声，这才回过神来，“怎么这样……我狠话还没放完，心脏就被摘了，你这也太不把我当回事了……”     「奇了。」玄武点点头，「你果然还活着……这是怎么回事？」     “呔！咳咳咳……”姜十一边咳嗽一边大喊着，“你这妖人可太猖狂了！现在知道洒家的厉害了吧？！就算我心脏没……”     玄武未曾搭话，直接伸手捏碎了姜十的心脏。     姜十霎时间痛得满地打滚，方才的气势也一瞬间化为乌有，稚嫩的惨叫声在静谧的广场上四处飘荡。     “十一哥……”「穿梭」崔十四开口说道，“你要不要用「忘忧」帮帮十哥……？”     “甭！！”姜十在地上滚了三圈，颤颤巍巍地伸手拦住了众人，“这本来就是我自己的决定……勿要动用他人的信念！”     只见姜十咬着牙齿站了起来，他伸手捂着胸膛，眼中含满了泪水。     “十、十哥啊……”罗十一尴尬地笑着，“你真的没事儿吗？你看起来都快哭了啊……”     “休要胡说，我怎么会哭……？”姜十含着眼泪否认道，“我方才只是打了个哈欠！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1141章 活着就是意义     说完姜十便深呼吸了几次，再一次看向了玄武。     按照以往情况来看，自己应该会慢慢受伤，伤势和痛感都跟随战斗进入白热化而逐渐加重。     可这一次的玄武却直接拿走了自己的心脏，突如其来的巨大疼痛让他险些晕过去。     而玄武也发现自己捏碎的心脏似乎开始发出了浅浅的黑色，有点眼熟，但又不记得在谁身上见过这种状态。     她只能随手将心脏丢到脚下，随后一脚将其踩扁。     姜十也在此时猛然佝偻身子，等待着巨大疼痛消失。     “孽满身后……报应从头……”姜十咬着牙说道，“玄武，现在你和我都没有心了，可我们这种「怪物」，心不见了都死不了，何其可悲？”     「可悲。」玄武点点头，「我这种怪物，岂能只用可悲二字形容……？」     “还想再试试吗？”姜十又说道，“玄武，你还有机会。”     「机会……？怎么试……？」     姜十听后微微一笑：“让我想想那句话怎么说的来着？”     几秒之后，