很快出现了一扇先前从未有过的、刚刚出现的「门」。     楚天秋走上前去推开「门」，发现门外正是「终焉之地」。     他自知现在的情况有些可笑。     明明已经进入了「列车」，此时却又要主动走下「列车」。     在死亡边缘进行一番摸爬滚打之后，和齐夏再度进入「车头」。     可若是不踏上这艘船，对于自己来说还有更好的机会吗？     “天秋……”文巧云在一旁说道，“你想好了接下来的路吗？”     听到熟悉的声音在耳旁响起，楚天秋少见的背后发寒了一瞬。     他似乎在此刻悟到了什么。     这场游戏中，齐夏的最终目的并不是让自己将文巧云的命亲手葬送，而是希望自己通过这场游戏知道文巧云的重要性。     毕竟当文巧云说出和地龙「赌命」之时，无论情况发展成如何，齐夏都会出手保住她。     “你认为「神」终究是凡人的模样吗……”楚天秋苦笑道，“你觉得只有带着「牵挂」的人才能走上别人到达不了的巅峰。”     楚天秋发现齐夏想用这次机会来向自己证明到底哪条才是正确的路，可他用的却是别人想都不敢想的方法。     “巧云，走吧。”楚天秋说道。     “去哪里……？”文巧云问。     楚天秋伸手指了指门外的「终焉之地」，回答说：“如果有可能的话，就一起去外面的世界看看吧。”     “外面的世界……？”文巧云顺着楚天秋的手指看去。     那里哪有什么「外面的世界」？     仅仅是一片血红的「终焉」。     楚天秋没再回答，走出「门」消失在了「仓颉棋」的场地之中。     剩下几人也不再犹豫，跟着他纷纷走了出去。     此时的青龙站在游戏场地，环视了一下四周的高墙，嘴角稍微上扬了一下，随后跃上了高台。     不知他在高台之上做了什么，几秒钟之后，除了最外围的围墙之外，中央所有的墙壁和「门」开始缓缓下落，仿佛缩入了地中。     「河道」、双方「备战区」在此时连接成了一大片完整区域，中央突兀地剩下了张山的尸体和一堆安安静静地「字」。     原先处于红方「备战区」的几人终于没有视线遮挡，看到了远在另一头的齐夏。     他们刚被此刻天翻地覆的变化惊得不知所措，紧接着见到齐夏和青龙正站在远处对峙。     “坏了。”陈俊南当机立断地说道，“老齐那小子好像和青龙对上了。”     “我丢！”乔家劲一瘸一拐地往前走了一步，“俊男仔，咱们要不要一起上去扁他。”     陈俊南刚要说话却感觉肋骨一阵刺痛，随后无奈地说道：“老乔，咱俩走过去的路上可能就挂了，要不咱不逞这个能了吧？”     “那骗人仔怎么办啊？”乔家劲说道，“他能搞定那个人吗？”     “这……”     几人正面带担忧地看着远方，却忽然感觉到场地之内再度起了变化。     一面横在场地中央的白色墙壁开始缓缓升起，上面挂着一个巨大的显示屏。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1094章 弱小者     燕知春刚刚走出场地，站在了黏腻腥臭的街道上，耳边便传来了熟悉的声音。     “啧。”     “哦？”燕知春轻声回道。     “啧，哦个屁哦，你可算是有信号了。”周六说道，“我他妈以为你死了。”     燕知春看了看身边的几人，见到谁也没有注意到自己，便向一侧退了几步。     赵医生见状立刻也偷偷后退了一步，悄声来到了燕知春身旁。     对于忽然靠近自己的赵医生燕知春明显还有些戒备，可几秒之后就想到了如今赵医生和自己也算是「自己人」，便也不再搭理。     她叹了口气继续回道：“一切顺利吗？”     “啧，算顺利。”周六回道，“怎么说，干还是不干？你那边试探的怎么样？”     “万事俱备，等我到场。”燕知春说道。     “行。”周六回答完之后便没了声音。     说完燕知春扭头看了看赵医生，顿了几秒之后问道：“跟我走吗？”     “我……”赵医生听后表情有些为难，他看着燕知春身后，“我不是不想跟你走，可我那个兄弟……”     燕知春听后看了看身后空空如也的街道，那里是几人刚刚凭空走出的位置。     “「招灾」？”燕知春说道，“你那兄弟如果出不来呢？”     “出不来……”赵医生听后顿了顿，似乎并没有想好要怎么回答，“可我们昨天说好要一起去的……要是他不出来的话，我自己……”     “我理解这种感觉。”燕知春说道，“在这片土地上能碰到不带着恶意并且可以互相陪伴的人十分难得，尽管他身上没有什么其他几句话的人。但已经到了现在这种情况，你也要选择自己的人生。”     赵医生很难拿捏这种感觉，甚至连他自己也不知道为什么会这么坚持要带着韩一墨一起去。     韩一墨算是自己的兄弟吗？朋友吗？     按理来说应该都算不上。 