念，那个小小的玄武分明就站在自己眼前。     她只是一个普通的、待宰的猎物。     没一会儿的功夫，李警官猛然睁开双眼，他感觉在自己的口袋当中摸到了一团跃动的东西。     可当他试图将那团东西从口袋当中掏出来时，却发现自己竟然无法撼动它分毫。     “等等……这是怎么回事……”     他低下头，右手不断用力，却发现那颗心脏只肯待在自己的口袋当中，无论如何都没有办法现身。     “怎么了，四哥？”白九在一旁问道。     “我好像拿到了……”李警官又说，“可是那颗心脏我无法撼动……”     “无法撼动……？”     李警官赶忙松开手，接着撑开了自己的口袋向里看了看，那口袋空空如也，似乎在自己松手的一瞬间，心脏也已经消失不见了。     不，与其说是心脏在自己松手的时候消失不见，倒不如说是自己的手没有伸进口袋，反而在刚刚那一瞬间刺进了玄武的胸膛。     那胸膛里的心脏如同石头做成，完全无法挪动半寸。     “她的心脏极其坚固……”李警官低下头看了看自己的手掌，那手掌上萦绕着其他空间的气息，“理论上「探囊」想要取走一样的东西，会忽视它本身的连接，但这颗心脏真的怪怪的……我拿不走……”     “连这条路也走不通了……”     白九知道这不是靠努力就可以实现的事情，那小玄武的身体构造不知道有什么古怪，如果她同样拥有「不灭」或是其他什么东西……想要取走她的眼睛，靠一个重伤的邱十六和远在另一个空间的李警官，本就是不可能做到的事情。     破庙中，邱十六躺在地上，痴痴地笑了几声：“说什么「来杀我」……马上要死时又会反抗……亏我信了你的鬼话……”     “大胆。”小玄武缓缓抬起头颅，从头发当中射出冰冷的眼神，“你可以杀我，但不可以在这里杀我。”     “呵……你本人倒是现身了。”     邱十六缓缓扭过头，伸手从灶台里拿出了一根烧得漆黑的木炭，随后狠狠地怼在了自己断裂的肩膀处。     一股血肉烧焦的气味开始伴随着邱十六的惨叫四散。     她知道现在还不能死，必须用最快的方法将血止住。     “玄武……”邱十六问道，“儿时的你，命是菩萨的……那现在呢？”     “什么……？”小玄武一脸冷峻地看向邱十六。     “你都已经到了「终焉之地」这种地方，为什么不自己去死呢？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1161章 传承     小玄武看着邱十六，半天没有开口，不知在思索些什么。     “是因为你有「不灭」，所以自己杀不掉自己吗？”邱十六又说道。     “不……”小玄武摇摇头，冷声说道，“我现在依然不能自杀，只能死于意外。”     “呵……”邱十六额头上的虚汗流到了眼睛里，她痛苦地闭了闭眼，“来……让我听听，这次又是他妈什么理由。”     “因为那个人。”小玄武喃喃道，“他答应我让我不再挨饿、不再伤痛、不再躲躲藏藏，而我作为交换，要替他守护此处规则。”     “哦……”邱十六往后靠了靠，尽量坐直了身体，随后又说道，“听起来也不像是什么好人，竟让你落到如此田地。”     “是，这样活着很痛苦。”玄武说道，“可他是另一个菩萨，我不能忤逆菩萨。”     “那东西八成就是青龙吧……”邱十六说道，“他到底哪里像他妈菩萨？”     “除了眉眼，哪里都像。”玄武说道，“非男非女，法力无边，他化大自在。只不过他的眉眼从不像菩萨那般谦卑。”     “呵……青龙菩萨……”邱十六苦笑道，“真是搞笑……”     说完她扭头看了看自己断掉的右臂，此时依然在缓慢流血，看来坚持不了几分钟了。     “九姐。”邱十六提高声音说道，“这人彻底守庙守魔怔了，我会在最后关头抱住她发动「回响」，接下来的事情交给你们吧。”     白九听后回头看了看众人，此时谁也提不出更好的办法，只能走一步看一步。     说不定在邱十六焚烧了玄武之后，玄武会出现新的破绽，但也有可能……     “我有个问题要问玄武。”     许久都没有说话的姜十在此时有气无力地开口道。     “小姜十……”白九看了看他，“怎么了？”     “玄武……”姜十开口说道，“你是如何成为守庙人的呢？”     他虽看不到玄武的样子，可玄武的声音却在他耳畔响起。     「我娘是，后来她死了，我是。」     宋七在听到这句话后慢慢扬起了眉头：“小姜十……你难道……”     “也就是说……”姜十咳嗽了几声，又说道，“如果能够给你找到一个「接班人」，你就可以无忧无虑地自杀了。”     「接班人……？」     “接班人……？”     两个玄武在此时纷纷停止了动作，歪起脑袋听着这个奇怪的声音。     “没错……”姜十笑道，“有人替你守护