于他们这支小队远离人群行走在广场边缘，导致对方第一时间没有分辨出几人是敌是友。     在他们看来，赵医生几人很有可能也是从其他地方赶来的「支援者」。     “什么情况……？”站在最前面一个穿着肥大背心的男人开口说道，“里面还在打吗？”     “啊……？”赵医生一顿，很快反应了过来，“是啊……打得热火朝天……你们准备杀进去吗？”     “谁缺心眼准备现在杀进去啊……”另一个短裤男说道，“这种事情说白了不就是最后抢个功劳吗？”     “哎，要不要合作啊？”背心男对赵医生几人说道，“我把房间里的所有人都带来了，足足六个壮汉，估计是目前实力最强大的小队了。加上你们四个正好十人，到时候咱们拿到一千颗「道」每人一百，谁都没怨言，怎么样？”     林檎只感觉有点可笑，对方一边说着这次的任务只需要抢抢功劳，一边又希望拉几人入伙，这种程度的拉拢如何才能成功？     很快，对方的其他两名队友也从两侧赶来，跟四个人站在了一起。     众人定睛一看，这六个人偏偏都身强体壮，不像什么善茬。     林檎见状稍稍后退了一步，虽然对方没有第一时间动手，但现在的情况和动手了差不多，对面毕竟有六个看起来不太好惹的男人，己方男女都算上也只有四人。     况且这四人当中除了潇潇之外，自己跟韩一墨、赵医生都不是能够战斗的「回响」……     如果不答应他们的合作请求，极有可能在这里动起手来，可如果答应下来，又必须跟着他们回到战场。     无论是动起手来还是回到战场，都会吸引来更多的「支援者」，情况已经差到极点了。     潇潇伸手给自己扇了扇风，看起来状态有些不对，她似乎没有再听几人说什么，嘴中也只是喃喃地说道：“好热……”     “我们也有几个队友在另一头……”林檎上前一步，果断开口说道，“现在我们正约了地点会合，发现我们没有过去的话，他们也会来找我们的……要不然我们各干各的？”     对方听后微微一愣，盘算了一下林檎的话，对方发现林檎的表情非常真诚，不像是临时编造的谎言，此时也只能宁可信其有，为了不引起「支援者」内斗，将信将疑地点了点头。     林檎拉了拉赵医生跟韩一墨，几人正准备离开。     “等等……”男人感觉好像有点不太对，这些人前进的方向实在是太过诡异了。     还不等他说完，却见到潇潇往前走了一步，伸手抓住了背心男的衣领，随后使出过肩摔狠狠地将他摔倒在地。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1121章 嫁祸与招灾     在场的众人包括赵医生和林檎都愣在了原地。     事情明明已经解决了，可潇潇却忽然之间动手打人……这下可怎么收场？     “哈……哈哈，真的热死了……”潇潇说道，“啰里吧嗦的不知道在说些什么东西……挡路挡这么久？”     “你……你他妈……”     身旁的短裤男立刻反应过眼前的情况，举着铁管便冲了上来，只见她冲着潇潇的后背狠狠地抽去，铁管像是打在了沙袋上，发出闷闷的声音。     短裤男被震得双手生疼，而潇潇粗壮的身影只是微微顿了顿。     “哈……”潇潇咧嘴笑了一下，“忘了发动「回响」了……真疼啊……”     话罢她回过身，一只手捏住对方的脖子，随后脚下一绊，当即将对方推倒在地。     “来啊！！”潇潇大叫一声，“啰里吧嗦的东西……不知道现在很急吗？！”     赵医生看完潇潇的状态略微愣了一下，又想起上一次见到她的时候，那个叫老孙的男人似乎提到过她有躁狂症状。     偏偏现在发病了吗？     可这根本就不是发病的问题……毕竟「终焉之地」极难找到对应药物，带有心理疾病和精神疾病的人进入此处便很有可能陷入断药期。     “潇潇……你没事吧？”林檎在一旁叫道。     “我好得很！！”潇潇大吼一声，“我感觉现在无所不能！”     “你这疯子！”剩下的男人们也一拥而上，将潇潇团团围住，可潇潇的眼神看起来明显亢奋至极。     “来啊！！”潇潇大喊一声，“有本事打死我啊！”     先前被他摔倒的两个男人也站起身来，一瞬间形成了包围圈。     “以多欺少！欺人太甚！！”韩一墨低吼一声，“姑娘小心，我发动能力来助你！”     “别！”赵医生跟林檎同时开口阻拦道。     “嗯？”韩一墨一愣，“什么别？”     “你要发动什么鬼能力？”赵医生开口问道。     可问完他就后悔了，韩一墨身上除了「招灾」还有什么能力可以发动？     “我祭出「七黑剑」啊！”韩一墨说，“「七黑剑」专斩恶人……这些人还不算恶人吗？！”     “不是……你等会儿……”赵医生赶忙摆了摆手，“且不说你那个善恶到底是怎么评判的……可我总感觉是咱们这边先出手打人的……”     “呃……”韩一墨顿