城」。”许流年压抑着心中的恐惧，当机立断地说道，“余念安根本就不是这座城市的人，所以你才一直无法见到她。”     “「玉城」……？”齐夏慢慢皱起了眉头。     “没错，那座城市的所有人都需要收集「玉」来逃脱这里。”许流年眨了眨眼，褪去了余念安的外表变回了本体，“如果你下一次能够活着回来，一定记得要去「玉城」看一看，真正的余念安就在那里。”     “是么……”齐夏模棱两可地点了点头，“一座需要收集「玉」的城啊……”     “所以，齐夏，我真的很开心。”许流年又说道，“能够让你们这样强大的人物获得「回响」，距离所有人逃脱又更近了一步。无论是你还是「玉城」的文巧云……”     齐夏感觉稍微有些奇怪，于是开口问道：“「玉城」到底在哪里？”     “就在咱们第一次见面的地方，顺着公路一直走，大约十几公里就会来到另外一座城。”许流年努力地控制着自己的情绪，对着齐夏娓娓道来，“那里人人都是不输于你的强者，他们马上要突破这个地方的一切规则了。”     “人人都是强者……？”齐夏用一双充满悲悯地眼神看向许流年，“原来是这样吗？”     “是的。”许流年点点头，“而「文巧云」便是整个「玉城」最大的首领，她的强大超乎任何人的想象。”     齐夏伸手摸了摸下巴，随后扬起了嘴角。     “「信息差」战术，是吧？”他轻声问道。     “什么……？”     “许流年，你想要在我和楚天秋之间周旋，唯一能够利用的武器就是「信息差」。”齐夏说道，“只可惜「信息差」是把双刃剑，你以为自己掌握了足够多的信息，便能够靠自己掌控这里，但却不知道信息每个人都会有，我已经了解了你所说的「玉城」，那地方已经彻底疯癫了。”     “你……”     “而这一次轮回，仅仅两天之间，我忽然听到很多人跟我提起「文巧云」这个名字，我现在有一个大胆的假设……”齐夏伸手打开了车窗，让腥臭的微风灌进了车内。     “你该不会在有计划、有组织地利用我，让我创造出一个叫做「文巧云」的女人吧？”     齐夏一阵见血的扯下了许流年的所有伪装，无论是看得见的，还是看不见的。     “你到底是个什么怪物？”许流年有些失神地说道，“你说你靠「猜」？！你就单纯地靠「猜」能算到这一步吗？！”  第564章 上帝悖论     青龙就像他来时那样自顾自地离开了。     我们之间这层薄如蝉翼的联系就像是我和他之间的合作，他想来便来，他想走便走。     我只能竭尽自己所能跟上他们众人的脚步，一刻不敢疏忽。     青龙的话让我对齐夏的能力有了一层新的审视——     「生生不息」的可怕之处远超我的想象。     当齐夏在「回响」时，他的思维即是「创世之神」，这层关系已经不单单是「他认为我还活着」这么简单了。     由于我们每十天就会死亡的特性，齐夏甚至可以给我们「创造」新的身份。     他认为我是「参与者」，那下一次重生的我便一定会是「参与者」。     他认为我是「生肖」，那我下一次就会作为「生肖」出现。     就像青龙所说的，只要齐夏「回响」的次数足够多，这个地方总有一天会因为他的思绪而变得井井有条。     他认为「天龙」是这里的「至高无上者」，那作为「至高无上者」的天龙就会出现。     齐夏越害怕天龙，天龙的实力就会越强。     这是多么可怕的巧合……偏偏让「生生不息」遇到了「轮回不止」。     从这两个特性相遇的一刻开始，一加一等于无穷大，我们每个人都有无限种可能。     我甚至无法替齐夏想到这件事的解决办法，作为一个人，真的能够控制自己的潜意识吗？     思索了几分钟，我感觉自己想得还是太多了。     我的智商和脑容量无法支撑我同时思索这么多的东西……     既然同样都是利用齐夏，我有没有可能从两个角度出发、双管齐下呢？     首先，我会按照青龙所说，想尽办法的在齐夏的潜意识当中创造一个「文巧云」。     由于齐夏「回响」的特性，这件事将变得非常抽象。     青龙想要的并不是一个「文巧云」，说实话，只要齐夏能够创造出一个比自己更强的人，不管她是男是女，不管她长相如何、又有着什么样的经历，那她就是「文巧云」。     对于青龙来说，文巧云只是一个代号，而不是真正的人。     一旦这个计划成功了，齐夏的能力对于青龙来说便是一把刮骨钢刀，齐夏自己不是神，但却能够创造出一个「神」，这便是「生生不息」。     另一方面，我将铺设属于我自己的路。     我一定要想办法告诉齐夏「我来自地狱」。     我要让他的潜意识把「我」送出去。     我不能作为一个永生永世轮回的「参与者」活在这里，我要作为「来自地狱」的许流年活在外面。     会不会有那么万分之一的可能……我的某个「复制品」由于齐夏的影响去到了外面，并且她保留了我在「终焉之地」的所有记忆，然