静。     “什么……？”看着失去生机的许流年，齐夏感觉一头雾水。     她口口声声说着要杀死自己，可却直接自杀了。     李香玲也从地上爬了起来，疑惑的看着这一幕。     她也清清楚楚的看到了对方将刀刃倒转，然后插进了自己的心窝。     “齐哥……你没事吧……？”李香玲问。     齐夏失神的站起来，这种亲手杀人的感觉说起来是第一次体验，难免心境有些动荡。     “我……我没事……”     齐夏一语过后，整个房间却忽然抖动了起来。     下一秒，一个像人一样的东西陡然出现在半空之中，将房间内的二人吓了一跳。     “大胆……”那个人低声说道。     齐夏和李香玲同时抬头看去，却发现房间上方悬浮着一个女人，她的头发长到难以想象，像是衣服一样的披在了身上，此刻不仅看不见她的皮肤，更看不见她的面容。     “神兽……？”齐夏愣了愣。     半空中的女人伸出一只手，将面前的头发缓缓拨开，露出苍白冷峻的面容，她看了看齐夏，然后重复了一次：“大胆……”     齐夏只感觉背后一寒，仅仅是被这个女人盯着看就已经冒出冷汗了。     “你是在说我吗……？”齐夏壮着胆子问道，“我哪里大胆？”     “杀人夺「道」，犯规。”女人冷冷的说。     “夺……”齐夏一惊，瞬间想到了什么。     他赶忙伸手一摸，自己的口袋里赫然多出了一个小圆球。     这应该是许流年在死亡时塞到他口袋中的「道」。     “等、等一下……”齐夏罕见的有点慌乱了，“人是自杀的，「道」也是她塞给我的，怎么能够算作是我犯规？”     “大胆。”女人再次冷喝一声，“人死在你的身下，「道」存于你的口袋，犯规。”     “妈的，这也太不讲道理了……”齐夏咬着牙说道，“你们只看表面的吗？如果这样都算作我犯规，那这个方法可以杀死「终焉之地」的任何人。”     天空中的女人顿了顿，仿佛在理解齐夏说的这番话，片刻之后，她又吐出两个字：“犯规……”     齐夏脸上露出忿恨的表情，指了指身旁的门：“就在这扇门之外，两队人正在开战，死伤无数……你却只在乎我犯不犯规？”     “齐夏，死。”     见到她油盐不进，齐夏心凉了一半。     他已经见过三个「神兽」了。     白虎和朱雀虽然疯的厉害，但勉强可以维持简单的沟通。     可眼前的这个女人看起来已经失去正常的思考能力了。     现在该如何？     一个可笑的念头出现在齐夏脑海之中。     逃跑？     身为一个正常人，要在一个像神一样的疯子面前逃跑？     如今生存的几率能有几分？     “骗人仔！”     一个莽撞的声音在门外响起，他推了推门，却发现门从里面锁住了。     “我丢，骗人仔，功夫妞，你们还在里面吗？”门外问道。     齐夏面色严肃的看了看屋门，又回头看了看李香玲，说道：“你跟那个傻子说，这次打不过，一定要逃跑。”     “齐……齐哥……这到底是……”     齐夏弯下腰，从许流年的身上拔下了匕首。     他知道自己必死无疑了。     既然横竖都是死……有没有可能跟眼前这个女人拼一把？     “喂，你是哪个「神兽」？”齐夏问道。     “吾既是「玄武」。”女人缓缓的落到地上，她的头发也铺满了地面，“放下兵器，享受虐杀。”     “呵……”齐夏冷笑一声，“都已经沦落到这种鬼地方来了……我还要听你摆布么？”     齐夏毫不畏惧的一步一步走上前去，眼中已经渐渐有了怒火。     “你们这些杂碎……把余念安还给我……”     玄武慢慢抬起了眼睛：“大胆。”  第218章 疯神     齐夏一步一步的走上前，右手举起了匕首。     玄武冷冷的看了齐夏一眼，也举起了自己的右手，她轻轻一握，一个东西就出现在了手中。     那是一根手指。     齐夏愣了一下，只感觉自己的左手一片冰凉。     他低头一看，自己的左手食指居然被切掉了。     此刻散发着剧痛，但却没有喷出血液。     他缓缓的抬起手左手看了看，发现自己的手指明显是被什么东西切断的，截面清晰可见，可里面的血液像是被锁住，一滴都没有流出来。     “奇怪的力量……”齐夏冷笑一声，“太荒谬了，你们这些人真的是「神」吗？”     “大胆。”玄武又一握手，另一根手指被她捏在了手中。     齐夏只感觉眼前的人根本不需要触碰自己，便可以从远处一根一根的折断自己的手指，这种感觉痛苦至极。     “妈的……”齐夏的左手微微颤抖着，虽是一滴血都没有流，可却感受到了撕心裂肺的疼痛，“这就是你说的「享受虐杀」？”     玄武听后将手中的两根手指像垃圾一样的扔在了地上，然后掀开了挡住面庞的长发。     齐夏发现这个女人竟然在笑。     “你不怕？”她问。     “怕？”齐夏笑了一下，“我现在准备