     齐夏思索了几秒，似是想到了什么，开口说道：“试一下谐音字吧。”     地龙点点头，将房门重新关上，在心中念叨了一会儿后重新打开了房门。     这一次门外终于有了光亮。     郑英雄正飞奔在路上，而这扇门像是疾行中的运动相机一样跟着他飞奔。     他很快注意到了眼前的变化，随后缓缓停下脚步，大口大口地喘着粗气。     “什么字……？”郑英雄喃喃道，“接……令……是什么意思？”     幸亏黑色光门之间的字数不多，总共五个字，郑英雄都能认识，除了自己的名字便是「接令」。     地龙没想到双方推来让去的最后一人竟然是个几岁的小孩子，在见到对方的同时不由地愣了一下，且不说这个孩子有什么战斗能力，单说「规则」他就理解不了。     地龙很快就回过神来，照常说道：“主将「齐夏」钦点「郑英雄」进入「仓颉棋」助阵，接令请走入门内，拒接请退后五步。”     “齐夏……？”郑英雄一愣，下意识地伸手摘下了自己的王冠，神态尽显谦卑。     地龙无论如何也不会想到，齐夏是眼前这个八九岁的孩子心中认定的「主」。     郑英雄先是扭头看了看远方，那里人群匆匆汇集，接着又看了看自己面前的光门，仿佛不是想要退缩，而是在确认自己应该投入哪一方。     他想要前往大部队来保护所有人，但同样也想按照齐夏的指令行事。     在踌躇了一会儿之后，他选择进入了光门之中。     如此二人的队伍已然全部集结完毕。     地龙也在关上房门之后说道：“接下来二位请在此稍候片刻，我将带二位前去「阅兵」。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第993章 空间     随着地龙回身将木门打开，齐夏和楚天秋发现那是一片和此地同样漆黑的空间。     虽然门里门外都是漆黑，可明显能感觉到那扇门通向了什么别的地方。     其中有不少人窃窃私语的声音传出，看来之前选中的所有人都在这里，足足有十二位。     地龙率先走了进去，齐夏和楚天秋没有马上跟随她，只是盯着她的背影。     “齐夏……你为什么要参与这个游戏呢？”楚天秋轻声问。     “不是「青龙」安排的吗？”齐夏反问道。     “已经到了这个时候……就没有必要继续跟我说谎了吧。”楚天秋说道，“让我猜猜，你的目的是想来找这些「门」吗？”     “不……”齐夏说道，“虽然和「门」有关，但我的最终目的并不是「门」。”     “看来你早就知道这地方的古怪之处了……”楚天秋说道。     “这不是拜你所赐吗？”齐夏说道。     “我……？”     “是。”齐夏点点头，“忘了？我第一次参与「人龙」游戏，就是你设下的局，你让我们自己人相互残杀……但我确实要谢谢你，因为从那时候起，我有了一个大胆的猜测。”     “哈……”楚天秋邪笑一下，“原来如此……这个世界的「答案」果然存在于游戏中……竟然真的是「龙」？早知道我也应该身先士卒，多在游戏当中摸爬滚打一下的。”     “在那场游戏里……我们通过不同的「门」进入了一个奇怪的空间。”齐夏说道，“不仅如此……其他的人也可以从其他的「门」前往和我们一样的空间，这只能说明「门」不是最主要的，而「空间」才是。”     “那你参透了这些「门」的含义吗？”楚天秋又问。     齐夏深呼吸了一口气，说道：“楚天秋……我只能说……所谓「列车」仅仅是个形似「列车」的东西，拆开来看，它的真实面目应该是无数个可以「穿梭」的「门」。”     “什么……？”楚天秋一愣，“你是说，没有什么「列车」，只有「门」……？”     “假如你推开卧室的门会到达厕所，往前走几步推开厕所的门又会到达厨房和客厅，那你自然会认为这个房子是长方形的，是吧？”     楚天秋听后皱了皱眉头：“难道不是吗？”     “可如果有人在「门」上动了手脚，让「门」可以通向其他空间，就会让你的感知发生变化。假如对方强行将原本不相连的房间下意识地组合起来，那人们行走在其中只会按照自己的感觉来告诉你这里好像是「长廊」或是「列车」，但实际情况却是无数个不相邻的空间组合了起来。”     楚天秋自然不是等闲之辈，几句话间已经逐渐理解了齐夏所要表达的意思。     “可刚才那扇「门」的动荡……”楚天秋感觉目前还有一个很大的疑问，尤其是在刚才齐夏写下了「余」字之后，“难道它还会通向某种超越现实之外的空间吗……？”     “不。”齐夏否认道，“你想多了，它只能让我们到达真实存在的空间。”     “那扇「门」看起来就像是疯癫了一样……”楚天秋的声音越来越低，“你确定「门」那边的东西真的存在吗？”     “当然。”齐夏点点头，意味深长地说道，“一个打开门就能到达的空间……怎么不算是真实存在？”   