自己的三次机会全部消耗掉，必死无疑。     他感觉眼前这个男人太可怕了。     虽说他只是把手放在了按钮上，可却分明像是拿着一把刀抵在了自己的喉咙上。     “成交么？”齐夏问道。     方脸男人感觉自己从未这么被动过，他刚刚也用了类似的战术欺骗别人，可并没有做到这么彻底。     “别……”方脸男人认怂了，“别按……”     他慢慢的掏出自己的所有扇子，居然还有两把，看来他应该也骗走了另一个人的全部。     “我给你之后……你会怎么做？”方脸男人问。     “虽说我把你骗的一无所有，但我的目标不是你，所以在后面的某一刻，我有可能会出手救下你的性命。”齐夏回答。     “何必冒这么大的险呢？”方脸男人不解的说道，“就算你能凑齐二十把扇子，顶多一百颗「道」，可你会与所有人为敌……游戏结束后你能活着离开吗？”     “得罪所有人赚取一百颗「道」？”齐夏微微一笑，“你把我想的太弱小了。”     “什么？你……你究竟想要多少？”     “比一百颗多一点。”     方脸男人听后沉默了许久，才终于将手上的扇子递给了齐夏。     齐夏低头打开一看，「怒」、「怒」、「乐」。     再加上之前的扇子，现在他总共有三把「哀」，两把「怒」，外加「喜」和「乐」各一把。     已经有了七把扇子，足以达到「富人」的水平了。     虽说已经可以小赚一笔，但对于「赢走地羊所有的道」来说，现在远远不够。     齐夏果然没有食言，拿过男人的扇子之后直接转身离去了。     由于方脸男人无法远离这台已经按下按钮的「配对机」，齐夏的处境相对安全。     他若是贸然离开，有其他人前来按下按钮的话，等于直接宣布了他的死刑。     如果他愿意乖乖听话的呆在那里不动，齐夏有把握保他一条命。可他若有其他的想法，只能让他去死了。     如今还剩两次配对机会，齐夏的面色渐渐沉重起来。     他需要抓紧时间——第二次补充扇子的时刻要来了。  第260章 你的命     齐夏看了看墙上的电子钟，游戏已经进行五十七分钟了。     三分钟之后，第二次「补充」即将到来。     可现在的情况很被动，若齐夏猜得不错，现场的众人不可能再掏出哪怕一颗「道」来，那接下来要怎么进行补充？     这段时间里又有四个队伍逃脱了，齐夏算了算，场上余三十二个人。     理论上的「哀」最多剩余二十二把。     “不对……”     齐夏嘴角一扬，刚才的方脸男人被自己欺骗，连续两次在机器中投入了「哀」。     「市面」上的「哀」仅剩二十把了。     地羊见到时间来到六十分钟，又低头翻弄了起来。     这一次他没有提出巨大的手提包，反而拿出了一个小包。     紧接着他从包里掏出了四把扇子，一一打开之后摆在了桌面上。     「喜怒哀乐」各一把。     正在众人不解之际，他拿过小黑板，用手帕将上面的字迹抹去，然后从胸前的口袋掏出粉笔，认认真真的又写下一句话，最后将粉笔扔在了桌面上。     众人一看，小黑板上写着：“折扇每把两把折扇。”     这句话写的很绕嘴，但众人还是明白了其中含义。     用两把扇子……去换取桌面上的扇子？     齐夏明白，这个规则适合像自己这种三把起始扇子相同的参与者，否则很难有人会甘愿用两把扇子来换取一把。     齐夏摇摇头刚要离去，却忽然想到了什么。     “慢点……”他回过头，看了看这诡异的一幕。     小黑板，桌面，折扇，地羊。     地羊明明是个参与者……他居然在这里大摇大摆的做起了生意？     他有什么权利补充众人的扇子？     “原来是这样……？”     齐夏做了一个大胆的假设。     不论是第一轮的五十二把扇子，还是现在的四把扇子……应该都是免费的。     而这个小黑板就是一个骗局，如果这是「规则」的话，至少不应该用手写的小黑板，这明显是为了随机应变而做出的选择。     介于地羊一开始以裁判的身份登场，众人无人敢忤逆，所以无论是三颗「道」一把，还是两把换一把，这些东西都会落入地羊的口袋。     这是他在本场游戏中的骗术。     齐夏深呼了一口气，慢慢的走到了桌子旁边。     地羊见到有人走来，表情非常平淡的看了齐夏一眼，然后吐出了几个字：“请随意挑选。”     齐夏点点头，根本没有去拿桌面上的扇子，反而拿起了桌面上的粉笔。     地羊微微皱了一下眉头，问道：“做什么？”     “和你一样。”齐夏回答道。     这句话让地羊慢慢眯起了眼睛。     只见齐夏将粉笔握在手中，来到了远离地羊的另一侧，然后在地面上写下「一把换一把」。     接着他将除了「哀」之外的四把扇子展开，扔到了地面上，他思索了一下，又将尖刀拿出来插在自己的面前。     齐夏的奇怪举动很快引起了其他人的注意。