将注意力从「玉城」转移到「道城」，自然会发现齐夏才是最大的威胁，那时候没有人能保得住他了。”     (     青龙的一番话让我慢慢的捂住了额头，时间并不是一直轮回的，而是一直向前的。     我们以为时间还有很多，我们以为时间一直都在轮回……但现在「天龙」要赢了。     只要他能彻底杀死所有的「参与者」，他就真的赢了。     不管他到底会不会成为「神」，这座「桃源」也只会属于他一个人。     “所以真的没有任何办法了吗……？”我小声问道，“一旦你打碎了四座「钟」，等于所有「参与者」在不知情的情况下和「天龙」开启赌命……我们的胜算有多少？”     青龙听后转过身去负手而立，站在「天堂口」的屋顶上不知看向何方。     “许流年……或许还有一个办法。”他低声说道。     “你说。”     “你刚才说的话点醒了我……”他喃喃自语道，“既然这是一场由齐夏发起的，面对「天龙」的战争，自然不可以让所有人毫不知情。”     “所以呢？”     “所以你们可以直接「明牌」。”青龙微笑一声，“四座钟就堂堂正正的放在那里，一旦有巨大的钟声敲响，那便是战争开始的号角。”     我听后深吸一口气，虽然我拒绝拆掉四座「钟」，但青龙的想法实在是太大胆了。     “让齐夏觉醒……”青龙慢慢地露出诡异的笑容，“让巨钟作响！让四座巨钟在「终焉之地」摇摆！让那金属碰撞的声音唱给我听，唱给「天龙」听！”     还不等我说什么，他忽然回过头来，异常兴奋地瞪大双眼对我说：“你说得对啊！许流年！之所以我在七十年来这么孤单……就是因为只有我自己听见了当年的巨响……这是不对的……你们都应该听到！就让所有的「参与者」听到！让「天地人」听到！让「四神兽」听到！这样才对啊！”     “你等一下……”我咽了下口水说道，“青龙，就算你真的要我们和「天龙」明牌……又要怎么让齐夏获得「神力」？战争的巨钟会这么容易就开始摇摆吗？”     “我们试试啊！！”青龙大叫一声，眼中的神色也逐渐开始癫狂了，“首先要试试那个巨钟到底能不能够接受到这么高频率的声音！毕竟人类根本捕捉不到这种声音……我不确定齐夏当年有没有这么缜密，可以提前预料到超频声音的出现。”     “那……我们到底要怎么让他「回响」？”     “有你啊！”青龙说道，“许流年，你不是还在我的计划之内吗？我们来重新做一笔交易……如果这一次你不能让齐夏获得「回响」，下一个轮回开始，我便不会再许诺给你「参与者」的身份……你的生死自有天命，如何？”     “什么……？你……”     我终究还是上了疯子的船。     这哪里是什么交易？分明是威胁。     “你说……要我自己想办法让齐夏「回响」？”     “是啊……你成功过一次的。”青龙伸出一根手指轻轻地点了点自己的太阳穴，“用这个人，用他最痛的「执念」来让他「回响」，这该是一件多么有意思的事情？”     .gonЬ  第555章 真与假     我答应了青龙的请求。     并不是因为我对这件事多么感兴趣，而是身份太过悬殊，我根本拒绝不了。     接下来的日子，我一直都在思考一个能够让齐夏「回响」的办法。goΠb.oγg     楚天秋会在晚上给我一些他提前写好的计划，以保证第二天所有「天堂口」的成员能够按照计划激发自己的「回响」。     由于他对「天堂口」众人的回响契机比我更加了解，于是我完全相信他的安排。     可他却陷害了我。     第一天时，他便给出了「人龙」的游戏地图，直截了当的害死了齐夏的队友，以及「天堂口」的元老金元勋和小眼镜。     齐夏也将所有的怒气撒到了我的身上。     好在我确实不知情，无论如何都没有撒谎。就算齐夏再厉害，也不可能从我的语气和神态当中看出破绽。     从那天开始，我便不再听从楚天秋的安排，我决定对一切事情亲力亲为。     可我在钦点张山、乔家劲、李香玲三人去进行「地虎」游戏时，又被云瑶怀疑了。     我不如楚天秋那么聪明，所以不管怎么样都会暴露破绽。     这是迟早的事情，我能够预料到。     可你们到底知不知道现在是多么严峻地情况？     「天龙」要赢了！     我们已经没有时间了……我们在跟「神明」赛跑，每走出的一步路都极其危险，就算我是个假的……我们也没有时间纠结这个问题了。     那一天，齐夏解决了肖冉变成人兔的事件，回到「天堂口」时信誓旦旦地和我说：“许流年，跟我合作的人是楚天秋，而你是你，咱们是三个独立的人。我可以和「楚天秋」合作，自然也可以和「许流年」合作。”     那时候我才隐约地发现，齐夏的这扇「门」向我打开了。     可他向我伸出的并不是什么橄榄枝，而是一根沾血的荆棘。     我已经跟不上他们所有人的步伐了，无论这一根荆棘会让我的手臂留下多少伤口，我也一定要拉住