。     如今他的手中有四把「哀」，想要让一切顺利的话，必须要计算出这场游戏中所有「哀」的数量。     齐夏来到房间中央，慢慢闭上了眼睛。     他的脑海中有大片的扇子飘过，然后整整齐齐的排列成了四队。     可是仅仅几秒之后，他就感觉自己忽略了一个重要的问题。     地羊曾经说过，开始阶段，四种花色的扇子一样多。     可是现场一共有五十个人，每个人起始三把扇子，也就是说第一回合地羊发出一百五十把扇子。     一百五十把扇子，如何平均分配四种花色？     每一把扇子37.5把？     这不就互相矛盾了么？     地羊难道在这个问题上说谎了？     “应该不会……”齐夏皱起眉头，在心中默默言说，“在这种关键问题上说谎就太致命了，这会导致这场游戏的名声变差……不可能有「回头客」出现在这里。”     更何况……如果扇子的数量可以说谎，那最优的分配比例应该是147:1:1:1。     一种花色有一百四十七把，剩下的花色各一把。这会导致整场游戏最多只有两人能够逃脱，换句话说，五十个人、一百五十把扇子、欺诈游戏这些设定都完全失去了意义。     这不如让众人直接抽签决定生死，所以地羊应该没有在这么关键的位置说谎。     那么他的谎言在哪里？     齐夏低头看了看自己手上的四把「哀」，他知道若是不计算出场上剩余「哀」的数量，自己无论如何也赢不下这场游戏。     可是37.5这个数量让他寸步难行。     那么就只有另一种可能了……     此时的齐夏站在房间中央，正好将房间内的所有人尽收眼底。     他缓缓的睁开眼，快速的计算了一下屋内参与者的数量，随后露出了异样的表情。     场上站立的参与者，总共还剩四十个。     似乎没什么问题，但仔细想想好像不太对。     这当中有个人分明站着死了，他不能算作剩余的人数。     齐夏再次闭上眼睛，将刚刚发生的全部事情在脑海中回想了一遍。     游戏刚刚开始时，有四个人立刻逃脱了，此时场上应当站立四十六人。     半小时后，第一队「富人」逃脱，站立四十四人。     接着，买走所有「哀」的人失去队友，独自逃脱，站立四十三人。     最后，秦丁冬和川渝汉子逃脱，剩余四十一人。     再去掉一个「富人」的尸体，一个老汉的尸体，场上应当站立三十九人。     齐夏睁开了双眼，再次环视了一下所有的参与者。     为什么这里剩下四十个人？     究竟是从什么时候开始……这里多了一个参与者？     一股异样的感觉在齐夏心头慢慢升起。     参与者真的是五十人吗？     齐夏只知道每个人领取了三把扇子，可是领取扇子的究竟有几人？     五十个人的队伍比他想象中的要更加庞大，众人自始至终都没有排队站好过，当你身处其中的时候，根本数不出数量。     所以最关键的问题出在了这里。     “地羊……你骗不到我的……”齐夏慢慢扬起了嘴角。     这样看来一切都清晰了。     这不是五十个人的游戏，而是五十一个人的游戏。  第258章 剩余的哀     可如果五十一个人参与的话……「地羊」为什么要控制接下来的人数？     这是个危险又刺激的结论。     第一次发出的扇子根本就不是分配给五十个人的一百五十把，也不是分配给五十一个人的一百五十三把。     因为算上地羊，场上站着五十二人，这五十二个人都领到了扇子。     所以理论上第一轮的扇子有一百五十六把。     可是一百五十六把依然不是第一轮发出的扇子。     在游戏开始之前，地羊给众人做示范时，当众往「配对机」里投入了四把扇子。     加上这四把，游戏才正式成立。     第一轮的扇子总共一百六十把，每一种花色四十把。     这样一来所有的逻辑都通畅了。     地羊杀人并不是为了「制裁」，而是他根据自己的喜好单纯的想杀而已。     他分明就是其中一个参与者。     毕竟「配对机」从一开始就展示了地羊的照片，说明他被记录在案了。     换句话说，这里的规则并不在乎参与者是否互相杀人。这样一来问题会更加棘手，因为地羊也是参与者，他同样也可以随意杀人。     可他的实力太强了，真要说到杀人的话，在场没有任何人是他的对手。     想来也是，只要地羊成了参与者，就算剩下的五十一人全都团结一心也没有任何作用。     他会直接大开杀戒。     这直接让组队参与这个游戏成为了笑话。     齐夏摇摇头，心中不由暗道，地羊啊地羊……你可真是个有意思的对手……     为了亲身体验欺诈游戏，你每一次都会主动置身其中吗？     齐夏的眼神慢慢变得犹豫起来……     本以为他的对手是五十个普通人，情况再差点，顶多再对上几个「回响者」，可谁能想到竟然直接在这里和地羊本人对上了？     他会根据