一个需要四个人组队才能参加的游戏……你们有没有兴趣？”     听到这句话，林檎和章晨泽双双望向齐夏。     齐夏缓缓抬起头，思索了三秒之后问道：“什么动物？”     见到齐夏果然对「道」感兴趣，他索性一屁股坐了下来。     “嘿嘿，是「狗」啊！”老吕说道，“这可是验证咱们小队配合度的游戏，肯定没问题啊！”     “狗？”齐夏一怔，低头沉吟了一会儿。     「狗」是「团队配合」类的游戏，林檎和章晨泽都不算蠢人，并且她们会听自己的指使，配合起来问题不大，唯一的变数是眼前的老吕。     齐夏面色复杂的盯着老吕，仿佛在思考团队游戏的可行性。     “齐小子，你咋了啊？你不信我？”老吕有些着急了，“我说过了，越到关键时刻我越聪明啊！”     “老吕，你能答应我一个要求么？”齐夏问。     “可以！你说！”     “在进行游戏的时候，一切都听我的指挥。”     老吕听后眼珠子转了一下，然后点点头：“好，还有呢？”     “没了，就这一个要求。”     “嗨，我还以为是啥事儿！”老吕笑着摆摆手，“你放心啦齐小子，到时候都听你的。”     齐夏始终觉得不靠谱，又嘱咐道：“或许我会做出看起来很诡异的决定，但想要赢得比赛就必须听我的。”     “哎，我知道了！”老吕认真的点了点头。     见到老吕一脸严肃，齐夏也不再纠缠，转身来到章律师身边，问道：“吃饱了吗？”     “嗯。”章晨泽从地上捡起一片还算干净的废纸，仔细的擦了擦手上的油渍。     “虽然这么说有点不太好，但你要不要换上李警官的衣服？”齐夏说。     章律师听后一怔，看了看自己身上湿透的衣服，又看了看李警官那浑身是血的t恤，思考了片刻之后摇了摇头。     “我有洁癖，就穿我这一身吧。”  第72章 身份牌     在简单收拾了一下之后，众人跟随老吕前往游戏场地。     或许就像老吕自己说的，由于他常年在街边摆摊的关系，所以他对城市中错综复杂的小道特别熟悉。     众人跟随他在各种小巷之中穿梭，齐夏有好几次都感觉自己迷失了方向。     但老吕反而闲庭信步，一直左拐右拐。     期间齐夏有好几次同样看到了老吕所说的「数字」，除了之前见过的「52」，齐夏还见到了「19」和「34」。     他猜测老吕可能是对的，这些数字只是某人为了记路而写下的标志。     大约二十分钟的功夫，众人来到了一间破旧的旅馆前。     「狗」正站在门口，似乎在跟几个人说话。     齐夏四人走近一看，瞬间变了脸色。     眼前的「狗」面具实在是太逼真了，那是一只大型斗牛犬的面部，他的西装黑的发亮，贴身的衬衣也一尘不染。     “是「地狗」……”齐夏愣了一下。     章晨泽微微眨了下眼，问道：“「地狗」是什么意思？不是「人狗」吗？”     “「地狗」比「人狗」要高一级……”齐夏摸了摸下巴说道，“在「地」级游戏中是会死人的。”     “死人……”章晨泽一怔，“那我们还参加吗？”     “这……”     齐夏皱起眉头思索了一下，就算是「地级」，但游戏依然是「合作类」，只要他们四人齐心，齐夏有把握能赢。     想到这里，他回过头，又慎重的看了看章晨泽和老吕，说道：“你们能保证听我安排吗？”     “可以。”章晨泽点头。     “能。”老吕也附和道。     齐夏听后也算放了心。     “太好了，有人来了！”地狗的方向传来了一声叫喊，“这下就可以开始了吧？”     齐夏扭头一看，发现地狗身边的那几个年轻人都在朝这里看。     “怎么回事？不是四个人组队吗？”齐夏疑惑的问老吕。     “我也不知道啊，早上那只狗跟我说四个人组队才可以参加的。”     齐夏走上前去打量了一下这四人。     三男一女。     他们看起来年纪都在二十多岁，其中一男一女互相搂着对方，似乎是情侣。     这些人痞里痞气，头发也染得五颜六色，给齐夏的第一印象并不是很好。     如果说乔家劲给人的第一印象是混混中赫赫有名的打手，那这些年轻人就像是混混中最底层的喽啰。     “要来参加我的游戏吗？”地狗低沉的声音忽然响起，“每人一个「道」，生死各安天命。输了的队伍会全员淘汰，存活的队伍会获得每人五颗「道」的奖励，以及淘汰队伍的全部战利品。”     “全员淘汰？！”众人一愣。     “什么规则？”齐夏冷言问道。     “缴纳门票，知晓规则。”     “又来了……”     齐夏无奈的摇了摇头，之前地牛的游戏也是这样，在缴纳门票之前，连会遇到什么事情都不知道。     “喂，行不行啊你们？”一个染着绿色头发的混混看起来有些不耐烦了，“还没玩就怕了？”     齐夏没理会绿毛，思索了一会儿又问道：“地狗，你的游戏会「随机分队」吗？”     “随机分队……”老吕和林