那些形形色色的人，那些走在大街上的人，那些在各个地方跟自己擦身而过的人……自己对他们最后的印象是什么？     是了。     齐夏记不住他们的脸。     “这个世界就是「我」。”齐夏喃喃道，“「我」就是这个世界……所以除了我，谁都不需要那张脸。”     若是没有脸，人便不需要任何表情，他们不需要承载喜怒哀乐。     他们也不需要会看、会听、会说，事情会瞬间变得简单。     在这里，仅仅需要思想。     他们只要相信自己有五官、有脸，那他们便能看、能听、能说。     所以他们只要相信……就会认为这里是真实的世界。     这样会省去相当大的「信念」，让数万人一瞬间出现。     天龙再一次被齐夏的思路给震惊住，可还不等他说什么，窗外已经开始走过各种路人。     男女老少、高矮胖瘦，无数人开始在街上活动起来。     除了每一个地方都安安静静之外，俨然就是真实的世界。     一个词不由地在天龙心头浮现——「热闹」。     可这种诡异的、安静的热闹，若不是亲眼所见，又有谁能相信？     齐夏用光了几次「信念」，将这世界的人塞得满满当当，在目光可见的小城市中打造了约二百万无脸人。     天龙看不见更远处，可仔细想想，更远处说不定也有「人」，可悲的是按照齐夏的建造逻辑，那些人说不定连「思想」都没有。     他们只是原地站在那里。     在这期间，齐夏还在一片荒芜的血肉空地打造了一个无脸天龙。     正如他所说，这个空间之内，除了他自己，谁都不需要脸庞。     旁观者天龙对这一步甚是不解，虽然不知道发生了什么事，可按照眼前齐夏的经历来看……天龙不是已经死了吗？     他在此处打造一个天龙的意义又是什么？     从那往后，齐夏夜里眺望天空，白天就去与无脸天龙厮杀。     由于这里会整天传出巨大的碰撞声和地动山摇的晃动，总是会惊动附近的「居民」，齐夏索性将附近打造成了一座巨大的废弃游乐场。     看到那些巨大的、如同怪物一般的游乐设施，天龙知道齐夏的状态已经不能用「疯」来形容了，举手投足之间召唤出巨大的怪物……这世上恐怕没有哪个词语能够描述齐夏现在的状态。     那无脸天龙使出的一招一式都和真正的天龙没有什么区别。     可他的「巧物」用来制造血肉，他的「离析」用来分解血肉，他靠双脚踏肉进行「滞空」，这便是齐夏所能还原出的所有能力。     这一天，齐夏再一次跟那无脸天龙打得平分秋色。     这种情况让一旁的旁观者天龙逐渐发现了端倪，与其说是齐夏没有赢，倒不如说他一直都在想办法防守。     他明明可以伸手就召唤整个世界把无脸天龙吞噬，可他只是防守。     连续防守了几十年，只为了能够使用最基础的「生生不息」让自己存活。     结束之后，他又回到自己的家，站在天台上久久地眺望着漆黑夜空。     “白羊……你到底要做什么？”天龙在一旁喃喃道。     此时的齐夏却跟以往几百年的时间当中任何一次都不一样，他回过头，像是看着天龙，又像是看着虚空，随后轻声回了话。     同一时刻，虚空之中也传来齐夏的声音，两个声音在此刻交织在一起，轻轻飘进了天龙的耳中。     “我要让一切都重新来过，我要让时间回到七年之前。”     「我要让一切都重新来过，我要让时间回到七年之前。」     话音落下，漆黑的天空之中开始涌现出发光而耀眼的遥远星辰。  第1347章 神之欺诈     连天龙也没有想到，齐夏孤注一掷、无比疯癫的行为居然得到了认可。     这片空间正式拥有了一片世界，它被虚无空间所连通。     “开什么玩笑……”天龙抬起头，冲着那一丝微小的星空大喊道，“连这都可以算是一方世界了吗？你们有睁开眼好好看看吗？这个「造物主」欺骗了你们！这里除了他之外的所有人都是假的！！”     可这一次的天秤并没有站在天龙一侧，下一秒，那天空之中涌现出了更多的星辰。     无数个「门」在此时亮起，连成了一大片浩瀚的星河。     那些星星在千里、万里之外眨着眼，俯瞰着这全新的、完整的世界。     天龙见状不由地苦笑。     何其可怕的欺诈之神？     他带着二百万无脸人，甚至欺骗了天地间的法则。     齐夏也在此时低下头，伸手撕开了脚下的「土地」，向着深处望了望。     土地之下依然能够看到星空。     自己创造的世界已经被「门」所包围。     一场神之欺诈，至此大功告成。     “白羊……你要如何才能逆转时间？”天龙带着苍老的眼神哑声问道，“就算你是「造物主」，你也只是「生生不息」，可是「时间」要如何才能控制？”     「天龙，在你所掌控的“桃源”之中，人就是时间，我若是能够控制人，就能够控制时间。」     “你……”天龙感觉格外不解，他并没有因为齐夏的声音重新出现而感到欣喜，反而是更加的