     隔了好久，地马才叹了口气，说道：“你们人多，我说不过你们。”     “领导您别谦虚，我们就算人再多，说话的也只有我自己。”地鼠冲地马微微一点头，“您要能说得过我就尽管说。”     “我懒得和你说。”地马冷哼一声，转过身去，一瘸一拐地走到房门口，似乎正准备离去了。     众人不由地松了口气，看来这可定时炸弹已经被解除了。     “领导，走了吗？不威胁我们了吗？”地鼠在身后落井下石地问道。     “滚。”地马没好气地回了一句。     “您别着急走……”地鼠的嘴角冷冷地一杨，“既然您不威胁我们了，接下来我可要威胁你了。”  第596章 不如     “什么……？”地马回头看向地鼠，表情当中写满了疑惑，“你要威胁我？凭什么？”     “嗨，我就是有个猜测，这个猜测可能很离谱，但您也不妨先听听啊！”地鼠一步一步地走上前去，脸上堆满了客气的笑容。m.gonb.oΓg     “你……”     地马现在终于知道眼前的老鼠到底有多么难缠，她只恨自己以前太小看他了。     “您刚才口口声声和猪领导说「只要能拿下我们就能立功」，让我不禁想到了一个有意思的事。”地鼠笑道，“恕我冒昧，您看起来确实不是个聪明人，我在想您有没有可能在怂恿猪领导的时候，由于一时之间想不到什么好的理由，所以不小心把您自己内心的想法说出来了？”     众人听到这句话纷纷皱起了眉头，而地马却瞪大了眼睛。     “所以您根本不是想要让猪领导立功，而是想要自己立功啊……”地鼠咄咄逼人地笑着，话语如刀锋般不断地逼近地马。     “我不和你说了。”     地马的表情透过一丝慌张，扭头就要出门，而地鼠则上前一步拉住了她的胳膊。     “领导，别着急走，我话还没说完。”地鼠笑道，“我还想继续猜，您再给我个机会吧。”     “滚！！”地马看起来有些着急，她挣脱了地鼠的手，执意要拉开房门。     地羊和地虎此时也明白了什么，赶忙上去挡在了门前。     “哟，别走啊！”地虎冷笑一声，“搞事情的时候义无反顾，事情败露了就着急走？哪儿有这么好的事？”     “就是啊！”地鼠也跟着说道，“说好了要威胁您，现在我什么都没说，您就已经要跑了？”     地马见到对方人多势众，索性也不再逃跑，回过头来跟地鼠对峙着。     “那好，既然你说你要威胁我，我倒要看看你有多大能耐，能怎么威胁我？”     地鼠听后伸手挠了挠额头，说道：“领导您这么坦荡，反而显得我有点阴狠了，既然如此我就大胆猜猜了……您看起来不是什么厉害角色，虽然坐拥着「金丝猴」设计的游戏，但三十年来都没有杀够三千六百个人吧？”     地马表情极度难看，并没有回答。     “一年一百个，三天都杀不了一个。”地鼠点了点头，“所以我猜的还是有些偏颇，您并不是想要「立功」，因为您和猪领导的诉求不同，讨好「天级」不能让您晋升，那您现在的做法反而像是在……在……”     地鼠想了很久该如何形容。     “啊，我知道了，「将功赎罪」对不对？”地鼠的笑意越发灿烂，“马领导，您不会犯了什么致命错误，需要赶紧做点什么来弥补吧？”     “我……”地马一脸不可置信地看向地鼠，“你到底是……”     “可咱们已经是「地级」了，到底有什么事情会让你这么慌张……？”地鼠低下头，装作思索的样子，“慌张到你需要马上做点什么，来向上级表示忠心……但你却不向「天马」表忠心，反而是表现给「天龙」看。事情很严重吗……？”     (     黑羊此时看了看远处正在嗑瓜子的摆烂狗，眼神也变得深邃起来，他带来的这只老鼠虽然性格缺陷不小，但头脑确实不简单。     “也就是说这件事会让「天龙」发怒，并且有可能波及到领导您的自身安全……”地鼠伸手捋着自己的长长的胡须，没几秒就得到了答案，“众所周知今天有一群「参与者」在外面搞事……综合来看的话，有没有一种可能，他们在您那里搞得事情很大，大到您自己都没有办法控制，造成了极其严重的后果，这个后果甚至让您没有办法再成为一个「地级」？”     “你真的是猜的吗？”地马瞪着眼睛问道。     “当然当然。”地鼠点点头，“领导您不会以为我早就知道答案吧？那您实在是高看我了。”     地马听后也索性放弃了抵抗，对众人说道：“我现在情况确实有点危急……如果不能赶快做点什么，绝对会被驱逐的，所以这次来找你们麻烦也属于无奈之举。”     “这种话我听了太多了。”地虎摇摇头说道，“因为我「怎么样」，所以我不得不「对你怎么样」，可这世界上没人需要惯着你，你自己的事情凭什么需要我们遭罪？”     地马的眉头一皱，声音也有些变了：“那你们要我怎么办？！那个「参与者」仅凭一句话就让我游戏的难度骤减！我现在杀不了人了！如果「天龙」知道我在这里浪费位置，肯定会把我驱逐的！！用你们去换取功劳，已经是我唯一能做的事