无论如何也想不到，陈俊南在铁球落下时虽然被砸伤了，可在铁球升起时，居然抓着尖刺跟铁球一起升上了天花板。     据他所说，能够让这么大的铁球在天花板上跟着链条走动，那么天花板上的空间应该非常大，足够一个人行走。     “接下来就是小爷的表演时刻了……”陈俊南笑道，“一开始我先试了试随意跳到一个没有天花板的房间，然后再次发动「替罪」，果然如我所料，铁球依然会跟过来。”     “这就是你所说的……可以无视一切规则，控制铁球的落点……”云瑶感觉有些不可思议，“你这根本不是控制铁球的落点，而是让铁球一直追着你砸……”     “你就说是不是控制了？”     “这……”云瑶知道如果二人的身份对调，自己绝对不可能使出这么拼命的计策。     铁球每次落下都有误差，不一定什么时候就会打碎陈俊南的头，可他却一次次的把铁球召唤到自己头顶。     “后来啊，小爷更大胆了。”陈俊南又咳嗽了几声，“既然我站在房间里……铁球可以落下，那么小爷我站在天花板上，可不可以杀死天花板下面的人？”     “你真是太疯了……”云瑶最终还是忍不住的吐槽道，“你参与游戏的时候一直都是用这种战术吗？”     “是啊。”陈俊南点点头，“用比老乔灵光百倍的头脑，和比老齐利落万倍的身手，再加上小爷我「车到山前必有路」的人生信条，这世上还有什么赢不了的游戏吗……？”     “太、太牵强了吧！”云瑶楞道，“你这纯粹是赌命啊！”     “可不就是赌命吗？”陈俊南嘿嘿一笑，“大明星，现在一切情况你都知道了，我需要你帮我个忙。”     “什么忙……？”     陈俊南思索了一下，回答道：“一共只有四十八个问题，可如今已经三十题了，也就是说铁球最多只会落下六次。”     “没错。”     “我想让你帮帮我，在这六次里面……砸那个老贼一万次。”陈俊南说道。     “你当我是什么？”云瑶觉得跟陈俊南接触的时间长了，自己都变得有点疯了，“我的「回响」是「强运」，不是「啄木鸟」，怎么可能砸他一万次？”     “可是小爷的脑子就到这儿了……”陈俊南说道，“我的战术卡住了，那老贼的头顶没有天花板，肯定会发现我的，他一旦发现我，就会猜到我的战术。”     “原来是这样……”云瑶点点头，“为了保命，他的选择很多，要么用双手将铁球拖起，要么和你一样拆掉显示屏藏在场地中央。”     “是。所以你说接下来该怎么办？”陈俊南问。     云瑶听后慢慢的闭上了眼睛，是的，现在可不是夸奖陈俊南的时候，毕竟最重要的一步还没有进行。     地蛇至今还活着。     如今的问题已经不多了，要怎么尽可能用这六次机会将地蛇活活砸死呢……？  第327章 聪明人     大约一分钟后，云瑶慢慢抬起了头。     “有了……”她慢慢瞪大了眼睛，仔细的思索了一下整个计划的可行性，“这个计谋可以……我有办法了！”     “什么办法？”陈俊南问道。     “就是……”云瑶一愣，随后说道，“我、我不能说。”     陈俊南忽然明白了什么，点头笑道：“原来如此！大明星，你说的对，那根本不是「计谋」，而是百分之百将会发生的「事实」。”     “没错！”云瑶也一脸严肃的点头道，“它一定会发生，所以并不是我的计谋，一切都是一场突如其来的「好运」。”     陈俊南听后接着问道：“需要我做什么……才能迎来这场好运？”     “砸他。”云瑶说道，“让那个插满了刺的窝窝头照常落下，一切都会发生的。”     “明白！”     陈俊南挂掉了电话，随后踩着屋里的椅子，跳起来抓住了天花板上移动的巨大铁链。     规则从未说过参与者不可以出现在其他参与者的房间之中，更未说过不可以出现在天花板上。     “我果然是个天才。”     接下来的两个回合，云瑶一直坐在房间之中稳定自己的心神，试图加深自己的信念。     该发生的事一定会发生……可她的额头却流下了细汗。     虽然「运」很强，但这个「未来」想要真正的发生，似乎太过困难了。     “会发生的……一定会发生的……”云瑶不断地安慰着自己。     第三十三回合，陈俊南已经靠近了地蛇的天花板，此时正伸手抓着铁链挂在半空之中，他藏在暗处盯着地蛇的屏幕，只要那个老贼的屏幕上出现本轮的最终答案是「是」，他将立刻挪动自己的身形，引导铁球砸下去。     可让他未曾想到的，是这次的答案偏偏不是「是」，而是「否」。     “什么……？”陈俊南略微迟疑了一会儿，很快就明白了过来。     刚才他闹得有些过头了。     在所有人的视角里，现在的铁球几乎是无差别攻击，只要落下，必定死人，所以这一次谁都不敢选择「是」，只能为求自保，除了云瑶外一致选择了「否」。     “你们现在开始自保的话……小爷我会有点难办啊……”     陈俊南感觉自己的战术又被卡住了，现在场上的六个