     “那你要如何区分我的「善业」和「恶业」？”白羊说道，“说不定在你眼中的「恶业」，却是我策划了几十年的一场「善业」，届时又当如何？这世上一千个人带有一千个思想，又要如何评判我的做法？”     “孩子，善恶并不取决于我，也不取决于这三千世界众生的看法……”童阿姨说道，“而取决于你自己。”     “什么……？”     “只要你认为自己做的事是「善业」，有朝一日「母神」一定会让你得到属于你的福报。”童阿姨又说道，“这种福报会在你看见或是看不见的地方展现出来，小到改变一张纸条上的字迹，大到影响一个人的命运，这世上自业自得果，众生皆如是。”     “自业自得果，众生皆如是……”白羊微微念叨了一下这句话，感觉似乎想通了什么。     “所以当你说出自己是个「骗子」的时候，你的「恶业」就被自己认定了。”童阿姨说道，“可是「母神」终究是「母神」，她的思想我们寻常人没有办法参透，就好像你认定了自己的「恶业」，「母神」却依然愿意眷顾于你。这是她的旨意，我也只是在顺从她的旨意。”     “「因果」……「业力」……我懂了……”白羊眼神微微闪烁了一下，甚至连语气都略带恭敬了，“我好像……忽然想通了……「母神」……说不定真的存在于这里。”     “孩子。”童阿姨说道，“没有「说不定」，你会见到她的，她会把你应得的东西交给你。”     白羊听后盯着童姨看了良久，随后慢慢低下了头：“刚才失礼了，谢谢你。”     “该谢的人不是我。”童阿姨笑道，“是「母神」和你自己。”     我和江若雪在童阿姨身后呆愣了半天，实在插不上话。     就连江若雪这种性格都没有办法干涉二人的交谈……我还能说什么？     “若雪……”我在一旁小声问道，“你听懂了吗？”     叫了一声发现她没反应，我扭头看去，发现她早就没听了，只是躲在我身后翻看着刚才白羊掉在地上的漫画。     “若雪！！”我着急地叫了一声。     “哎？”江若雪抬起头来，一脸茫然地问道，“怎么说，那俩大师完事了？”  第880章 自业自得果     “你怎么看起来好像完全不关心童阿姨说的话啊……”我有些不解地问道，“她不是你招揽过来的成员吗？”     “我不是第一天听她讲话了。”江若雪将漫画书合上，随后摇摇头，“不知道是不是「回响」的关系，我和童阿姨的思路天差地别，所以经常沟通不了，索性我直接不听了。”     “怎么说？”     “比如我认为「凡事皆有定数」，现在的一切早就已经被注定好了。”江若雪回答，“可童阿姨却认为我们现在做的每一件事都会在将来以其他形式回报给我们。这导致我想做什么就做什么，而她却想要什么才做什么。”     我感觉这个说法很哲学也很有趣，于是点点头问：“那你觉得童阿姨现在想要什么呢？”     “虽然我没听，但她应该提过吧？她想要靠近自己心中的「母神」。”江若雪伸了个懒腰说道，“在她看来她现在正在帮助一个迷途的年轻人，算是在行善。从「业力」角度来说，将来她有可能会因为此举而改变自己的命运。”     不管是江若雪的「因果」还是童阿姨的「业力」，在我看来都太过抽象了。     这是一种不能即时作用在自己身上或者环境上，反而需要漫长规划的一种辅助「回响」。     要说它不够强，这两种「回响」足够影响人的命运，要说它够强，却完全没有办法应对各种突如其来的危险。     “孩子。”童阿姨跟白羊开口说道，“现在你的身上已经沾染了「业力」，你的「善业」、「恶业」、「无记业」都会改变你未来的走向。”     “好……”白羊点了点头，随后又问道，“大婶，假如有一天我不是我了，这个「业力」还会存在吗？”     “你想问什么？”童阿姨反问道。     “我是说……假如有一天我不是「人羊」或者不是「生肖」了，亦或者我连人都不是了……这个「业力」还会作用于我身上吗？”     “孩子，这取决于你。”童阿姨又说道，“只要你认为你是你，你就一直是你。这个「业力」没有单独作用在「生肖」或者「人羊」身上，也没有作用在某个「人」身上，反而作用在了你自己身上。”     “受教了。”白羊冲着童阿姨点点头，接着又转身看向了我，“燕知春，你这次带来的人非常厉害，谢谢。”     还没等我说出一句「不客气」，身旁的江若雪却听不下去了。     “你等会儿！”她皱着眉头说道，“什么叫「这次」？你那意思是我没用呗？”     “不。”白羊摇摇头，“我的本意不是这个。”     “那反正也差不多。”江若雪缓缓走上前去，“既然童阿姨愿意把「业力」给你，我也可以把「因果」给你。”     “把「因果」给我……？”白羊仿佛没有理解这句话的意思。     我听后感觉不太对，上前拉住了江若雪：“若雪……这个「因果」恐怕你给不了……”     我清楚地知道白羊心中所谋划的事要远远大于「极道」，当年一个「极道」