 这是怎么回事……？     这个浑身赤裸的男人几个闪身的功夫，手里居然拿着四颗人头，殷红血液渐满了我的面具。     再一看，那四个没有了脑袋的身体慢慢倒下去了。     赤裸男人将手中的人头扔掉，然后把我扶了起来。     我看着他怪异的样子，一句话都说不出来。     他用面庞贴近我的身体，轻轻嗅了几下，然后非常温柔的说道：“小妹妹，你是「人鼠」，不是「鼠人」，说错了可就麻烦了。”  第274章 羊哥     我盯着那人的双眼，隔了半天才终于说出一句：“谢谢叔叔……”     “叔叔……？”他好像不是很喜欢这个称呼，“叫我叔叔……还不如叫我「朱雀大人」。”     “朱雀大人？”我有些不懂，现在也不是古代，怎么还会有人称自己为「大人」呀？     但是朱雀大人确实救了我的命。     如果不是他出现，我绝对会死在这里的。     他应该是一个很好很好的人。     “小妹妹，你今天做了一个很伟大的决定。”朱雀大人笑着说道，“以后你既不会挨饿，也不会被人欺负了。”     “啊？”     “时间快到晚上了，跟我走吧。”朱雀大人招了招手，走出了门外。     出门之后我才看清他的身上披着一件赤红色的羽毛披风。     “朱、朱雀大人，我们去哪里？”我赶忙跟了上去。     只见他指了指不远处的空地，那里出现了一个闪闪发光的门。     “你已是「生肖」，每晚都需要前往「列车」，这是第一个规矩。”朱雀说道，“祝你交到新的朋友。”     “生肖……列车……朋友？”我一句话都没听懂。     可是仅仅一转头的功夫，朱雀大人居然消失了。     他是来救我的神仙吗？     见到四周越来越黑，我只能不断的朝着那个发光的门走去，这扇门好像是神话故事里的门，它虽然飘在空中，却通向另一个地方。     我慢慢的走了进去，发现自己站在一条很长的走廊中，走廊两旁都是木门，此时正有许多戴着面具的人从里面走出来，他们进来之后并未停留，反而都向走廊另一头走去。     我一回头，发现进来时的光门消失了，身后只留下一扇木门。     “这是怎么回事……？”难道我也是从木门里出来的吗？     “滚开，别挡道。”一个粗犷的声音在我身后响起。     我吓了一跳，赶忙躲到一边，此时才发现一个戴着白色老虎面具的高大男人站在我身后。     “什么东西……怎么还有这么矮的？”他有些鄙视的看了我一眼，接着头也不回的往前走了。     “啊……”我这才反应过来，立刻跟了上去，“叔叔！”     那个高大男人听到这两个字明显一愣，接着缓缓的回过头来。     “什么……？”他的语气瞬间软了下来。     “叔叔……你、你好……”我向他低了一下头，然后问道，“请问这里是哪里？”     高大男人表情十分复杂的看了我一眼，然后缓缓的说道：“这里是「列车」，是「生肖」们休息的地方。”     “「生肖」休息的地方？”我有些不理解，“为什么我会来「生肖」休息的地方呀？”     那个高大的虎叔叔仿佛再次愣了一下。     我本以为他会解答我的问题，可他顿了好久才憋出四个字：“你……多大了？”     “叔叔，我马上十岁了。”我认真的回答道。     “十岁……？”他眨了眨眼，“你饿吗？”     “饿……？”我有些不好意思的摸了摸头，“我……我确实有点儿饿……”     “走，我带你吃饭。”他伸出宽大的手掌握住了我，让我感觉很温暖。     我们才走了几步，面前的门里又走出了另一个叔叔。     他戴着一个蛇皮面具，身上的味道很难闻。     “哟！”蛇叔叔叫了一声，“这不是小虎子嘛？一个白天没见，找到小女友了？”     “滚。”虎叔叔跟他说话的语气非常不客气，“信不信我撕碎了你？”     “哈哈哈哈！”蛇叔叔不知道为何被逗笑了，“你要在「列车」上撕碎了我？来来来来来……我要看看羊哥最后咋说。”     “那老子就折断你的指头。”虎叔叔凶巴巴的说道，“不是看在羊哥的面子上，你十个指头都得断一次。”     “哎哟……好啦……”蛇叔叔伸手搂住了虎叔叔的肩膀，“咱俩好歹算是「同学」，你怎么发这么大火？”     “滚。”虎叔叔甩开了那人的手，“什么叫「小女友」？给老子说话注意点。”     “哈哈！这不是吗？”蛇叔叔弯腰看了看我，“萝莉型的小老鼠？可以啊你。”     我微微咽了下口水，看着那人的眼睛开口叫道：“叔、叔叔好……”     这一句话出口，蛇叔叔也愣住了。     “哎？”他的面色一变，赶忙扭头看向虎叔叔，“开什么玩笑……这声音……这还是个孩子啊！”     “你他妈的才发现吗？”虎叔叔摇了摇头，“你刚才说的都是什么屁话？”     “我……我……”蛇叔叔赶忙伸手拍了拍自己的嘴，“操，我哪儿能想到？！可这是为什么啊？”     “别说了，让羊哥想想办法吧。