留在「备战区」，让我们去前线厮杀吗”     楚天秋听后微笑着点点头：“我相信齐夏应该和我一样，游戏开始的前几分钟都会先拿着队友的「字」进行得分，毕竟只有「主帅」能够得分，接下来的时间再按照队友抢夺来的「字」陆续得分。”     众人听后皆是沉默了片刻，随后点点头。     楚完之后将手中的七个「字」拿了起来，对众人说道：“我们的队伍和齐夏的队伍构成不一样，在这里你们很多人互相之间都不熟悉，所以「个人能力」要远远大于「团队协作」。我不会要求你们团结起来，只需要按照自己的想法行事即可，若是有拿不准的战术，可以文巧云或是燕知春，她们二人若是拿不准，可以来问我。”     众人听后只感觉楚天秋的领导策略有些特殊，但此时也是最佳选择了。     “我也不得不提前说明，我的智慧比不过齐夏，这一场游戏想要不被抹杀，只能通过各位释放出的「回响」。”楚道，“但各位的「回响」大部分都不太稳定，需要时间适应，所以我们将在后期发力，一举赢下游戏。”     接下来楚天秋拿出手中的「字」，思考了一会儿将其中六个分散给众人。     83最新地址  第1000章 堂堂正正     “各位。”地龙拿起腰间的对讲机说道，“时间到，「字」分配结束。”     两支队伍此时都抬起头，看向高空之中的青龙和地龙。     “接下来请各位进入「战场区」。”地龙说道，“整片场地共有二十个「战场」，我们精心给大家准备了二十位「裁判」，若是某一个战场同时进入两位「参与者」，则房间门会强制关闭，只有完成「裁判」的游戏才会结束。”     “只有二十个裁判……”齐夏快速思索了一下整个地图，感觉自己已经摸清了分布图。     “怎么了吗骗人仔”乔家劲开口问道。     “没什么……我要临时改一下计划。”齐夏说道。     在简单交代了几句之后，「仓颉棋」正式开始。     双方人马都在看了看眼前的门之后，分别进入了房间之内。     「备战区」有五扇「门」，齐夏阵营除了自己之外还有六个队友。     其中郑英雄和甜甜选择进入同一扇门，剩下几人则分头行动。     乔家劲伸手推最中间的房门，惊奇的发现里面居然在场地中央又立了一扇门，门上写着「酉」。     这里是个十几平方的房间，四面墙壁都有门，看起来可以通向其他的房间。     但让人在意的是，房间内除了中央的一扇门之外空空如也，别无他物。     “奇怪……”     乔家劲微微皱了一下眉头，但还是什么都没说，继续推开了下一扇门。     下一扇门里依然是个十几平的房间，也依然在场地中央立着一扇孤零零的门。     这扇门上写着「寅」。     “我丢……”乔家劲走上前去摸了摸木门，“「裁判」呢”     乔家劲心说这场地空空如也，每个房间里都是一扇门，难道「门」是「裁判」     他走上前去又伸手摸了摸门，感觉只是非常普通的构造，如此想来，偌大的游戏场地里，立着二十扇「门」?     他定了定心神，继续往下一扇门走去。     毕竟一开始的时间内，齐夏的计划是让众人完全掌握场地的构造，现在众人兵分五路出发，探明眼前的十个房间之后需要尽快赶回「备战区」将情况说明。     当乔家劲推开房门时，发现面前果然不再是房间，而是一条长长的走廊，走廊对面处有五扇「门」。     看来这条走廊就是齐夏之前说过的「楚河汉界」。     乔家劲正在观察对面的五扇门时，却发现中央的门被打开了。     身材高大的张山一低头，从里面缓缓走出。     二人的目光此时相对了一瞬，随后纷纷露出笑容。     “干……”张山笑道，“我早该猜到你是你们那里的「先锋队」。”     “呀，大只佬，做事啊”乔家劲也笑道。     83最新地址     “我负责探路，你也是吧”张山问，“没想到你比我还快，房间里的东西一点都不需要研究吗”     “我头脑不好用。”乔家劲说道，“我只管记下沿途看到了什么，不管它们为什么在那里。”     “哦……”张山点点头，“纹身小子，咱俩都是实在人，你身上是什么「字」”     “我身上啊，你等我确认一下。”     乔家劲说完回过身，不知道在背后翻弄什么，过了一会儿转过身来了说道：     “大只佬，我身上的「字」是「天地本宽而鄙者自隘」啊。”     “嗯……”张山愣了一下，“你小子……虽说人不坏，但真的很欠打啊。”     “怎么说，要找机会过过招吗”乔家劲完全不在意张山的挑衅，微笑着往前走一步，“我感觉这一次的机会真的很好啊，能让咱们俩堂堂正正的动一次手。”     “我干……”张山皱了皱眉头，“堂堂正正的一对一……多么奢侈的一件事啊”     “奢侈”乔家劲没懂。     “纹身小子，你应该和我的处境差不多吧”张山说道，“但凡有动手的场景，你和我的人头都是「战功」，我们一定会被敌人群起而攻之，咱们都想堂堂正正的一