救不了就等死。”     齐夏再次看了一眼屋内的情况，转头问道：“那你不把我放进去，我怎么救她？”     “怎么？像你这么聪明的人，不进去就救不了人吗？你在外面救啊！”人兔讥笑着说道。     众人此时都有些为难，他们互相看了对方几眼，纷纷思考着对策。     可齐夏却似乎胸有成竹，他对兔子说：“其实我早就猜到了，钥匙不在屋内，而在屋外，是吧？”     “屋外……”兔子忍住讥讽，开口问道，“屋外的哪里？”     “很简单，这附近有一个枯萎的灌木丛。”齐夏指了指路旁那干枯的灌木说道，“钥匙就放在那里。”     “噗……”兔子愣了几秒，最终被的这句话逗笑了，她捂着自己的肚子，笑的前仰后合，“哈哈哈哈哈哈！齐夏，丑陋啊！你信誓旦旦的说出了一个错误答案的样子真丑陋啊！”     “丑陋？”齐夏面无表情的问道，“怎么丑陋了？”     “什么「钥匙在屋外」，什么「灌木丛」，真的笑死人了！”她捂着自己的肚子说道，“齐夏，你也有今天……钥匙早就被我掰断丢掉了！！你们就看着云瑶死吧！！”     听到这句话，众人面露难色，可齐夏却微微扬起了嘴角。     “肖冉，你「犯规」了。”     话音一落，一个高挑的身影陡然在半空中出现。     他赤裸着身体，皮肤苍白，身上披着一件用羽毛做成的披风。     这个身影吓了众人一跳。     “我说……”高挑身影缓缓的说话了，“原来你设计的「游戏」没有破解之法？”     看着这如神明一般漂浮在半空的男人，肖冉「扑通」一声瘫坐在地。     这个人的眼神既不像警察又不像恶霸。     像个高高在上的神。     “你……你是谁？”     “我即是「朱雀」。”男人笑着落到肖冉背后的地上，慢慢将她扶了起来，然后从身后轻轻的抱住了她，“我说……我一直在看着你呢，本以为物色到了一个不错的兔子，可你怎么能不给「参与者」留活路呢？”     肖冉感觉身旁的这个男人通体冰凉，身上散发着一股腐烂的气息。     “如果「游戏是必死」的消息传开了……还有谁会参与游戏？「生肖」们的名誉怎么办？”朱雀慢慢的嗅着肖冉身上的味道，说道，“肖冉，你错过了「成神」的机会，真是太可惜了……可惜啊……”     朱雀慢慢的伸出手，摘下了肖冉的面具抛到了地上，然后站在她身后，把脸和她靠在一起，对眼前的四个男人说道。     “乖，跟他们四个人告个别吧，要不然没机会了。”     肖冉忽然之间露出惊恐的神色，转过头看着眼前的男人，声音颤抖着问道：“哥……你、你需要女人吗？我什么都可以做的……”  第199章 我叫肖冉     我叫肖冉。     我说谎了。     我怎么可能陪着一个孩子等家长？我他妈傻了？     但那又怎么样？     我问你，我说谎了又怎么样？     真是有意思，这世上难道还有没说过谎的人吗……     面对一群凶神恶煞的陌生人，跟他们掏心掏肺的人才最奇怪吧。     我又不蠢，我自然知道要怎么做。     初三那年，我和一群姐妹正在厕所里「招呼」新转来的外地姑娘，衣服都给她扒了，刚要拿着烟头烫她胳膊的时候，她却忽然冲上来把我扑倒了。     我这辈子都没受过这种惊吓。     一个外地转来的，她凭什么动我？     看见她凶狠打我的样子，我身旁的姐妹居然没有一个人敢上前阻拦，那时候我的心很凉。     这次的「招呼」不欢而散。     接下来的几天，事情的发展有些奇怪。     我发现外地姑娘没有被孤立，渐渐的有很多姐妹和她交了朋友，反而没有人理我了。     这是凭什么？     我们的闺蜜情谊呢？     思考了一整夜，我才终于明白了这个道理。     谁更狠，谁就有朋友。     但我要如何变得更狠？     第二天，我上了曲哥的摩托车。     曲哥是学校门口的风云人物。     他整天都带着很多小弟在我们学校门口闲逛，他们总是把摩托车停在一边站在那里抽烟，曲哥臃肿的身材和满是褶子的光头，使他站在人群中显得格外显眼。     我记得他们时不时的会问一些过路的学生要钱。     整个学校里，无论是老师还是学生，没有一个人敢招惹他。     这不正是我最好的目标吗？     当我坐上曲哥的摩托车时，我发现学校门口的学生们都在看我。     他们在羡慕我。     我能够认识社会上的人，可他们不行。     我太聪明了，一下子就想明白了这个道理。     那天晚上我们玩得很开心，曲哥找了很多兄弟和我喝酒，我喝了很多，居然不需要花一分钱，看来曲哥真的把我当成妹妹了。     曲哥让我和他睡觉，我想都没想就答应了。     这个过程有些难受，我不愿意再次回想。     第二天，曲哥带着他的兄弟帮我好好的出了一口气。     那个外地姑娘，那些我曾经的闺蜜，在铁棍和拳头的招呼下纷纷管我叫「姐」。     曲