们告别？”     “那……意思是我们可以走了？”文巧云说道。     人猪深深地叹了口气：“是的……走吧……”     他知道就算要赌命也绝对不是现在，自己掌管着关于「运」的游戏，很有可能会有其他的倒霉蛋运气不好走进这里。     文巧云则微微扬了一下嘴角，仿佛已经有了什么打算，但现在当务之急是把「门」里的情况告诉楚天秋。     在这场游戏当中相互厮杀的不仅仅是「参与者们」，他们还有第二条路可以走。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1043章 卧底人生     文巧云跟韩一墨对视了一眼，二人向着一旁的房门走了过去。     “巧云姐……那边是……”     “没事，走吧。”     此时愣了半天的人猪刚刚回过神来，立刻喊住了二人。     “喂！”     “嗯？”二人看向他。     “不是那边。”人猪看着房门摇了摇头，“那边是我出去的路，你们的「门」在这边。”     他指着自己身后漆黑的角落处，一个孤零零的「门」说道。     “我有点好奇。”文巧云指着身边的房门说，“这扇门走出去之后会是哪里？”     “哪里……？”人猪思索了几秒，说道，“自然是「退出」，不仅你们会从这场游戏当中退出，连自己的人生也可以一并退出了吧。”     “原来如此……”文巧云点点头，“我不出去，但想打开「门」看一眼，可以吗？”     人猪听后顿了顿，回道：“自然是可以，毕竟你们就算真的要出去也和我没什么关系。”     他知道如果「参与者」从这扇门「逃离」，那杀死他们的人就变成了朱雀或是青龙。     虽然很可惜，但也算不得自己的成绩。所以人猪没说谎，他们从哪扇门离开对自己来说确实关系不大。     之所以会劝告两句，是不希望自己的房间留下「黑店」的口碑，一旦有人进入了自己的房间却没有原路返回，其他人便不会来了。     文巧云自知机会难得，不等人猪反悔，立刻打开了眼前房间的门，一阵略微耀眼的暗红色光芒渗了进来，门外只是「终焉之地」寻常的街道。     寻常的街道，随处可见的小房间，慌乱的裁判，临时搭建的游戏。     这便是这场「仓颉棋」其余的部分。     “竟然只是街道。”文巧云说道，“我们走出去就视作「逃离」吗？”     “是啊。”人猪一边收拾着桌子一边说道，“你看起来是个聪明人，也应该知道从游戏当中逃离是什么下场吧？”     人猪又怎么会猜测出眼前的文巧云在自己的记忆中第一次进入游戏？     “我大概知道。”文巧云不动声色地说着，将房门轻轻关上了。     韩一墨明显是对门外有什么留恋，可在想到出去就有可能被杀之后，又沉默不语地跟在了文巧云身后。     “那我们走了。”文巧云已经得到了足够多的信息，现在没必要继续耽误时间了。     二人从打开进入时的「门」，那一头果然是「仓颉棋」的游戏场地。     他们不再和人猪交谈，进门之后离去。     人猪走上前去缓缓地将木门关上，只希望自己给二人留下了还不错的印象，也希望对方能够介绍点回头客。     文巧云出门之后只是头也不回的就要前往楚天秋的方向，韩一墨慌忙在四周房门解锁之前拉住了她。     “巧云姐……咱俩的约定你别忘了啊……”     “约定……”文巧云顿了顿，“忘不了，放心。只要你把第二个「字」也拿来，我保证让整个队伍都接纳你。”     “好……那可太好了……”     房门解锁，二人分别之后赶忙回到自己的「备战区」，由于文巧云此时在对方领地，还需要时刻小心自己会被二次抢夺，可当她来到「河道」时，首先映入眼帘的就是躺在地上的张山。     她整个人懵了几秒，又赶忙环视了一下四周的墙壁，发现大面积的血点几乎将这里染满了。     张山被人打倒了？     张山巨大的身躯俨然像是一只死掉的老虎，寻常人真的能打到他吗……？     这种出血量莫不是对方一拥而上将其围殴？     文巧云想要走上前去确认一下张山的情况，可又伸手捏了捏口袋中的两个「字」，感觉现在不是时候。     自己从最右侧的房间出来，可张山倒地的位置太靠左了。     虽然顶多十几步，但这十几步会发生什么谁也说不准，现在就算确定了张山是死是活，自己也绝对没有办法把他扶起来。     想到这里，她只能暂且将张山放到一边，走上前去打开了自己正面的房门，确定里面没有人之后匆匆赶回了「备战区」，移动间似乎听到己方的「战场区」发生了什么争吵，可是这里的隔音做得很好，只能听到闷闷的几丝回声，确定不了方位。     ……     韩一墨气喘吁吁地来到「备战区」，齐夏正和章晨泽站在一起说着什么，而一旁地墙角处躺着浑身是血的乔家劲。     “哎……？”他微微一愣，感觉自己才离开没多久的功夫，