手中的两把折扇也放了进去。     机器吞没了折扇后，屏幕显示「识别中……」。     没多会儿的功夫，字体一变，显示「配对成功」。     地羊点点头，回头说道：“假如游戏已经开始，配对成功的两个人就可以离开了。”     齐夏听后慢慢的皱起了眉头。     这个规则确实很简单，若能找到一个可以信赖的队友，每个人都可以安然无恙的离开，可既然如此，欺诈游戏的意义何在？     “丑话说在前面。”地羊再次看向众人，“每个人只有三次「配对」的机会，况且无论成功与否，用来「配对」的折扇都会被消耗掉。若三次都无法配对成功，只能留在这里等死，两个小时之后，我会对所有留在此地的人进行制裁。”     “三次……？”齐夏身边的方脸男人感觉有点不对，“我们一共只有三把折扇，每次「配对」需要消耗两把，我们如何进行三次配对？！”     “问得好。”地羊点点头，“半个小时后，我会开始给各位补充新的折扇，在场的每个人都有补充扇子的机会，往后每半个小时补充一次，两个小时总共补充三次。”     “原来是这样……？”方脸男人好像明白了什么，“也就是说我们手中的折扇还会增加？”     “没错。”地羊答应道，“请问还有谁有问题？”     “奖励怎么算？”齐夏开口问道。     “奖励……”地羊看了看齐夏，又说道，“所有「逃脱」成功的人请在上层静静地等待游戏结束，游戏结束后，每个活下来的人都可以兑换奖励，手中每剩一把多余的折扇，则可以兑换五个「道」。”     齐夏略微思索了一下。     手中每剩一把折扇就可以兑换五个「道」……     也就是说开局直接找到另一个人配对的话，就算配对成功，每个人的手中也只会剩下一把折扇。     拿着这把折扇前去兑换五个「道」的奖励，刚刚好可以抵消门票。     这是平进平出的买卖，并不划算。     想要在游戏中「获胜」，并且有所收获的话，手中必须要积攒大量的折扇，如果每半小时补充一次折扇，就会迫使众人「配对」时的时间接近游戏结束时间。     “你……你是说……”一个大婶举手问道，“若我们最后没有找到搭档，就会死在这儿了？！”     “就是这样。”地羊点点头，“我给你们超出其他「生肖」的回报，你们自然也要面临相应的危险。”     这句话让一些人的面色变了，这场游戏是赤裸裸的拿命换「道」，但好在规则听起来很简单，想走随时可以走。     如今的齐夏依然面色沉重，他总感觉怪怪的。     身为「欺诈游戏」的主持人，这个规则却并不包含欺诈的内容，听起来却更像个鼓励众人合作的游戏。     “如果大家都明白规则了，游戏将在十分钟后开始。”地羊说道，“请各位排队到我面前抽取你们初始的三把折扇。”     齐夏在队伍最后跟着众人慢慢前进着，看着众人一个一个的领取了自己的纸扇之后慢慢站到一边，大家似乎都有意的跟其他人保持着距离，有几个人已经迫不及待打开自己的纸扇看了看。     这些人太天真了。     由于纸扇是双面的，在他们打开纸扇的同时，附近的人几乎都会看到他们纸扇上写的文字。     不管什么情况下，暴露底牌都是危险的做法，这一次也不例外。     眼看就要排到齐夏时，那个早就领完折扇的方脸男人却又来到了队伍中，对齐夏说道：“哥们儿，还记得我不？咱俩可说好了要合作啊！”     齐夏没说话，只是假笑了一下，随即从手提袋中拿取了三把扇子。     他远离众人退到角落中，背过身去，确定附近无人之后打开自己的折扇看了看。     三把都写着「哀」。  第248章 三之哀     「运气」到底是什么东西？     齐夏不禁冒出这个疑问来。     作为一个人，需要「哀」到什么程度，才能连续三把扇子都写着「哀」？     如今的事情非常棘手，齐夏不论跟谁合作都只能掏出两把「哀」，换言之，谁跟他合作都出不去。     如果规则决定每个人都要出两把折扇，跟齐夏组队的人绝对不可能把「喜怒哀乐」凑齐。     那接下来要怎么办？     齐夏皱着眉头思索了一会儿，假设他的运气好到极点，半个小时之后补充折扇时，又拿到了一把「哀」……     “喂！哥们儿！”方脸男人在身后拍了拍齐夏，齐夏立刻收起了折扇。     “你怎么跑这儿来了啊？”那人问道。     “我……”齐夏扭过头，将折扇装到了自己的口袋中，“我只是来看看我的扇面。”     “怎么样？是什么字？”方脸男人又问。     齐夏不知眼前人是怎么回事，居然如此直白的询问对方底牌？     若「此人三把都是哀」的消息传开，又怎么会有人愿意和他配对？     “除了「喜」，剩下的三个字都有。”齐夏说道。     “哦？是吗？”方脸男人思索了一下，“我倒是有「喜」啊，还有两把呢！这样看起来，咱俩是能组成一套「喜怒哀乐」的啊！”     “所以你想赶紧出去吗？”齐夏问。     “当然啊