着两只流着血泪的眼睛兴奋的大喊道，“我能死了！！我终于能死了！！”     下一秒，他便举起手枪对准了自己的心脏，毫不犹豫的扣下了扳机。     巨大的枪声在密封的房间里反复回荡，随着人羊的惨叫声一起渐渐消失。     众人此时能够起身了。     章律师赶忙站了起来，退了几步之后狠狠的摔在了地上。     甜甜见状赶忙去把她扶了起来。     “你没事吧？”甜甜问道。     “这、这地方是怎么回事？”章律师有些慌张的看着眼前的众人，“你们都在干什么？！你们互相认识吗？你们都不因为有人在眼前自杀而震惊吗？”     李警官慢慢走到章晨泽身边，开口说道：“章律师，你先冷静一点，一会儿我会告诉你这一切的原由的。”     “你怎么知道我姓什么……？”     乔家劲也来到甜甜身边，语气温柔的说道：“靓女，待会儿危险，你要躲在我身后，出了房间我会把事情都告诉你的。”     甜甜有些警惕的看了看乔家劲，眼前这个男人看起来痞里痞气的，他纹着花臂，开口第一句话就是「靓女」，很难相信他不是坏人。     林檎走到人羊的尸体身边，翻了翻他的口袋，果然有一沓a4纸和几支笔。没多久，又在他的口袋中翻出了「身份牌」。     她想了想，回头将身份牌和纸笔分给了众人，开口说道：“虽然第一次见到这种情况，但我们保险起见还是先写下人羊的名字吧。”     众人每个人都领到了一张「说谎者」，然后又都在纸片上写下了「人羊」的名字。     此时的韩一墨紧张兮兮的盯着房间中的「第十人」，直到见他写下「人羊」二字才放下心来。     下一刻，房间果然开始变化了。     许多孔洞出现在墙壁和天花板上，第二轮游戏开始了。  第227章 奇怪的蛇     齐夏将余念安拉到一旁坐下，然后看了看那个「第十人」。     他是个面色苍白，头发蓬乱的小伙子。     他的脸上依然挂着笑容。     若不是因为余念安出现，齐夏会想跟他好好聊聊的。     可这一次不行了。     齐夏有了新的计划。     他俯身到余念安身边，开始和她一起转动桌子，其他人也陆续开始加入。     接下来的游戏说难不难，说易也不易。     毕竟房间内有十个人。     想要精准的分配九个人的逃生资源，一切都会显得有些捉襟见肘。     好在一直等到人蛇来临，众人全都活了下来。     齐夏和余念安抓住了同一根绳子，此时正在半空中摇晃。     “久违了，各位。”人蛇缓缓的打开门走进屋子，“我是人蛇……”     话还没说完，他整个人都怔住了。     那天上分明挂着十个人！     这是什么诡异的情况？     整条走廊的所有房间全都是九人一组，如今却是十个人存活？！     “有那时间震惊，不如赶紧提问。”齐夏说道，“我们不想一直被挂在这里。”     人蛇过了许久才定了定心神，开口说道：“好、好吧……我有一个有趣的问题，只要你们三次之内能够说出答案，我就会拉下旁边的拉杆，让你们九……让你们十个落地。”     众人没有说话。     人蛇也不再废话，说道：“有兄弟二人特别喜欢飙车，每次都将车子开得飞快，他们的父亲虽然担心，但根本也阻止不了他们。这一天，父亲想了个好办法，对兄弟二人说让他们再进行一次比赛，但这一次的规则略有不同，谁的车子晚到达终点，就算谁赢了，赢的人会得到自己的全部遗产。本以为这个办法会让他们二人停止疯狂的飙车，可未曾料想的是比赛当天的时候，二人依然将车子开得飞快。请问这是为什么？”     众人听完这个问题，自然的都看向了齐夏。     可齐夏却像什么都没听到一般，一只手抓着绳子，一只手抱着余念安，此时正在低声说道：“安，别怕，很快就没事了。”     “嗯。”余念安小声的点头应道。     林檎和李警官面面相觑。     说到底，这个面试房间最困难的游戏并不是前面的三关，而是眼前「人蛇」的第四关。     不知出于什么原因，他每一次都会提出新的问题。     而他的问题偏偏又是众人能否活下来的关键。     见到齐夏迟迟没有答题的意思，李警官决定自己来猜。     毕竟齐夏没有理由一直都帮助众人。     “李警官……”林檎小声说道，“你有答案了？”     “我根本就不知道我的算不算答案，只能用刑侦的思路去猜测了。”     他跟林檎说了一下自己的想法。     一旁的章律师和韩一墨听后也觉得这个答案比较靠谱。     “既然你们都同意，那我就先猜了……”李警官深呼了一口气，对远处的人蛇说道，“人蛇，我有答案了。”     “请答题。”     李警官顿了顿，组织了一下语言说道：“我认为那笔遗产有问题，极有可能是来路不明的钱财。由于继承了这笔钱就有可能会被捕，所以兄弟二人反其道而行之，都想把遗产嫁祸给对方。”     人蛇听后微微摸了摸下巴，小声嘟囔了一句：“是这