”地猴说道，“你们在这里先歇着吧，但我可先说好，我老眼昏花，什么都没看到，一旦玄武和朱雀现身阻拦你们，我会当场把你供出来的。”     江若雪听后微微一怔：“等等……玄武和朱雀现身阻拦？”     “你这不问的废话吗？”地猴说道，“这么严重的「违规」肯定得由他俩其中一个来管啊，不过以前从来没有出现过这种情况，所以我也说不准到底该谁来。”     江若雪听后点点头：“所以才是一个死「门」……只有遭遇到了朱雀才是真正的死。”     ……     周末和眼前的矮小地猪斗了半天嘴，双方才发现对方是自己的队友。     场面一时之间有些尴尬，谁都没有说话，周末也只好走到一旁，开始用「传音」确认每一边的情况。     她率先给宋七传音，大体问了一下「猫」的整体战况，无论众人是否会杀死玄武，几乎都在周末的计划之中，结果也不出所料，「猫」居然真的击杀了一个看起来毫无弱点的玄武。     只不过宋七始终没法在「传音」里说清楚击杀的方法，只是和周末说「一切放心」。     周末又试图给王八传音，另一头空空如也，同样情况的还有姜十，传给他们的声音如同掉进了没有回声的洞。     她很快平复了心情，转头给钱五发去了传音。     “五哥，你那里怎么样？”     钱五过了很久才缓缓发出声音，听起来疲劳至极。     “今天一整天，所有欠「猫」人情的「生肖」我都找过了。”钱五说道，“只有一人答应「溃逃」，但剩下几人说会给予其他方面的帮助，争取重创朱雀。”     “信得过吗？”周末又问道。     “不行也得行了。”钱五说，“我猜测玄武那边应该会有死伤，接下来朱雀一战得靠我和老七，你那边呢？”     “暂且顺利……”周末说道，她顿了顿，又像是想起什么，“五哥……你真的准备在结束之后……从我这里登上「列车」吗？”     “是。”钱五答应道，“和咱们昨晚说好的一样，但要替我保密。”     “可为什么呢……？”周末说道，“我知道你不是想活，因为登上「列车」之后死亡概率会比击杀朱雀更高……所以有什么必要一定要上这趟车？”     “这也是和另一个人早就说好的事。”钱五说道，“击杀「青龙」还用得到我。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1176章 最后的包围     周末在确定了钱五一方暂时没有问题后，开始逐渐确认「极道」其他小队的现状。     根据燕知春、江若雪和老孙所说，他们所在的位置或多或少都出现了问题，但目前看来问题算是大概解决了，具体解决的如何还得看后续发展。     几个小时的时间内，几乎所有的「极道」都已经到达了目的地。     老邓带领众人按照地图来到了一个「地牛」的场地，那是个露天体育场，看起来像是什么拔河游戏。     一个看起来异常精壮的女性地牛正坐在广场中央等待着他们，双方见面之后一言不发，只是互相点了点头。     童姨带领自己的小队到达了一只高大「地兔」的场地，其游戏名为「蓬莱」，双方同样一拍即合，并未多言。     潇潇和林檎则到达玻璃店，遭遇一只看起来懒洋洋的「地狗」。     林檎算是和对方有点交情，毕竟上一次的「灾厄年」让四个女生伤亡惨重，双方简短说明来意之后，地狗当场让众人进屋躲避，期间地狗还询问了苏闪的近况，林檎也只能如实回答「不清楚」。     最后便是第八小队的队长，一个不知名的老者。     周末确定了半天对方的信息，才终于和那名老者取得联系。     据老者所说，他现在带领小队前往了一只「地鸡」的游戏场地，那「生肖」看起来色彩斑斓，但一言不合就会炸毛，让人十分害怕。     周末简单安抚了一下老者，但心中还是有点疑问——     这个老者到底是谁？     当时在确定八个小队队长时，老者当场举起了手表示是其中一队的队长。     周末虽说心有疑问，可看到江若雪和燕知春都没有反对，便也没有在那种混乱的场面中当场点破，可现在无论怎么回忆，都很难想起这个老者究竟是什么时候加入的「极道」。     可是「极道」本来就是个诡异的组织，成员互相不熟是正常情况，好在如今一切计划都进入了正轨。     “不……还有一个人需要确认……”     周末闭上眼，努力控制了一下自己所剩不多的「信念」，在众多人当中精准地找到了那个人。     “啧，「天堂口」扛把子，你怎么样？”周末问道。     “哦？”楚天秋的声音传了回来，“罕见，你还能联系到我吗？”     “刚才趁乱触碰了你一下。”周末说道，“啧，听声音像是没事，那你自求多福吧。”     “哈……”楚天秋轻笑着说道，“告诉燕知春，她欠了我天大的人情，想想要怎么还吧。”     周末自然知道楚天秋说得是什么情况，只得顿了顿，说出了自己几乎从未说过的