，可如此严密的计划……仿佛出现了一个不大不小的纰漏。这是多么可笑的巧合，这个被自已亲手杀死的老者居然是个“极道”。一个要被自已亲手杀死的人，却又被自已的潜意识救活了。这个纰漏……会导致什么不可预知的后果吗？如果真的有可能出现问题，他不介意现在当着所有“极道”的面再次杀掉这个老者。就算其他所有人的行为都在各种天命的影响下朝着既定的轨道前进，可这个老者偏偏没有。他或许是这一次计划唯一的变数。可是杀掉他之后……又要如何稳定其他“极道”赴死的决心？“等等……”齐夏皱起眉头思索了一会儿，结合先前陈俊南的情况来看，若是这老者现在重生，说明他的记忆应该出现了残缺。他很有可能不记得自已挖出过的东西……也就是说情况暂且是安全的。“老齐，你在看什么？”陈俊南问。“我在看胜利的概率。”齐夏回答道，“但愿不会出什么纰漏。”说完之后齐夏往前走了一步，故意走到了老者身前。那老者也只是随意地看了齐夏一眼，并未发现任何不妥，一行人就这样在齐夏面前匆匆走过，有相熟的人只是和齐夏对了对眼神，也就只有钱五还留在原地。他在和周末几人打了招呼之后便站在了齐夏身旁，不知在等待什么。等人群散去，齐夏扭过脸，发现对面的房门旁边正站着白羊虚幻的身形。那身形一言不发，只是静静地看着他。结合刚才那意外出现的老者，一股不安的感觉开始在齐夏内心蔓延。“我这辈子最讨厌的事就是超出我预料的事……”“嘟嘟囔囔说啥呢老齐？”陈俊南在身后问道。“陈俊南……”齐夏叫道。“怎么事儿？”“我疯了吗？”齐夏问。陈俊南听后扭头看了看身旁的乔家劲，二人不太清楚齐夏的问题该怎么回答。他难道觉得自已正常吗？“嗨……多……多冒昧啊？”陈俊南笑着说道，“老齐你是觉得自已哪儿不太对吗？”“我总是看到不该出现的脏东西。”齐夏回答说。“生病了呗。”陈俊南挥挥手，“我觉得你应该找地方坐会儿，是不是运动太多了？”齐夏听后微微皱了皱眉头，因为他实在没有办法从陈俊南的话里面找到逻辑关系：“这和运动多了有什么关系？”“生病在于运动啊。”陈俊南回答道。气氛一时之间沉默了几秒。“呃……”乔家劲挠了挠头，“俊男仔，咱俩听的版本好像不太一样啊……”“老乔你少说两句。”“哦。”齐夏伸手抚摸了一下下巴，随后又看了看眼前白羊的幻影，感觉自已应该正处在马上就要疯癫的临界点，看见白羊的次数也越来越频繁了。“我倒觉得你说得对。”齐夏看着陈俊南说道。“那肯定。”陈俊南点点头，“小爷一直都对。”“我现在确实不太适合运动了，”齐夏回过头看了看钱五，“拳头就交给你了，就按照说好的来吧。”“好。”“咩？”乔家劲一愣，“说好了？”齐夏深呼一口气，说道：“我准备自已待在这里等人，现在不是我行动的时候，我必须确保其他意外不会发生。”“那我们……？”“你们可以选择留下也可以选择自由活动。”齐夏说道，“拳头，如果你想要杀青龙，就跟钱五走吧。”“杀青龙……”乔家劲听后转头看了看钱五，“只要跟你走……我就可以去打青龙吗？”“是。”钱五回答说。“青龙应该就是这趟车上的扛把子了吧？只要能够放倒青龙，所有事都结束了？”乔家劲又问。“对。”齐夏点头道，“对于你们来说确实结束了，我还有自已的事需要做。拳头，记得我和你说过的两个字的“奇招”吗？”“记得。”乔家劲点点头，伸手指了指自已的太阳穴，“骗人仔，我记性还是很好的，我还要靠我的记性报恩和报仇呢。”“好……”齐夏顿了顿，说道，“一直以来都辛苦你了。”“安啦。”乔家劲笑道，“来这做客了这么久，好不容易能够跟最上面的人过过招，我求之不得。骗人仔，你就在这里睡一觉吧，等你醒来的时候，青龙已经死掉啦。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1217章 别死了     钱五和乔家劲跟几人打过招呼之后，向着和“极道”相反的方向缓缓离去。陈俊南总感觉这样的分别有些太过草率了，可他不知道最后的关头应该和乔家劲说点什么。“老齐……”陈俊南有些犹豫地叫道，“还需要我做什么吗？”“没有什么必须要做的事。”齐夏回答道。“比如说用“替罪”保护你之类的……”“不需要再把自已当成“盾”了。”齐夏说道，“一开始把你和拳头聚在我身边，确实是想要你们保证我的性命安全，但这种想法从在和你们相处的时候逐渐改变了。”“这不是更让人难过吗？”陈俊南苦笑一声，“你不需要我们替你挡枪之后便准备自已去死，我们也失去了原来的作用。”“客观来看确实是这样。”齐夏说道，“你们不需要替我死，所以没用了。”“无论是你自已死，还是我们没用了……”陈俊南摇了摇头，“这两种说法听起来都很他妈让人难过啊。”“那我换个说法。”齐夏改口道，“你们作为“盾牌”没用了，现在可以作为“朋友”，去做想做的任何事。”陈俊南听完这个说法，脸上苦笑逐渐淡去，慢慢变成了坏笑。“老齐你小子终于承认我