    苏闪点了点头，感觉自己的想法虽然天马行空，但是非常接近真相，毕竟自己作为「春」，打出「鞭炮」之后年兽没有任何反应，足以说明「用错了时机」。     可是苏闪同样明白，这一切都是建立在全年没有任何「灾厄」的情况下。     如今的「地狗」就是能够带来「灾厄」的人，他绝不可能让众人安稳度过每一年。     再加上「规则」的限定，每个人每回合只可以许愿一支「签」，而苏闪手中的「签」却有两种，一种可以视作「播种」，一种便是「救人」。     可惜的是若「救人」则不能「播种」，若「播种」则不能「救人」。     所以关键时刻……该不该放弃某个队友？     根据目前的情况来看，「夏」是可以放弃的。     只要「春季」能播种，「秋季」能丰收，那么理论上这一年就可以「过冬」。     苏闪扭头看了看自己左手边代表「夏季」的章晨泽，心中已经闪过了不少念头。     此时地狗的广播也缓缓响起——     “第一人「许愿」结束，下面由第二人「抽签」。”  第363章 地震     苏闪往旁边挪了一步，靠近了玻璃房间的边缘，伸手拍了拍自己的墙壁。     虽然她没有发出任何的声音，但章晨泽还是注意到了她的动作，于是在「抽签」之前转身看向了她。     苏闪顿了顿，指了指自己的玻璃房子，又指了指章晨泽的玻璃房子，伸出了四根手指开口说了两遍：“四季。”     在无法沟通的环境下，这已经是她能想到的全部表达方式了。     好在她知道章晨泽身为律师思维非常严谨，应该会明白自己想要表达的内容。     章晨泽轻轻地挠了挠头发，揣摩了一下苏闪的口型。     “四……？”她皱着眉头自言自语道，“四什么？”     现在的章晨泽感觉有些忐忑，作为「新人」，她同样不清楚「狗」的游戏代表什么，在她的视角看来，苏闪有可能会欺骗自己。     “可是四……是什么意思？”章晨泽看了看自己的绿色玻璃房子，然后嘟囔了几个关于「四」的可能性，很快就想到了答案，“四季……？”     她又看了看剩下几个人的房间的颜色，虽然感觉这个想法很大胆，但居然有一定的道理。     每个人扮演一个季节，而大家所做的事都只能对应自己扮演的季节。     章晨泽思索了一会儿，低头看了看自己手中的两支签，一支是「暴雨滚瓢泼」、一支是「艳阳抚大地」，这似乎确实是「夏季」才能发生的事。     “所以我是「夏季」……”虽然搞明白了规则，可是章晨泽感觉自己还是很迷惑。     既然自己是「夏季」，说明她根本就不会遇到「年兽」，也不会对「年兽」造成任何的伤害，那么自己接下来要做什么？     就这样等待其他人做出动作？还是说……     自己要召唤「暴雨」和「艳阳」？     还不等她想明白，桌子上浮出了一支新的「签」。     「平签」。     这是一支不带任何箭头的「签」，上面的字也没有任何提示性的语言，单单写了「平签」二字。     章晨泽知道这支「签」没有任何作用，就像抽奖时的「再来一次」一样平庸，因为她在上一回合就已经打出了一支「平签」。     “如果「四季」和「年兽」许愿的每支「签」都会生效，那只能说明所有的「签」都有自己的作用……所以绝对不能贸然打出。”     章晨泽准备贯彻自己一贯做法——在情报不足的情况下，不要做出任何判断。     毕竟她曾见识过了林檎和秦丁冬房间中的景象，细细推断就会发现，林檎的大风来自秦丁冬，秦丁冬的「沙暴」来自地狗，而解开地狗「沙暴」的「签」，如今只能来自苏闪。     也就是说每支「签」都有自己的用处，且只能作用在其他人的房间中。     此时如果打出「暴雨」或者「艳阳」，极有可能在后期发生其他灾难的时候无力阻止。     于是她果断拿出了「平签」，插在了桌面上的孔洞中。     接着她学着苏闪的样子，将「四季」的理念传递给了秋天的林檎。     林檎很快明白了章晨泽的意思，可她同样无奈。     她看了看自己手中的「签」，三支全都是「平签」。     “这个游戏到底是什么意思……”     由于林檎上一支「签」也是「平签」，所以没有对任何房间造成任何影响。     虽说消耗「平签」是好事，但从她的角度来看，已经完全无法理解这场游戏了。     由于连续四回合抽到「平签」，使她不得不认为每个人都只能抽到「平签」。     如果真的是这样，到底要怎么赢下这场游戏，又要怎么对「年兽」造成伤害？     难道「平签」和「平签」之间还有区别吗？     “你们到底都在玩什么……？”林檎看了看手中的三支「签」，脸上的表情越发迷茫，“如果都只能拿到这种「签」，我们是不是「四季」又有什么区别……？”     苏闪敏锐的观察到了林檎的表情，她没想到如今已经是第二回合了，林檎的面色却依然迷惘，难道她还没有理解「四季」的含义吗？     林檎沉默了半天，只能拿出