    “夏……”     “对了……”     “这世上的路有许多条……”     “道法三千六百门……”     别说了……     齐夏在心中不断的叫喊着：“别说了……别再说了……”     “而每个人都有自己的那条路。”     “而人人各执一苗根。”     他在走廊之中不断地向前奔跑，只感觉自己脚下废旧的木地板吱嘎作响，两侧的房门也在此时一一打开。     “都别说了……”齐夏颤抖着喊出声来，“你们到底想要做什么……？”     “而每个人都有自己的那条路……”     “而人人各执一苗根……”     “闭嘴！！”     齐夏大叫着想要捂住自己的耳朵，可他却猛然摸到自己耳旁满满的毛发。     “什么……？”     他慢慢停下脚步，不可置信地低下头，看了看自己的长满白毛的双手，再一次感觉大脑传来了一阵顿塞。     “我是……”     “白羊哥哥……”     一个稚嫩的声音在身后响起，齐夏慢慢咽了下口水，然后非常缓慢的回过身。     只见一个已经腐烂发黑的干尸站在自己的身后，她的手中还拿着几颗道。     “白羊哥哥……”那个干尸慢慢的将手举到齐夏面前。     齐夏看到这具干尸并没有觉得恐怖，只感觉有一深沉的愧疚之感如同火车一般撞击了自己的内心。     “鼠……？”他不自觉地脱口而出。     下一秒，干尸已经看不清楚的五官扭动了一下，随后一张像是嘴一样的东西慢慢张开。     “白羊哥哥，你果然没有骗我。”干尸不断的笑着，“下一次见到我的时候……不管我变成了什么样子，你果然会认出我呢……”  第531章 叫醒我     齐夏只感觉自己的泪水一直都在往下流，如果这是一个噩梦，为什么噩梦还不醒？     “鼠……你……”齐夏的瞳孔微微震颤了一下。     他回想起第一次见到眼前的孩子时，曾信誓旦旦地说出“这一次，我要赌命”。     那一次赌命胜利之后，头痛至极。     “我到底在干什么……？”     他好想伸出手抚摸一下干尸的面庞，可那干尸却像吓坏了一样地往后退了一步。     两侧的房门不断的打开，一个个「生肖」从中走出，他们纷纷给齐夏点头行礼，随后向着走廊更深处走去。     远处天崩地裂的声音继续传来，夹杂着无数「生肖」踩踏在木质地板上的脚步声，齐夏只感觉自己的头脑一片混乱，似乎正有无数段人生的记忆在朝着自己聚拢。     “我要回家……”齐夏终于回过神，颤颤巍巍地念叨着，“我要回到我的房间……这里不属于我……”     他往前走了几步，却发现自己来时的门已经不见了。     现在自己的正面和背面全部都是深邃无比的走廊，没有一侧能够望得到边际。     “白羊哥哥……”齐夏听到身后的干尸再度叫了自己一声，他回过头去，却发现自己的背后空无一人。     “白羊哥哥……”     无论齐夏如何转身，那声音一直都在自己的身后。     仿佛她正悬浮在自己后背的不远处跟随着自己的行动，无论如何都无法见到她。     “别叫我了……”齐夏崩溃地说道，“对不起……鼠……真的对不起……”     “白羊哥哥……”     “白羊哥哥……”     齐夏慢慢闭上眼睛，捂住了自己的双耳。     为什么这个梦还不醒？     再继续下去的话自己真的要彻底疯了。     不知过了多久，那干尸的声音似乎完全消失了，这空荡荡的走廊上只能听得到齐夏的心跳声和呼吸声，伴随着昏暗的灯光，在这里显得格外静谧。     “白羊。”     一个怪异的声音在齐夏身后响起，那声音夹杂着男声和女声，听起来竟然有几分熟悉。     就算齐夏用双手牢牢的堵住双耳，可那声音依然穿透了手掌，清清楚楚地灌入了他的脑海。     “梦里是听不到声音的……”齐夏说道，“这不是梦……这到底是哪里？你是什么东西……？”     “白羊，你不认识我？”似男非女的声音又在齐夏的耳边响起，“转过身，看着我。”     齐夏的浑身都变得冰凉起来，这个声音甚至比刚才的经历更要恐怖。     “我不能……”齐夏说道，“我不能看你的样子……”     “白羊，转过身来，看着我。”那声音当中带着一丝不容拒绝的威压。     “不……”齐夏压抑住自己的心情，轻声说道，“我不能看……”     “这就认输了吗？”那声音轻笑一声，“我很失望。”     “我不可能认输。”齐夏背着身回答了一句，“我现在还能站在这里的原因，就是为了击垮你。所以只要你还没死，我就不会认输。”     “可我要怎么死？”那声音继续问道，“我们都死不掉，你应该知道的吧？”     “你……”     “齐夏，你知道的，只要你不死，这里所有的人就都死不掉。”     (     那声音听起来越来越靠近，齐夏的每一寸皮肤都感受到了冰凉的寒意，一层薄薄的鸡皮疙瘩如同鱼鳞般在他身上逐渐铺开，所有的汗毛