伪。     毕竟「生生不息」需要靠自己的潜意识来发动，可齐夏却将他的想法直接说了出来。     他到底是在「骗」，还是在「信」？     “齐夏……很高兴你会这么乐观。”青龙顿了半天，最终摇了摇头，“看来你始终不知道跟我的差距在哪里。”     青龙手腕一颤，直接将齐夏的手掌震开，然后轻声说道：“我们要杀死「参与者」根本不需要那么麻烦，甚至可以在「面试房间」中直接动手，因为我和「天龙」就是这里的规矩，无论我们做出什么都不会有人干涉。”     齐夏嘴角慢慢扬了起来，这是什么可笑的感觉？     就算是青龙这种人物，居然也会被自己找到话中的漏洞吗？     “可笑啊……青龙，你是在试图欺骗我吗？”     “你……”     “你和「天龙」的规矩就是规矩？”齐夏完全没有把青龙放在眼里，反而怒笑道，“太可笑了，既然「天龙」的最终目的是杀死所有「参与者」，那他何必要搞出这么麻烦的规矩？他明明可以让你直接收走所有人的「理智」，等待所有人都变成「原住民」后，再亲手将众人屠戮殆尽，或许只需要几天的时间，「终焉之地」便不可能有活人存在了。毕竟当年的我，只说过要让「参与者」可以轮回。”     青龙听后慢慢皱起了眉头。     果然应该阻止许流年将自己的「武器」交给他。     现在的齐夏似乎已经清理掉了思路当中堵住的乱石，向着诡异的方向前进着。     看着青龙疑惑的眼神，齐夏趁热打铁道：     “青龙，你不会以为我在虚张声势吧？”  第568章 主动权     齐夏回过身，望向了车窗前方，他发现「天马时刻」仿佛快要结束了，街上的众多黑线已经开始停滞。     “无论你们想在我身上用什么计策，我都会让你们输的一败涂地。”齐夏的脸上也露出了一丝癫狂的笑容，“在整个「终焉之地」，我能够相信的只有一件事，那便是「我才是最强者」，下一个轮回根本不会出现一个比我还强的「文巧云」，只会出现一个比我还强的我，够不够？！”     简短的一句话让青龙和许流年都愣在了原地。     而齐夏则伸手打开车门，站到了空旷的街道上。     他抬起头来望着天空，似是对话青龙，又像是说给天龙听。     “就算人命是棋子，这盘棋你们也不能乱下。”     “这盘棋，只能由我齐夏来下。”     天空中无比安静，只有太阳安静的摆在那里。     “安，我会打破这里的一切，然后救出你。”齐夏又说道。     土黄色的太阳似乎听到了齐夏的话，随后陡然收缩了一下。     青龙轻轻一眨眼，身体已经脱离了车子，站在了齐夏身前。     他看着齐夏癫狂的面容，不禁有些忐忑。     他庆幸自己提前打开了「缄默」，否则情况将会变得一发不可收拾。     “齐夏……你确定能够打败「天龙」吗？”青龙的语气回归平淡，轻声问道。     “我会拼尽自己的一切。”     青龙听后微微点了点头，而后回头看了一眼许流年，思索了几秒之后，表情再度癫狂。     “哈……”他仿佛想到了什么极其有趣的事情，随后也掩面癫笑起来。     许流年在车子里见到青龙和齐夏背对背站着，二人散发着完全不同的气场。     “齐夏，我想和你玩个游戏。”青龙盯着许流年，轻声说道。     听到这句话，齐夏略微一顿，问道：“为什么连「青龙」也有游戏？”     “并没有那么正规。”青龙说道，“只是一场属于我和你的游戏，虽然既不是「生肖」也不是「时刻」，但却比任何一种游戏都要致命，你敢吗？”     “致命……？”齐夏慢慢眯起眼睛，“你应该知道，在你们的「桃源」中，「致命」根本不足以威胁到我。”     “当然。”青龙点点头，“所以我所说的「致命」，是真正能够威胁到你的「致命」。”     “你……”     “齐夏，看看这份地图。”青龙一甩手，一张纸便飞到了齐夏眼前，缓缓的悬浮在了他的眼前。     这是一幅异常详细的城市地图，甚至在很多路口和建筑物前写着「子丑寅卯」等十二地支字样，其中一部分字是红色的。     “是「生肖」地图？”齐夏皱眉问道，“红色字体是「地级」？”     “不，所有的文字皆是「地级」。”青龙说道，“红色则是「目标」。”     “「目标」……？”齐夏感觉情况有些不对。     “四天时间，我要你将我标记的八个「地级」全部杀死。”青龙笑道，“这八个「生肖」按照十二地支的顺序排列，对应着你面试房间之中的八个队友。”     (     “什么……？”     “从你的左手边算起……”青龙继续意味深长地说道，“你每放过一个我标记的「生肖」，我便按照地支的顺序「消灭」你的队友。”     “「消灭」……？”齐夏感觉这个词有点值得琢磨。     “齐夏，你敢和我赌吗？”青龙笑道，“若我取走了他们的理智之后痛下杀手……你有百分百的把握救下他们吗？就算你是「生生不息」，可你敢赌吗？”     “你……