     趁着铁球缓缓升起，地蛇立刻一跃而起，伸出粗糙的手向着墙壁之上的陈俊南抓去。     陈俊南面色一冷，立刻半蹲坐下，伸出一只脚向下猛地一蹬，刚好蹬在了地蛇的脸，他只感觉自己的脚心生疼，像踩到了一块石头。     「砰」！     一声脆响，地蛇居然从半空之中直接被踢翻在地。虽然这一击对他来说没有造成什么伤害，但却让他在地上打了个滚。     陈俊南知道自己只是走运，下一脚若是没有踢中地蛇，反而被他抓住的话，自己必死无疑。     他又抬头看向了渐渐升起的铁球，从下往上数的第六个铁环确实已经快锈烂了，但此刻却没有直接让铁环断裂，一旦铁球挪到其他地方断裂的话，一切都会功亏一篑的。     “哎呀大明星啊！”陈俊南有些着急的大喊道，“你造成的断口真是整齐啊！！像他妈刀切的一样。这下子……这个奸淫妇女、囚禁小孩儿、坏事做绝、千刀万剐、罪该万死的地蛇总算是能够被我们弄死了吧？！”     「啪嗒」！     云瑶感觉念头一阵通明，她从未感觉自己的信念如此坚定过。     是的，地蛇该死，他没有任何理由活在这个世上。     那个铁球百分之百的会掉下来，活活的压死他。     恶人自然有恶报。     在陈俊南一脸兴奋的注视之下，拴住铁球的铁链终于断裂，铁球失去一切控制，垂直掉入了地蛇的房间。  第330章 小爷骂死你     尘埃落定，陈俊南探头看了看，地蛇这个老贼此刻居然再次将铁球抵了起来。     “厉害啊，老贼。”     陈俊南忍着一身的伤痛向前一跃，避开了几个尖刺站在了铁球之上。     地蛇只感觉自己双手更加吃力了。     “你、你们干了什么？”他不明白此时的铁球为什么再度落了下来。     “没事儿，老贼，您先顶着，我们准备杀你。”     “杀我……？”地蛇紧紧地咬着牙，“你还不明白吗？小子，这个东西杀不了我！！”     “是哦？”陈俊南站起来，在巨大的铁球上面跳了跳，“我记得你这个游戏没有时间限制的是吧？那我就一直在这儿玩蹦床，看看你这老胳膊老腿能坚持多久了。”     “你妈的……”地蛇看了看现在的情况，“你可能不知道……我还有杀手锏，就算你一直在这里蹦，我也绝对不可能死！！”     “杀手锏是吧？来，展示。”陈俊南说完之后又用脚向下蹬了蹬铁球，“让小爷看看你还有什么隐藏才艺。”     地蛇逐渐感觉双手有些酸痛了。     这巨大铁球抵挡一时三刻对于「地级」来说不是难事，可若要一直举着它必然会脱力而死。     地蛇静静等了一会儿，感觉不太对，为了能够准确无误的杀死参与者，他每一次都会对设备进行维护，可这次的铁球为什么半天都没有升起来？     由于视野有限，他完全不知道栓住铁球的链子已经断裂了。     “妈的……你们耍了什么诈？”地蛇思索了一会儿，最终还是看向了场地中央的显示屏。     陈俊南听后怒笑一声：“我们他妈的买通了玄武，现在准备合伙弄死你！”     “什么……？！我不会死的……这个铁球永远也杀不死我的……”     “我为什么杀不死你？！”陈俊南大叫道，“你个老淫贼他妈的现在就要举铁球活活累死了！！”     “不可能！！”     “怎么他妈的不可能？！你明明就要累死了！”陈俊南完全不给地蛇思考的机会，站在铁球上方疯狂的叫骂着，“你死不死？告诉小爷你他妈的死不死？”     “我绝对不可能死的！！”地蛇失去理智一般的大叫道，“凭这个铁球绝对不可能砸死我！！我会活下来！！游戏结束之后就轮到你了！！”     “放你妈的屁！”陈俊南怒吼一声，“你这样举着铁球怎么活下来？”     “你以为我会这样傻傻地一直举着铁球吗？！”     “不举铁球？！不举铁球你举哑铃吗？！你他妈有种就挺在这，小爷就站在这活活把你骂死！”陈俊南大叫道，“我看看是你的胳膊硬还是小爷的嘴硬！”     “妄想！！”     地蛇伸出一只脚，用力的蹬在了显示屏下方的铁管上，生生将铁管踢断了。     “你以为我不知道你在想什么？！”地蛇怒笑一声，“你想让我着急……你想让我无法答题？！太天真了。”     陈俊南眉头一皱，侧身看了看下方地蛇踢断的铁管，感觉有些不妙。     这个老淫贼确实太有心机了，他从中间将铁管踢断，此时的铁管虽然断裂，可电线依然与屏幕相连，屏幕并未熄灭。     “原来还有这一手？”     地蛇趁着松手的一瞬间，赶忙将屏幕抱在怀中，然后一猫腰，俯身藏在了铁球下方的空间里。     「铛——！！」     一声巨响，铁球落地了。     现在的地蛇带着几乎完好无损的身躯躲进了铁球中，如同一个浑身布满钢铁的缩头乌龟。     “哈哈哈哈！”地蛇沉闷又遥远的声音从铁球中传出，“你来杀我啊！！来啊！！”     陈俊南见状长长的松了口气，他的表情渐渐平静下来，露出一丝邪笑：“太不容易了，你妈的终于上当