延。     「咔哒」。     眼前建筑物的房门打开了，钱五带着一众队员从中走出，这一次的钱五是个年轻小伙子。     他和身后的众人看起来并未受伤，只是神色都略有疲惫，看来众人参与的不像是体力型游戏，更像是脑力型游戏。     “五哥！”     四周的「猫」队成员纷纷走上前去，发现众人都无恙之后才放下心来。     钱五未曾想到眼前已经有了两个队伍聚集，其中更是有不少伤者，他的面色也瞬间沉重下来，招呼都未来得及打，赶忙走上前查看众人情况。     “五哥，我们没事！”「劲风」仇二十赶忙挥手道，“得先看看乔哥，他的情况不妙！”     钱五听后来到了乔家劲身边，翻动了一下他的身躯。     他看起来双手骨折、肋骨塌陷，浑身上下还有许多像是子弹击穿的弹孔和小范围的烧伤，着实伤得不轻，若不是乔家劲的身体素质好过大多数的人，现在怕是已经死了。     齐夏看到钱五的动作，也跟着往前走了两步，他从未亲眼见过钱五施展救人的能力，这次正是了解对方的好机会。     (     只见钱五并没有什么动作，只是抬起头来环视了一下众人，仿佛在挑选着什么，没一会儿的功夫就看了看罗十一。     “十一。”     “来了，五哥。”罗十一瞬间明白了钱五的意思，直接走上前去伸出了手。     齐夏站在不远处看了看，发现这个叫做罗十一的男人从某些角度看来和乔家劲的身材差不多，只不过比乔家劲稍瘦一些。     钱五伸出自己的右手触碰了罗十一的手臂，他的身形在瞬间发生了变化，看上去竟和罗十一一模一样。     齐夏皱着眉头盯着钱五的一举一动，只见他缓缓放开了罗十一的手，然后用左手触摸了乔家劲，躺在地上的乔家劲身形也瞬间开始变化。     整个变化几乎在一瞬间完成，齐夏还未曾看清始末，乔家劲骨折的双手便恢复了原状，身上的各种伤痕也在瞬间消失殆尽。     「双生花」的效果让齐夏大体有了了解。     钱五似乎是一个「介质」，他通过改变自己或改变对方的身体形态来完成医疗效果。     虽说是医疗，但实际情况更像是给对方重新打造了身体，他将一副身躯复制到自己的身上，再将这副身躯复制出去。     看起来这个并不算强大的「双生花」在钱五的手上发挥出了意想不到效果。     齐夏想起自己第一次见到钱五时，他是个身材苗条的女人，那一天钱五以一人之力「治疗」了所有成员的断手，应当也是受到了这个效果的影响。     那么……钱五的本来面目到底是什么样子？     虽然钱五的能力齐夏已经有所了解，但现在还有一个最关键的谜团没有解开——     钱五的「杀手锏」。.goΠ     「双生花」的厉害之处不在于随意改变自己或对方的身体状态，而在于能够逃脱来自「天龙」和「青龙」的大洗牌。     如今除了「生肖」之外，钱五的记忆保留得时间最长，这全部都依赖于他曾说过的「杀手锏」。     只可惜钱五始终不愿透露，齐夏也无从得知。     短短一分钟的功夫，钱五就已经治好了队伍当中所有受伤人员的身体，乔家劲等人也在此时缓缓站起身来。     “我丢……？”乔家劲回过神看了看自己「崭新」的肉体，感觉有些难以接受，“我身上的刀疤呢？我怎么变得这么瘦小啊？”     “说谁瘦小呢……”罗十一撇着嘴看了看乔家劲，“你好歹用我的身体复活了啊……怎么还挑三拣四的？”     “咦？我现在用的是「不知道疼」的身体吗……”     “「忘忧」！！”罗十一大叫一声，“你别以为你救了我们的命我就不骂你啊……谁叫「不知道疼」啊？”     钱五笑着走到乔家劲身边冲他点了点头：“这一次只能这样了，下次复活的时候你的身体就会恢复，总之先活着吧，你还不能在这里倒下。”     “哦……那好吧……”乔家劲茫然地答应道。     钱五看到众人纷纷恢复了精神，刚想露出放心的表情，很快又皱了一下眉头：“十八呢？”  第507章 备战     “占星妹……？”乔家劲默默低下了头，“占星妹她……”     乔家劲的话噎在了喉咙中，身旁众多「猫」队成员也面色神伤。     “她做得很好。”钱五自然不是蠢人，立刻伸手打断道，“虽然我不在现场，但我知道宁十八一定竭尽所能的帮助了大家，期待她下次归来。”     「猫」队众人自然经历过无数次这种场景，谁都没有陷入悲伤之中。     钱五回过神向白九问道：“刚才钟声频繁，你们的「回响」怎么样了？”     钱五跟众人了解了一下目前的情况，齐夏队伍除领队之外全员「回响」。     乔家劲队伍七人，其中除了原先就已经「回响」的「液化」白九、「缄默」云十九、「劲风」仇二十之外，仅有乔家劲获得「回响」。     剩余的白九、骆十五，冯十七等人，「回响契机」大多是「身心俱疲」、「饥饿」、「怕黑」一类，相对其他人来讲应该会很好触发，只需要今晚将这三人分别关小黑屋，阻止对方睡眠，估计明早便能全员