」，「冬至」，加桌子中央的「春节」。     这三张牌虽然凑齐了「五条一」、「一对二」和「一对三」，但却没有成为全场第一大，反而是第二大？     难道地猴凑齐了一种比这种情况还大的牌面吗？     “不……”齐夏努力活动着自己的大脑，只想趁自己完全混乱之前再帮队伍最后一把。     如果关键点不是「五条一」的话，那应该再换个角度。     小程手中的牌是「小雪」、「冬至」、「春节」。     地猴手中的牌是「清明」、「春分」、「春节」。     齐夏慢慢皱起眉头，这个情况实在是太奇怪了，一个荒谬的想法忽然在他脑海当中诞生——     难道是「温度」吗？     可是「温度」这么模糊的概念如何确定谁大谁小？！     “不……应该不是温度这么简单。”  第660章 二十一     齐夏俯下身，慢慢伸出自己的手指，这一次他没有选择继续扭断自己的手指，反而将手指戳在了额头上。     他的额头先前被木盒打破，此时正绽放着伤口。     齐夏伸手不断扣弄着伤口，不知道是因为伤口离大脑太近，还是自己暂时得到了大脑的控制权，他在此时居然感觉恰到好处的疼痛自己能够短暂地打开思路了。     这个规则……会有那么复杂吗？     地猴真的有那么聪明吗？     结合这场游戏至今为止所有的表现来看，地猴都不是一个非常聪明的人，齐夏依然保持自己之前的看法。     尽管地猴代表的是「智力」，但那也只是能够凌驾于普通人之上的「智力」，毕竟能够被一个混沌的大脑逼到这个份上，就足以说明他的水平。     方才郑英雄的种种表现都证明了一个诡异的问题——地猴身上带着「能力」。     但凡是依靠「能力」的人，大概率不会过度锻炼自己的头脑，这也是导致地猴看起来明明智力平平，却能依然这么自信的原因。     他依然容易受骗，他依然没有变得更聪明，可他却自信地认为自己不会输，正是因为他身上带着某种「能力」。     这就是地猴的致命弱点。     所以综合考虑，齐夏将规则想得太过复杂了。     “规则不是「变难」了，仅仅是「变化」了……”他心中暗道一声。     毕竟这个规则一旦超脱正常人所能理解的范畴，地猴自己都难以控制，更不必提「赌博」，所以他首先会将规则控制在自己所能控制的范围之内。     再加上地猴在确认谁是这一回合的「第二大」的牌面时，嘴唇微动，喃喃自语，明显是在计算着什么东西。     所以这一回合的规则需要再加上一层「运算」，先前的各个「节气」理论上已经需要运算了，现在会比先前再多一个步骤，这便是所谓的「变化」。     “「朔望月」……越来越亮的盒子……”     齐夏扭头看向了木盒，脑中似乎清晰了一些。     无论是从盒子的表象来看，还是从「第四回合」这个时间段来看，这场「朔望月」都是在由「朔」变向「望」的过程，而现在满月了。     在「满月」之时，规则发生了变化，所以规则一定会跟「满月」有关。     齐夏忽然扭头看向乔家劲。     “怎、怎么了？”乔家劲一愣，“吓我一跳啊骗人仔。”     “拳头，给你三秒钟的时间，立刻说出一种扑克牌的赌博。”齐夏说道。     “啊？”     “三，二……”     “德州扑克！！”乔家劲赶忙说道，“你这是搞咩啊骗人仔？突击检测啊？我真不赌博……”     “再给你三秒钟的时间，说出第二种。”     “哎？！”     “三，二，一……”     “二十一点！！”乔家劲感觉自己的大脑已经要烧掉了，“骗人仔你别忽然考我啊，你知道我脑子有些慢的。”     (     听到「二十一点」这四个字，齐夏慢慢眯起眼睛。     是了，就是这个。     虽然他并不完全知道规则，但也对「二十一点」颇有了解，赌场中最常见的扑克玩法就是「德州扑克」跟「二十一点」。.goΠ     而地猴作为一个自认为聪明的赌场老板，绝对逃不开这两种纸牌玩法，这样才可以让「规则」既在控制范围之内，又显得扑朔迷离。     至于「二十一点」和「二十四节气」……     “原来如此……”齐夏口中喃喃自语，“原来是这样……”     一道道挡在眼前的谜团全部驱散而开，真正的规则陡然浮出水面。     “什么「原来是这样」？”陈俊南一愣，“现在是哪样？”     齐夏刚要张嘴，却忽然想到了什么，于是顿了几秒，冲小程的方向扬了扬下巴：     “让那个年轻人说出规则。”     “哦……？”陈俊南扭头看了看小程，“哎哎！点你呢！”     “什么……？”小程有些疑惑的抬起头。     “提示词是「二十一点」，你来将规则告诉大家。”齐夏捂着自己正在流血的额头，慢慢靠在了椅背上，仿佛在接下来的时间不准备开口了。     “我……？”小程的眼睛微微瞪大，“二十一点……？”     “你小子大学生吧？”陈俊南坏笑了一下，“快开动你聪明的小脑