    那一天我正在线上低头组装着铜钟，正准备把钟舌固定在钟壁上的时候，忽然感觉有人拉了我的肩膀一把。     虽然我和线上的姐妹们关系日渐疏远，但她们很少会在工作的时候拉扯我，这种举动有可能让对方手中的工作出纰漏，所以少有人做。     我被这巨大的力量一拉，铜钟掉在了传送带上，我来不及看拉我的人是谁，率先伸手把铜钟拿了下来。     否则残次品传入下一环，我的合格率就降低了。     拿回铜钟之后，我才回过头来略带愤怒地看向那个拉我的人。     是个四十多岁的女人，染着一头金发，她很胖，抹着厚厚的粉，身穿黑色的紧身衣，把肥肉勒得一层一层的。     她的身后还站着几个看起来凶神恶煞的男人。     还不等我开口问什么，她忽然咬住了牙齿，抡圆了胳膊给了我一个大大的耳光。     「啪」！     我被这一巴掌打得不明所以，差点扑倒在流水线上。     四周的女娃们早就注意到了这来势汹汹的一群人，看到我被打，瞬间骚乱了起来。     嘈杂间不知道谁喊了一声：“甜甜被打了！”     许多平日里经常嘲弄我的女娃们迅速站起身，有几个还挡在了我身前，她们面带恐惧，结结巴巴地问道：“你们是谁啊？！咋随便打人？”     “滚！！”胖女人大吼一声。     她这一吼像是下了什么命令一样，身后的几个男人冲上前来把眼前几人纷纷推开，随后上前揪住了我。     女娃们感觉到事情似乎真的不太妙，慌乱之中我听到有人说「快去满囤那里喊男娃来」。     接下来我整个人都懵住了，我只记得无数个巴掌开始纷纷地打在我脸上，打得我嘴里全都是血味。     两个男人分别抓住了我的两条胳膊，我动都动不了，只是闭着眼躲避，可我不管往哪躲，那巴掌总是会打到我。     慌乱之间我不知道从哪里来的力气，直接伸腿踹到了那女人的肚子上，将她险些踹倒在地。     本以为能止住她的攻势，没想到却彻底激怒了她。     “还敢还手？！”     接下来便是更加疯狂地殴打，不仅她在打我，她身边的几个男人也在打我，我真的不知道这是为什么……我到底做了什么十恶不赦的事情？     很快，厂里安保部来了一大群人，满囤也带着一群男娃从流水线上跑了过来，他们似乎以为有仗要打，手里都拎起了铁管。     “干啥！干啥！”满囤大吼一声，挥舞着铁管将面前几个人逼退，挡在了我面前，“咋了嘛？！弄啥的你们？！”     安保部的人也赶忙大吼着将其中两个男人按住，场面一时之间混乱无比，好像整个厂里的人都来了。     大家站在一起如临大敌，可面前仅仅是一个胖女人和四个男人。  张丽娟(四)     “好啊……你个贱怂……”胖女人说道，“姘头一大堆是吧？”     “啥……？”我捂着脸，满眼都是泪，“你说啥？”     胖女人冷笑一声，冲着人群大喊道：“你们是真不知道啊？这贱怂平日里是个人样子，下班了给人当二奶，我打她咋了嘛？”     人群霎时间安静无比。     “咋了嘛？！”女人见到没人搭话，气势更盛，“你们说啊！咋了嘛？！勾引我男人我还不能打了？打二奶咋了嘛？！”     我的大脑也在此时瞬间一片空白。     我看到按住那两个男人的安保也缓缓松开了手。     等一下……你们为什么要松开手……？     事情好像要从不可理喻逐渐变得荒唐至极。     “狗贱怂……还有脸叫人来给你站场子是吧？”胖女人说道，“今天我就让你骚出名！”     我反应了大约十几秒，才颤颤巍巍地说道：“你说啥……我不是二奶……！”     “我知道你不承认啊。”女人说，“照片我都给你拿来了，不是喜欢骚吗？让厂里人都知道你多骚！”     她从手提包里掏出一小摞照片，狠狠地摔在了我的脸上，我仿佛又被照片打了一巴掌，整个人一阵懵。     这到底是怎么了？     照片散落到地上，激起了周围人议论纷纷。     那一摞照片全都是没穿衣服的身子。     我知道那照片不是我……可我盯着那些照片的时候还是臊红了脸。     “骚吧？”女人像是在问我，又像是在问身旁的人，“你们替她说话？不看看她干的这叫啥事嘛？”     满囤也在此时瞪大了眼睛看向地上的照片，我知道那不是我，可我不知道为什么想上去把那些照片挡住。     可就在此时，我发现这些照片似乎有点不对，因为它们只有身子，没有拍到脸。     “啥……”我声音颤抖地说道，“这些照片都没照脸……这根本就不是我……”     “不是你？！”     胖女人伸手抓住我的头发，我瞬间惊叫一声。     下一秒她就拖着我低下头，在地上翻弄了起来。     没多久，她从一打照片中找出来唯一一张带脸的——     是我在流水线上工作的照片。     “贱怂……你看看这是不是你！”     胖女人抓着我的头发将我不断地往照片上怼，她根本不给我任何解释的机会。     “你别揪我头发