一会儿吗？”     “这就不用了吧。”姜十说道，“睡了之后我怕醒不了，而且我也没有那么困……啊——”     看着哈欠连连的姜十，白九也被感染了，张嘴同样打了个哈欠。     “啊——”     “哎呀！！”白九赶忙摇了摇头，强行打断了自己的哈欠，“小姜十！你这样我们都会犯困的！”     “嗨。”姜十摇了摇头，“一会儿动起手来就好了，这次无论如何我都会严格按照五哥的指示。”     “哟~”白九笑了笑，“没看出你人小鬼大，居然这么有志气吗？”     “有道是挖下深坑擒虎豹，挂上长线钓金鳌。”姜十抄着手慢慢蹲了下来，“既然五哥发话，大将保明主，候鸟登高枝，末将今日定叫那几个神兽鸟人有来无回……”     姜十的声音越来越小。     虽然还未开始行动，但他看起来真的好困。     白九无奈地微笑一声，又抬头看向对面，罗十一带着三人在对面的房顶上朝自己投来了请示的目光。     毕竟他们也发现计划之外的白虎在此时忽然开始阻挡「极道」的进攻，眼下的状况说明三只神兽在今天都有可能出动，而「极道」由于团队的特殊性，定然没有办法提前制定好针对白虎的战术。     所以此时「猫」队应该揽下白虎的击杀任务，让「极道」行动继续。     可白九在仔细思索了一下现在的情况之后，仍然一脸严肃地摇了摇头，打出让罗十一等人继续待命的手势。     此时自己作为全场最大，必须决定「猫」队众人的存活。     玄武和朱雀都未登场，若是「猫」因为攻击白虎而受到重创，接下来所有的任务都会全面崩盘。     所以此时最好的方法是将白虎交给「极道」。     白九继续一脸严肃地盯着下方，却发现下方人群当中似乎出现了什么骚乱。     一个肥胖的中年男人在人群当中不断穿梭，很快来到了一个中年女人身旁。     “小……小婵！！”老吕在童姨耳边惊叫一声，把附近所有人都吓了一跳。     童姨一脸不解地回过头：“老……老吕？你怎么来了哦？”     “我他娘的还想问你呢！”老吕有些心悸地盯着周围的人看了一圈，“我看到你从「天堂口」走出去，觉得好奇就跟了上来，可现在他娘的怎么这么多人啊？！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1113章 破坏开始     “老……老吕啊……”     童姨拉住老吕的胳膊，绕开人群来到墙边，神色忐忑地说道：“噢哟，你怎么来了呀？”     “我他娘的不能来？”老吕也看了看周围的人，“小婵，你们到底是来干啥的？这是「天堂口」的什么任务吗……？这些人是谁啊？”     “老吕……噢哟……我很难跟你解释的！”童姨说道，“总之这里真的很危险，你得先走。”     “我他娘的不走！”老吕说道，“咱俩不是说好了有什么事都告诉对方吗？你这……”     童姨面色瞬间有点不太自然，赶忙伸手拉住了老吕的胳膊，打断了他的话。     “哎！”她小声说道，“这里这么多孩子……你先别……”     “是「母神」让你瞒着我吗？”老吕问道，“这么大的场面……还有个奇怪的白胡子老头在前面守着，你自己都说这地儿看起来很危险，结果自己悄么声的就来了？”     “这和「母神」没有关系呀！”童姨皱着眉头说道，“说实话……老吕，「母神」从来都没有暗示过你会在我生命里出现……咱们俩的感情不受「母神」庇佑的。”     “什么他娘的「母神」的庇佑……”老吕说道，“母神难道不知道我叫吕凤先你叫小婵吗？咱俩这他娘的不是天造地设的一对？”     “你……”童姨的面色越来越难看，“你怎么这么不害臊……知道现在是什么时候吗？而且咱俩都已经这个岁数了……谁还会管咱俩的感情？现在有更重要的事情要做啊！”     “我不管……”老吕说道，“小婵，这次你得带着我，我指定能帮上忙。”     “别闹了！！”童姨明显有点生气了，“咱俩在这里确实可以做个伴……可你难道不知道一旦我们出去了……「终焉之地」的一切就都消失了吗？”     “我不管那么多！！”老吕说道，“我老伴没了，这些年只记得咱俩在这相依为命，所以这次我他娘的说啥都得帮你，你就说要做什么吧！”     “你……”     「致在此行动的所有参与者和生肖。」     二人还想说点什么，高空之中忽然传来了巨大的声音。     这声音似乎和燕知春的「魔音天降」有点区别，不仅说话的声音不同，就连传播的方式也不太一样。     如果说「魔音天降」是在每个人的耳畔响起能让人信服的声音，那此时的巨大的声音便如同炸雷一般从高空摔落。     「此时紧急插播一条临时奖励，请各位仔细记牢。」     身旁众人纷纷抬起头寻找着巨大声音的出处，可始终辨别不了方向。     「现今在整座城市的正南方广场出现了一伙叛军，他们试图击毁坐落在城