……     许流年的表情越发地落寞了起来，她在这里寻找了几十年的破解之法，答案竟然如此简单。     「回响」造成的后果最终还是只能由「回响」来打破，这才是最悲哀的地方。     可是……齐夏早就已经想到了。     自己只要出了这个门，就会想办法寻找到乔家劲，并且向他潜移默化地灌输这个观点。     他为什么没有阻拦自己呢？     难道已经有了对策？     许流年自知猜不透齐夏的行动，但也没有更好的办法了。     她如今也只能按照自己既定的道路，向着未知的方向出发。     ……     陈俊南和乔家劲跟两个死人一样躺在大街上，看起来谁也不想动。     “老乔……快起来，听话，地上脏……”陈俊南有气无力地说道。     “俊男仔……你先起……我现在没时间……”乔家劲回答道。     “你没时间？你干什么呢……？”     “休息呢……”     两个人随后没了话，只是躺在地上喘着气、看着天空。     不知道别人到底是怎么度过「天马时刻」的，陈俊南只知道自己和乔家劲二人一路吵着、骂着、疯跑着，他们用光了全身的力气，已经在地上躺了快一个小时了。     陈俊南终于感觉到自己的双腿的存在了，他艰难地扭过头，忽然发现不远处似乎有个游戏场地，一个「生肖」此时正站在门口看着二人。     “坏了……”陈俊南皱了皱眉头，伸手不断地捶打着乔家劲，“老乔，快快快快起来……咱哥俩让人看笑话了……妈的看半天了都……”     “不行了俊男仔……”乔家劲看起来确实有点累了，“我这副身子实在是太弱了……你要起就自己先起吧……我现在没时间……”     “妈的……那小爷肯定得起啊……”陈俊南翻了个身，用手撑住脏兮兮的地面站了起来，“小爷怎么也不能被人看扁啊……”     陈俊南站位之后敲了敲自己的双腿，然后看了看远不处的「生肖」，强打精神说道：“哟，哥们儿，这么巧啊，您在这站街呢？”     那「生肖」伸手擦了擦鼻子，露出了皮笑肉不笑的表情：“领导您真是说笑了，我哪儿是站街？我分明是在看两位领导光天化日之下扮演尸体呢，您二位多躺多演，我多看多学。”  第603章 内向的人     “哟呵！”陈俊南坏笑一声，看向眼前这只大老鼠，“您丫怪健谈的啊。”     “您过奖了。”地鼠憨笑一声，“跟领导您比起来，我应该是个内向的人。”     “嗨，您这说哪儿的话？”陈俊南摆了摆手，“小爷京城第一社恐，出门在外连个嗝都不敢打，咱俩彼此彼此了。”     “那我和领导真的很合得来，我也是八百年不会主动开口说话的类型呢。”地鼠露出自己的鼠牙冲陈俊南咧了咧嘴，“咱们两个内向的人最适合交朋友了。”     “这不巧了吗这不是？”陈俊南也满脸堆笑的冲着那只「生肖」走去，期间不断的打量对方，“因为小爷我内向了一辈子，至今还没有什么朋友呢。”     而地鼠也从头到脚的扫视着陈俊南，两个人虽然笑眯眯的，但总感觉氛围很奇怪。     乔家劲此时也懒洋洋地挠了挠头：“你们两人是闹钟吗……怎么一见面就这么吵啊……”     “嗨，老乔你别管，小爷我交朋友呢。”     “咩……？”乔家劲此时也感觉体力恢复的差不多，慢慢从地上爬了起来，看了看那逐渐靠近的二人，感觉一头雾水。     地鼠此时冲陈俊南微微低头，说道：“领导，既然咱俩这么投缘，你何不进来坐坐？我这里面有水果吃。”     “您这不是显得太客气了吗？这水果不便宜吧？”     “这话让领导您说的我都不会接了。”地鼠摇摇头，“我哪能要您的钱？顶多收条命而已，您各位都能躺在街上装尸体，「命」对于你们肯来说肯定一文不值的。”     “嗨，原来是要命啊？小爷我还以为要钱呢，这不误会了吗？”     “是啊是啊，哈哈哈！”     两个人说话间已经脸贴脸站到了一起，乔家劲感觉事情不太对，赶忙跟了上去。     “俊男仔，你要做咩？”乔家劲一脸谨慎地看向地鼠，在街上混了那么多年的经历告诉他这种笑面虎的角色都不太好招惹。     “我这不聊天呢？”陈俊南笑了笑，“这大耗子希望咱们参加一下他的游戏啊……老乔你觉得怎么样？”     “我觉得……”乔家劲扭头看了看眼前的老鼠，“无所谓吧，虽然我不喜欢这种人，但对方既然嚣张到咱们头上，那也算是自找的。”     “两位领导，我哪里要你们参与游戏啊？就是进来坐坐。”地鼠有些不太好意思地张了张嘴，“我这里确实有很多水果，你们进来吃点？”     陈俊南听后和乔家劲互相对了一眼，二人的表情泰然自若，一点也看不出慌乱。     “既然您要请我们吃水果，那我们可就进来了。”     二人大摇大摆地走进了地鼠的游戏场地，而地鼠也很自然地开门迎接，随后一路将二人带到了游戏当中的「鼠屋」。     “领导……”地鼠看向陈俊南的脸庞，不由地微微一笑，“请进。”     陈俊南和乔家劲发现这栋建筑物里