希望他能别生我的气。     可他看了看那包零食，只是默默的接了过去，依然没有跟我讲话。     我有点想哭，但仔细想想我和虎叔叔非亲非故，他本来就不应该一直照顾我的……     白羊哥哥好像也不太对，他在我的印象中一直都是一个很认真的人。     可最近这段日子里他似乎经常走神。     他又在想什么？     半年后，变故又发生了。     那天我们就像往常一样，来到了白羊哥哥的房间里吃饭。     虽然吃饭的气氛一天比一天沉默，但我始终觉得跟他们在一起比较安心。     “虎，你还差几个人？”白羊哥哥问道。     “快了……我的屋里就剩两个人了。”虎叔叔回答道。     “那我可能等不到你了。”白羊哥哥抬起头看了看我们三个，然后意味深长的说道，“我今晚就要走了。”     “今……今晚？！”     虽然我们都知道会有这一天，可谁都无法接受这一天真的到来。     “没错……过了今晚，我就是可以自由出入「终焉之地」的天羊了。”白羊哥哥苦笑着说了一句，而后又看了看我们，“你们……没有什么话想跟我说吗？”  第287章 我的考验     我们三个人低着头，谁都没有搭话。     大家仿佛都接受不了这一天真的来了。     白羊哥哥见到我们一直低着头沉默，反而笑着站起身来，说道：“其实我也不想出去，但我在这里待得实在是太久了……是时候出去看看了。”     “羊哥……”虎叔叔低声开口说道，“我、我早说过的……你该走就走……不用非得管我们……毕竟我们都是累赘啊……”     这句话像是一支蘸满墨水的笔，把我们心中失落的情绪又描深了一些。     “你们不是累赘，在这趟「列车」上……你们是我的家人。”白羊哥哥说道，“我马上就走了，在那之前我不想听到难过的发言。”     “羊哥……”虎叔叔声音有些哽咽了，“都说成为了「天」就可以自由出入这里……可我们既不知道对方的样子也不知道对方的姓名……我要怎么找你？我要怎么知道你到底是出去了还是回来了？！我……”     “虎，我答应你。”白羊哥哥说，“成为「天」之后我一定会回来看你的。当我回到这里时……一定给你留下印记。我会在我走过的地方画满羊角，指引你前进的方向。”     “真的……？”虎叔叔问。     “真的。”白羊哥哥点点头，“如果那时候你已经是「地级」了，那我就去亲自拜访你的游戏，看看你的长进。”     “好！”虎叔叔猛然站起身来，“羊哥！咱们可说好了……若我成了「地级」，一天没有你的消息，我就一天不杀人。”     “哈！”白羊哥哥苦笑一下，“虎，你这是在惩罚我还是在惩罚你自己？”     “我不管！”虎叔叔大手一挥，“反正咱们说好了！我会一直等你的消息！”     “好。”白羊哥哥点了点头，     说完这句话，羊哥又扭头看了看蛇叔叔。     他沉默了一会儿，从怀中掏出了一个厚厚的本子递给了蛇叔叔。     “羊哥……这是……？”蛇叔叔问道。     “我有些亏欠你。”白羊哥哥说道，“所以我也给你铺好了一条路。”     “什么……？”     “我写下了一百个难题。”白羊哥哥说，“有朝一日若你能全部写下答案，我一定回来想办法让你成为「地蛇」。”     “一百个难题……”蛇叔叔接过本子，默默的低下了头，“羊哥……你真的不是在安抚我吗？凭我这脑子……到底如何才能答完你写下的谜题？”     “总有一天会的。”他冲着蛇叔叔笑了笑，“这是我和你的约定，我们也说好了。”     蛇叔叔苦笑一声：“羊哥……你明明已经要走了，却还要替我们着想么……你是怕我们失去前进的动力么……？”     白羊哥哥没回答，只是摇摇头说道：“我还需要你们俩答应我一件事。”     “什么事……？”     “帮我照顾好鼠。”白羊哥哥指了指我，“要记得我说过的话，这世上只有咱们可以教训她，除了咱们之外，谁都不行。”     听到这句话我终于忍不住了。     我的眼泪在面具里一直流下来，让我非常难受。     白羊哥哥要走了。     这个给我饭吃、给我地方住、不嫌弃我赚不了「道」、还会帮我出头的白羊哥哥要走了。     我以后再也见不到他了。     在这趟列车上，不会再有任何一个「生肖」这么疼我了。     “白羊哥哥……”我站起身，哭的喘不过气，“白羊哥哥……能不能告诉我你叫什么名字……能不能告诉我你长什么样子……”     虎叔叔和黑羊叔叔不理我了，现在白羊哥哥也要走了。     他慢慢的走了过来，温柔的摸了摸我的头，然后把我揽在了怀中。     “好啦，鼠……不要哭。”他轻声说道，“你不需要知道我长什么样子，也不需要知道我的名字，因为当我见到你的时候会立刻认出你来，那时候你会发现，我也不是如今像山羊一般的声音。”     “可我不想让你走……”我紧紧的抓着白羊哥哥的衣服，我感觉若是这次松了