  人鼠慢慢的走了进去，环视了一下，问道：“怎么样，我的「游戏」很神奇吧？”     齐夏点了点头。     人鼠又说：“我的「游戏」叫做「寻道」，门票需要消耗一个「道」。现在在这个房间中有一个「道」，只要你们能在五分钟之内找到，那么「道」就归你们了。”     说完，她又热情的笑了起来。     齐夏听后，慢慢的点了点头。     “我要再玩一次。”他说。     “好，没问题。”人鼠点点头，“你们想玩几次都没问题。”     “这一次，我要赌命。”齐夏说。  第32章 赌命     一语过后，众人皆惊。     甚至连人鼠都微微怔了一下。     “你要……赌命？”人鼠确认了一遍。     “没错。”齐夏点点头，“我要赌上我的命。”     人鼠的喉咙微动，咽了下口水，然后说道：“没、没必要吧？”     她的反应超出了齐夏的想象。     本以为这些动物面具应当是愿意自己赌上性命的，可她为什么慌乱了？     “我、我这只是一个很简单的「找寻」游戏，你、你赌上性命也太夸张了……而且我的门票只要一个「道」，你没必要赌上性命的啊……”     林檎和乔家劲也在一旁不解。     “这游戏……还能赌命的吗？”乔家劲皱着眉头问道，“可是骗人仔你为什么要赌命啊？咱们的「道」不够了？”     “我想起那个枯槁老头说的话，想在这里试一试。”齐夏低声说道，“看对方的样子，似乎很害怕我「赌命」。”     “我知道你很想赢。”林檎插话道，“可是你赌上性命去开罐头，若是出现了问题怎么办？「道」不在里面怎么办？”     “我会赢的。”齐夏说完便抬头看向人鼠，“我已经下了赌注，可以开始了吗？”     人鼠沉默了半天，才终于颤颤巍巍的说道：“你若真想赌命，那就别后悔……现在游戏开始。”     齐夏走进了房间。     人鼠正要退出房间将门关上时，齐夏却一把拉住了她。     这个动作让人鼠的浑身都一怔。     齐夏面无表情的伸出手，缓缓的从人鼠的上衣口袋中，掏出了一个「道」。     “我找到了。”     门口的三人纷纷张大了嘴巴。     这样可以吗？     游戏开始的瞬间，在裁判的身上找到「道」。     这样真的没有破坏「规则」吗？     只见人鼠不断的颤抖，看起来非常害怕。     “我若没猜错的话，只要你关上房门，这个房间就不可能再有「道」了，是吧？”齐夏咄咄逼人的问道。     “你怎么知道……”     “很简单。”齐夏轻声说，“你每一次在解说游戏规则的时候，一定要站到房间中，告诉我们「现在」这个房间中有一个「道」。你这句话说的没错，可惜是个巨大的陷阱。”     见到人鼠没有回话，齐夏继续说道：“「现在」房间中确实有一个「道」，只可惜马上就会消失了。”     人鼠面具之下的眼睛开始疯狂的转动，憋了好久才问道：“你就因为这个大胆的假设，赌上了自己的命？”     “假设？当然不是。”齐夏继续说道，“真正让我确信的，是你在宣告甜甜「游戏失败」的时候。”     “什么？！”     “当时她关着门，按理来说我们所有人都对里面的情况一无所知，可你打开门的瞬间就跟甜甜说她失败了。”齐夏无奈的摇了摇头，“你为什么会知道她没有找到？”     “我……”     “答案显而易见，你知道屋子里不可能有「道」。”     人鼠的身体微微打了一个寒颤。     “而「鼠类」游戏则是另一个陷阱，我们都以为鼠类喜欢昼伏夜出，在黑暗中找寻目标，这也是甜甜思考的方向，按理来说她没错。可这世上还有其他的鼠类，它们会把重要的东西藏在自己的嘴巴中，是吧？”     人鼠盯着齐夏看了半天，知道自己真的输了。     她顿了顿，忽然之间使出了很大的力气将齐夏推倒，扭头就跑。     “我丢！”乔家劲见状立刻伸手去抓人鼠，可她就像真正的老鼠一般，一个转身躲开了。     她的奔跑速度很快，顺着街道扬长而去。     几人此刻都有些无措，他们从未想过这些动物面具居然会逃跑。     “什么情况啊……骗人仔？”乔家劲从地上将齐夏扶了起来，一脸的不解，“她为什么跑路了？”     “我也不知道。”齐夏摇摇头，但看表情仿佛是想到了什么。     难道「赌命」，指的是……     他往人鼠的方向看了看，想确认一下自己的想法，却不由得瞪大了眼睛。     “怎么了？”     齐夏伸出手，颤颤巍巍的指着远处。     三人扭头一看，也瞬间愣在原地。     只见半空之中出现了一个漂浮的人，拦住了人鼠。     “我丢……终结者吗……？”乔家劲的声音略带颤抖，眼前的景观已经完全超乎了他的想象。     只见半空中那人轻轻的挥了挥手，人鼠就瘫坐下来，仿佛浑身都使不上力气了。     紧接着，二人在远处消失，下一秒又出现在齐夏四人身前。     这如天神下凡的一幕，让