感觉不太靠谱，“假设我们真的能够站在走廊上盯住「猫」……可这个「鼠」又怎么作为「指挥者」？”     “这个好说。”齐夏回答道，“若是其他队伍的话，自然可以在第二天晚上回到「鼠屋」之后交换情报，可我们有更加便捷的方法……”     齐夏说完扭头看向周六：“只要有周六在，我们应该可以第一时间得到「猫」的行踪。”     “啧，用「传音」……？”周六皱了皱眉头，“我还从没在游戏里用过「传音」……不知道这会不会有问题……”     “问题……？我想知道你的「传音」具体的限制是什么？”齐夏说道，“你能够在任何角落跟我们四个交谈吗？”     “啧，这么说倒也……没错。”周六点点头，“所以我来当那个「指挥者」吗？”     “不。”齐夏摇摇头，“谁来当都可以，只要你能够和「指挥者」交谈，理论上就能把消息散播给我们所有人。”     周六听后似懂非懂地点了点头。     “我们每晚选出一个人站在走廊上当做「指挥者」，剩下四人全部出发搜寻食物。”齐夏又说，“「指挥者」的任务是确定猫进入了哪个房间，带走了房间中的谁，然后再由剩下的「鼠」在第二回合中营救他们，”  第431章 骗子领队     “那接下来谁来当「指挥者」？”周六开口问道。     齐夏侧过身，目光划过了几人停在了邱十六的身上。     “邱十六，你来，怎么样？”齐夏用略带强硬的口吻问道。     邱十六皱着眉头看了齐夏一眼：“我……？”     “是的，拜托了。”     “可我觉得……”邱十六皱着眉头说道，“被安排成「指挥官」的人……应该是最没有用的人吧？你是觉得我不能去偷来「水果」吗？”     “哦？”齐夏嘴角微微一扬，“这怪我，我并不知道你们每个人的能力如何，那你觉得除了你之外，谁可以成为「指挥官」？”     邱十六感觉齐夏的话似乎把自己逼入了一个奇怪的死角，自己不管说出哪个名字都不太妥当。     但再转念一想，这屋里确实有一个惹人讨厌的角色。     “王八……”邱十六说道，“让王八去，他肯定比我更适合。”     “什么？！”王八本来被齐夏气了一顿，心情还未恢复，听到邱十六的话更是气不打一处来，“十六，你在说我没用啊？！”     “我好歹是练体育的。”邱十六说，“假如猫选择的是「巡逻」，我也有概率能够逃脱，可是你不行。”     “我……”王八的表情有些难看，“我、我觉得你们先等一下……”     “怎么？”众人看向他。     “你们真的觉得这个叫齐夏的人说的方案可行吗？”王八问，“为什么你们都愿意根据他的计划行动？万一、万一出了问题怎么办？”     “五哥说过齐夏很有头脑。”周六说道，“你不相信他我可以理解，但五哥从来没骗过我们。”     “可……”王八着急的额头上冒出细汗。     周六冷笑一声：“而且你提出的每个计策都需要我亲你，我实在不想用。”     思索了几秒之后叹了口气，“那行吧……我信五哥……”     “可我不信你。”齐夏第一时间打断了王八，并用手指着他对其余几人说道，“各位……这话说出来可能很难听，我虽然需要一个「中控台」，但是这种人真的不行。”     他叹了口气说道：“各位，想要在这场游戏中存活下去，我需要的是个能干的人，不是废物，废物真的不行。”     王八的脸色很明显阴沉了下来，盯着齐夏的眼神也更加愤怒了。     “啧，不必争了，先让十六去吧。”周六说道，“按照这个战术我们应该会轮流成为「指挥者」，谁都有机会的。”     王八抿着嘴唇看了周六一眼，回头对齐夏说道：“既然六姐信你……那我就给你这个面子，但你不要以为这事就这么算了。”     齐夏依然像没听到般地转过身去，伸手拍了拍邱十六的肩膀：“那就交给你了。”     “我……”邱十六看着齐夏那双认真的眼睛，最终点了点头，“好。”     几个人确定好了战术，恰好听到身旁的铁门「啪」的一声打开了。     “出发吧。”齐夏说道。     几个人带着不同的心情，推开了木门走出了「鼠屋」。     外面除了没有「猫」之外，和几人进来之前一模一样，单单从走廊上看不出任何的变化。     除了「鼠屋」和「猫屋」之外，五个颜色的房门立在面前，阴暗的色调配上隐隐飘来的水果想，气氛格外怪异。     “挑房间吧。”齐夏说道，“从这里开始不要当众说出自己选择，尽量用眼神交流。”     “为什么……？”罗十一问道。     “不知道，但我感觉怪怪的。”齐夏回答说，“「猫」只说了两个房间隔音很好，互相听不到另一方的对话，却没有提及走廊上的问题，所以小心点吧。”     “你果然想的周全。”罗十一点点头说道，他看齐夏的眼神已经有些变了。     “别说废话了，选择房间吧。”齐夏给几人示意了一下眼神，众人也心领神会的分头行动，分别站在了前面四扇门前。     齐夏看到几人的行动，皱着眉头摇了