着她离开了。     静静地等待了许久之后，黑羊缓缓站起身，开口说道：“没意思，我回去睡觉了。”     “哎？”地虎一愣，“死老黑你别走啊！咱商量商量杀「天虎」的事儿啊，你知道那个「天虎」对我来说……”     “和我没关系。”黑羊冷冷地回了一声，走出门去重重地将房门关上了。     “啊……你个死老黑……”赔钱虎摸着自己的脑袋说道，“真的这么不仗义……”     83中文网最新地址     屋内众人各有心思，地鼠也在此时站起身来，对众人说道：“各位领导，既然上面计划已经全面下发了，我们就先回去认真贯彻。”     说完之后他伸手拽了拽身旁的摆烂狗，摆烂狗也明白了过来：“对对对……下班了，我先回去眯一会。”     二人也在此时面色凝重地走出了房间。     待到众人三三两两的离去，地马扭头看向了身边的高大地兔：“你也别那么实在。”     “什么？”地兔一愣。     “现在我们都知道你身上带着「回响」，任何一个人碰到「天蛇」之后你都得死。”     “不是吧……应该不会那么巧吧？”地兔又问。     地猪盯着地兔看了半天，随后轻声说了一个字：“播……？”     “什……什么「播」？”地兔一愣，“你……你小子……”     “没事，我瞎猜的。”地猪皱着眉头说道，“我找你有点事，能跟我来吗？”     地兔眼睛瞪得很大，他赶忙左右看了一下其他人，用力点了点头。     二人在此时走出屋子，现在屋内也只剩地虎和地马，二人沉默了一会儿后，地马也一言不发地开门离去了。     本来像是众人齐聚的场面，可未曾料想在加入了一个地牛之后，众人迅速分散，仿佛都发现了什么不得了的秘密。     地虎的房间隔壁。     地鸡跟着地牛进门之后，回头将门轻轻地关上，随后面色怪异地看着地牛。     “怎么了？”地牛问道。     “你……到底想做什么？”地鸡开门见山地说道，“你刚才跟众人所说的那个「计划」是什么东西……？为什么跟之前说的不一样？”     “我……”地牛微微一笑，“有什么区别呢？”     “你！”地鸡还想说什么，却忽然听到外面传来了细微的敲门声。     二人微微一愣，地鸡便走到门口，轻轻地打开了一条门缝，发现来者正是黑羊。     “什么事？”地鸡谨慎地问道。     “我刚才有件重要的事忘了问你们，有关「计划」的。”黑羊说道。     “有关「计划」的事……？”     “这里说话不方便。”黑羊皱了一下眉头，轻声问，“能让我进来吗？”     “好……”地鸡点点头，随后将门打开，退回到了屋子里。     黑羊向对方道谢之后走进门中，随后转过身将房门关上。     在地鸡和地牛注意到之前，黑羊的面色缓缓冷峻下来，随后又伸手将房门上了锁。     「咔哒」。     轻微的响声让屋内的两个「生肖」警惕了起来。     “你锁门做什么？”地牛问道。     “地牛……你真是吃了熊心豹子胆……居然在「羊」面前说谎？”     黑羊的眼中杀意四起，渐渐回过身。     83中文网最新地址  第966章 识破     “说谎……？”地牛面色如常地说道，“我哪里说了谎？”     “「对位击杀」……多么可笑？”黑羊冷哼一声，“这个计划如果是羊哥说出来的，我今天自断一只手。”     “你倒是有信心。”地牛叹气道，“仅凭一个「对位击杀」就知道我在说谎了？”     “赔钱虎的对位是「天虎」，羊哥怎么可能让赔钱虎去杀个孩子？”黑羊咬着牙说道，“这不是让他直接去送死吗？赔钱虎在我眼里随时都可以死，但我决不允许他死在这种莫名其妙的谎言之下，如果你敢把歪心思动到他头上，我不介意现在就废了你。”     地鸡见状沉默不语，缓缓往后退了一步，她也想搞清楚地牛到底想做什么，这一次的事件只能袖手旁观。     “「孩子」这个说法会不会太武断了？”地牛回答道，“「天虎」就算是个光屁股小孩，可他与我们一样，来到「桃源」几十年了，和个老怪物有什么区别？”     “区别就是外形。”黑羊说，“这是赔钱虎唯一的软肋，羊哥知人善用，就算他的计策许多我都猜不透，但这么莽撞的计划一听就不是出自他口，你到底有什么目的？”     “看来你是误解我了。”地牛摇了摇头，找到了一把椅子坐下，“我只是为了大家着想，现在所有的箭都在弦上，只剩下一群「天级」挡在我们身前，无论怎么说都应该解决他们才对。”     “我不要你自己觉得「对」。”黑羊又说道，“把羊哥真实的计划告诉我，你如果敢用这个计划害死赔钱虎，我余生都不可能放过你。”     “这就是羊哥的计划。”地牛又说道，“信不信随你。”     “我再给你一次机会……”黑羊的面色越发冷峻了，“你如果再敢拿「对位击杀」这种谎言来骗我，就做好大战一场的准备吧。”     黑羊一边说着一边解开了自己的西装袖口，将袖子挽了起来，随后又将