有人都是这样的吧。”地虎说道，“所以我才不太明白「生生不息」到底是什么意思……”     “可是除了「生生不息」之外，还有一个情况无法解释。”齐夏皱着眉头说道。     “什么……？”     “我听说过一个人的「回响契机」为「见证终焉」。”齐夏慢慢眯起了眼睛，“他在现实之中到底经历过什么，执念才是「见证终焉」呢？难道他每天都在祈祷整个世界毁灭吗？”     “这我不知道。”地虎皱着眉头说道，“我本来就是「不幸者」，所以很少跟其他的「回响者」接触。”     齐夏听后面色沉重的点了点头。     此时的许流年在一旁开口问道：“你是在说楚天秋……？”     齐夏看向她：“是。”     “我怀疑……”许流年思索了一会儿沉声说道，“楚天秋有可能在说谎。”     “嗯？有什么根据吗？”     齐夏并没有对许流年抱有什么希望，她所怀疑的东西，极有可能是楚天秋故意让她怀疑的。     “没有什么根据。”许流年摇了摇头，“齐夏，我只是感觉楚天秋不怕死，他从来都不畏惧死亡，跟他接触的日子里，甚至我都比他提心吊胆，现在回过头来想想，他是不是老早就已经熟练掌握「回响」了？所以他认为自己死了根本就没有什么关系。”     齐夏仔细思索了一下许流年的话，回想起自己第一次见到真正的楚天秋时，正是在地虎的游戏场地里。     那时自己正坐在一楼等待游戏结束，而楚天秋便大摇大摆地走进来坐到了自己的对面。     (     「天堂口」的众人口口声声说要保护楚天秋到最后一天，可他本人看起来并不在意这件事情。     但如果仅凭这一点就否认掉楚天秋的「回响契机」并不合理。     “我也不怕死。”齐夏说道，“我曾经多次在自己完全没有「回响」的情况下赌上自己的性命，这并不能代表什么，只是证明他比一般人更有把握。”     “你的意思是……”     “他知道自己死不掉。”齐夏回答说，“亦或者说他知道自己能够解决发生的麻烦。”     许流年听后点点头，随后没了话，齐夏这才重新抬起头来看向地虎。     “说说吧，地虎，昨天晚上到底发生了什么？”     听到齐夏的问题，地虎有些不太好意思的挠了挠头，随后叹了口气说道：“是我没用，把你的吩咐搞砸了……”     “搞砸了？”齐夏嘴角一扬，“我还好端端的站在这里，并没有被你害死呢。”     “这！”地虎的眼神透露出一股失落，“虽然不至于把你害死，但我总感觉离搞砸不远了。”     “别慌张，我说过了，我在这里。”齐夏说道，“把发生的事情一五一十地告诉我，我会安排。”     “真的……？”地虎扬了一下眉头。     “嗯。”     地虎思索了一下，认认真真地说出了昨晚发生的事。     当晚他回到「列车」后，便在中途堵住了黑毛羊和摆烂狗，二人还没反应过来怎么回事就被他拉到了房间之内。     而齐夏也一边听着一边将所有登场的人物记到脑海之中，这些人全部都是「针」。     这些「针」将从内部彻底瓦解掉「生肖」。     在确认四下无人之后，地虎将自己房间的门关上，可看了看眼前二人依然是一脸不情愿的表情。     “赔钱虎，差不多得了吧？”地羊问道，“都已经过了一天了……还不死心吗？”     “我死心不了！”地虎说道，“老子今天想了一天，现在感觉思路前所未有的通透！”     “你又怎么通透了？”     “你看啊……”地虎伸出手指给二人比划着，“有没有可能羊哥在外面动脑子想想，能知道我知道了他的计划？”     摆烂狗听到这句话实在是忍不住了：“是不是太离谱了？你他妈以为你俩有心电感应吗？”     “不啊！”地虎说道，“我这个笨脑子都能想明白的事情，羊哥怎么可能想不明白？”     “根本不是这个问题吧！”地羊也感觉情况有点离谱了，“你这思维跨越得实在太多了，首先我们没有办法确定他是羊哥，其次他没有记忆，第三他根本不可能知道你在想什么，你是怎么解决这么多难题，直接猜到对方在想什么的？”     “这还不简单吗！”地虎信心十足地说道，“你们之所有有这么多疑问，就是因为忘了一个最根本的原因，只要这个原因在，所有的问题都可以解决，我所有的推测也可以成真啊！”     “什么原因？”     “那个人是羊哥！”地虎自豪地笑道。  第588章 奇怪之队     第588章奇怪之队     二人听后纷纷扶着自己的额头，感觉无论如何都说不通眼前这只赔钱虎。     “好好好……”摆烂狗点点头，“我们就先不反驳你了，但你也说说，假如那个人真的是羊哥，假如他真的知道你在想什么，那你要怎么做？”     地虎听后坏坏一笑：“假如我所有的推测全都准确的话，那就说明他会跟我里应外合啊！我们可以看看有没有他埋下的「种子」！”     地羊还是一脸不耐烦地表情，可地狗却慢慢皱起了眉头，他伸出长长的舌头舔了一下鼻子，说道：“细说。