打量了一下这个房间。     这里比外面要稍微干净一些，角落中放着一张折叠床，被褥都已经发黄了。     上面还有一大摊血迹，看起来比较新鲜。     另一个角落，一个简易的炉子上正摆着一口锈迹斑斑的铁锅，里面咕噜咕噜的正在烹煮着什么。     而女店员对一切熟视无睹，正在一个老旧的箱子里翻弄。     “在哪儿呢……针线……”她不断把箱子里的东西丢出来，那里面有易拉罐，有老旧的杂志，还有锅碗瓢盆。     乔家劲摸了摸自己的鼻子，看向那口铁锅。     “说起来，我还真挺饿的。”他小声的对齐夏说道，“如果她不是个疯女人就好了，我想问问她可不可以让我蹭顿饭。”     齐夏望了铁锅一眼，里面煮着一个白白的东西。     他也感觉有点饿。     “这地方的东西你也敢吃？”李警官问道，“谁知道那东西多么脏……”     “可是闻起来很香啊。”     乔家劲说的没错，托这口铁锅的福，屋子里的气味居然香飘飘的，盖住了恶臭。     “你在煮什么？”乔家劲大着胆子问道，看来他真的想分一口。     “小猪崽。”女店员回答道。     “小猪崽？”     乔家劲来了兴趣，正想去铁锅那里看一看，女店员却惊呼一声。     “啊！找到了！”     只见她转过身，双手捧着一物，兴冲冲的对众人说道：“看啊！针线！”     李警官上前一看，面色有点为难。     这并不是什么「针线」，而是一个生锈的鱼钩，外加一小捆杂乱的鱼线。     他转过身看向赵医生，用眼神向他示意了一下。     赵医生微微一思索，盯着鱼钩和鱼线开口问道：“姑娘，还有其他的针线吗？”     “没有了。”女店员摇了摇头，“只有这个，你们买吗？”  第23章 交易     赵医生为难的看了看齐夏，齐夏也不知该如何回答。     “这个可以用么？”齐夏小声问。     “问题不大。”赵医生点点头，“医用缝合针经常会用到弯针，只要够锋利就行。”     齐夏思索了一会儿，对女店员开口说道：“姑娘，我们没有钱，可以用东西和你换吗？”     “钱？”女店员双眼直愣愣的看着齐夏，似乎在理解「钱」是什么意思，过了很久，她才开口说道，“我不要钱，你和我睡觉吧。”     “睡觉……？”齐夏嘴唇微动，“什么意思？”     “我们睡完觉就可以吃小猪崽了！”女店员露出了一丝癫狂的表情，而后竟然流下了口水。     话罢，她走到了脏兮兮的床边，弯腰坐了下来，然后拍了拍自己身旁的位置。     那个位置正好有一大滩干涸的血迹。     “来啊，快过来。”     女店员麻利的脱下了自己的上衣，她里面什么都没穿，干瘪的身体沾满了脏泥和血迹，看起来像个骷髅。     乔家劲沉默了半天，才用胳膊肘戳了戳齐夏，说道：“你就献身吧。”     “你怎么不去？”齐夏没好气的说。     “老板点的是你啊。”乔家劲幸灾乐祸的说道，“没听到吗？只要你跟她睡觉，我们就可以吃她锅里的小猪崽，况且作家也在等那鱼钩救命呢。你这怎么说都算功德无量……”     还不等齐夏回话，女店员好像听到了乔家劲所说，于是转脸对他说道：“你也可以来！你们四个都可以来！”     “啊？”乔家劲一愣，“我……？”     “搞什么……”李警官终于忍不住了，从警这么多年，眼前的情况完全超出他的认知，“姑娘，你图什么呢？我们是来买东西的，你为何还要搭上自己？”     “我……”女店员瞪大了眼睛，忽然之间大吼道，“我要吃猪崽啊！！”     说完，她似乎又想起了什么，赶忙把手中的鱼钩和鱼线放到床上，然后跑到铁锅旁边往里面看去。     “小猪崽……可别被煮坏了……”     她有些担心的拿起一根树枝，在锅里挑弄了几下。     齐夏趁着这个功夫，悄悄走到床边，然后将鱼钩和鱼线拿了起来，回头交给赵医生，说道：“先去救人，这里我们对付。”     “好！”     赵医生拿着鱼钩和鱼线来到外面，从地上找了一块还算干净的石头，开始处理鱼钩，他把屋内的情况三言两语的跟几个女生说了一下。     甜甜身为专业人士，依然不能理解屋内店员的行为。     “别管那些了，齐夏说的对，先救人吧。”林檎接过鱼线，又回头去查看韩一墨的情况。     赵医生用石头把鱼钩上的铁锈打磨掉，然后尽量的将它磨得更加锋利，林檎也在一旁将杂乱的鱼线整理好。     “差不多了……”赵医生确定一切都准备好了之后，回头对韩一墨说，“我要给你取下鱼叉，然后缝合伤口了。”     “好……”韩一墨微微点了点头。     “但是我们没有麻药。”赵医生为难的说，“这股疼痛可能会超乎你的想象。”     “没事……至少我能活下来，对吧？”韩一墨苦笑了一下问道。     “如果伤口不感染的话……活下来是没问题的。”     “那就好……来吧……”     ……     屋内，三个男人