损失两分吗……     还是说之后的惩罚将会越来越严重，甚至会出现「吞字」一类的惩罚     齐夏伸手摸了摸「凤凰衔书台」，虽然一开始所有人的「字」都是由这一块黑色的金属磁铁翻动之后呈现出来的，可此时它却紧紧地卡住，完全动弹不得。     换句话说，此时如果它不是失去磁力，而是真的翻转，将所有的「字」转到背面，便再也没有办法拿到那些「字」了。     “「吞字」是有可能的……只不过不是现在。”齐夏说道。     “你讲咩”乔家劲问道。     “犯错的代价将会一次比一次高，但他给我们预留了几次犯错的空间。”齐夏说道，“但不管怎么说……「创造失败」对我们来说都会亏本，辛辛苦苦创造的「字」有可能会因此作废，接下来拿不准的「生僻字」尽量不用。”     “好吧。”乔家劲点点头，“这次怪我。”     “不，我们总要「试错」的。”齐夏说道，“楚天秋肯定也会「试错」，但这个「试错」跟是否「过河」有点区别，对方那些不能「过河」的棋子一旦犯规，我们双方便会共享情报，同时知道犯错的结果，可「造字」却不能……楚天秋肯定不会将「试错」的结果告诉我们，所以我们早晚都要自己试一次，现在正好……那个奇怪的「字」就当它不存在吧。”     “也罢。”乔家劲点了点头，然后回过身，“既然如此……骗人仔，我就先去写字仔那里等他们游戏结束咯。”     “拳头，你……”齐夏迟疑了一下，“知道去哪里等他们最合适吧”     “当然。”     乔家劲活动了一下脖子，又抡了抡自己的胳膊，接着蹲下身子压了压腿：“想要完全阻断对方回去的路，自然还是应该守住「河道」吧一旦我在那里看见大只佬，那便是动手的时候了。”     “你自己小心。”齐夏说道。     “我知了。”  第1018章 盗帅     陈俊南和甜甜走进了从左边数第二间，写有「丑」字的房间。     二人进屋之后，身后的房门应声关闭，这里所有的房门似乎都有点像是弹簧门，只要人走进房间便会关门，若是双方各有一个人进入房间，则会直接锁门。     这个规则让双方的视线都受到了干扰，很难洞悉战场上的情况。     甜甜只感觉站在这种四面都是门的房间内会让人有些眩晕，若不是中央还立着一扇孤零零的门，很容易让人迷失方向。     可陈俊南却已经有过经验，之前在「地兔」的游戏中，他便已经有过了晕头转向的经历，好在最终还是靠他惊人的方向感冲了出来。     陈俊南见到这个房间空无一人，刚想要直接前往下一个房间，甜甜却把他叫住了。     她感觉此时的情况稍微有点危险，虽说己方人多，但很有可能打开门之后就会遇到对方的人。     齐夏说过对方「可能」是分散入侵，可一旦对方也像他们这样聚在一起，开门之后要面对的就真的是一场抢夺了。     “我先去听一下。”     甜甜走到正对面的房门，趴在门上听了听，感觉没有任何动静之后，又换到了右手边的门。     “小张三，有必要这么谨慎吗”陈俊南问道。     “嗯……”甜甜一愣，“你叫我什么”     “哦，我是说甜甜大姐。”陈俊南摇了摇头说道，“你是「士」，我是「帅」，总感觉咱俩的字在这里都派不上什么用场，我估计是全场最没用的「左右结构」。”     “还是小心为好……”甜甜说道，“这个「字」我不能丢，我们探查一番，若是遇不到敌人的话，就先回去吧。”     “那要怎么探查”陈俊南问道，“就这样趴在门上听”     “嗯”甜甜顿了顿，“要不然呢”     “小爷我也算是进入过大大小小不少游戏了。”陈俊南说道，“一般这种游戏的隔音性都特别好，有的场地甚至连「钟声」都听不见，所以我不确定咱们能不能听到附近房间的动静。”     甜甜皱了一下眉头，感觉陈俊南说得好像有点道理。     他们在「备战区」的时候就无法听到其他房间的声音，难道这里真的做过什么隔音处理吗     正想着，二人面前的门把手忽然动了一下。     紧接着房门被缓缓拉开，燕知春出现在门的那边。     “呀。”陈俊南微笑一声，“人生真是无处不相逢啊。”     燕知春很谨慎地看了看屋内，发现陈俊南和甜甜站在一起，她也很识趣地没有进到屋内。     “进来坐吗”陈俊南问道。     燕知春听后伸手捋了捋头发，开口说道：“你们俩准备一直一起行动”     “嗨，哪儿能啊，咱们仨一起行动！”     陈俊南自然知道燕知春是什么角色，随即决定不跟着对方的思路走，只是打了个哈哈，随后伸手抓住了甜甜的胳膊，和她一起走到了对方屋内。     等了几秒，四面的房门果然没有关闭，看来三个人同时出现在一个房间内并不会强制触发游戏。     陈俊南和甜甜的举动让燕知春眉头一皱，但她依然站在原地一动未动。     陈俊南抬头一看，燕知春的屋内写着一个「申」。     “燕大姐。”陈俊南说道，“好久不见真是甚是想念啊，距离咱俩上一次见面已经过