没有一丝一毫的气味，不管怎么想这也太不寻常了。     “那齐夏呢……？”我又问道。     “齐夏……”青龙负手而立，语气淡然地说道，“关于齐夏的事情说来真的是话长了，不知你究竟想要问什么？”     是的，我有很多的问题想问，但青龙不见得都会回答。     对于他来说，我只是一个心血来潮握在手中的棋子，他若是忽然放弃了我，我就会尸骨无存。     想要在这里生存下去，我只能在这几个怪物之间当作墙头草，我不断的依附他们，让他们榨取着我身上为数不多的价值，直到我没有任何作用，直到我被随手抛弃。     “我想知道齐夏的「回响」是什么。”     “哦……？”青龙听后微微一笑，然后说道，“这件事对你很重要吗？”     “没错。”我说道，“就算显示屏没有任何提示，你也应该能够听得到他「回响」的名字吧？他传承了谁？”     “这……”     我看到青龙的表情明显变化了一下，但很快又装作无事发生，冲我露出了那一直挂在脸上的笑容。     “说实话……我第二次听到这个名字。”青龙轻笑道，“我甚至怀疑自己听错了……但若这四个字是真的，那我就已经找到「终焉之地」的终极答案了。”     “终极……？”     “是「生生不息」。”青龙慢慢露出了一脸苦笑，“这四个字把所有人都困在了这里。”     “生生不息……？”我从未听过这种「回响」，“你、你知道这是什么能力吗？”     “是，我有可能是目前为止，整个「桃源」唯一一个知道「生生不息」可怕之处的人。”青龙苦笑道，“我在七十年前曾经听到过一次这个频率……当时甚至连「天龙」都没有察觉。”     “七十年前……？”     那不正是我们刚刚来到这里的时候吗？     “从那天开始，我们所有人便都在这里生，在这里死，我们轮回不止，亦生生不息。”     “你是说……”     “是的，他可以用「信念」或是「潜意识」，将某个人复活，换句话说……只要他不想让你死，你就会一直活下去。”     我再一次怔住了。     这就是生生不息！     何其可怕的四个字！     这哪里是什么「神力」，分明是我们挥之不去的诅咒啊！  第554章 让我听     “许流年……我现在很苦恼。”青龙在夜色下慢慢抬起了自己带着亮光的眼睛。     “苦恼什么……？”     “我在想要不要将这里的四个巨钟打碎。”青龙说道。     “你要毁掉这里的钟……？”我试探性地问了一句，“原因呢？”     “许流年……你当时死了，不知道「钟」的由来吧？”     “是，我不知道。”我摇摇头，“但你说过是齐夏建造的。”     “准确来说……是齐夏率领一众「参与者」建造的。”青龙说道，“他是个心思极其缜密的人，居然能够想到在城市中建立四座巨钟来极大的增加众人「回响」的可见性。”     “所以呢……？”我感觉青龙说的话有些自相矛盾，“既然如此，你不是更应该保留这四座巨钟吗？这样「参与者」有一天才能够重新站在你们面前。他们终有一日会想办法杀死你和「天龙」，从而完全解放这里。”     “从某些角度来看你说得没错。”青龙点头答应道，“多亏了这四座巨钟，如今只剩这座城市还没有完全疯癫，但也正因如此，所有「生肖」的注意力也都聚集在了这座「道城」，但……”     青龙意味深长地看了我一眼，随后摇了摇头：“不说了，毕竟我不想破灭所有人的希望。”     虽然青龙没有讲明，但我也大概猜到了——     当天龙和青龙真的被杀死了，这个地方就可以解放了吗？     如果真的是「生生不息」的话，我们到底如何才能解放？     “我只是想毁掉那四座钟。”青龙又开口说道，“这个做法虽然会让所有的「参与者」陷入危险，但却可以保全「生生不息」，他才是我们所有人解放的关键。”     “可我始终觉得这样做……太危险了。”我说道，“就算齐夏真的是「生生不息」，可他到底对这个能力运用得如何？他一共就保留了一次的记忆，你指望他的「回响」能够达到什么程度？他还不够疯癫。”     “我……”     青龙听到我的问题明显沉默了，毕竟他能听到齐夏的一切动作，自然知道齐夏现在还算正常。     “青龙，如果你毁掉了所有的「钟」，那这座「道城」很快就会像隔壁的「玉城」一样，所有人都变成无头苍蝇一样在街上游荡，能够听到众人「神力」的仅有你一人，不管齐夏能不能够脱颖而出，剩下的人一定会迷失的。”     思忖了片刻，青龙缓缓说道：“实不相瞒，「玉城」已经要沦陷了。”     “你说的「沦陷」是指……？”     “良人不足一成，「天龙」准备开启屠杀，届时会有九成的「参与者」直接消失，剩下的人将永远走不出面试房间，五座城会沦陷四座，这里将会是所有「参与者」最后的希望。”     “什……”我慢慢瞪大了眼睛，“「涡城」也在这两年间沦陷了？”     “没错，当「天龙」