袋瓜想想啊！”     听到陈俊南的话，小程赶忙运转自己的大脑快速思索着，他确实了解过「二十一点」的规则，但却从没想到「二十一点」的规则会适用于这场游戏。     毕竟「二十一点」的手牌理论上是可以拥有许多张的，况且不存在「公共牌」。     “老乔，「二十一点」怎么玩的？”陈俊南小声问道。     “「二十一点」也叫「黑杰克」，说白了就是每个人手里的牌点数相加，最接近二十一的人获胜，只要你觉得自己的点数不够，就可以示意裁判继续发牌。”乔家劲说完之后又补充道，“只不过数字之和不能超过二十一点，否则就算「爆掉」。”     小程站起身看了看地猴的牌，又扭头看了看自己的牌，像地猴一样嘴唇微动，不断的尝试着各种计算。     自己的牌……牌面第二大？     “难道……原来如此，很简单的规则……只要把所有的数字相加就可以了……！”     此时他眉头一扬，刚要说出自己的想法时，却忽然看到了乔家劲的牌面。     「中元」、「除夕」、「春节」。     小程最开始的想法是将牌上的所有数字相加，最接近二十一点的人获胜。     比如「七夕」的「七月初七」就视为「十四」，以此类推，超过二十一点的便判作输。     可是乔家劲的牌实在是太诡异了。     他的「中元」「七一五」，「除夕」「一二三零」，「春节」「一一」，这八个数字全部加起来的总和恰好就是「二十一」！     可奇怪的是乔家劲的牌不仅没有赢下这一局赌博，甚至连第二大都不算。     既然如此，这场游戏到底和「二十一点」有什么必然关系吗……？  第661章 十六     第661章十六     “等一下……”     小程低头看了看自己的牌，又抬头仔细看了看地猴的牌，很快就发现了问题所在。     他从未想过这场游戏竟然会这么简单的同时又这么复杂。     齐夏所说过的话、他所问出的问题、桌子中央的越来越亮的木盒、「朔望月」、节气、节日所有的信息全都连在了一起。     「铛」！！     一阵遥远的钟声传来，小程的思路也在这个瞬间豁然开朗。     他难以相信刚刚那个叫做齐夏的男人居然一直都在做着这么复杂的思考，如果换做自己单独来参与这个游戏，不必说八个回合，在这种接连变化的规则之下就算玩上一天也不一定能够准确地搞清楚规则。     这场游戏最难的点便在于第四回合会改变规则。     通常玩家要研究出这副牌的规则，自然不可能像齐夏一样仅仅使用一两个回合就可以做到，四个回合这个数字应该是经过精心设计的，大部分想要搞明白这场游戏的规则，应当都需要四个回合。     而在所有人都即将搞明白规则时，桌子中央的盒子进入最亮状态，规则悄然变化。     此时所有人都会以为自己胜券在握，加大筹码时，又会掉入地猴设计的第二轮陷阱。     “现在懂了么？”齐夏在一旁沉声说道，“当你太过依靠身边的人而停止思考，就会显得比平时更弱。”     小程点点头，发现自己刚才确实是思路偏颇了。     如果一直都想要依靠别人，究竟要怎么才能在这种地方活到最后？     如果自己能够早点开动脑筋，说不定早就可以想明白这些问题。     “各位，我知道规则了。”小程抬起头来，眼神当中已经带上了几分自信。     这场游戏虽然沿用了「二十一点」的规则，但准确来说根本不能叫做「二十一点」，应该叫做「十六点」。     “现在我们正在经历「满月」，在「满月」之时，所有的点数已经不能单独计算了，而要看谁的点数更接近「满月」，最接近「满月」的人最大。”小程伸手指向地猴的牌面，耐心给大家讲解道，“现在的规则要比刚才更复杂一点，除了要计算出每一张牌的点数月份之外，更要将所有的点数加在一起。”     “比如地猴的这一次的牌是「清明」的「三六」，「春分」的「二二一」，外加「春节」的「一一」，这些所有的数字相加总和为「十六」。”小程怕大家不明白，又解释说道，“就像「二十一点」游戏时，「二十」不是最大的数，「二十一」才是，估计地猴沿用了「十五的月亮十六圆」这个说法，所以将「十六」定为这场游戏的封顶数字。所有的数字综合超过「十六」视为失败，达到「十六」视为最大。”     “本来我们是不能这么快知晓规则的，但刚才齐哥的一个问题直接将规则确定了。”     小程将自己的牌面推了上去。     “各位，我是「小雪」的「一零二三」，冬至的「一一二三」，外加春节的「一一」，我所拥有的所有数字加起来是「十五」。”小程一脸严肃地说道，“也幸亏了齐哥的这个问题，我们直接搞清楚了「十五」和「十六」谁在这场游戏当中最大。这便是「满月」时的规则。”     (     众人听后纷纷低下头看着自己的牌面，很快就发现小程说的果然正确。     甜甜手中的「小寒」的「一二八」，「小满」的「四二一」再加上「春节」的「一一」已经达到「二十」，这个数字超过了「满