」的计划……和周六有什么关系？     无数个疑问在十九的脑海当中盘旋不散，让他的信念都开始有些动摇了。     “有事可以直说。”江若雪说道，“对哪里有疑问吗……？”     “……六姐。”云十九问道，“你确定这件事真的和「猫」有关吗？”     云十九本不想暴露自己知道计划的事，毕竟这是客户的隐私。     但这个诡异的计划明显充满了危险，一旦威胁到「猫」，那便是自己不得不说的事情了。     “没错。”周六点头答应道，“啧，这个计划一旦开始「执行」，估计「猫」会牵连其中。”     云十九不懂其中的含义，但很快想到了一个离谱的可能：“六姐……你是「极道」……？”     “啧，是。”周六点点头，“十九，我一直都是「极道」，但我也是「猫」。”     “你……”云十九愣了一下，眼中充满了不可置信地神情，“六、六姐，不管你能不能听我的，但咱们不能参与这个「计划」……你也不要参与了，他们这群人在挑战这里不可撼动的存在……你和他们一起行动，无疑是让整个「猫」前去送死。”     三个人听完之后都直直地看向云十九，眼神极其复杂。     虽然情况怪异，可是在座的三个人都不是等闲之辈，几秒钟之后就想明白了这件事的隐情。     “难怪这件事除了白羊和知春谁都不知道……”江若雪喃喃道，“当时……你也在？”     “我……”云十九愣了一下，“没错……我在现场，这件事太过匪夷所思了，六姐……「极道」想死就让他们去吧，但「猫」不行。”     周六听后没有说话，只是沉默着摸着自己的耳钉。     “六姐……你要是不答应，我只能现在就去找五哥了。”云十九说道，“我一直都很尊重你，你也从未做过任何对「猫」不利的事情，所以你趁早放弃，我可以帮你隐瞒身份，这一次的事情我就当没发生过。”     看着云十九信誓旦旦的样子，甚至连陈俊南都替周末紧张起来，可江若雪和周末却一脸坦然。     “怎、怎么……？”云十九说道，“六姐，你这么看我是什么意思？”     “啧，十九……”周六淡淡地说道，“在你看来我是「奸细」，是一个准备带领整个「猫」去送死的人……”     “难道不是吗……？”     “可是五哥早就知道。”周六说，“他一直都知道我的身份，我从未隐瞒过他。”     “什么……？”     “所以你去告诉他也无妨。”周六又说道，“毕竟「极道」开展他们的计划时，也是「猫」执行最终计划的时刻。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第976章 真正的羊群     听了周六的话，云十九才知道周六为何一直这么为难。     让她为难的不是自己夹在两个阵营之间的尴尬，而是自己所熟知的两个阵营，都有可能全员死亡的恐慌。     可是此时的云十九更加不淡定了。     如果钱五一直都知道周六的身份，那岂不是证明钱五认同周六所做的事？     认同自己的队伍当中有一名「极道者」？     “我……我不太明白。”云十九说道，“五哥既然知道……他还默许这件事……那岂不是……”     “啧，十九。”周六叫道，“不管你信不信，五哥的想法都比你更深远。”     “可……可我们的阵营毕竟……”     “羊群效应。”周六说道，“啧，十九，只要有一个人开始说谎，那剩下的人就都会变成说谎的羊。”     “说谎的……羊？”     江若雪也点了点头：“小哥，我们的首领就是一只「羊」，剩下所有人都会按照「羊」说下的谎言前进，必要的时候我们也会说谎，你的五哥就是这样，此所谓「羊群效应」。”     “可这是不对的吧……？”云十九有些犹豫地看向周六，“所有加入「猫」的人都是一群不想出去的恶人，不管这个地方的大人物需要做什么，我们「猫」都应该保持中立……”     “啧……”周六叹了口气，又说道，“十九，所以我说五哥的想法比你更加深远。”     “什么意思……？”     “啧，你也知道，所有「猫」的人之所以不想出去，正是因为我们都犯了极大的过错。”周六又说道，“五哥一开始答应跟各个阵营合作，为的是让所有的「猫」都不仅仅是在阴影里出没，他想让我们所有的人走出去，并且光明正大的站在阳光下。”     云十九听后微微一愣，不可置信地说道：“开什么玩笑，六姐……现实世界中连你自己身上都背着人命，你觉得咱们怎么光明正大的站在阳光下……？”     “五哥有办法。”周六沉声说道，“十九……啧，五哥说他会想办法洗清我们每个人的罪孽，让所有的「猫」都走出阴影，回到一个完美的、无罪的现实世界中去。”     “太扯了……”云十九的心境动荡了一下，“这太扯了……这简直比「天龙」的谎言更扯……”     “啧，但是我相信五哥，这才是我们「猫」存在的意义。”周六说道，“你难道真的想