我先。”     “猜到了。”陈俊南回道，“你小子是一点亏也不愿意吃。”     青龙完全不搭理陈俊南，反而扭头看向齐夏：“敢吗？”     “没问题。”齐夏点头道，“已经让了两次了，第三次不让就没有意义了。”     “你所谓的意义是什么？”     “我说过了，我在放水。”齐夏回答道。     “可我不觉得。”青龙摇摇头，“第二回合的「父」明显是你现场思索出来的，虽然嘴上说着「放水」，可你也没有把握一定能赢吧？我从未见过有人在没有把握的情况之下放水。”     “我确实没有把握，但我却依然要放水。”齐夏说道，“你不是想在一场游戏里堂堂正正里通过博弈赢下我吗？如果我连续三次都让着你，结果你却没有赢，那你又该怎么办？”     “呵……”青龙额头上的青筋轻微跳动了一下，“真是好听的说辞啊，「连续三次让着我」。”     “事实看起来就是这样。”齐夏点头道。     “可这个世界上的很多事没有人会记得过程，只会记得结果。”青龙说道，“在你看来是连续三个回合让着我，可一旦你输掉，这些放水都会成为笑话，人们只会记得我赢了，并不会关注过程如何。”     “所以这也是个赌局。”齐夏说道，“「放水」只是我的加码，一旦我赢了，这些赌注会让你败得更惨。到时候所有人都会知道你堂堂青龙在我连续三次放水的情况下输掉了游戏。”     “用「放水」来加码……？”     “而且就如同你所说，没有人会记得过程，就算我真的输了，也没有人会在意我失败是因为放了水，对于世人来说你也只是一场普通的赢，因为你是青龙，所以你本来就该赢。”齐夏说道，“而我赢了就会获得更好的奖赏，这就是我所下的注。”     齐夏隐去了后半段没有说，其实就连玄武也是自己的赌注。     青龙听后顿了顿：“不愧是你啊……对于正常人来说，一场赌局要分出胜负的时刻通常都是最后，可对于你……一场赌局从「下注」开始就可以布局了。”     “或许还有更早的时候。”齐夏回答道，“我可以在下注之前就进行布局。”     “是吗……”青龙知道齐夏意有所指，于是说道，“我知道你一直都在搞自己的小动作，不管你这一次布局多早都没关系，我只要你能杀掉天龙，我甚至可以为此宽恕你的一切不礼貌行为。”     “我正在努力呢。”齐夏回道。     “我已经无数次提醒过你了，杀死天龙之前一定要告诉我。”青龙怒笑道，“我可不想这场交易在最后关头出了什么岔子。”     “可你现在正在想办法杀死我。”齐夏说，“要是我死了……”     “以我对现在情况的了解，你死了计划也不可能终止。”青龙说道，“只要剩下的人会按照这个指令行动即可，你我都想要天龙的命，这可是我们之间的唯一链接。”     “我们都在借刀杀人。”齐夏说道，“就看看谁最后能把刀留在自己手中吧。”     青龙沉吟之后不再说话，径直走向了巨大的墙壁之后。     而陈俊南和乔家劲则抬起头来认真地盯着屏幕，可青龙很久都没有摆出「字」。     青龙一脸沉重地低下头，他的手中正拿着一个「丘」。     此时他的心情也很烦乱，之前设计赌命规则的时候曾经计划到了一切的情况，可为什么没有提前想到裁判是「玄武」呢？     一个连「父」是什么都没有概念的裁判，要怎么进行接下来的判断？     所以这场游戏想要赢，用「丘」难度很大，毕竟青龙无法猜测齐夏的创造。     “只能从玄武的身世出发……”青龙眯着眼睛自言自语道，“对她来说……记忆中最大的东西是什么？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1103章 心之所往     青龙手中不断把玩着「丘」字，开始站在玄武的角度仔细思考这次的规则。     说来也可笑，这么多年制定规则时从来都不需要考虑参与者的处境，可现在却必须要考虑玄武的人生。     有没有一种东西……曾经让玄武感觉格外庞大呢……     至少不是「丘」，玄武甚至不一定知道什么叫做「丘」。     这个东西要比「丘」更加庞大，不能是物理意义上的大，而是心理意义上的大。     它只要存在，玄武陷入其中便永远无法脱离，就算其他人可以走出去，但玄武永远不行。     玄武生在其中，长在其中，死在其中。     在她的心中，这个字比「米」更可怕。     青龙思索了许久，终于有了答案。     是一个只有玄武见到才会认为「正确」的答案，它在玄武的心中绝对大过「丘」。     想到这里，青龙将一个「木」字拿了起来，轻轻放在了「凤凰衔书台」上。     外面的众人看到「木」之后开始快速思索，判断着青龙的创造结果。     而陈俊南也发现青龙要创造的东西似乎不是「丘」。     片刻之后，一个来自于「将」的「寸」字又缓缓出现，青龙最后一题的最终答案