么吗……？”陈俊南开口问道。     “我……”齐夏思索几秒，说道，“明天你要保护什么人吗？”     “妈的……”陈俊南暗骂一声，“你是不是给我装监控了？老齐你小子过分了啊，赶紧给我把线拔了。”     “那倒没有。”齐夏说道，“我想到你可能会收到这样的请求，但你不必遵守。”     “哎……？”陈俊南听后略微顿了一下，“可是不对吧……你知道我要保的人是谁吗……？”     “是谁都一样，你不需要保任何人。”齐夏说道，“我来保。”     “你、你来……？”     “陈俊南，你负责保我。”齐夏说道，“而我负责保所有人。”     陈俊南和乔家劲听后微微一愣，随后互相看了一眼。     乔家劲理解了陈俊南的意思，于是又开口说道：“骗人仔，咱们明天不是要去参加游戏吗？”     “对。”齐夏点头。     “去参加游戏……但是你要保所有人？”乔家劲又问。     “没错……已经到了这个时候，我会尽力保下所有人。”齐夏说道，“明天「地龙」游戏不是那么简单的一场游戏而已，你们认真对待，并且保证「赢」，剩下的事我来做主。”     “好……”     二人纷纷答应下来，随后到房间角落开始休息，而齐夏则一直都盯着窗外。     就算是所有人都已经休息的时刻，就算连「列车」都安静下来，但齐夏依然不能掉以轻心。     尽管所有的「天级时刻」都已经被青龙拦住，可毕竟「天级」每个人都有自己的私心，谁也说不准会不会有变节的「天级」忽然发动时刻。     现在是他们的关键时刻。     此时明眼人都能看出天龙和青龙开始决裂，而众多「天级」也要在这个关键节点开始选择站队。     虽说选对了阵营不会让他们荣华富贵，但至少会让他们存活下来。     就算他们一时之间被青龙的强大震慑住，也不代表他们会永远站在青龙那边，只要机会合适，一定会有人选择替天龙效力。     可这些逍遥了许多年的「天级」无论如何都不会想到，不管他们站队青龙还是站队天龙，统统都是错的。     此时只有站到「参与者」这一边，他们才有可能真的存活。     或许只有在七十年前，站在这片土地上的人才认为「参与者」能够胜利。     除了那最开始的时刻，后来的许多年间「参与者」都没有任何的胜算，这也是众多「天级」根据自己长期的经验得出的结论。     “到时候应该会有随机出现的「野针」……”齐夏心中暗道，“就算队伍站得再稳，「天级」的心境也依然在动荡……若是这个时候见到一个前来击杀自己的「地级」……火花就会碰撞出来了。”     齐夏在心中推演着接下来所要发生的事，同时目光谨慎地盯着天空，提防着每一秒都有可能出现的「天级时刻」。     整整一夜，直到天空开始蒙蒙放亮，才活动了一下有些僵硬的身体站起来转动了一下脖子。     随后他叫醒陈俊南和乔家劲，三个人稍作休整之后又到燕知春的房间与其汇合，随后向着「地龙」游戏的场地出发了。     （跟大家道个歉o(╥﹏╥)o，昨天好像由于某些技术问题最终导致没有在我的抖音账号同步直播，但当时我已经上台，没有办法协助处理了……所以直播内容在番茄的抖音账号，没有在我的账号。这导致我昨天看起来好像什么都没干然后没有更新……所以真心跟大家致歉，其实昨天真的有点忙碌……可能有很多家人朋友已经转移到正确的直播间了，还有一些朋友在私信我，当时我确实没有办法一一解答，真心对不起。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第981章 寻心者     苏闪不知道自己身上发生了什么事，从昨天开始便忽然出现在了大街上，她的记忆也像是断了层。     她明明记得自己死在了一场游戏中，按照她从秦丁冬那里听来的说法，获得「回响」之后死亡应该在现实世界睁开双眼，可她却发现自己醒来时站在「终焉之地」的街道上，一旁更是摆着一一具自己的尸体。     她只能漫无目的在附近游荡着，接着又在街边的建筑物当中过了一夜，这才起身继续出发。     走了没多久，在路过一间建筑物时，她不经意地扭头一看，发现里面似乎有个熟悉的背影，那人健硕强壮，穿着一件黑色的t恤。     苏闪快走两步，走进屋子里定睛一看，果然是曾经见过一面的故人。     “呀！”苏闪略带欣喜地惊呼一声，随后赶忙敬了个礼，“您是来自内蒙的李队长！”     “啊……？”李警官回过头来一愣，面色极为不自然，“你、你是那个湖南的刑侦技术科……小苏？”     “对！”苏闪笑着点点头，“能看到您真是太好了！能遇到您真是太……”     话还没说完，苏闪整个人都愣了一下。     因为她不经意间看到李警官的左手抓着一颗乌黑腥臭的东西，形状有点眼熟。     而对方的手指间沾满了干涸的血渍，裤子和手臂上也沾染了许多血