他们有能够逃出这里的希望，自己编写了一份逃脱者的笔记。我尽了我所有的努力，我无数次为了别人铤而走险，换来的是队友的阵亡和一次次失忆，我甚至一度被人怀疑没有领导能力，你说这都是为什么呢？”     (     “这是你自己选的路。”齐夏说道，“你选的路从一开始就不平坦，上面有你看不见的尖刺。”     “我选的路，是曾经的文巧云留下的。”楚天秋说道，“我想我真的是疯了，我不仅毁了路，还杀了领路人。”     “可她解放了，我们却不行。”     楚天秋听后慢慢露出苦笑。     “是啊，齐夏。”他将自己正在用力的手缓缓放下，轻声道，“她解放了。她不必浑浑噩噩地活在这里，也不需要化成漫天的红色粉末，只是永远睡去了。”     “可是这样一来，我可有点难办了。”齐夏问道，“没有她这把钥匙，我的记忆要如何恢复？”     “哦……？奇了怪了。”楚天秋看了看齐夏，“你想找回记忆……和文巧云有什么关系？咱们俩失去记忆的方式明明不同，你也不需要她这把「钥匙」吧？”     “你……又怎么知道我找回记忆的方法？”齐夏冷笑道，“咱们俩已经到了需要互相摊牌的交情了吗？”     “是啊，过去的几十年里，你从未把我放在眼中。”楚天秋点点头，“可我却一直都在观察你，你实在是太令人好奇了。”     “是吗？”齐夏模棱两可地回答道。     楚天秋从自己的衬衣口袋中掏出了两张泛黄的纸条，缓缓地递到了齐夏眼前：“要看看吗？”     齐夏毫不在意地伸手接过，随后翻折看去。     这两张纸条，一张写着「我一定要让齐夏获得回响」，另一张写着「我绝对不能让齐夏获得回响」。     两张字条上的笔迹显然来自同一个人，而这个人只能是楚天秋自己。     “你说这是为什么呢？”楚天秋问道，“我通常只有在某些重要的事项需要做备忘的时候，才会写下纸条。可当时到底发生了什么……让我写下了两张意思完全相反的纸条呢？”     “怎么？”齐夏将纸条递回给楚天秋，“你的记忆也没有完全回复吗？”     楚天秋将纸条重新放会衬衣口袋，随后抬头仰望天空：“我的记忆都在天上飘着，它们正在寻找自己的主人。我迟早会想起来的。”     “这也没有什么奇怪。”齐夏摇摇头，“因为我的「回响」变化了，所以你的态度也跟着变化，仅此而已。”     “笑话。”楚天秋打断了齐夏，“你是说你的「回响」从「灵闻」变成了「生生不息」，这种事情需要我特意写下纸条来提醒自己吗？”     “不对吗？”齐夏问道。     “这两种「回响」无论哪一种在你身上发生，我都不可能写下「我绝对不能让齐夏获得回响」这句话。”楚天秋用一双冰冷而癫狂的眼睛看向齐夏，“你到底隐瞒了什么事情……会让我写下这句话呢？”     （明日将迎来本年度最后一次轮回，敬请期待：     【b站】同名主题曲《十日终焉》上线，欢迎聆听并寻找mv彩蛋     【抖音】人气coser发起生肖变装挑战赛，来一起参与吧     【微博】多位知名画师演绎生肖游戏，超话活动玩不停（完成任务解锁齐夏、乔家劲、陈俊南番外惊喜语音彩蛋、定制微博id徽章头衔、专属彩蛋特效）     【番茄】周年庆第三阶段开启，发评论瓜分1亿金币+亲签书/亲签小卡掉落）  第746章 恐惧的定义     “我怎么知道？”齐夏反问道。     “明明是你自己的「回响」和你自己做过的事，可你却装作不知道吗？”楚天秋问。     齐夏听后无奈地摇摇头：“楚天秋，莫说我不知道，我自己的心思就算连「天蛇」都读不懂。”     “哦……？”     “他比我清醒太多了。”齐夏说道。     楚天秋听后微微蹙眉：“所以我在写下这两张纸条的时候，也被你的思绪搞乱了吗？”     “这得问你自己。”齐夏回答道，“我不是你，根本不知道你在想什么。说不定我什么都没有隐瞒，只是你自己疯了。”     “我……疯了？”楚天秋点点头，“说得也是，我并不是在杀了文巧云之后才疯的，我在杀她之前早就疯了。”     说完之后他又看了看齐夏，问道：“那你又是什么时候疯的呢？”     “我没疯。”齐夏回答道，“我的精神从来没像现在这么好过。”     “原来如此。”楚天秋哑然失笑，“真正的疯子从来都不觉得自己疯了，看来我还比你差一些。”     “不能这么说。”齐夏摇头道，“你比我有天然优势，只要你在「回响」，那你就可以变成一个理智的疯子，可我不行。我若不将自己的心理防线全部捣毁然后用最恐怖的东西重建，绝不可能达到现在的状态。”     “把自己的心理防线全部捣毁……？”楚天秋略微一愣，“然后用最恐怖的东西重建……？”     “没错。”     “这是正常人能够做到的事情吗？”     “我们……还算正常人吗？”齐夏问。     “我们……”楚天秋听后苦笑一声，“是啊……我们说不定连「人」都不算了吧？”     