想尽办法逃出这里，我却整整两年什么都没做。     我潜入房间中是为了打入楚天秋的团队，从而进入「天堂口」，那齐夏房间里多出来的那个人……是为了潜入齐夏的队伍当中吗？     我感觉这个「桃源」已经没有任何人敢来涉足了，古怪的生态环境造就了一批又一批的怪物。     之前的日子里，「只有一个人能出去」的谣言四起，使得我们没有办法相信任何人。     况且就算是再信任的队友，也有可能会在某一天忽然失去所有记忆，就此与我们两不相干。     那时候楚天秋第一个站了出来，他不仅建立了组织，一次一次想尽办法的保留了所有人的记忆，更是在所有人心境动荡之时拿出了一份笔记。     他告诉众人笔记上记载的事情，能够从这里逃走的不止一人，因为有人曾经成功过，所以「参与者」们必须团结起来。     虽然楚天秋从来没有提过，但我们很多人都已经猜到那份笔记是他自己编造的。     (     但那又有什么关系？     能够将一盘散沙组织起来，提供食物和住处，还要负责所有人的「回响」，楚天秋在这里的每一天活得比任何人都累，又怎么会有人想要戳破这层透明的窗户纸？     不管楚天秋的手中的笔记是什么东西，哪怕只是一页白纸，只要他握在手中，那便是「天堂口」所有人的信仰，人们会为了那一张虚无缥缈的纸而前赴后继，不断地死在这里。     在一个充满「绝望」的地方，没有人会去质疑一份「希望」的重量。     所以我才主动找到了一个机会，在楚天秋房间众人同时失忆的时候潜入进去，顺利成为了他们当中的一员。     如此说来，潜入齐夏房间的人，目的又是什么呢？     我以前见过齐夏几次，不过时间太过久远了，久远到「天堂口」还没有建立。     七年的齐夏给我留下了极深的印象，但他已经消失了这么久，我原以为他也成了「癫人」，可仔细想想，这里除了我之外，会有任何从「癫人」恢复理智吗？     青龙不会做这种冒险的事，朱雀更不会。     也就是说齐夏这些年来一直都在「桃源」走动，可如果他真的是个厉害人物，为什么这么久一直销声匿迹，甚至连「天堂口」都没有加入过？     就算他的性格孤僻，楚天秋也绝对会向他伸出橄榄枝。     所以这件事情会跟他们房间之中的潜入者有关吗？     后来我才知道，潜入他们房间的不是外人，而是一个老面孔。     这件事先按下不提，当时的我只有一个念头，我要先稳住齐夏，他的能力上限还有待观察，我要趁此机会好好的了解这个人。     于是我跟他讲述了「回响」的机制和「天堂口」的最终目标。     我们要靠一个又一个的「回响者」，攻破所有的游戏。     但我要做的不仅如此，还要告诉他关于我自己的事——我是说，关于「许流年」的事。     一个这么聪明的人，不可以让他不明不白的死在和「地级」生肖搏命的游戏中，我要让他以「许流年」为戒，谨言慎行。     我借助楚天秋的嘴，绘声绘色的讲述了一个假故事。     毕竟我在短时间内不会再用「许流年」的身份出现了……我下次出现的时候，应当就是彻底挑起齐夏和楚天秋战争的时候。     现在我也有些好奇了……这两个人，到底谁才会带领众人毁掉这里？     让我感到诧异的是，齐夏居然真的保留了上一次的记忆。     他果然获得了「回响」，青龙的计划已经成功了。     一个「不幸者」居然获得了「回响」，齐夏的「回响」到底是什么？     我故作惊讶的派云瑶前去寻找，我已经将自己的车子停在了和齐夏上次见面的地方，虽然他们不会扑个空，但也绝对不可能知道我本人早就回到了「天堂口」。     我要做的可不仅仅是回到这里，我还要替青龙掀起一层浪。     只要能够踏着这层浪，或许我也能勉强摸到天空。  第551章 无嗅者     接下来的日子里我努力熟悉着「桃源」新的变化……不好意思，我总是改不了口。     我是说，「终焉之地」的变化。     当天晚上我去那个阴暗恶臭的地下室见到了楚天秋，隔着门跟他讲述了今天的情况。     不仅齐夏来了，还带来了其他八个队友。     楚天秋并没有询问关于齐夏队友的事，只是不断的盯着我笑，笑得我心里发毛。     “怎么了？”我忍不住地问道。     “小年，能不能再帮我个忙？”     “你说。”     “我想知道他们身上是什么「气味」。”     “气味……？”楚天秋的一句话让我彻底摸不着头脑了，“你是指齐夏？”     “不，不止是齐夏。”楚天秋笑道，“我想知道齐夏房间里，所有人身上的「气味」。”     “可我不懂……”     “不需要你懂。”楚天秋笑道，“你帮我去嗅一嗅他们身上的「气味」，然后回来和我描述，越详细越好。”goΠb.oγg     还是那句话，我猜不透楚天秋在想什么。     “那我知道了，我去让他们全都集合起来。”     “不，要保密。”楚天秋打