提前学会了说谎，是不是一切就会变得不同了？     郑英雄回过神，仔细地思索了一下接下来的战术。     第一时间自然是要找到甜甜，在已经有「清香」的人身上进行练手肯定是最好的情况了，谎言说起来会比较自然，也不会有什么负罪感。     可接下来呢？     乔家劲此时重伤倒地，可以不作为整支队伍当中最容易得手、也最容易骗到的人，郑英雄第一时间就想到了韩一墨。     虽然同样都是大人，可韩一墨给郑英雄的感觉很奇怪，那个人似乎早就疯掉了，现在脑海当中都是疯子的思路，应当很好说服。     其次便是章律师，但章律师容易被骗到的理由和韩一墨不太一样，她并不笨，只是由于刚才自己和章律师一起行动，并且当着她的面识破了假扮成陈俊南的人，所以章律师目前对他的信任度很高，自己说出来的话应该也能被相信。     但章律师在和自己分散后，好像陷入了什么游戏中，已经有一段时间没看到她了。     最后……便是攻下陈俊南这个「顶点」，想要让陈俊南相信自己的话，真的需要好好谋划一番，或许寻常的方法已经不适用了。     郑英雄只能暗自庆幸不需要用这种手段欺骗齐夏，否则连「谋划」都是徒劳的。     他调整了一下心情，在几个房间内寻找了一番，果然找到了甜甜。     此时的甜甜正在闭着眼念叨着什么，时不时地睁开眼看向四周，似乎在确定自己的成果。     “姐姐？”郑英雄试探性地叫道。     “哎？英雄弟弟。”甜甜回过头来叫道，“你怎么过来了……？”     “我刚才在旁边的房间……忽然闻到一股很香的味道……”郑英雄说道，“姐姐……你是不是「回响」了？”     “我……？”甜甜笑了一下，“是的，英雄弟弟，这都被你知道了，我刚刚还不太确定，可连你也这么说的话，那应该是没错了。”     “嗯。”郑英雄点点头，“姐姐，我嗅到了「巧物」的清香。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1065章 钟声响     “那可太好了……”甜甜听后松了一口气，“能够「回响」的话就能够帮助齐夏了。”     郑英雄听后点了点头，恍然间感觉自己好像不是在说谎，只是在尽可能地帮助别人。     他好像变成了许愿池中央最灵的那座雕像，只要自己开口，想让谁富有便让谁富有，这如何算得上说谎？     “英雄弟弟，待会儿要一起行动吗？”甜甜问道。     “不了。”郑英雄摇摇头，“感觉这里好像有什么封印正在解除，我逐渐能够嗅到大家的气味了。”     “这样？”甜甜点点头，“那可太好了，咱们队伍幸亏有你在。”     “嗯……姐姐你先忙，我先走啦。”     郑英雄离开了甜甜的房间，很快就确定了下一步的目标。     现在提前演练已经结束了，必须要马上找到韩一墨，毕竟这是最简单的任务，只有完成了这一环才有可能前去跟陈俊南聊上那么几句。     可是郑英雄无论如何也没想到，在他找到韩一墨的时候，陈俊南正站在一边。     他们二人都在「备战区」守着，韩一墨看起来还有些鼻青脸肿，不知道经历了什么。     这下子郑英雄犯了难……     最简单的任务和最困难的任务站在一起……自己应该怎么办？     “怎么了？”陈俊南问道，“从前线杀回来有什么指教？”     郑英雄挠了挠头，开始快速地盘算自己接下来的战术，最好的方法当然是把韩一墨单独喊走，在另一个房间宣告他的「清香」。     可是陈俊南怎么会这么轻易地放二人走而不问一句话？     见到郑英雄半天没说话，陈俊南逐渐感觉不太对。     他缓缓走上前去，一脸笑容地弯下腰，问道：“小弟弟，哪里不太舒服吗？”     郑英雄听后皱了皱眉头：“陈俊南，你有点吓人了。”     “你大爷的，叫哥！”陈俊南想要伸手按住郑英雄的头，又被郑英雄转身躲开了。     郑英雄知道如今继续耗下去不是办法，若是再不想出对策，那在攻略陈俊南之前就会先被怀疑，于是他只得深吸一口气，说道：“陈俊南，我不是来找你的，是来找他的。”     他伸手指了指一旁的韩一墨。     “我……？”韩一墨一愣。     “对。”郑英雄点头，“我有话要和他说，所以我们俩要去一下隔壁房间。”     陈俊南听后面色稍微有些不自然，感觉现在情况可能有点尴尬了，毕竟有一个很棘手的问题摆在眼前——     郑英雄知不知道韩一墨是卧底……？     陈俊南心中的担忧有点多，第一是害怕郑英雄盲目地信任韩一墨，从而让队伍吃亏。又怕郑英雄看出了韩一墨的卧底身份，将其直接拆穿。     现在韩一墨的心境处在一个微妙的平衡点上，这支队伍既不能太信任他，也不能将其当众拆穿。     虽然除了他自己之外似乎都知道他是卧底了，但这个卧底必须让他安稳地做，放心地做。     一旦他发现