  韩一墨率先发现了眼前的桌面居然可以转动，赶忙把这个消息告诉了众人。     大家在齐夏的带领下，开始有序的向右转动桌面，目前看起来一切情况都在掌控之中。     这一次乔家劲格外卖力，喊着口号带领大家转动着桌子。     当一百圈转完之后，桌面再度被激光分成了九块，这一次大家拿到桌板的时间比上一次早了将近五分钟。     “接下来我会告诉大家提示的后半段「雨后春笋」是什么意思。”     他让众人拿着桌板，然后解释如何才能组成一个锥形，这一次他有了经验，提前告诉众人无论发生什么事情，都不要让桌板之间出现间隙。     齐夏还是有些担心，毕竟上一次的鱼叉直接导致了韩一墨的死亡，若是有可能的话，他想尽量保下这个人的性命。     众人在赞叹齐夏聪慧的同时，也不免有些怀疑。     眼前这个人为什么会这么有条理？     他不仅破解了游戏，更提前预知了待会儿会发生的事情，看起来这个游戏简直像他自己设计的一样。     “我们把桌板摆成这样是为了什么？”乔家劲问道，“一会儿真的要下雨吗？”     “那倒不是，一会儿我们摆好了桌板，就……”     话还没说完，齐夏不经意间看了一眼韩一墨，发现他的额头上渗出了不少虚汗，身上也在忍不住的发抖。     “韩一墨，你……没事吧？”     韩一墨笑着摇了摇头：“我没事……我只是有些害怕。”     齐夏眉头一皱，问道：“你怕什么？”     “我……”     韩一墨还未回答，远处响起了一阵巨大的钟声。     「铛」！！！     齐夏瞬间瞪大了眼睛，这一切的经历都太熟悉了。     韩一墨回响了。     他一把抓住韩一墨的肩膀，压抑着声音一脸着急的问道：“韩一墨，我都已经把所有的情况都提前跟众人说明了，你到底在怕什么？”     “我……我……”     “你说啊！”齐夏确实有些着急了，他有一股非常不祥的预感。     “我害怕那些鱼叉……”韩一墨看起来真的非常恐惧，冷汗都从他的额头滑落了，“我感觉那些鱼叉一定会射穿我……”     听到这句话，齐夏的面色渐渐冷峻了下来。     “韩一墨……我什么说过那些孔洞里面射出来的东西是鱼叉？”  第100章 韩一墨的担忧     “啊……”韩一墨眼神逐渐恐慌起来，“那些孔洞里不是鱼叉吗？”     听到韩一墨的话，乔家劲果断放下桌板，走到墙边向那些孔洞里看去。     不看不要紧，一看吓一跳。     “我丢！”他大喝一声，连忙倒退了几步，“确实是鱼叉啊！洞里面全都是「正在后退」的鱼叉！”     众人慌乱不已，大呼小叫的声音此起彼伏。     而齐夏却始终面色复杂的看着韩一墨。     “你早就知道里面是鱼叉了？”齐夏问道。     “不是……我只是刚才无意间看到了……”韩一墨的眼神一直在躲闪，明显是在撒谎。     “难道你也……”齐夏愣愣的看着韩一墨，却还是把到嘴边的话咽了下去。     韩一墨也记得。     他隐瞒了这个事实。     从另一个方面来说，记得之前事情的人，似乎都收到了人羊的卡片。     由于齐夏并不知道暴露记忆会发生什么事情，所以只能选择不戳穿他。     “没必要害怕。”齐夏话锋一转，一脸认真的看着韩一墨，低声说道，“这次鱼叉不会贯穿你的。”     “可……可是齐夏……”韩一墨似乎也有话想说，可始终不知道怎么开口。     若齐夏猜得不错，韩一墨想说的是「我上一次就被贯穿了」。     “这次我们调整位置，你站在我跟李警官之间。”齐夏看向众人的方向，“若是你的身边不会露出空隙，鱼叉是没有理由贯穿你的。”     韩一墨略带感激的看了一眼齐夏，茫然的点了点头。     当众人冷静下来之后，齐夏重新安排了队伍的站位。     尽量让每个女生的身边都有男人，接着又把韩一墨保护了起来。     不管怎么说，韩一墨也是一名「回响者」，保住他的性命不会有错。     “另外我还要再安排一个应急方案，请大家过来一下。”齐夏指挥众人说，“若是一会儿有人的桌板出现难以稳定的情况……”     齐夏安排好一切，便让众人提前站好阵型，将所有的桌板靠在一起，组成了一个牢不可破的尖锥。     站在尖锥中的众人背靠背，黑的看不到一丝光亮。     齐夏能感觉到身边的韩一墨正在不断的发抖，似乎这个阵型对他来说根本没有安全感。     “不好意思……”韩一墨好像知道自己很惹人注意，只能小声道歉说，“我一直都有幽闭恐惧症，从小就很害怕封闭的空间和漆黑的环境。”     一句话出口，齐夏忽然想到了什么。     韩一墨在漆黑的锥体之中被鱼叉射中，又在漆黑的黎明被巨剑刺穿。     难道这都跟他的「幽闭恐惧症」有关吗？     忽然之间，锥体四周响起了巨大的破风之声。     “要来了！”     在齐夏的一声令下，众人开始轻移重心，牢牢的