人看到这张牌都陷入了短暂的沉默。     「立春」。     又是一张「立春」。     “哎哟……”陈俊南感觉自己有些闪到腰了，“怎么又他妈「立春」啊？你这副牌是三十六张「立春」吗？！”     “你要不要看看自己在说什么？”地猴干巴巴地笑道，“那副牌你们不仅看过，最后还重新洗了一次，这能怪谁？”     “妈的……「立春」就「立春」吧……”陈俊南挠了挠头，“总比「爆掉」好。”     陈俊南的牌面现在是立春的「正月初六」，加上「二月二」，所有的数字综合瞬间达到了「十一」。     “下回合摸到的牌面数字总和不能超过「五」……”     陈俊南快速地在脑海当中盘算了一下，居然一时半会没有想到数字总和不超过「五」的牌，除了春节的「正月初一」之外，剩下就应该是「社日节」的二月二了。     “坏了……”     “喂！！”地猴有些忍无可忍了，“你发牌啊！”     “好好好。”陈俊南赶忙摸出一张牌，推到了乔家劲面前，“老乔，这局估计得交给你了。”     乔家劲有些忐忑地接过牌，随后翻手亮出了牌面。     「上巳」！     “好啊老乔！！”陈俊南大喜过望，“没直接「爆掉」啊！”     (     “是啊！”乔家劲也显得得很开心，“「上巳节」啊！！”     二人高兴了不到三秒，乔家劲便呆呆地开口问道：“所以俊男仔……「上巳节」是几月几号？”     “嗯……？”陈俊南的笑容保持在脸上，随后稍微眨了眨眼，“我他妈怎么知道？”     两人的瞬间沉默下来，气氛有点尴尬。     “三月三……”齐夏在一旁有气无力地说道，“拳头，牌面很好。”     “哈？”乔家劲听到齐夏发话，这才放下心来，“我就知道啊，三月三！我这牌面肯定没问题的。”     乔家劲听后大体计算了一下，自己的「三月三」和「社日」的「二月二」所有数字加起来已经达到了「十」，下一回合摸到的牌数字总和不能超过「六」。     接着便是齐夏的牌面。     陈俊南在他面前放下一张，齐夏慢慢举起了右手，翻动着牌面。     他的右手小指已经出现了紫黑的颜色，整只手都在颤抖，但他却没有在意，将牌面亮了出来。m.gonb.oΓg     「元宵」。     “正月十五……”齐夏看到这张牌后面如死灰。     仅仅一张牌就是「一一五」，总和是「七点」，和陈俊南一样，他的手牌加上桌面上的「社日」，牌面已经达到了「十一」。     如今唯一通往胜利的路，便是看看自己和陈俊南谁能够摸到「春节」，只要能够摸到「春节」，或许还有一线胜利的希望。     可是运气往往就是这么弄人，当陈俊南将地猴的手牌发过去的时候，地猴翻手一拍。     那纸片上狰狞的二字正是「春节」。     “哈……哈哈哈！”地猴实在忍不住大笑出声，“真是不巧啊……两位，这张牌居然在我这里。”     陈俊南愣了半秒，随后抓起了地猴的牌：“对不起啊，牌没洗开，我再给您换一张。”     地猴也跟着一愣，赶忙伸手抓住了陈俊南的手腕：“喂！什么叫「牌没洗开啊」？！有你这么玩的吗？”     “明显就是没洗开啊！”陈俊南说道，“你刚才洗的什么破牌啊？！我连续「立春」，现在「春节」又洗到你那去了，我感觉这局不能算，直接重来吧。”     “你别太过分了！”地猴抓着陈俊南的手微微用力，“最后洗牌的人不是你们吗？我的忍耐是有限的。”     陈俊南被地猴抓住，显得稍微收敛了一些，只是回头看了看齐夏。     齐夏也只是无奈地叹了口气，并没有做出指示。     这一局也不是完全没有胜利的路，只是机率非常渺茫，三个人的希望都乔家劲一个人身上了。     毕竟下一回合自己和陈俊南的数字百分百会超过「十六」，可是乔家劲不同，他有一定的概率「存活」下来。     只可惜地猴拿到了「正月初一」，他的牌面现在加起来只有六点，比在场的任何人都安全。     “不会是我最大吧？”乔家劲将手中的「上巳」拿在手中，有些不可置信地看向几人，“我「三月初三」都可以说话了？”     地猴耸了耸肩，随后伸手做出「请」的动作。     “我加一颗。”乔家劲说道，“肥马骝，曾经我最尊敬的人告诉过我，「牌小能讲话，佢老豆都没你大」。”  第664章 血点     “哈，你就为了这种话而下注吗？”     “当然，我「三月初三」都能讲话，说明你老豆都比我小嘅。”乔家劲将一颗「道」扔在桌子上。     “歪理。”地猴说道。     “我跟。”齐夏第一个将「道」扔在了桌面上。     地猴看听到齐夏讲话，扫了一眼他的牌面：“你的牌面可是「七点」，不如现在退出吧。”     “不退出。”齐夏眼神有些迷离地说道，“你敢跟么？”     地猴看了看齐夏的表情，沉思了几秒之后果断放下了一颗「道」，他是「正月初一」，现在看起来赢面最大，根本没有退缩的理由。     当陈俊南也下