一定的挫折之后，我的「救世主」就会出现，那个人就是齐夏。     只要跟着他，他就会带我不断地做任务，我也会慢慢找到出去的办法，甚至有可能成为天下无敌的存在。     这跟小说一模一样。     我有些期待下一次的地震了！！     哈哈！救世主！！我他妈来啦！！     可我再次在房间里睁眼时，我又乱了。     房间里变成十个人了……     我真的是有点不会了，这什么意思？     怎么又多了个女人？     你们当这是什么地方？想来就可以随便来吗？     小说里面没有这个情节啊！     更让我没想到的是，陈俊南那小子醒来不到一分钟就被羊头人给杀了！     我可真是喜忧参半……陈俊南死了，说明不会再有人捣乱了，可他为什么会被杀？     下一个会不会是我？     但……也无所谓的嘛。     反正齐夏还是那么聪明，接下来的游戏不管他做出什么选择，我都无条件的相信他。     我不仅看过小说，我还写过小说，这点道理我能不懂吗？     主角绝对不能蠢，要老老实实的跟着厉害前辈的脚步，这样才能通向最好的结局。     可是鱼叉真的是太可怕了，由于我曾经被鱼叉射穿了喉咙，所以这一次我提前开始发抖了，我真的控制不住。就算「救世主」在身边我也控制不住。     我心中一直念叨着“别射中我”，可没想到我还是被射中了。     但这次我没死，仅仅被射穿了肩膀。     我明白的……这是主角一定会遭遇的挫折。     别看我受伤了，我马上就会发生奇遇的……主角如果受伤了，大概率会有美女医生出现，她们会掏出灵丹妙药，我只要吃下一颗就可以……     妈的，我编不下去了，我肩膀真的好疼。     小说里的主角从来都不会喊疼，现在看来有点太假了……下次我得改改剧情。     该疼的时候就要喊疼，让他做个有血有肉的主角。     我不得不夸夸齐夏，他确实有点厉害，如果不是他出现，我永远都不知道这个房间里居然有四个游戏。     什么羊啊狗啊蛇啊的。     就算是一整个动物园来了我都不害怕，毕竟我带着「救世主」，你们准备把我怎么样？     他专程来救我，一路上替我过关斩将。     很明显，这将是我逆袭成神的剧情。  第244章 我的救星     我试图跟我的「救世主」搭了几次话，可他好像是高冷的人设，不是很喜欢搭理我。     这也是个好事啊，高冷人设的前辈往往都有极高的神通，虽然他看起来不会飞天遁地，但也足够保护我了。     跟着我的「救世主」齐夏，我们居然真的逃离了这个房间。     虽说我的肩膀很痛，但我们确实逃出来了。     我本以为逃出来之后就可以回到现实世界，可这个梦并没有结束。     这里不是现实世界，反而是个有着强烈腐臭的红色城市，我得好好想想这是哪段剧情……     是「地府」吗？     不对不对……应该是「魔界」？     按照这个剧情发展……我、我是魔界之子？     我不得不告诉你们一个窍门了，假如你们遇到了这种情况，千万不能表现出对这个地方的惊讶，因为主角不管穿越到什么地方，从来不会惊讶。     多看几本小说你们就懂了。     无论是穿越到异世界、降临上古时期、附身到名人身上，还是遇到背叛之后重生，主角一定要沉稳，一点都不能惊讶，这都是网文基操。     你看，齐夏惊讶了，所以他不是主角，我才是。     你们就等着瞧吧，等有一天我获得了无敌的力量，你们几个人都是我的元老级队友，到时候我会建立几个公会，让你们都成为……     啊，妈的，疼啊！     为什么被鱼叉射穿了会这么疼啊？！     疼痛一次又一次的打断了我的思路，让我心烦意乱。     故事里的主角就算被捅上十几刀都能迎风而立，可我却被一根鱼叉击溃了。     刚才那个戴着龙头面具的人说的话……让我有点在意。     持续十天的游戏？     等一下……难道我每次来到这里参加游戏……都会消耗十天吗？     那二百六十次……两千六百天……     七年多？！     我总计来到这里七年多？！     我震惊了几秒之后，马上就明白了过来。     一般的小说主角随便闭关都是几十万年……我、我才七年……     不算什么……这不算什么……     「时间」对我来说是最不值钱的东西。     可是屏幕上那句话又是什么意思？     “我听到了「招灾」的回响……”     没头没尾的，可能是个线索，身为主角的我要先记下来，说不定以后能用到。     队伍里的医生给我处理了伤口，我的「救世主」齐夏为了能给我找到缝合伤口用的针和线，居然进入了那个女店员的房间中。     他可真是敬业啊，为了我，他什么都愿意做。     他不仅把我从永远的轮回之中解放了出来，甚至还一次次救下我的性命，他一出现就让陈俊南丧了命，紧接着又带我们走出了房间，所以我百分