   眼前这些「参与者」虽然被坑害得很惨，可就算他们要怨恨，怨得也是齐夏、是青龙、是天龙，毕竟就连那个孩子都证明了自己没有说谎。     等等，齐夏难道不知道这些话也会传到自己耳中吗？     他扭头看了看远处的太阳地面，空气已经在此时扭曲起来，大量透明的发丝开始灌入「列车」，「狂乱时刻」已经开启，现在就算自己知道被欺骗，也没有办法关闭时刻了。     也就是说齐夏有可能说了谎……？他根本就不想保证自己活下来……     “不……我还是应该相信他……”天狗迟疑了一会儿，紧紧咬住了自己的牙齿，“我根本没得选……”     他知道自己不做也是死，照做还有可能活命，在这种情况之下没有更好的选择了。     “这样就行了吗？”一旁的地狗冷不丁地开口问道，把天狗吓了一跳。     “嗯……？”天狗回过神来，“是的……「狂乱时刻」已经发动了……他交代我的事基本上都已经……”     “这样剩下的计划就可以准确执行了吧？”地狗又说道，“你的作用也已经全部发挥完了。”     天狗听到地狗的说辞，感觉后背凉了一瞬，随后极其缓慢地回过身看向他：“什么意思……？”     “哦。”地狗听后不痛不痒地回答道，“我就是想确认一下，是不是你现在死了，对其他人要做的事也不会有什么影响，尤其是齐夏的计划。”     “你要做什么？”天狗缓缓向后退了一步。     不远处的郑英雄似乎发现情况不对，也稍微往回退了退。     “报仇。”地狗毫不掩饰地回答道，“你曾经用你的「灵闻」揭发了一只地狗，而她正是我的老师。”  第1311章 眼中钉     “什么……”     “本来我只想等你发现情况不对，自己取下眼睛之后方便我击杀。”地狗又说，“可没想到你在这种关头接受了齐夏的任务，这让我十分纠结，毕竟老师生前的愿望就是保证齐夏的任务能够走到最后，我也不得不接受你接下来所有的提议。”     郑英雄看向地狗，发现他身上关于「谎言」的气味也已经全部消失了，反而替换成了一种叫做「仇恨」的气味。     “报仇……你等等……”     天狗终于知道这件事的诡异之处在哪里了。     自己已经摘下了「天级」所有的眼球，此时就算齐夏、青龙、天龙都不对自己出手，也不见得能在一个普通的「地级」面前讨到便宜。     齐夏骗了他……却又不是完全欺骗了他。     “天狗，踩到「太阳」之前……擦过鞋吗？”地狗缓缓走上前去，身上杀气四起。     “擦鞋……你的意思是……”     “我找了她很久啊。”地狗苦笑着说道，“一个犯了规的「地级」，我在很长一段时间里都以为她成了「蝼蚁」。”     听到这句话，天狗的浑身一震，感觉踩在脚下的太阳都已经变得火热了起来。     郑英雄此时伸手捂住了口鼻，他感觉除了浓厚的「寻踪」恶臭之外，更有源源不断的「悲伤」开始弥漫。     整颗眼球似乎都在此时变得悲伤万分。     她有思想，有感觉，是个活生生的人。     “我托了很多关系去寻，结果所有的调查结果都告诉我她根本不是「蝼蚁」，所以我以为她死了。”地狗一改懒散的表情，逐渐变得阴狠，“于是当时的我做了一个决定，要让那个告密者付出代价。”     天狗听后微微咽了下口水，肥胖的双手开始左右摆弄：“不对……这件事你无论如何也不能算到我头上吧？虽然是我告了密，可我也没亲手惩罚她啊，你先冷静一点……”     “后来我也冷静过。”地狗说道，“我觉得老师毕竟已经死了，她也确实犯了错，带着「寻踪」成为「生肖」本身就是大忌。所以杀死她的并不是某个人，而是这个世界。后来我就觉得……这个仇……有机会就报，没机会就算了。”     “那……”     “可现在我真的冷静不了……”地狗缓缓蹲下身，伸手抚摸了一下略带弹性的干燥地面，“天狗，你说，她要是死了该多好？”     天狗见到地狗的样子，缓缓地往后退了一步。     “如果她死了……就不用遭这么多罪。”地狗说道，“我放下的仇恨也没必要重新捡起来，这样我就可以继续摸鱼了。可她不仅没死，却一直都挂在天上直勾勾地看着我。”     “我们可以先商量一下！”天狗说道，“你也看到了，都已经到了现在这种情况了……你就算杀了我也无济于事啊！青龙怎么办？他才是你最大的仇人吧……”     “青龙？我是个极其没用的人。”地狗笑着说道，“我知道自己根本杀不死青龙，所以只能退而求其次，在老师的「眼皮底下」把你杀了，这样也算让她瞑目，毕竟她一直都在看着我，而你就是她的眼中钉。”     虽然地狗身上剑拔弩张的气味已经开始弥漫，可天狗看起来依然毫无战意。     在同样拥有身体强化的前提下，自己这肥胖的身材不一定能敌得过眼前的地狗，况且自己没有办法靠一个「灵闻」来保命。     “小孩儿。”地狗扭头看向郑英雄，“回门里去吧。”     “嗯……？”     “门里所有的人马上就要丢失理