   “那我会觉得被小看了。”齐夏说道，“只有不断地和厉害的人博弈，我才能够变得更强，我期待自己遇到的每一个对手都异常强大，可你却扬言要给我放水，这实在是太小看我了。”     似乎齐夏的每一句话都能够让地猴陷入沉思。     他只是不断的眨着眼，思索着齐夏话中的含义。     “所以你这些年……一直都在跟更厉害的人博弈？”地猴又问。     “不然呢？”齐夏说道，“难道我也开一间赌场，每天坐在柜台睡大觉？”     再一次被齐夏的语言扎进了心里，地猴无神的低下了头。     此时的郑英雄感觉不太妙，伸手拉了拉身旁的甜甜：“姐姐……”     甜甜听后立刻警惕起来，她知道郑英雄应该又闻到那股奇怪的「臭味」，随后赶忙环视了一圈，最后将目光锁定在了地猴身上。     地猴的状态有些奇怪，他似乎没有刚开始时那么漫不经心了。     “齐夏，我确实有些小看你了。”地猴说道，“接下来我会认真起来，让你看看我是个什么样的对手。”     “请便。”     地猴将手中的牌丢了出去，几个人也把自己的手牌交给了甜甜，她是下一个负责洗牌发牌的人。     齐夏在将桌上所有的「筹码」收集起来之后，也进行了重新分配。     第一回合赢了地猴四颗「道」，第二回合七颗，总计十一颗。     原来齐夏六人的「道」分配并不均匀，现在看起来每个人都有可以独当一面的能力，于是首先将甜甜、郑英雄、陈俊南手中的「筹码」补到了四颗，余下六颗后一人一颗。     众人除了小程之外，全部都是五颗「道」的本钱，足够他们应付各种情况，而小程自然也没有拒绝。     目前来看他在这场游戏当中的贡献很低，自然不应该拿着和众人同样的筹码。     但刚才地猴开牌时所说的「顺子」和「对子」，却一下子打开了他的思路。     如果没猜错，他现在也已经完全掌握了这个游戏的获胜方式，接下来就只看自己手气如何了。     他与其他人的最终目标并不一样，除了要在这场游戏当中活下来之外，更要想办法觉醒自己的「回响」，可是那个叫做齐夏的领头男人实在是太聪明了，几乎不需要自己动脑，众人的筹码就已经在不断增加了。     “各位，第三回合，正式开始！”     地猴再一次用铿锵有力的语气将这句话清清楚楚地说了出来。  第652章 反入瓮     第652章反入瓮     直到现在齐夏还是感觉很奇怪。     地猴为什么每次都要在宣布回合开始的时候，加重自己的语气呢？     这个举动是他的习惯，还是他有意为之？     只听地猴的话音刚落，齐夏心中的那一股违和感又萦绕上了心头。     这一次他无比确定——那个木盒绝对有古怪。     它的颜色再一次变化了。     如果按照每一次变化的情况来看，它的颜色变化非常轻微，一般人很难观察出来，但齐夏却清清楚楚地记得它第一次出现的样子。     原本棕黑色的木盒现在根本就不是棕黑色，反而更趋近于黄棕色。     “它真的在变浅……”     齐夏虽然发现了这个盒子的问题所在，可一时半会没有办法推断出它存在的意义是什么。     难道这个盒子会根据时间的推移越来越浅，最终变成一个纯白色的盒子吗？     “放在桌子中央……正在变浅的盒子……”     齐夏伸手摸了摸下巴，试图从各个角度解释这个问题，但却得不到任何头绪。     既然没有办法找到这个正在变浅的盒子和这场游戏之间的关系，齐夏只能切换了一个有些刁钻的角度。     这个木盒子……变浅的原理是什么？     木头本来就不是一种可以变化颜色的材料，就算受热或者冷却，也不会在短时间内变化这么大。     由于之前齐夏误打误撞将盒子拿在了手中，得知盒子的分量很轻，中间应该被挖空了。     既然如此，大胆猜测一下，想要一个棕黑色的盒子变成黄棕色——最直观有效的方法并不是加热或是冷却，而是在盒子挖空的内部装上灯管，随着回合的推进，灯管的亮度越来越高，导致盒子的颜色越来越浅。     “难怪地猴会如此看中这个盒子……它也是「规则」之一吗？”     齐夏将视角跳脱出来，以更加宏大的角度来看向这场游戏。     这场游戏的大圆桌像是用了很久，成色漆黑，如同望不到边际的苍穹，散落在桌子上的一颗颗「道」闪烁着幽幽的光芒，如同一颗颗星辰。     而最中央的方形盒子，由于摆放的位置处于圆桌的正中央。     此时正在由和桌面一样的深棕颜色变为浅黄，犹如一轮正在显形的明月。     “难道「朔望月」不止如此……？”     地猴每一次铿锵有力的说出「回合」，难道就是为了激发木盒之内的某个机关，来改变木盒的颜色吗？     可是这场游戏的规则齐夏已经猜到了，甚至连地猴也说出了「顺子」和「一对」这种词语，按理来说地猴所使用的规则和自己想象中的相差无几，就算真的有区别，也只是「顺子」和「四条」谁更大的问题。     既然规