是留在更大的领导身上使吧。”     “你确定吗”楚天秋皱眉说道，“那可是两个「天级」。”     “当然。”地鼠点点头，“况且我们本来的计划也是这么定的，所有造反的「生肖」和「天级」进行「对位击杀」，来的是天鼠，本来就是我的活儿。”     “对位……击杀”楚天秋听后顿了顿，“把战力分散各处，削弱之后再对抗「天级」，这听起来不像是齐夏的计划。”     “哟，领导您看出来了这都没骗过你”地鼠笑了笑，“「对位击杀」纯粹一个又臭又不响的屁，听到就恶心，听不到还纳闷儿，您说是吧”     “我不好说。”楚天秋摇摇头，“既然没有什么「对位击杀」，你又何必把自己送上死路”     地鼠听到这个问题，目光缓缓冷峻了下来，众人只感觉他像是变了个人。     乔家劲也在一旁略带着急地说道：“是啊大老鼠，有什么事情你讲啊，我们现在不是朋友吗”     「朋友」两个字让地鼠的表情再度变化了一下，似乎悄无声息地将他脸上的面具撕碎了。     “领导，这可能是我在「桃源」听过最让人笑不出来的话。”  第1256章 两散     “笑不出来……”     三个人看向地鼠，表情同样纠结。     地鼠叹了口气，沉声道：“难道各位没有发现，其实我和这场「造反」完全没有关系吗”     “什么……”     “我一直都在骗各位领导。”地鼠说，“各位领导也没必要把我当朋友了。”     “骗……”楚天秋顿了顿，“你骗了什么”     “我不是齐夏任何时期的队友……”地鼠喃喃道，“我甚至不是他的学生或是朋友……天龙青龙没有得罪过我，我也不恨他们。大家都有着各式各样应该「造反」的身份，就算真的没有身份的人，也曾经被你们因为各种原因拉拢过……可我不是，齐夏只是恰好路过我的游戏场地，给我留下了三颗金桔。”     众人看着地鼠的样子，只感觉有点悲伤。     “这其中最特立独行的就是我了吧”地鼠苦笑一声，“说白了，我是主动跳入这场洪流中的，就算没有齐夏，我也会去找张夏，李夏，总之我要造反。”     “我还是觉得有点糊涂。”楚天秋说道，“这样说的话，咱们的目标终究是一样的，你要反，我们也要反，又哪里存在骗了我们这种说法呢”     地鼠又扭头看了看远处的两个「天级」，表情依然冷漠。     “我的目标从始至终都只有一个，那就是杀天鼠。”他低声说道，“在得知有人要造反的时候，我确实比任何人都积极，因为我知道自己很会拱火，只要我能加入这支队伍，随后编造一些关于「杀死天鼠才是当务之急」的谎言，就会有人心甘情愿替我送命，为了这个目的，我甚至专门花费时间去打听白羊的故事。”     “也就是说你之前和他们并无交集……”楚天秋又问。     “不完全是。有一个「造反者」恰好是我以前的队友，可我们俩容易吵架，所以关系并没有多好。”地鼠叹气道，“在我加入这支队伍的时候我就想过，我不介意在最后关头把所有人都卖掉，总之这场造反计划不管成功与否，我一定都是安全的。如果能杀死天鼠则最好，如果不能，那我就等下一次机会。”     “所以呢”楚天秋笑着摇摇头，“现在机会不是正好就算你临时编造点谎言怂恿我们，我依然会当做你前面的所有发言都是在开玩笑。”     “不，就是因为你们都是这副鬼德行，所以我不想玩了。”地鼠说道，“我一直说谎，你们一直说实话，我真的很崩溃。从加入这场造反计划开始，认识的麻烦人物统统都对我敞开心扉，我真的累了。明明我一直都在拱火……”     三个人听后似乎明白了地鼠的意思，可是这个意思放在这里，是不是有点太危险了     “所以接下来……我准备自己的事自己做，不劳烦各位。”地鼠说，“那个造反房间里遇到的所有「生肖」都不错，这次我大发慈悲，不出卖他们了。现在是我和天鼠的私仇，我自己解决。”     “是个爷们儿。”张山说道，“可老子有点不明白，你这种人为什么非要一直强调自己是「墙头草」呢”     “通常情况下，无知的人喜欢卖弄知识，没钱的人喜欢炫耀财富。”地鼠回答道，“每个人整天挂在嘴边的东西或许是自己最缺少的东西。从我第一次叫自己「墙头草」开始，就是为了提醒自己不要跟那些「生肖」动真感情，可我没赢。”     三个人听后没了话，他们见到这只地鼠的时间并不长，但也明显能感觉到他人不错，虽然嘴巴很毒，可刚刚张山和乔家劲进行「双生花」的连接时，只有他在用自己的命抵挡。     乔家劲和张山自然应该保存体力前往「车头」，可是在这种环境当中一旦分别，那便是永别了。     “好。”楚天秋沉默几秒点点头，“你应该不是在逞英雄，我愿意尊重你的意思。”     乔家劲也点点头：“我懂这种感觉，自己的仇人……如果不能亲手解决的话，总会觉得心里空落落的。”     “就是这个意思。”地鼠表情严肃地应道，“若是你们出手帮我打死了天鼠，我的整趟旅程都失去了意义。”     张山无奈地耸了耸肩