给谁先不说……”人蛇扭头看了看金元勋，“起码要两个人都回答完了才可以，所以你稍安勿躁，我听听另一位选手的答案。”     金元勋听后清了清嗓子，陈俊南本以为他没有什么靠谱答案，却见那小子坏笑一声，说道：     “呀，哥，这就不会答了？”     “叫嚣什么？你会？”陈俊南问。     “我家以前开烤肉店的。”     “我反对！”陈俊南立刻举手对人蛇说道，“报告老师，有人作他妈的弊！”     “这作弊哪里算的？”金元勋有些着急地说道，“哥你不要那样胡说……我爸妈开店的时候我怎么知道要答题的？哦？”     “行行行，那你说。”陈俊南点点头，“我倒要看看你小子脑袋瓜到底灵不灵。”     “呀，我真的知道的。”金元勋说道，“这件事的问题出在……他没有进行筛选，单方面改善了所有人提的意见，这是不对的。”     “哦？”人蛇听后再度扬了一下眉毛，“细说。”     “因为能提出意见的永远是小部分人哦。”金元勋说道，“老板为了满足小部分人，而损失了大部分人，这就是人越来越少的原因吧。”     “嘶……”人蛇和陈俊南同时沉思起来。     人蛇扭头看了看陈俊南：“我是蛇，我「嘶」就行，你「嘶」什么？”     “你这厮先别「嘶」了，我感觉这小子说得也不一定对。”陈俊南说道，“你好好考虑清楚啊，你那破东西不是逻辑难题吗？这小子像是用「生意经」解答的，专业对口吗？”     人蛇低头思索了一会儿，说道：“说实话……这不单单是「生意经」的问题，也让我想起了一个着名的理论，看来这个少年说得是正确答案。”     “着名理论……？”陈俊南听到这两个字难免有些敏感，“这怎么还和理论扯上关系了？”     “一旦能和理论扯上关系，便证明答案已经无限接近于真相了。”人蛇抬起头来说道，“第一局是这位姓金的少年赢了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1050章 题中理     第1050章题中理     第1050章题中理     “你等等……我不服！”陈俊南说道，“凭什么他说这两句话就算赢了？”     人蛇顿了顿，说道：“因为我的老师曾经教过我一个理论，那就是「幸存者偏差」。”     “这理论能用在这吗？”陈俊南说道，“一个开饭馆的还用上「幸存者偏差」了？”     “是的，正如这个少年所说……”人蛇点点头，“能够在留言板上写下意见的人永远都是少数，举个最理想化的例子来说……一百个顾客当中有一个人觉得今天的饭菜有点咸，于是他将这条意见写了下来，老板为了照顾这条意见所以减少了盐量，结果有九十九个人觉得淡了。”     “哎……？”陈俊南一愣，感觉这说法确实比自己有道理。     人蛇也越想越觉得合理：“这个答案太对了……这就是「幸存者偏差」。在这种理想假设下，并不是九十九个人觉得淡了……而是百分之百的人觉得淡了。”     “什么意思？”陈俊南问。     “因为写下意见的人极有可能再也不会光顾这家让他不满意的店，只剩下没有意见的人来承受这一次改革的结果。”人蛇的样子像是参透了什么人生的真理，“你们应该也发现了……经常会有一些我们爱吃的餐厅，几周没去之后再次光顾，发现东西做得远不如从前，直到我们都不去了，它便开始旺铺招租……反而那些几十年都没怎么变过口味的店会一直开着。所以「意见」可以听，但一定要进行筛选和总结，不能百分之百无脑听。”     “好像是这么回事……开店还真是一门学问。”     陈俊南嘴上答应着，心里却有点不痛快，这次瞎猫碰上死耗子让金元勋得分了，接下来必须更加谨慎，否则拿不下他手中的「卒」，情况就更麻烦了。     人蛇从怀中掏出一根快要腐朽的铅笔，在这道题的后面轻轻地打了个对钩。     “不管是开店还是人生都一样啊。”人蛇说道，“会对你人生指手画脚、批评抹黑的人永远是少数，如果按照他们的要求一直调整自己，人生也会变得迷惘了。”     陈俊南和金元勋听完都变得沉默起来。     人蛇：“我这高度上升的怎么样？”     “道理还行，说法有点矫情。”陈俊南说道。     “那我下次改改。”人蛇说。     “得，「幸存者偏差」你是白学了，快进行下一个问题吧。”陈俊南说道，“本以为你这里面都是逻辑题，结果还出现理论题了……是不是还有数学题和人文题？”     “可能有。”人蛇说道，“这一百个难题是我的珍宝，平时我只会把它当书读，但不会尝试作答。”     “可这是为什么啊？”陈俊南说道，“你小子看起来也不笨，如果愿意花费功夫的话……几天不就全做出来了吗？还需要听我们说的话来辨别答案？”     “我很矛盾。”人蛇一边翻弄着本子一边说道，“你知道那人怎么和我说的吗……？他说只要我答对了这一百道题，他就回