“他……”郑英雄略微一愣，“你要这么说话的……好像确实没有人味。”     “那不就得了？”陈俊南说道，“什么身份的人就得和什么身份的人说话啊，他俩臭味相投，你担心什么？”     “臭、臭味相投？”郑英雄扭头看了看陈俊南，他第一次感觉一个大人比自己还没文化。     “所以你就放宽心吧。”陈俊南说道，“如果老齐真的有危险了，他肯定会朝着下面大喊「啊啊啊啊啊俊南大哥快他妈上来救我啊」，那时候咱再上去管他吧。”     郑英雄面无表情地盯着陈俊南看了半天，才缓缓说道：“能不能把你的手从我头顶挪开？”     ……     天台上。     青龙打开「缄默」之后活动了一下自己的脖子，然后用一双墨绿色的眼睛看向眼前两人。     “看来你们俩身上发生了不少事啊。”     青龙只感觉短短几天的功夫，眼前的两个人都变成了另一副模样。     楚天秋的外形跟原先判若两人，但他的气场和原先一般无二。     而齐夏虽然看起来变化不大，整个人的气场却和之前天差地别。     “是吗？”二人模棱两可地说道，但眼神当中都带着一丝谨慎。     毕竟眼前之人是「青龙」，是此地的两位统治者之一。     “说起来也奇怪。”青龙说道，“长久保存记忆的人通常不会有什么变化，可一直失忆的人却变化越来越大。所以到底是变了的人疯了，还是没变的人疯了？”  第749章 皆是蝼蚁     “至少我没疯。”齐夏说道。     “哦？”     “我在经历了无数正常人都无法接受的事情之后，依然可以保持如此的理智，足以证明我没疯。”齐夏面无表情地说道。     “恰恰相反。”青龙说道，“这只能证明你早就疯了，疯得不可救药。”     齐夏听到这句话，笑容渐渐洋溢在了脸上：“所以我得了疯病，连治都治不好吗？”     “就是这样，只有足够疯癫……才能够到达最好的状态，这样很好。”青龙也带着疯癫的眼神笑道，“够疯、够狠、够冷血，也不需要跟任何的「凡人」进行共情，这就是成为「神」的前置条件。”     “可我不想成为「神」。”齐夏说道，“我做这一切的目的，不是为了取悦自己而大开杀戒。”     “为了取悦自己而大开杀戒？”青龙扬了下眉头，仿佛听到了极度可笑的观点，“这是什么说法？我会是这样的人吗？”     “难道不是么？”楚天秋也在此时插话问道，“有人凑足了「筹码」，你们便要杀光所有人。按理来说难道不是只将凑足筹码的人杀掉即可吗？”     “有意思，作为「神」无法共情「凡人」，而你们作为「凡人」也很难共情「神」。”青龙点点头，“楚天秋，我问你。若是你的家中进了一窝蚂蚁，你会如何？”     “一窝蚂蚁……？”     “你发现这一窝蚂蚁每天都想要咬你，但却根本咬不痛你，你只是每天都饶有兴趣地观察着它们，它们在这里搬运食物、建立基地，又在这里互相打架、生老病死，对百无聊赖的你来说简直是最好的乐子。”青龙又说道，“但时间久了，有那么一两只蚂蚁自认为聪明，知道了一切的法则，每天都想要钻你的眼睛里。”     楚天秋听后似乎想到了什么，抿嘴不言。     “你会单独揪出那一两只蚂蚁把它们杀掉么？”青龙伸出手慢慢握成了拳头，“没有人会做这么麻烦的事，最好的方式自然是往整个蚁穴里倒入开水，全都毁掉，一了百了。因为我是「人」，而你们贱如「蝼蚁」。就好像我是「神」，而你们贱如「凡人」。想杀就是想杀，我不在乎蚂蚁心里怎么想。”     楚天秋和齐夏沉默着看向青龙，原先他所站立的位置太高，每一句话都很难理解。     但今天不知为何，却总能让二人觉得颇有道理。     “齐夏，你不想成「神」，想要出去？”青龙问道。     “是。”     “黄粱一梦。”青龙说道，“你为何比楚天秋还要天真？”     青龙的一句话让那两个人都微微皱起眉头。     齐夏思索了一会儿，说道：“所以……你们现在连伪装都不要了吗？我们俩可是从「参与者」当中一路杀上来的，现在也代表着「参与者」的身份，你确定要直接告诉我们逃不出去吗？”     “当然。”青龙点头说道，“「谎言」是面向普罗大众的，而不是面向精英的。你们俩能在这里一直等我降临，足以说明这种小谎言已经对你们起不了效果了，我怎么会继续拿那套说辞来糊弄你们？能听我亲口说出真相，是你们自己赢来的荣誉，那些普罗大众只有羡慕你们的份儿。毕竟你们俩在我面前是最优秀的蚂蚁。”     (     齐夏冷眼看向青龙，虽然早就知道这个地方逃不出去，但这句话从青龙口中轻描淡写地说出来时，还是感觉心中不平。     仿佛花了几十年找到了一个凶手，而凶手却在见面的第一时间承认了自己的所有罪行，并且告诉自己「我本就不想瞒你」。     青龙见到二人的表情格外精彩，又笑道：“什么一千八百个「索」，一千八百根「勾」，三千六百颗「道」，三千六百只「涡」，五万七千六百枚「玉」，是不是一