”     趁着宋七不能行动，朱雀开始缓缓地挪动着躯体，顺着宋七的手臂一步一步地向上爬去。     “无所谓。”宋七回答道，“就算奈何不了你，我这副身体也已经进入爆炸倒计时了。”     “所以……通过自己把我炸死？”那团碎肉笑得更加开心，仿佛连身躯都颤抖了起来。     “说不准呢。”宋七回答道，“接下来我有可能会释放有史以来最强大的「爆燃」，它的威力大到能把你这强化过的躯体直接炸碎。”     “哈……”朱雀一步一步爬上了宋七的肩膀，“如果肉体爆炸我会死……刚才那个中年男人爆炸时我就已经死了……”     他浑身黏腻地爬向了宋七的嘴巴，随后当场钻了进去。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1197章 丧钟     宋七的目光在此时缓缓黯淡下来，整个人站在原地如同雕塑。     几秒之后，他缓缓抬起头，脸上露出癫狂的笑容。     “什么东西……”宋七笑着说，“我还以为你有什么本事……原来也不过如此？”     强行的「魂迁」几乎可以直接杀掉身体的原主人，朱雀低下头，看了看自己的手掌。     此时此刻，他就是宋七了。     只可惜这具身体进入了倒计时，否则自己一定好好运用这副让人信赖的身躯，把那仅剩的几只耗子虐杀殆尽。     朱雀知道自己「魂迁」进宋七的身体只为了保证他能够真正的死亡。     无论是把「爆燃」加在了自己的本体上还是宋七的本体上，朱雀都不可能让宋七活下来。     敢惹怒自己的人，必须连碎片也剩不下。     “你的身体碎掉之后，我会挑选一具尸体混入「列车」。”朱雀癫狂的笑容再次浮现出来，“我会让你们知道……这世上的事情并不是靠「团结」就可以实现的，「爆燃」第一次炸不死我……就说明每一次都炸不死我。”     朱雀发现自己脑海当中尚有仅存的关于宋七的记忆还在徘徊。     他笑着检视了一番，发现这个年轻人的记忆里居然真的定下了不少计谋。     比如通过言语不断地挑衅自己，让自己施展「夺心魄」来夺走他的理智，随后在神志不清之下发动最大规模的「爆燃」。     在所有的记忆里，宋七确实没有留下后手。     他的计划只到引爆自己便结束了。     这是多么可悲又假装伟大的计划？     看来刚才所有的挑衅都是在虚张声势，就连宋七自己都在怀疑是否能够发动一场巨大的「爆燃」。     朱雀越想越觉得可笑，这些渺小的凡人居然真的想要屠戮「神兽」。     “可惜了……可惜你算盘虽然打得好，可敌人并不会按照你的计划行事。”     朱雀笑着抬起头，静静地等待烟花的来临。     下一秒，他忽然感觉自己的肩膀被人拍了拍。     他猛然回过头，身后空荡荡的，一个人都没有。     他微微一愣，心中闪过了一丝不祥的预感。     紧接着，又是一只手拍了拍他的肩膀，朱雀瞬间感觉头皮发麻。     他再次猛然回过头去，发现自己的眼前依然空旷，可不远处的房顶上站着一个苍老的身影。     二人隔着十多米相望，神色都有些复杂。     “一个「爆燃」必然是不够的……”白虎沙哑地说道，“可是这群年轻人给自己赢得了第二个。”     “你……”朱雀有些不可置信地问道，“老东西……你也准备杀我？！”     “不。”白虎摇摇头，“可别血口喷人冤枉了我，施放「爆燃」的是那个叫宋七的小子，我只是来把他的「爆燃」加深一些。我对你并没有什么偏见。”     “白虎……你他妈疯了……”朱雀说道，“你还想不想回「列车」了……？”     “我疯了？”白虎摇摇头，“朱雀……是你疯了，我是来叫醒你的。你现在所经历的一切，根本就不是你该过得生活。”     朱雀慢慢往前走了一步，本想要发难，可感觉自己的手脚都开始逐渐僵硬了，自己缩在宋七喉咙里的躯体也开始难以行动。     “叫醒我……？”他怒笑道，“你少站在清醒的角度对我指手画脚……咱俩手上都沾满了鲜血，你有什么资格对我说教？”     “我不否认我杀过很多人。”白虎说道，“「桃源」把我们心中的「恶」完整激发了出来，我们三个人的能力凌驾在这里绝大多数人之上，这会让我们在杀戮中逐渐迷失自我，就算你认为自己再清醒，现在也已经疯癫无比了。”     “说得真好听啊……”朱雀继续往前走着，“不想迷失自我，这就是你忽然离开「列车」的原因？”     “是的，我们都疯了，想要停止杀戮，必须远离「规则」，所以我走了。”白虎深深叹了口气，“朱雀，我们三个人当中……或许只有看起来最疯的萱子才是清醒的。”     “别说笑了……”朱雀说道，“玄武疯得比任何人都早，她只是个杀戮机器，我要比她强上千倍万倍。你不仅忽然之间变老了，连大脑都已经痴呆了吗？”     听到这个问题，白虎缓缓低下了头，露出了