以前发生过那么多事都没见到你这么认真，这次放姐姐一马不行吗？”     “不行。”乔家劲点点头，“以前发生什么事我都可以装作无所谓，可现在不一样……我能感觉出骗人仔现在是关键阶段，一旦有人捣乱的话，可能会对他造成不好的影响。”     (     秦丁冬听后点了点头：“原来如此，难怪你会忽然这么在意我捣乱。”     “冬姐……”陈俊南皱着眉头叫道，“都到现在了，你就实话实说了吧，如果没有任何人指使你，你又为什么要捣乱呢？”     “唉……其实说起来……我只是混迹于各式各样的人和各种队伍之间，然后搞乱大家的关系、随便杀几个人、让大家的目标都变得混乱无比、谁也逃不出去，仅此而已呀。”秦丁冬面色为难地说道，“这看起来难道像个坏人吗？”     “这看起来也不像个好人吧？”乔家劲愣愣地说道，“这听起来跟「极道」的做法没有什么区别啊！”     “我又不知道「极道」到底要做什么。”秦丁冬笑着说，“我也和别人做了交易呀，他教我本领，我替他办事，仅此而已。”     听到「教我本领」四个字，陈俊南的面色瞬间变了。     他们曾经见过魏杨，那个臭名昭着的诈骗犯在当时疯癫无比的称秦丁冬是自己「最心爱的徒弟」，当时的陈俊南并不相信，可现在看起来这件事越来越像真的。     “搞什么……”陈俊南低下头喃喃自语地说道，“你真的跟他去学习了？”     “什么？”秦丁冬疑惑地看了一眼陈俊南，由于声音太小根本听不清陈俊南在说些什么，只能转移话题问道，“现在姐姐应该算是回答完了吧，你们还有问题没？”     陈俊南听后抬起头，一脸严肃地问道：“魏杨的目的是什么？为什么要让你做着和「极道」一样的事情？”     “你……”秦丁冬听后略微迟疑了一下，“你怎么知道是魏杨？”     “冬姐，咱俩认识的时候你虽然自称「骗子」，可你从头到尾都没做出一件像是「骗子」的事。”陈俊南说道，“可七年之后我回来，你却成了一个名副其实的骗子，这就是你学的本领吗？”     “哈……”秦丁冬听后无奈地笑了一声，随后说道，“王八蛋……你还有脸问，我找魏杨当老师，本来就是托了你的福。”     “因为我……？”陈俊南一愣。     “姐姐一直自称是个骗子，结果却被你这个人渣骗了。”秦丁冬说道，“我想要摆脱苦海远离渣男，所以只能拜访老前辈了。”     “这他妈叫什么话？”陈俊南罕见的有些生气了，“小爷一生行事坦坦荡荡，怎么可能骗你？！”     “那你为什么躲我？”     “因为小爷撒了个小谎。”     秦丁冬听后就要伸腿去踢陈俊南，被陈俊男利索地躲开了。     “别别别……”陈俊南一边闪躲一边说道，“冬姐，我真的是有苦衷的，但现在你不能再听魏杨的了。”     “为什么？”     “我虽然不知道魏杨具体要做什么，但总感觉他和老齐的目标是相违背的。”陈俊南整理了一下思路又说道，“你信他还是信老齐？”     秦丁冬听后思索了一会儿，然后开口说道：“陈俊南，我很想相信齐同学，可是有个问题我始终想不通。”     “什么问题？”     “我总怀疑……”秦丁冬伸手敲了敲自己的太阳穴，“我自己的记忆是假的。”  第789章 两种人生     “记忆是假的？”     陈俊南和乔家劲异口同声地发出了疑问。     “嗯。”秦丁冬点点头，“我之所以去找魏杨，一方面确实是被你这个王八蛋气到了……另一方面……是我真的想了解「骗子」到底是什么心态。”     “我不懂。”陈俊南说道，“我认识你的时候你就一直自称骗子，你不知道骗子是什么心态吗？”     “这正是我感觉奇怪的点……”秦丁冬说道，“在我的潜意识里我是个骗子，因为我一直都隐约记得，现实世界中我在一个非常破烂的红娘机构里面上班，专门被介绍给外地的老男人，负责骗婚敛财。”     “哎？”陈俊南一愣，“骗婚……？我怎么没听你说过啊？”     “因为我压根儿就没说过。”秦丁冬回答道，“这本来就不是什么光彩的记忆，我也没必要逢人就说。”     “那你又为什么说自己的记忆是假的？”陈俊南又问，“你发现自己骗的不是老男人而是年轻小伙吗？”     “不，如果那么简单的话倒还好了。只是我用了很长时间回忆我的一生……”秦丁冬小声说道，“结果发现不管我如何回忆，我的人生当中都没有我成为骗子的经历。”     “我有点理解不了……”陈俊南说道，“你成为骗子的记忆被拿掉了？”     “不……也不是……”秦丁冬说道，“这种感觉很难形容，连我自己都不知道从何说起……陈俊南、阿劲……你们知道吗？我的人生是完整的，不存在任何缺失，我甚至能够回想起自己高中毕业时做的第一份兼职，也能回想起自己大学实习的第一份工作……一直到后来我辞职，自己开了一间奶茶店，到最后我在奶茶店中经历地震……这些经历全都完完整整的存在于我的记忆中。”     “这、这不挺好的吗