。     我此生可能永远都是这样了吧，我进入了一个童话故事当中，在这个世界里，我是人人爱戴的「英雄」，带着我的臣民们在水深火热中生活，十天后我可以回到现实世界，见一见从来都不需要我的父母和老师。     (     这样的生活真的正常吗？全世界还有其他像我一样的人吗？     我感觉自己真的是要疯了，我选的路真的是正确的吗？     有一次，为了扮演我脑海当中的「快乐王子」，我试过连续十天不吃任何的东西，把我的食物分给所有的臣民，最后在第六天的时候饿死了。     但我却依然没有后悔，我也依然找不回我马上就要失去的理智。     毕竟我的记忆永远都不会失去，就算我在面试房间中死掉结果也是一样的。     在大约九年后的某一天，我们的「家庭」当中出现了小小的插曲，起先我没有在意，可后来回想了一下，那恐怕就是造成最终灾难的导火索。     可是，就算没有那一根导火索，我们的「家庭」就不会覆灭了吗？     一个热衷于参与各种游戏的队伍在某一天的傍晚兴高采烈地来到了写字楼的地下室，打开了属于他们的更衣柜，     他们马上就要存够五万七千六百颗「玉」的柜子空了，就和许多年前万伯伯的遭遇一模一样。     这件事传到了我的耳中，我来不及通知顾禹哥哥和思维姐姐，立刻起身去查看情况，本以为我能像上次一样将众人安抚住，可没想到我一进地下室就被人抓住了衣领。     “妈的……”那个男人叫道，“我们的「玉」呢？！为什么又不见了？！”     看着他的样子我吓了一跳，我从没想过有朝一日我会被人捉住衣领从地上拽起来。     我的王冠在此时脱落到地上，无力地滚了滚。     这附近围着一大群人，可他们谁都没有出手阻拦。     “我……我怎么知道？”我声音颤抖地说道，“你先不要激动，我是来解决问题的……”     “还需要解决问题吗？！”那个人大喊着，“这不是已经很明显了吗？！你和万财有着同样的心思，你都在觊觎我们的「玉」啊！！”     “怎么可能？！”我大叫一声，想挣脱他的拳头，可我的身体毕竟是个孩子，根本没有那么大的力气，“我一直都在尽我所能的帮助你们收集「玉」，怎么可能在这个时候私吞？！不仅是我，这家族当中所有的人的都不可……”     话还没说完，我却忽然愣住了。     我是不是忽略了什么？     这地方真的没有人会藏起那些「玉」吗？     “怎么不说了？”那人恶狠狠地叫道，“我们如此信任你，你就真的以为自己是「英雄」了吗？！你只是一个没用的小……”     话音未落，他忽然瞪大了眼睛，我也在此时亲眼看到他的胸前破了一个透明窟窿。     他抓住我的手缓缓松开，不可置信地回过头去，我也趁此时歪头一看，顾禹哥哥手中正拿着一个透明的东西刺进了男人的胸膛。     他不知从什么地方赶来，恰好救下了我。     男人来不及说一句话，缓缓倒在地上，他的几个队友也在此时全都愣住了。     “你们是吃了熊心豹子胆吗？”顾禹哥哥问道，“谁允许你们抓住英雄的衣领盘问他的？”     看起来思维姐姐说得没错，他是我的剑。  第720章 裂痕出现     还不等那死者的队友开口说什么，顾禹哥哥接着大声说道：“你们给我听好了，一个地方就有一个地方的规矩。”     围观的群众静静地听着他说着，可我却分明闻到顾禹哥哥身上的气味有些害怕。     看来这一次，连我的「剑」也没有把握能够说服这些人了。     “你们用得到英雄的时候就求着他，用不到他的时候就想杀了他，这世上没有这么便宜的事，他不是你们的工具。”顾禹哥哥继续大声说着，声音激荡人心，“这栋建筑物里现在住着几千个人，每一个人都有可能是偷走这些「玉」的小偷，如果你们在这里执意要杀死英雄，那以后就再也没有人来替你们闻身上的气味了，你们真的想好了吗？”     听起来顾禹哥哥是在和这些人谈判，可在我看来更像是威胁。     他在拿我的命劝退这些人，这听起来太危险了。     一旦谈判失败，他们不仅会撕碎我，还会撕碎顾禹哥哥。     “可我们的「玉」没了啊！”一个哥哥说道，“我们的「玉」消失了，差一点我们就可以出去了！！”     “消失了为什么不去找？”顾禹哥哥冷言问道，“你们有拜托过英雄照看你们的「玉」吗？”     “什么……？”     “你们和英雄到底谁才是长不大的孩子？”顾禹哥哥越说越愤怒，身上甚至传出了隐隐的杀意，“他不仅要每天看你们是不是觉醒了，还要把食物让给你们吃，现在连丢了东西也要他负责，以后是不是还得给你们穿衣服、擦屁股？你们和他到底谁是孩子？！你们要不要跪下来叫他一声爹？”     铿锵有力的声音如同一记记重拳，砸在了围观者的心头上，他们的面色变得格外难看。     现在我已经了解这些人了，他们身上虽然没有气味，但经常会因为其他人说出的某句话而跟着改变气味。     “可我们…