插话。”黑羊瞪了二人一眼，“听羊哥说。”     白羊抿了抿嘴，话锋却转了：“我得先跟你们说好，一旦收留了这个孩子，麻烦事肯定不断……说不定会间接影响到你们的晋升……这样一来的话，你们还愿意接受她么？”     “愿意！”人虎和人蛇异口同声的说道。     “我……”黑羊眯起眼睛看了看二人，说道，“虽然我觉得那孩子很可怜，但我不允许任何人影响我晋升。”     “那就不用你管！”人虎大声说道，“孩子带回来之后我和人蛇管！你爱滚哪去就滚哪去！”     “活该你一辈子当个人级！”黑羊也回骂道。     “你说什么？！”     “都闭嘴。”白羊说道。     二人听后悻悻的闭上了嘴。     “还有另一件事我真的忍不了。”白羊叹了口气，又拿起了一颗发霉的花生，“我收了你们快三年了……天天好吃好喝的供着你们，你们却连一包花生都没带给过我。”     “什么……？”     “还是我最小的学生懂事。”白羊说，“上班第一天就知道拿东西孝敬我，比你们几个蠢东西强太多了。不知道她现在散完步了没有？”     人蛇率先反应过来，他赶忙站起身，着急的说道：“羊……羊哥，我们现在就去把您最小的学生带过来。”     “啊对对对对对！”人虎也站起身，“羊哥您稍等啊！我们去接她回家！”     二人一前一后跑出了屋子，此时屋内仅剩白羊和黑羊。     “怎么？”白羊盯着他问道。     “羊哥……你好像有点变了。”黑羊说道，“我之所以敬佩你……是因为你总是能摒弃一切的感情，像个真正的神……可今天我感觉你……”     “羊，我快要出去了。”     “什、什么？！”黑羊愣了一下。     黑羊知道他们三个人每天上交的「道」少的可怜……可眼前的地羊居然用着少的可怜的「道」完成了杀人指标？！     他有多余的「道」付给参与者吗？     若「生肖」可以离开自己的属地，他真想去看看白羊进行的到底是什么游戏。     白羊笑了笑：“我还没跟他们两个说过呢。”     “羊哥……你走了……我们怎么办？！”黑羊有些颤抖的问道，“你还有很多事情没有教我……”     “我走后，书房归你了。”白羊说道，“所有的法则、定理我都收藏在书架上，若你有兴趣的话可以慢慢看，对你的游戏有帮助。”     “我……我……知道了……”黑羊有些失落的点点头。     二人正沉默间，却忽然传来了微弱的敲门声。     “进。”白羊说道。     等待了几秒之后，房门打开一条缝，一个稍微有点臃肿的身影探出头来。     他戴着一个肮脏的猪头面具。     “羊哥……能打扰一下吗？”那人问道。     “猪？”白羊略微迟疑了一下，“找我？”     “是……我、我有点事想麻烦你……”人猪低声说道，“但可能有点冒昧……”  第284章 生肖中的另类     一旁的黑羊双手环抱在胸前，向后仰了仰坐直了身体：“觉得冒昧的话就走吧。羊哥也不是你的老师，没必要被你冒昧。”     白羊看了黑羊一眼，并没有反驳这句话。     几秒之后，人猪「扑通」一声跪下了。     “羊哥……你知道我的老师不可能帮助我的……我现在能依靠的只有你了……”     人猪的语气听起来很绝望，他明明是个中年男人，此刻却如同奴才一样的跪地俯首。     “站起来。”白羊冷言道，“下跪会让我看不起你。”     人猪听后顿了顿，慢慢的直起身子，撑着自己的膝盖站了起来。     “到底什么事？”白羊又问。     “羊哥……我还差二十多颗「道」就可以签合同了……但我的老师处处刁难我……他每天收的越来越多……”人猪的声音慢慢哽咽起来，“我只想从这里光明正大的走出去而已……我……”     “直接说你想要什么。”     人猪顿了顿，抬头说道：“我想签合同，我想脱离现在的老师……”     白羊和黑羊互相看了一眼，露出了异样的表情。     “这不是大逆不道的话么？”白羊说道，“一旦传出去你就死定了。”     “可你们不会传出去的！”人猪着急的说道，“羊哥，我马上就可以完成指标了，现在只需要一个最后关头的保障……希望羊哥能帮帮我，一旦我成了「地级」，绝对会站在你这边。”     黑羊听后用余光瞥了瞥白羊，他并不知道这个男人会作何选择。     白羊慢慢站起身，说道：“猪，你的意思是……你想在你的「概率游戏」里……加入「谎言」？”     “是的。”     “但你也知道……游戏设定完以后是不能私自更改的，除非……”     “除非赌命，我知道。”人猪点了点头，“若继续被压榨下去，我不仅签不了合同，更有可能被老师打死，如果只差临门一脚的时候……我会果断拼上自己这条命。”     白羊听后思索良久，最后点了点头。     只见他回过身，从房间的抽屉里掏出了两副眼镜，然后递到了猪的手中。     黑羊慢慢眯起眼睛看着这一幕，深深地