—     一切都完了。     “太……太放肆了……”白虎浑身开始微微颤抖，“那两人若是真的动了怒……所有的「参与者」就完了……”     可是广场上的众人谁都没有了动作，毕竟在白虎吹散烟雾之后，他们才发现自己真的没有看错。     巨钟和显示屏不见了。     「极道者」们发现自己好像在混乱之中完成了任务，「支援者」们发现自己好像在迷雾之中搞砸了任务。     所有人都停下了动作不知所措，广场之上安静的可怕。     “完了……一切都完了……”白虎喃喃自语地说道，“我就知道所有人都回来了肯定不对……这肯定是不对的啊！！”     人满为患的广场上，如今也只剩下了白虎的嘶吼。     “不……不对……”白虎颤颤巍巍低下头，伸手抓住了自己蓬乱的头发，“我肯定是疯了……我等的时间太久……是我疯了……巨钟还在……只不过是我疯了而已……”     燕知春伸手捋了捋头发，感觉情况似乎有点难以捉摸。     毕竟她知道自己派出了什么队伍，这支队伍当中最适合毁坏巨钟和显示屏的能力叫做「离析」，理论上巨钟和显示屏真的被摧毁，应该会剩下一地的碎片。     可如今并没有任何碎片，巨钟和显示屏就像是凭空消失了一样。     燕知春眯起眼睛看了看巨钟的方向，那里站着潇潇、金元勋和林檎，赵医生已经不见了踪影。     她缓缓低下头，开始思索着现在的情况，身为「极道王」，她也必须要在对情报一无所知的情况下，根据战场的情况给出命令。     这次的命令将关乎整个「极道」的存亡。     赵医生不在、巨钟消失，但远处潇潇和林檎的表情并不惊慌。     “不……”燕知春敏锐地发现了一个诡异的情况。     她们不仅没有因为赵医生消失而惊慌，更没有因为巨钟消失而欣喜，这种情况只能说明——任务没有失败，但也没有完成。     所以任务还在进行中。     消失……？     燕知春不自觉地学着白羊的样子伸手摸了一下自己的下巴，脑海中灵光一现，感觉有一个人可以将所有的事情联系在一起。     毕竟刚刚天空之上巨大的声音提过，让所有「人级生肖」可以离开自己的岗位。     他来了，他让巨钟消失了。     但由于「消失」只是障眼法，他必须将赵医生也「隐匿」起来进行长时间的破坏，所以……现在还需要最后一点时间。     “果然我们曾经做过的每一件事……都会在至关重要的时候产生「因果」……”燕知春喃喃道。     “还有「业力」。”江若雪在一旁轻声提醒。     “「业力」……”燕知春点点头，“我们的结果正在往好的方向发展……所以说明我们在产生巨大的「善业」吗？”     “按照童姨的说法，只能说我们每一个人都认为自己在积攒「善业」。”     燕知春深呼一口气，对身后周末说道：“尽可能地给活下来的人「传音」，任务即将完成，所有人拼上自己的性命攻击白虎。”     “「即将」完成？”周末一愣，但还是立刻低下了头，开始迅速地分别传音。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1130章 我来解决     众多「极道者」先后接收到命令，随后开始依次朝着白虎缓步走去。     此时便是「极道王」下达的最后指示，众人将拖延最后的时间，为这次任务画下猩红的句号。     白虎也明显陷入了癫狂，他带着一身的本领，却没有办法在一群「参与者」的进攻之下保护巨钟和显示屏。     这种突如其来的挫败感让他整个人头昏脑涨，像是颠覆了认知。     他知道自己不是现在才疯的，而是早就已经疯了，只不过他从来都不想承认这一点。     「铛」！！     一阵清晰嘹亮的钟声忽然在白虎耳旁炸开，像是又有人达到契机发动了「仙法」，白虎也在此时再一次目光呆滞地回头看去。     这种场面还不能证明自己疯了吗？     钟似乎就在那里。     虽然它从视线里消失了，可它依然在响。     白虎甩了甩自己的脑袋，然后再一次用呆滞血红的双眼看向了身后，这种感觉真的非常奇怪。     他既能感受到空地之上吹来的风，又能听到巨钟的悲鸣。     下一秒，白虎脚下的地面骤然发生转变，原先破碎的石砖开始纷纷化为沼泽软泥，他的身形也在此时开始向下沉陷。     可白虎并没有在意自己下沉的身体，只是皱着眉头思索着对策。     如何才能够挽回现在的局面……？     要赶在天龙和青龙发现之前，甚至要赶在自己完全疯癫之前。     “有了……对的……有了……”白虎微微一怔，“没了不要紧……只要能够再次建立巨钟和显示屏……那这一切都不会受到影响……”     话音一落，白虎的身影从泥潭之中暴射而出，几乎是一瞬间便来到了云瑶的身前，随后伸手抓住了云瑶的手腕。     云瑶略微一愣，还不等后退就已经被控制在