头，感觉情况不太对：“为什么呢？”     “他还是个小孩。”地虎挠着自己的脸颊说道，“小孩子应该不至于吧？”     “哦……？”齐夏感觉自己好像找到了「天龙」的针。     难道是因为「天龙」知道地虎会对小孩子格外宽容，所以才安排了地猪加入他的队伍吗？     这么说「天龙」早就知道「造反」的事情了？     思索了几秒之后，齐夏最终还是摇了摇头。     「天龙」知道「造反」，却始终没有任何动作，这个逻辑根本不成立。     自己的「生生不息」出现之后已经让「天龙」有了前所未有的危机感，此时若是有人造反，他必定杀一儆百。     况且如果真的能找到实质性的证据证明这八个人当中有一个是「天龙」的针，便足够证明其余七个人全都是针。     可那概率实在是太小了。     所以「青龙」极有可能在撒谎，他让自己见这八个生肖，应当还有其他的目的。     “齐夏……你不说话我很慌啊……”地虎说道，“小猪难道也有问题吗？”     “还是那句话，我不好说。”齐夏摇摇头，“总之你没有必要怀疑任何人，这件事交给我来办就好。”  第602章 刺头与刺头     齐夏走到一旁，伸手揉了揉自己的太阳穴，感觉情况有些复杂了。     自己原先正在驾驶一辆飘飘摇摇的汽车，行驶在满是泥泞的路上，他完全不知道前方有着什么景色，只知道脚下是自己曾经铺好的路。     可如今「青龙」蛮不讲理地坐上了这辆车，不仅给出了方向还试图掌握方向盘。     他想要把车开到哪里去？     表面上他做这一切只是为了找乐子，可要说他没有自己的目的，齐夏完全不信。     毕竟在「天龙」一直寻找的自己的时候，他主动拦下了消息，并且抢先一步来到了自己面前。     所以想要弄明白这一切事情，需要先知道「青龙」的最终目的。     他布下的是什么「局」？     他又在期待着什么呢？     如今自己不知道的疑问太多，但好在「青龙」留下了线索。本来自己便要开着车在这条道路上前进，如今「青龙」给出了地图则更好。     最严重便是车毁人亡，除此之外再无其他退路了。     “地虎。”齐夏回头叫道，“今天晚上我想在这里休息一下。”     “没问题啊！”地虎说道，“你等着，我现在就去关门，你从现在开始就可以休息了。”     “那倒不用。”齐夏无奈地摇摇头，“你还是做好自己的本职工作吧，当我不存在就可以了。”     “呃这……”地虎愣了半天，又看向许流年，“那她……”     许流年此时也不太明白自己的立场了，只能扭头问齐夏：“你还需要我吗？”     齐夏面无表情地看向她，回答说：“许流年，我之所以会救下你，是因为你说过「我所有的局都没有把自己计算在内」，所以我会忽然对你产生了兴趣。”     “所以你的意思是……”     “我的意思是这并不代表我多么看重你的能力或是智慧。”齐夏就像在看着一个完全陌生的人，“所以现在你可以自己选，你可以留在这里和我一起，也可以寻找自己的出路。”     许流年听后思索了一会儿，说道：“齐夏，你应该知道我的最终目的，现在的我不确定咱们二人的目的是否冲突。”     “你想毁了这里，我想逃出这里。”齐夏说道，“听起来不冲突。”     “虽然这么说很自私……但我还是……”许流年面带失落地摇了摇头，“我们的目标对你来说不冲突，可是对我来说很冲突。”     “哦……？”     “如果你逃出这去了，我靠自己的力量怎么可能毁掉这里……？”     “确实很自私。”齐夏说道，“我可以理解你，但不能支持你，你走吧。”     许流年听后点了点头，缓缓站起身，看了地虎一眼，又看了齐夏一眼：“我会用我自己的办法毁掉这里。”     “不送。”     许流年向楼梯的方向走了几步，然后回过头来对齐夏说道：“谢谢你给我的「身份」。”     “不必多想。”齐夏淡然说道，“我只是觉得留下你的理智，对任何人来说都不是一件坏事。”     (     “是吗……”许流年的表情明显有点失落。     “也没必要感谢得太早，我也没有办法印证「生生不息」是不是真的成功了。”     许流年听后点了点头：“至少你试过。”     “是。”齐夏也点点头。     “那我真的要走了。”     “可以帮我替他代个好，我在这里等他。”齐夏又说。     许流年听后苦笑一声，转头离去了。     她一步一步地走上阶梯，心中五味杂陈。     齐夏终究还是看透了吗？     自己毁灭这里的方法其实比任何人都要简单，她现在已经不需要再去寻找其他任何的破解之道了。     只要找到乔家劲。     当带着「破万法」的乔家劲和带着「生生不息」的齐夏相遇时，不就是完全毁灭这里的最好时机吗？     只需要一句话，这场因为齐夏所发动的永生诅咒便可以破解了。     只要乔家劲愿意发动那个能力