储能」当中的「巧物」亲手打造的。     这小小的，不起眼的一扇门，在此刻起了至关重要的作用。     齐夏思索片刻，回身拿起了那扇通往「第三站」的门，重新正式踏上了「终焉之地」的旅程。  第1348章 极恶正道     曾经有人对齐夏说过。     「终焉之地」对于外面的世界来说，时间是相对静止的。     现在看来，果不其然。     就算不是相对静止，那这里的时间也度过的比外面更加缓慢。     毕竟齐夏在踏上这里时，还看到了残留在天空当中，飘散了许久的粉末。     自己明明已经在另一个地方待了那么久的时间，可是这里看起来一切才刚刚尘埃落定。     嗅着这里的气味，看着这陌生的环境，脚踩着真实的大地，就连齐夏也说不出心里是什么滋味。     是怀念吗……？     还是憎恨？     时隔「永恒」，天龙也带着疲惫的眼神回到了他主宰的「桃源」。     可他完全没有感觉到开心。     一旦踏上这片土地，就证明着他和青龙的统治正式开始走向失败。     可此时就算是天龙也未曾想到，来到这里，也仅仅是「永恒」的一部分。     这一段如此漫长的旅程尚未达到终点。     齐夏检查了「极乐钱庄」的「门」，他发现自己重新进入这扇门时，并不会回到血肉之城，而会从金丝猴房间的衣橱当中走出。     此时这扇门一侧通向「极乐钱庄」，一侧通向金丝猴的房间。     而金丝猴的房间自然也有出口，只不过那出口的外面是一片虚空，「走廊」已经被粉碎了。     此时天龙也意识到，自己「离析」的「列车」仅仅是走廊，在濒死之际，他认为将走廊整个破坏，所有的房间就会飘荡在虚无之中。     这导致无数房间没有走廊相连，各自飘散在毫不相干的空中。     可此时的齐夏面对着散落漫天的房间……又能做什么？     天龙再一次低估了齐夏的毅力。     既然有了金丝猴的房间，齐夏便已经有了主意，虽然会花费许久的时间，但此时没有其他办法比这个办法更加稳妥了。     他开始以金丝猴的房间为原点，在无穷的星空当中召唤各个房间的门。     他曾经在「列车」上待了七年的时间，虽然不能说对这个地方的一切了如指掌，可大体人员的分布还能记住。     他从金丝猴的房间出发，每召唤来一扇「门」，便用血肉在两扇「门」之间建立连接，于是再以新的「门」为原点，重新召唤其他「门」。     在这片空间之内，只要他想进入某个「生肖」的房间，那「生肖」房间的「门」就会向着他飘来。     他如同宇宙中的空间之主，凭血肉之躯将散碎的空间整合。     又经历了难以想象的漫长时间，齐夏几乎用血肉绳子将「列车」上所有房间歪歪扭扭地连接在了一起，包括车头的房间和所有「天级」的房间。     所有的房间从远处看去，血肉枝丫连接着无数个微弱发光的「门」，在漆黑空间当中长成了一棵诡异而宏伟的蠕动巨树。     这一次他要带领所有人逃脱，况且这一次他不能逃向用血肉铸成的虚假世界，而是每一个人都能正常生活的新世界。     回到「极乐钱庄」，齐夏开始思索下一步计划。     要让这一环计划开始有序进行，必须有几个先决条件，而这些先决条件仅凭自己一个人无法做到。     此时的齐夏「信念」在千百年的时间里几乎登峰造极，他尝试着创造出真正的、曾经活在自己记忆中的人类。     他第一个创造出的人，便是「巧物」，张丽娟。     第二个创造出的人，便是「魂迁」，章晨泽。     再次见到这二人时，齐夏第一次露出跨越「永恒」的笑容。     他从未小想过有一天会以这种方式和二人见面，仅仅是看到熟悉的面容便能够让他感觉前所未有的安心。     而眼前的两人也从未想过，「神」创造她们，是为了杀死她们。     二人总感觉齐夏和她们分别仅仅是昨日，可齐夏却用了几天的时间告诉了她们现在的情况。     她们的表现和以往任何一次都没什么区别。     章晨泽短时间之内理解了整件事情的利弊，而张丽娟虽然听得一知半解，却也愿意提供帮助。     齐夏要让张丽娟打造整个走廊，替换掉那些现有的血肉。由于房间已经铺设完毕，这一步对张丽娟来说并不难。     她也曾在走廊上奔跑过，熟悉那些木质结构。     几人从「终焉之地」就地取材，搭建了以假乱真的木制走廊，做完这一切，他将所有支撑走廊的血肉散去，飘散在了虚无之中。     「列车」正式还原完毕。     “张丽娟，我欠你一个人情。”齐夏说道，“假设真的有能逃出去的那一天，就算到了最后关头，我也一定会让你走。”     张丽娟不知是否听懂了，只是木然地点点头。     最后，齐夏创造了第三个人。     一个新的自己。     二人心照不宣地看着对方，几乎一个眼神就确定了计划。     “若「反叛者」登上了「列车」，你就会变成「参与者」。”齐夏说道。     “若「反叛者