。”     燕知春听后思索了一会儿，说道：“什么交易”     “你先把「字」儿给我们，我们去用一下，完了之后我再把自己的「字」儿给你，咱们就在这儿交易。”     陈俊南说完之后，看了看四周的墙壁，然后走到一面墙附近，将手中的铁链团成球捏在手中，用力在墙上刻下了三个字：     「交易所」。     “你觉得自己很幽默吗……”燕知春问道。     “是啊。”陈俊南点点头，“你也这么觉得吗……”     甜甜听到这句话「噗嗤」一下笑出声来，她总感觉这样的情况发生好几次了，只要跟陈俊南一起行动就总是紧张不起来。     燕知春听后一阵无语，她知道自己一直都处理不了太外向的人，陈俊南应该是她见过的所有人里面最外向的一个了。     她的记忆里就没有陈俊南不说话的时候。     可这个地方的「回响」受限，到底要如何才能面对两个人的时候不占下风     燕知春罕见的有些紧张，自从掌握了「回响」的方法之后每一天都在锻炼「回响」的强度，她从未想过有朝一日自己的「回响」会一点都派不上用场。     正常来说，遇到这种情况可以使用自己的那不太自信的头脑与对方周旋一下，这场游戏也设立了许多的「门」来让不擅长体力的人进行斗智。     只可惜这一次自己要与之周旋的人是齐夏。     齐夏虽然未曾到过前线，可他已经对这里的情况了如指掌，并要求自己队伍里的人全都两两组队，这样在碰到任何人时都不会触发「游戏」，有足够的时间让他们进行抢夺。     可是现在的情况又有点奇怪了……     难道齐夏不知道陈俊南的性格吗     他居然会让陈俊南来抢夺其他人身上的「字」，若是碰到女生了该怎么办     “春姐，给句准话。”陈俊南扬了扬下巴，打断了燕知春的思路，随后说道，“咱们主打的一个好借好还，再借不难。现在只要你点头，你的「字」儿我就先带走。”     燕知春听后沉默一会儿，又说道：“陈俊南，你这个人真的是太难让人相信了。”     “为什么啊！”陈俊南看起来有点被冤枉了一样，“小爷这辈子从来没说过假话，除了这句。”     “……”     燕知春和甜甜同时一愣，表情都欲言又止。     “你放心啊。”陈俊南说道，“小事我可能没正经，但是遇到大事，一般情况、条件允许、逻辑成立、你情我愿的情况下，我也不会撒谎的。”     燕知春只感觉自己遇到了此生最棘手的情况，虽说已经和江若雪认识了许多年，能够处理一般情况下的社交，但陈俊南这种真的不行。     她慢慢往回退了一步，感觉此时的时机不太好，自己能够依靠的东西在这里起不了作用，只能先撤回自己的区域再想办法。     “哎！”陈俊南也往前跟了一步，“你别走春姐啊！我真的不会和你动手的，这个你可真得信我啊！”     燕知春思索了几秒，说道：“这样吧……陈俊南，既然你说好借好还，再借不难，那你先把你的「字」给我，我回去用。”     “小爷的「字」儿……”陈俊南听后思索几秒，笑道，“春姐你怎么还防备我呢”     “不愿意吗”燕知春说道，“那就算了，你们俩不对我动手，我也没法抢你们的「字」，三个人在这里的话「游戏」也触发不了，咱们再找下次机会吧。”     “等会儿！”     陈俊南明显不愿意放弃这次机会，他将手伸进口袋中，握成拳状慢慢掏出了自己的「字」。     这一次他右手握拳的姿势和上一次与文巧云对赌的时候一模一样，仅有链子露在外面，手中鼓鼓囊囊，让燕知春不由地皱起了眉头。     “你不会准备用同样的伎俩跟我对赌吧”燕知春问道。  第1020章 一手交钱     “那当然不是。”     陈俊南微笑着往前一步说道：“同样的招式对圣斗士只能使用一次。”     “圣斗士……”燕知春听后露出了一脸崩溃的表情，“你能不能正经点”     “好，那我就直说了，咱俩就在这儿把「字」儿换喽。”陈俊南说道，“你不是不信我吗小爷想了个新办法，咱俩同时把自己的「字」儿给对方，左手右手一起交易，回去用完了之后再把「字」儿拿回来，就当做什么事情都没发生过，咱们不伤和气，双方还能多得几分，你觉得怎么样”     燕知春听后明显变了变表情，似乎在思索这个方案的可行性。     若是真的一手交钱一手交货，自然不太需要担心对方使诈。     可现在唯一的问题是……对方手里的「字」是否和自己手中一样重要     陈俊南像是看出了燕知春的顾虑，将拳头松开又握紧。     「哗啦」一声脆响清清楚楚地传入了在场三个人的耳朵中，陈俊南的手中好似握住了一串钥匙。     “春姐……这你还犹豫什么只有链子的话会发出这种声音吗”陈俊南说道，“左右结构，他妈的童叟无欺啊。”     “我要再听一次。”燕知春说道。     “好好好，还不信是吧”     陈俊南回过身，将手弯碗状，掌心放着「字」，手背冲着燕知春，接着用掌心叩了叩同样是金属制成的门把