桌子上的两个纸箱拿到一旁，然后背过身去捣弄了半天，大约几分钟之后，他才将两个箱子拿了回来，重新放在了桌面上。     “人猴……”郑英雄叫道，“你没有什么想问我的吗？”     “看到你独自一个人出现在这里……或许我没有问题了。”人猴黯然说道，“结局早就注定了，并不会因为过去这么久的时间而改变。”     郑英雄没有说话，只是微微点头之后看向了桌面上的两个纸箱。     “每个箱子中三颗「道」，我们猜拳决定顺序。”人猴说道。     “不用了，你先取吧。”郑英雄说道。     人猴点点头，从自己左手侧的箱子当中拿出了一颗「道」，看起来他并不在乎怎么才能赢，只是想和郑英雄多待一会儿。     “你看这颗「道」。”人猴说道，“箱子里有三颗「道」，它是第一个离开的。虽然它从箱子里最先逃出来了，但是它没有办法决定自己的去留，只能姑且放在桌面上。最后由「赢家」将它拿走，所以接下来的路连它自己都没有办法决定。”     “我知道。”郑英雄悲伤地点头说道，“但是说不定你会赢呢？你会把「道」带走，你来决定它的去向。”     “我赢不了。”人猴语气非常失落，“我应该从一开始就明白这个问题的……靠我，靠我自己，根本赢不了。这颗「道」我带不走，我决定不了它接下来的路。”     “是吗……？”郑英雄盯着桌面上的「道」点了点头，“但是它自由了。”     “自由……”     “不管是被谁带走，这颗「道」都离开箱子了，总归是一件好事。”郑英雄伸手轻轻抚摸着那颗金黄色的小球，沉声说道，“我曾经在另一只人猴那里寻找这颗「道」，可那只人猴身上的味道并不熟悉，最终还是找到这里来了。”     顾禹听后点了点头：“是啊，毕竟箱子里的「道」终究都在想办法离开箱子……”     二人静静地从箱子当中一颗一颗的取出那些「道」，当同一侧的箱子里只剩下两颗「道」时，郑英雄伸手摸出一颗。     可这一颗郑英雄没有拿稳，让它骨碌碌地滚到了地面上。     看到那越滚越远、最终消失在房间角落里的「道」，郑英雄的眼泪才终于决了堤。     “可是她走了……”郑英雄痛哭道，“姐姐走了……箱子里明明只剩下我和她……可她却先走了……”  第799章 心里     “我到底该怎么办……人猴……”郑英雄挂着两行泪水痛苦地说道，“你看到了吗？那颗「道」不见了……”     人猴看向「道」消失的方向，随后伸手轻轻地放在了郑英雄的肩膀上，沉声说道：     “这里的每一颗「道」终究是乱世浮萍。”他轻声地叹了一口气，“「道」的数量根本数不清，也没有任何人会在意一颗消失的「道」，因为旧的「道」会被淘汰，新的「道」会被重新制作出来。”     “可……可是我这里！”郑英雄伸手捂住了自己的胸口，痛哭着说道，“我这里真的好难过……！我经常呼吸不了……我经常很难过……”     人猴听后眼神闪烁了一下，不由地也想起了那个身影。     她的音容笑貌至今都记忆犹新。     人猴叹了口气，然后伸手放在了郑英雄的胸前，冰冷的手掌轻轻盖住了郑英雄的手。就算这个孩子已经在此生存了十余年，可他始终带着八岁孩子的大脑，他不但没有接受到应该接受的教育，却遭受了许多这个年纪不该有的悲欢离合。     “你不会再把它弄丢了。”人猴努力笑说道，“世界这么大，我们每个人都会弄丢自己的东西，可是只要把它放在心里，那就永远都不会丢了。”     “是吗……？”郑英雄抬起头看着人猴。     “嗯，你看。”     人猴轻轻地拍打了一下郑英雄的胸膛，随后将手握成拳头，好像从中取出了什么东西一样，然后将手慢慢地挪到郑英雄眼前，随后朝着拳头轻轻地吹了一口气，翻手给他一看，手里正握着一颗光华四溢的「道」。     “只要你一直都记得她，那她时刻光彩四射，一直都在你的心里。”     郑英雄伸手接过了那颗「道」，若有所思地点了点头：“我们重要的东西……一直都在心里。”     “没错。”人猴点点头，“只要有人记得她，她就不会真正的消失。”     “我知道了……”     “我们继续游戏吧。”人猴说道，“该我了。”     “嗯。”     郑英雄捧着手中的「道」，看着人猴将箱子里最后一颗「道」拿了出来，放在了桌子上，现在箱子里空空如也。     按照规则来说「谁能拿到最后一颗道就算谁赢」，现在的胜利者是人猴。     “你赢了。”郑英雄说道。     “不一定。”人猴摇摇头否认道，“我是否赢了，应该由你亲手验证一番。”     “嗯？”     郑英雄没明白人猴的意思，却看到人猴伸手轻轻地拍了拍那个刚刚他取出「道」的空箱子。     “靠自己。”人猴说道。     郑英雄好像懂了，随后伸出手探向了纸箱内部，仅仅是稍微活动了一下手掌，便在箱子角落处发现了一个纸团，他的眼神也在此刻微微闪烁了一下。     “我赢没赢不重要。”人猴对郑英雄