撞击出巨大而可怕的声音，乔家劲一口鲜血喷洒而出，将自己的脸颊全部染红。     楚天秋已经在不断摇晃的房间之内尽可能地稳住身形，他的膝盖磕得血肉模糊，一步一摔地跑上了台阶。     “天龙！！”青龙像是发了疯，冲着乔家劲的胸前再次出拳，乔家劲也已经完全没有反抗的能力了。     张山见状也赶忙飞身过来击向青龙，可青龙此刻就如同石柱，无论什么样的攻击击打在他身上都无法造成任何影响。     他披头散发，不再恢复任何伤势，反而将所有的「信念」都作用于力量。     「轰」！！     楚天秋在巨大的声音当中再次一个踉跄，但他知道自己绝不能停。     或许这么多年以来，自己是唯一一个能够站上这个台阶的「参与者」——     天龙近在咫尺！     他将口袋中的「入梦」掏出，在口中狠狠咬碎，整个人的意识也在此时接近迷离。     他从未试过一次性吞下这么多眼球，时间都仿佛在此刻减缓了一秒。     随后他调动全部的注意力让自己保持理智，冲着天龙伸出右手，可是房间再次开始疯狂地摇晃，二人之间始终都差着一掌的距离，经历了七十年的最后一步却比任何一步都要艰难。     “看在我这辈子都没有做过坏事的份上……”楚天秋咬着牙说道，“能不能让我的人生顺遂一次……”     天龙眉头紧锁，身形不断摇晃，似乎马上就要睁开双眼。     在巨大的摇晃中，那一掌的距离终于被弥补。     楚天秋轻轻地触碰到了天龙的指尖。     他瞬间露出欣喜的表情，虽然这一步走得比任何一步都要艰难，可他确实做到了。     何其惊险而又漫长的一步？     身为普通人，触碰到了这里至高无上的「神」。     楚天秋下意识地抬起头，一切计划都已经进入正轨了，只要接下来马上——     还不等他思考完对策，便对上天龙那双深邃如地狱的眼眸。     天龙此时正睁着眼睛，直勾勾地看着他。  第1329章 醒     这一眼几乎抽干了楚天秋身上所有的血液，让他感觉冰冷无比。     天龙……醒了？     这是什么时候的事？     楚天秋神色一怔，却感觉手指的触感有些奇怪，他一低头，发现自己的右手开始化为血红色的粉末，无力地飘散在了空中。     触感冰凉的「离析」开始霸道的施展，让楚天秋大脑一片空白，他身上的「天行健」完全赶不上「离析」的破坏速度。     情况和自己所预想的没有任何差别。     想要靠着血肉之躯推倒这两个人……还所有「参与者」一个自由……怎么会这么简单？     他们竭尽全力都没有让青龙倒下，此时连天龙也苏醒了。     这两个人同时站在这间屋子里，凭借三个「参与者」，到底要如何才能逃出生天？     天龙似乎有些看不清眼前是何人，他眯着眼睛，接着轻轻挥了一下手，楚天秋的身躯便开始化为粉末，手臂之后是肩膀，随后便是双腿。     “天龙……”楚天秋还未感受到痛觉，躯体便已消失了大半，“你……”     天龙自始至终都没有说话，只是睁着略带迷惘地双眼无情地释放着「离析」。     楚天秋感觉这一切都错了。     他错信了齐夏。     他不该认为齐夏是比自己更有希望带领所有人逃走的人。     他不该将所有的筹码放在齐夏身上。     他不该接手「堂口」。     他应该在这座悲伤的城里孤单的等，不该把心交给任何人。     “楚天秋……”乔家劲躺在地面上，嘴角挂着鲜血，“快跑啊……”     “楚……”张山一咬牙，朝着天龙所在的方向奔袭过去。     可天龙仅仅是挥了挥手，在空中的张山便化成了粉末，随意地散落在了空中。     张山硕大的身躯赶到天龙面前时，只有微小的血星落在了天龙脸上，仿佛从未存在于世界上过。     “天龙！”乔家劲大叫一声，“你不许出……”     青龙见状赶忙闪身上前捂住了乔家劲的嘴，话音未曾落下，乔家劲一脸痛苦地挣扎起来，他开始从头顶逐渐散做粉末，几秒之后便没了声音。     整个房间开始安静得出奇，只剩下楚天秋残破的上半身留在空中。     “天龙……”楚天秋咬着牙，却不知道现在究竟该做什么。     究竟该是求饶，还是挑衅？     无论做什么，结果似乎都不能改变。     这么多的人拼上自己的性命鏖战到最后一刻，可竟是一场自我感动的竹篮打水。     他们所有人都被骗了。     “好吵……”天龙略带沙哑地说道，“什么人……在吵……”     男女参半的声音与青龙如出一辙，让人听后连灵魂都在颤抖。     楚天秋顿了顿，苦笑着说道：“我……是个问心无愧的……”     话音未落，楚天秋仅剩的躯体也在空中化为粉末，消散得无影无踪，天龙似乎从来都不想听他的回答。     屋内的三人在如此霸道而精纯的「仙法」之下彻底消失了踪影，只有丝丝点点的红粉飘散在各处。     天龙似乎还是有些迷惘，长久的沉睡总会让他在醒来的瞬间进入长