能保证自己是清白的。”     “哎……？”韩一墨听后微微一怔，“怎么可能……老赵反水了？”     “我不了解他。”文巧云说道，“所以我也不确定，只不过我看他和那个陈俊南眉来眼去，所以没有办法彻底让我们信任。”     韩一墨听后瞬间犯了难，自己说好跟赵医生结盟，可如果赵医生真的反水了……     那自己算哪边的？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1039章 主角的境遇     “要不我这么说吧巧云姐……”韩一墨吞了下口水，又说道，“不管老赵那边怎么样，我肯定是站在你们这边的。”     “这算什么？”文巧云彻底被韩一墨逗笑了，“属于……表忠心？”     “那肯定啊……巧云姐……”韩一墨一脸诚恳地说道，“你可能不知道，我现在的情况真的很尴尬……！”     文巧云听后只觉得有趣：“怎么算是「尴尬」？”     “就是……巧云姐，你看起来很有文化的样子，一定看过很多吧？”韩一墨问道。     “我……”文巧云明显被这个逻辑搞得有点语塞，“首先……我并没有多高的学历，另外我不觉得有文化和有什么关联性。这世界上有爱的教授，也有不爱的科学家。”     “哎反正你知道我的意思啊！”韩一墨说道，“我现在遇到了一个不太好的启蒙老师……我是说齐夏，齐夏原先是我的「救世主」，可我越来越发现他其实并没有把全部的心思都放在我身上，反而有自己的理想和抱负……他的野心太大了，属于那种典型的反派角色设定，你明白吧……？”     文巧云沉默。     “这种反派角色如果给他机会成长起来，很有可能成为为祸世间的一方恶魔，而我作为主角必须要想办法阻止这一切。”韩一墨几乎是手舞足蹈地说道，“可我现在能力有限，唯一能做的就是在齐夏的队伍当中卧底，想办法从内部瓦解他……我的意思是只要你看过很多，一定会知道我这么做有一定的道理……你明不明白？”     文巧云继续沉默。     “巧云姐，你见识少，我不怪你。”韩一墨又说道，“你只需要知道现在的情况非常危急，如果我不能在这里把你的「字」带走，出去之后就会失去齐夏的信任，到时候想要从内部瓦解他们团队就难上加难了！你现在输给我，不仅仅是为了我，而是为了所有人，也为了你自己啊！你现在把你身上的「字」给我，整个「终焉之地」的黎民百姓都会感谢你的啊！”     韩一墨慷慨激昂的发言间，几个唾沫星子险些飞到文巧云的脸上。     文巧云听韩一墨说完，眼睛看向一边，伸出指甲轻轻挠了两下头，喉咙间传来微不可闻的清嗓子声音。     荒唐。     今天是不是有点太过荒唐了？     先是陈俊南，又是韩一墨。     这个叫做「终焉之地」的地方已经遇不到正常人了吗？     还是说只有他们这种人才有可能活到现在……？     半晌，她缓缓开口道：“韩一墨，有件事我不是很理解。”     “你说。”     “我听她们说……”文巧云沉声道，“在这个地方大家一直都在轮回，所以我只是失去了记忆，并不是刚刚才出现。”     “对对，好像是这么回事，这是个轮回的设定。”韩一墨回道。     “所以很多人都认识我，也有很多人记得我。”文巧云说。     “对，好像是，你是个风云人物。”韩一墨想了想又补充道，“类似远古大能。”     “那我的疑问也由此出现了。”文巧云说道，“你们的「主帅」齐夏，应该知道我是个什么样的人吧？”     “对，好像是，他知道你。”     “齐夏了解我，也了解你，结果我在这里输给你了。”文巧云说道，“你确定你拿着我的「字」出去之后，他不会更加起疑吗？”     “哎……？”     韩一墨似乎听懂了文巧云话里的意思，只是没想到对方说话会这么直。     文巧云伸出手，将野猪留在桌面上的硬币缓缓拿了起来，这硬币正面写着「甲」，反面写着「乙」，看起来像是纯铜铸造，一面光滑一面粗糙。     “韩一墨，单说这场「猜硬币」游戏……你觉得连续进行五十局的话，你能赢几局？”     话音刚落，文巧云将手中的硬币高高弹起，随后迅速地扣在了桌子上。     “我猜是「正」，你说呢？”文巧云问道。     “我……我……”     不等韩一墨说话，文巧云将手掌拿开，果然是「正」。     在韩一墨一脸震惊的目光之下，文巧云再一次将硬币随手弹起，继续扣在了桌子上。     “韩一墨，这次是「反」。”     “你……”     文巧云拿开手掌，赫然是「反」。     韩一墨已经被文巧云的这套动作给搞蒙了，明明是「猜硬币」，可文巧云看起来像是在「看硬币」。     她第三次将硬币弹起，随后抓在了手中，悬在了韩一墨眼前。     “这次换你猜。”文巧云说道。     韩一墨盯着对方的拳头看了半天，憋出来两个字