摇摇头，“我只知道有人告诉我，第一不要对上「天」，第二不要招惹「龙」。”     乔家劲虽说有些不理解，但他知道要相信「大脑」：“好吧，那算了。”     二人正要离去，却发现云瑶站在原地一动未动。     “偶像，你不走吗？”乔家劲问。     “我觉得机会很难得。”云瑶说道，“我们在市中心只遇到过一次「龙」，所以我想去搞清楚「龙」是什么类型的游戏。”     “可我感觉「龙」很危险。”齐夏说，“我建议你再考虑考虑吧。”     “对我们来说有什么是「危险」的？”云瑶苦笑了一声问道，“就算这个游戏会死，你觉得危险吗？”     “这……”     齐夏眉头一皱，感觉云瑶说的也颇有道理。     这里的游戏再难也只是让人死。     可如今他知道「死」根本没有什么好怕的。     只要不牵扯赌命，所有的参与者都是绝对安全的。况且人龙的游戏无需门票，换句话说众人根本没有损失。     齐夏低头沉思了一会儿，发现唯一的疑点就是楚天秋了。     为什么他会给出错误的地图？     难道他比自己想象中的还要更笨、更粗心吗？     “云瑶，你说你见过一次「龙」，那是什么游戏？”齐夏问。     “见过「龙」的不是我，是楚天秋。”云瑶轻声说道，“他说「龙」问了他一些智力问答，他没有全部答对，所以失败了。”     “智力……问答？”齐夏的瞳孔一动，“云瑶，你在跟我开玩笑吗？”     “我骗你做什么？楚天秋就是这么说的。”     齐夏再次思索了起来。     诡异，这一切真的太诡异了。     十二生肖中，龙生而为神，有莫大的法力。     按照「人猪」的说法，龙是绝对不能招惹的。     可他的游戏居然是「智力问答」？     “齐夏，你们在这里等我吧。”云瑶说道，“我想自己去看看。”     甜甜和乔家劲此时扭头望向齐夏，不知他是什么打算。     可对于齐夏来说，他也没有别的路可走。     想要知道楚天秋真正的想法，只能投身到「人龙」的游戏中去。     他难道想借人龙的手除掉自己？     可是云瑶明明和自己在一起，若是有危险，云瑶怎么办？     齐夏慢慢闭上眼睛，将念头放空，仔细的思索着。     “楚天秋……你在盘算什么？”     而另一头，楚天秋哼着古典乐，不断拿手指打着节拍。     “齐夏……你会怎么选？”     二人相隔甚远，思绪却犹如刀剑般碰撞了起来。     没过多久，齐夏睁开了眼：“云瑶，我决定和你一起。”     “嗯？”云瑶扭过头来，“没必要啊，我自己去就行了。”     “不，我和你一起。”齐夏说，“让乔家劲和甜甜在这里等着。”     云瑶拗不过齐夏，只能无奈的耸耸肩，然后走到了人龙面前。     乔家劲和甜甜一脸无奈的对视一眼。     “我们俩想参加游戏。”云瑶对人龙说道。     “不可以。”人龙摇了摇头，“最少四人参加。”     “四人？”     听到这句话，乔家劲缓缓的走了上来。     “骗人仔，你不带「拳头」想去哪？”     “乔家劲，你别乱来，我感觉这里面有古怪。”齐夏皱着眉头说道，“你和甜甜在这等着，我们再等两个路人。”     “那不行，让甜甜自己在这等着。”乔家劲摇摇头，“要去就一起。”     “别闹了！”齐夏眉头紧皱，“我不能再让你出事！”     “「再」？”乔家劲一愣，“虽然我听不明白，但我也一样，我不能再失去「大脑」。”     “什么鬼东西……”齐夏也没听明白，“不是说了听我的吗？我让你在这儿待着，不要逞能。”     乔家劲完全不听，往前走了一步：“骗人仔，你知道不？一个人如果没了「拳头」还能活，可若没了「大脑」就活不了。”     “你……”     此时甜甜也走了上来，说道：“也带上我吧，会有用得到我的地方的。”     齐夏有些为难。     他不想看到乔家劲和甜甜出事，毕竟上一次的轮回还历历在目。     可如果游戏真的是「智力问答」的话，其实带着几个人都无所谓，毕竟毫无危险可言。     只见齐夏又思索了一会儿，抬头问道：“人龙，你的游戏是什么类型？”     “团队合作。”人龙不假思索的说道。  第141章 跷跷板     “团队合作？！”齐夏一愣，“你是说……我们四个人为一组，合力进行游戏？”     “没错。”     齐夏吸了一口气，感觉「团队合作」要比「智力问答」更加靠谱。     也就是说他可以用自己的力量尽可能的保护乔家劲和甜甜。     “具体规则是什么？”齐夏又问。     “进入房间，知晓规则。”     齐夏看了看人龙身后的房间，那是一个面积非常小的屋子，看起来还没有公共厕所大。     如此说来，在这个房间内进行的游戏定然不会太过复杂，就算往最坏的情况考虑，也顶多是个团队逃脱类。     “你这个游戏……会有「奸细」