都冒着浓浓的白烟，看起来非常诡异。”     乔家劲此时也注意到了一直窃窃私语的白九，赶忙扭过头看着她。     “是铁棒妹吗？骗人仔在她那里啊……”     “嘘！”白九将一根手指竖在嘴巴前面打断了乔家劲的话，然后仔细听了听周六给出的建议，“什么？”     “啧，我说你们直接打碎那颗球就行，不会有事的。”周六重复道。     “啊？！”白九一愣，“不、不是吧六姐，我刚才不是和你说了吗？十八打碎那颗球之后立刻被冻伤了，现在看起来整只手都失去了知觉。”     “啧，大约两秒。”周六又说道，“两秒之内将那些站在手上的液体甩掉，什么事都不会有，我保证。”     白九仔细思索了一下感觉还是觉得太荒唐了：“六姐，不是我们不想试，是试过一次但是失败了……所以我能不能问问你这么自信的原因是什么？”     (     “啧……原因？你等会儿啊……”周六那边又停顿了几秒，低声说道，“原因就是「莱顿弗罗斯特效应」，去吧。”     “啊？！”白九瞬间皱起了眉头，这个原因就算听了也完全听不明白，“什……什么效应？什么就「去吧」？如果我不知道具体情况的话，我要怎么说服大家去……”     “啧，好好好。”周六不耐烦地说道，“我给你解释解释……你等会儿啊……”     周六那边又停顿了几秒，说道：“嘶……我大概算是听明白了……小九，你有没有试过在滚烫的铁锅上滴下一滴水？”     白九思索了一会儿，这个问题算提得很跳脱，但自己确实有过这种经验。     “那一滴水会怎么样？瞬间蒸发吗？”周六又问。     “好像不会……”白九思索了一会儿，“那一滴水似乎会在铁锅内快速移动，然后慢慢消失。”     “这就是莱……”周六停顿了几秒钟，又说道，“啧，「莱顿弗罗斯特效应」，简单来说，你们击碎球的手就是「铁锅」，而那些极寒的液体就是落入铁锅的「水珠」，它们一开始只会在你们手上高速滚动，并不会散发寒气，十八刚才被冻伤，一定是因为她伸手抚摸了那些液体。”     白九仔细想了想，发现事情真的如此，一开始宁十八并没有受伤，她将自己手掌上的液体抹开之后才发出了惨叫。     “六姐……你怎么知道这么多？”白九试探性地问道。     “啧……要说原因的话……估计是我身边站着整个「终焉之地」最让我心服口服的「军师」吧。”     白九听后迟疑片刻，心说那人难道就是他们今天的领队齐夏？     她只能点了点头，抬头对宁十八和仇二十喊道：“只管击碎冰球，冰球里的液体在两秒之内甩掉就不会伤到皮肤……因为莱……什么效应的。”     远处的二人听到白九的话都愣了半天，感觉白九好像并没有搞清楚这些液体的可怕。     “相信我，这是六……”白九刚想说出这是六姐给出的计策，乔家劲却忽然伸手拦住了她。     “这是我用「大脑」想出来的计策！”乔家劲冲着二人大喊道，“如果这个主意不行，这一次换我来抹脖子。”     看着他信誓旦旦的表情，二人感觉这个计策的可信度似乎变高了。     “乔哥，你说真的？”宁十八捂着自己的右手说道。     “真的……但你……”乔家劲思索了一下，感觉以宁十八的状态应该很难再去抵挡接下来的球了，只能转头看向身旁几人，“有没有人愿意去替换一下占星妹？”     身旁的四人几乎同时举了手说道：“我去。”     白九看了看跟自己一起举手的三人，说道：“这里我最大，把手放下，我来。”     骆十五、冯十七以及云十九听后都默默放下了手。     白九冲着宁十八使了个眼色，然后快步走了上去：“十八，换我来，你先休息。”     “好的六姐……”宁十八满头虚汗的答应了一声，“你一定要小心，这些东西不简单……”     “我相信六姐。”白九点点头，站在了「文曲」面前。  第458章 罕见效应     白九站在「文曲」前面缓缓咽了下口水，低下头小声说道：“六姐，我已经站在这里了，现在我这条命交在你手中。”     “啧，什么话？”周六不耐烦地叹了口气，“六姐害过你吗？”     “不，只是这件事太难理解了……”白九说道，“一个能够将人冻伤的极寒液体，居然在两秒之内甩掉就不会有事……听起来像不像掉在地上的食物三秒内捡起来吃掉就不会有细菌？”     “啧……”周六现在终于知道白九的顾虑是什么了，“小九，既然现在你亲自击球，那我就把我听到的原理告诉你。”     白九缓缓伸出手臂，学着乔家劲的样子，像是在对付敌人一般的面对「文曲」。     “六姐，你说。”     “那个莱什么乱七八糟的效应，指的是一个液体如果忽然接触到远远超与它沸点的物体，并不会立刻沸腾或蒸发，反而会在表面形成一个蒸汽保护层，这个蒸汽保护层会包裹住液体，让它无规则的运动一段时间。”     “啊……？”     “如果猜得不错，你们遇到的液体大概是「液氮」，它的沸点是零下一百九十多度，啧，人的手掌