 “不好说。”白羊回答道，“三年五年，十年八年，几十年，一百年。”     “什么……”张强咽了下口水，“一百年……？你真的不是在骗我们吗？”     “我真的说不准。”白羊的眼神也略微黯淡了一些，“实不相瞒，清空这个房间，只能算是整个计划的第一步，接下来还有许多环，跨时数年，涉及上百人，我不敢保证每一环都能成功，也不敢保证我说的每一句话都能做到，如果我能成功，那么至今为止我说的所有话都是真话，如果我失败了，那我就跟你们撒了天大的谎。”     “这……”张强低下头，快速地思索着这件事的利弊。     “你们无需紧张。”白羊像是看出了什么，对我们二人说道，“就算你们拒绝了我，也绝对不会有被「灭口」的可能，接下来的时间里将由绵羊长期担当你们的「面试官」，正如我所说，这个房间里只有一个「生肖」就够了，我会主动离开，对于你们来说一切都不会有变化，我会想办法让绵羊一个人主持三场游戏。”     “你的意思是……”我眨了眨眼，“你想告诉我们这不是「威胁」？”     “对。”白羊对我投来了赞许的目光，“我很害怕你们因为我的威胁而被迫选择合作，那样的话我将招揽到劣质的队友，你们也没有办法发挥自己的真正实力，所以现在我首先要声明你们是安全的，不会有任何人因为你们的选择而对你们不利，同时你们要保证自己接下来的选择全都顺从自己的内心。”     我总感觉白羊虽然不知道那些效应定理，但却很懂心理学和谈话技巧。     他希望我们在放松戒备之后再做出选择。     “那个……”我抬头看着他，一脸认真地问道，“「绝对安全的参与者」又是什么意思？”  第854章 决定     “「绝对安全的参与者」……”     白羊思索一会儿说道：“这个就比较抽象了。在我成为「地级」之后，会让这个「参与者」成为我的直属联络人，我会跟他分享我所知道的一切内幕消息，并且共享资源、让其存活，理论上他有可能成为整个「终焉之地」知道真相最多的人，但他也要替我办事，就这么简单。”     说完之后他又看了看我们，伸出两只手，每一只手都又竖起一根手指，说道：“两条路，分别适应两种不同的方向……当然你们也可以拒绝，我会继续寻找其他合适的人选。”     他见到我和张强始终沉默，又盯着张强补充道：“对了，成为「面试官」的「生肖」，将永远获得「蛮力」。”     “永远……？”张强眨了眨眼，似乎有些心动，但他什么都没说。     白羊说出的两条路确实通向两个不同的方向。     若是成为「生肖」，则完全不需要考虑「奋斗」的问题，只需要等，不管是几年，只要等到白羊能够成为「主宰」，那他就解放了。     又由于「生肖」每一次都有很大概率死亡，所以对他来说时间是快进的，每一个轮回他都只有一天的记忆。     不管白羊需要花费几年，选择成为「生肖」的人所等待的时间都只是选择成为「参与者」那个人的十分之一。     若是选择成为「参与者」，那就需要马不停蹄地奔波忙碌，并且不断接收最新的知识，成为一个更强大人。同时这个人还需要在外面应对各种未知的危险，这些危险可能来自其他「生肖」，也有可能来自其他「参与者」。     虽然白羊给出了两个选择，可这两条路的终点偏偏是一样的，都是「永远的安全」，如此一来，谁会选择更加繁琐的那条路？     是的，当然是我。     如果这里不能「逃脱」的话，我只能和现实世界采用一样的人生目标——那就是变强大。     一直待在面试房间里过着千篇一律的生活真的不行，我没有办法变强，我会废掉的。     所以如果我和张强答应白羊的要求，我会毫不犹豫地选择成为「永远安全的参与者」。     这是给自己留足了后路的选择。     从两方面考虑，若是白羊能够像他所说的一样，成功造反，摇身一变成为这里的主宰，到时候的我会异常强大，足以成为他口中的「元老」，并且可以替他打理一切事务。由于我知道许多真相，又是一个名副其实的强者，他有很大的概率重用我，我也可以获得更好的机会。     退一步说，若是白羊失败了，我也没有任何损失，我和现在一样依然是个「参与者」，但我却变强了。那时候的我知道此处的许多真相，也可以应对更多的问题。白羊倒了，我可以投身到下一个强者的团队中，从而强强联合，将这里搞得天翻地覆。     所以无论从各个方面来看，答应他都是一个不错的选择。     “我答应合作。”我果断说道，“让我们一起吧。”     “哦？”白羊瞬间露出欣喜的表情，“你确定吗？”     (     “确定。”我点点头，“我要成为「永远安全的参与者」，告诉我该怎么做？”     “什么……知春你……”张强转过头看向我，我从他的眼神当中看出他并不想答应白羊的合作请求。     “强哥，我觉得如果继续犹豫下去，浪费时间的只会是我们。”我说道。     “可你实在是太武断了，这几乎是决定我们接下来人生