许家华……”     可我竟不知道要说什么才好。     “郑应雄……跑……跑啊……”他用自己脏兮兮的手不断地往外推我，可他每说一句话，嘴里就喷一口血，“靠北……咳……疼死我了……”     “对不起……许家华……对不起……”     “别道歉……快跑……”他一直推我，“我说了要罩你的……跑……”     可我真的很想和他道歉，我如果这个时候不道歉，恐怕就再也没有机会了。     “饭票是我偷我的，许家华，是我冤枉你的……”我大哭着说道，“你千万别死……”     (     “我知道……我知道……”他伸手拍了拍我，可他痛得满头都是虚汗，“没关系，郑应雄……跑吧……”     可直到下一秒天花板全部塌陷，直到整座教学楼把所有人都埋在了一起，我都没有明白许家华说的「我知道」和「没关系」到底是什么意思。     是他痛得听不清我讲话了吗？     是他马上就要死了，所以糊涂了吗？     是我陷害他的，是我把饭票放在了他的桌洞里。     是我害他罚站了两天。     可他没有生气，只是一直让我跑。     可是我要跑到哪里去……？     我真的没有可以去的地方了……我不想跑到大街上，不想去那盏路灯下面做功课，我也不想回到全是碎片的家里。     如果要跑的话……我能不能跑回到小时候？     我以前做过很多让爸爸妈妈生气的事，我想跑回到小时候，让一切重新来一次，这一次我想做个乖孩子。     后来我才知道，这场叫做「地震」的东西，根本不可能有人会跑掉。     无论我是跑到街上、跑回路灯底下、还是进入到满是碎片的房间里，我永远都不可能跑掉。     再醒来，我和其余八个人一起被吊在一间阴暗的屋子的天花板上，我们的双手被皮筋一样的绳子绑住，像是一具具烧鸭一样挂在天花板上晃荡。     这又是怎么回事？     房间里站着三个奇怪的人，一个人带着兔头面具，一个人带着虎头面具，还有一个人带着狗头面具。     他们三个人的身后有一个很大的机器，机器的屏幕停在了十分钟倒计时上。     “早上好，九位。”兔头男人说话了，“很高兴能够在这里和你们见面，你们已经在我们面前沉睡了十二个小时了。”     这就是牢狱吗？     因为我说了谎，我偷了东西，我害了人，所以我被抓到牢狱里来了！     被抓到牢狱的话……会通知家长吗？     我会被打的。     牢狱里的味道真的好大……我从睁眼开始，就一直闻到一股奇怪的臭味。     这种臭味我以前从没闻过，不……应该说我以前的鼻子根本没有这么好用。     剩下的几个大人似乎说了很多话，但我当时很害怕，什么都不记得了。     “现在需要和你们玩一个游戏。”兔头人继续说道，“现在绑住你们手臂的是一种特制的绳子，只要你们足够大力或是用指甲一点点摩擦，便可以从那个特制绳索的束缚中挣脱。一旦有一个人成功逃脱，我身后的倒计时就会开始走动，总计十分钟的时间，你们需要在十分钟内想办法拿到这个房间的钥匙。”     说完他指了指房间角落的木门：“如果有人企图撞门，我们将在这里对撞门者实施「制裁」。”     “钥匙在哪？”一个中年大伯问道。     此时我看了看和我一起被吊在半空中的几个人，发现除了一个年轻姐姐之外，剩下的人似乎年纪都很大，不是大伯就是大婶。     “钥匙在井里。”兔子人走到房间的一个角落中，伸手指了指，此时我才发现那里有一个圆洞。     “可以派人下去把钥匙拿上来。”兔子人又说道，“下降五米的话可以拿到五个防毒面具，下降十米的话可以拿到逃脱的钥匙。各位想怎么活下来，都凭你们的本事。”  第691章 那些大人们     “什么叫「活下来」……？「防毒面具」又是做什么的？”     兔子人听后指了指那个带有倒计时的巨大机器：“十分钟后，我们身后的机器会不断喷发出高浓度的氯气，让你们九位死在这里。”     虽然我没有听懂兔子人的话，但那些大伯大婶似乎都很害怕。     “你放屁！”那个大伯继续喊道，“如果真的能够喷出氯气的话，你们三个也得跟着死，你当我们傻吗？”     “如果不相信的话，我很鼓励你们尝试一下。”兔子人点点头，“这样我们也会省事一些。哦，为了走流程，还是顺带一提……这场游戏是有奖励的，活下来的人越多，奖励越少。”     我确实是有点不懂了，「游戏」是什么？「奖励」又是什么？     这里不是牢狱吗？为什么可以在牢狱里玩游戏？     我忽然想起了司马光。     此时那个唯一的年轻姐姐说话了：“可是氯气的密度比空气大，如果那个机器喷出来的真的是氯气，那气体会不断落入井里，我们死不掉的。”     “所以我说，如果你们不信的话，可以尽管尝试。”     兔子人完全没有劝我们的意思，只知道让我们试试。     由于我太害怕了，根本不记得我是怎么从天花板上下来的，我只记得所有