    文巧云听后又感觉有趣，问道：“那你说说，你又是怎么个流程？”     “呃这……”野猪明显没想好对方会这么问，迟疑了一会儿之后回答说，“按理来说我这不是一场游戏吗……我是这个游戏的裁判，我还没宣布比赛结束，你们就私下完成了交易……这好像是不对的吧？”     韩一墨听后感觉眼前的野猪似乎要破坏自己的好事，赶忙说道：“猪大哥，你能不能不要捣乱了，我现在真的很害怕……你赶紧让这场游戏结束赶紧放我走吧。”     “我去，我也很害怕啊！”野猪大叫道，“全世界就你害怕啊？！”     “啊？！”韩一墨听后更着急了，“你是这破游戏的裁判，你反派啊……反派害怕什么？”     “谁他妈是反派啊？！”野猪感觉自己听到了极其荒谬的事情，“我们都因为你们这群人的到来把脑袋挂在了脖子上！到底谁是反派啊？！我心中还一万个不情愿呢，你俩别给我捣乱，让游戏正常结束！”     文巧云听后微微皱起眉头，如果眼前的裁判真的要在此时让二人之间的交易作废，那她该如何拒绝这个提议？     毕竟接下来的时间她赢不了，现在已经是最好的结果了。     好在韩一墨看起来一直都不怎么灵光的脑袋此时发挥了作用。     还不等文巧云说话，他先一步开口对野猪说：“正常结束正常结束，我们还正常个屁啊？！我手中连「筹码」都没有，已经交给对方了，现在结束了你让我输什么？输命吗？”     “这……这……”野猪似乎也没遇到过这种情况，“可是这样我真的很难办……万一上面怪罪下来……”     文巧云见到野猪的表现顿感奇怪，她环视了一下此时三人所在的房间，这是她记忆中自己第一次走进游戏场地——     所以她真的想问问，每一个「生肖」的游戏场地都如此简陋吗？     这就是一个黑漆漆的房间，四周都是木头墙壁，光线遮挡得很好，中央一个木头桌子，头顶悬着一个刚刚安装上去的灯。     换句话说……这场游戏所使用的「道具」，仅仅只有「灯」和「硬币」，它们随时都可以带来，也随时都可以带走。     所以这里真的是游戏场地吗？     “不对……”     文巧云低下头又看了看手中仅剩的那张「重抛卡」，这些崭新的卡片同样也是道具之一。     这场游戏的诡异之处在于，所有的道具都是新的。     硬币光滑的那一面甚至连划痕都没有，一个天天被拿在手中抛弃的硬币，连一丝划痕都没有……是正常现象吗？     文巧云又抬头看了看灯，是个亮白色的灯泡，看起来非常干净，没有一丝灰尘。     看来这场游戏要搞明白的事情很多……不仅仅是那些「字」，还有这些奇怪的裁判。     “猪先生……”文巧云叫道。     “人猪。”野猪纠正道。     “好的，人猪先生。”文巧云说道，“你应该每天都会经历各种各样的游戏参与者吧……可你现在的状态看起来就像是从没见过类似的事情……是由于你刚刚成为「生肖」吗？”     “你在胡说什么鬼东西……”人猪说道，“今天你们能见到的所有人全都是「资深生肖」，只不过我们的平静生活被你们打乱了！你们才是罪该万死的人啊！”     “我们……打乱了你们的生活？”文巧云感觉人猪好像有点搞错了，“就算我们不出现，你们依然需要每天都接待「参与者」吧？”     “放屁！”人猪皱着眉头说道，“我们明明是整个「桃源」最衣食无忧的闲职，可就是因为你们这次的游戏……上面非要调一批人过来充当临时裁判。我们不仅需要临时想游戏，还要把脑袋挂在脖子上随时等死。”     这下文巧云可算明白人猪的意思了，可她对这里的了解还是太少……只是从字面意思上看来，眼前这个人猪以前并不是游戏裁判……只是在这一场「仓颉棋」当中才临时成为了裁判？     不是游戏裁判，却是「生肖」？     “人猪先生，你原来是负责做什么的……？”文巧云问道。     “我们只是「协助者」啊！！”人猪一脸委屈地说道，“我们每个轮回只需要工作一次……那就是打开门将屋子里的参与者放出来……谁知道现在会摊上这种破事？！”     “哎……？”韩一墨一愣。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1042章 猪的告别     人猪看起来情绪越来越激动，似乎有一肚子的委屈没有办法讲明。     是的，寻常的参与者，怎么会知道「生肖」的种类？     「生肖」可不仅仅分为「天地人」。     毕竟数量最多的「人级生肖」就分为三类——     「面试者」、「裁判」、「协助者」。     他们虽是「人级生肖」，却也是所有「生肖」里面最像「人」的。     他们既不需像面试房间之中的「人级生肖」一样杀人，亦不需要像寻常的「人级生肖」一样讨好上司、上交买命钱。     仅仅需要在面试结束之后负责开门，将门内的「参与者」们顺利带往走廊。 