接着又抡起了棍子冲着他狠狠的挥了五六次。     只能说一切都是因果报应，若不是子晨拿着砖头将赵医生按在地上打，赵医生也不可能发这么大的火。     “子晨……”苏闪一脸担忧的站起身来，不断的向玻璃房间内张望。     她有些慌乱了。     “别打了……让他别打了……”苏闪扭头对齐夏说道，“让他住手！”     “时间到了他自然会住手。”齐夏说。     苏闪听后面露一丝不悦，然后缓缓的坐下，说道：“齐夏，你认输吧，我摸到了「生牌」。”     “嗯？”齐夏一愣，随即看向对方，“你觉得我会相信你？”     “不管你信不信，我第二回合就已经摸到了「生牌」，只是我一直在寻找两全之法，所以没有贸然打出。”苏闪说，“我一度以为可以让所有人都活下来。”     齐夏看了看苏闪的眼睛，无法根据她的表情判断这句话的真伪。     这女孩的心思隐藏的很深。     十秒的时间已过，地鸡让二人收了手。     但齐夏和苏闪依然没有动弹。     “你说你摸到了「生牌」，那你说说「生牌」的牌面是什么？”齐夏问。     苏闪听后，慢慢的伸出拇指和食指，比成了一把手枪的形状。     “是一击必杀的东西。”她说，“任何道具都挡不住的。”     齐夏听后微微一顿，脑海中再度盘算起来。     这句话依然有可能是假的。     如果是假的，情况更加不乐观。     因为眼前的女孩太聪明了，她居然靠自己的推测猜到了「生牌」的内容。     “所以你现在认输，我们就不必厮杀了，说不定你们也不用死。”苏闪说。     齐夏知道不管这个女孩有多么聪明，她的经验毕竟浅薄，她甚至不知道这个鬼地方有自己的「规矩」。     「参与者」既然提着自己的人头来参加「地」级游戏，那就不得不做好死亡的准备。     游戏失败是死，中途逃脱依然是死。     “我不会认输的。”齐夏说，“我来参与这只鸡的游戏，为的就是杀死对手赢下游戏。”     “你们都是神经病吗……”苏闪情绪有些失控了，“如果我们会在游戏中自相残杀，最后怎么可能有人出去？！我们参与者杀到最后，真的会有人收集到三千六百颗「道」吗？！”     齐夏没有回答对方，他来到这个鬼地方已经两次了，不，准确的说，这已经是第三次了。     他早已没有了心中的迷惘。     现在只想遵循此地的规则，期待有朝一日能够活着出去，找回余念安。     “别说了，苏闪，继续吧。”     齐夏默默的摸起了一张新的卡牌。     苏闪也在沉寂了半天之后摸起了一张牌。     二人看了看自己的牌，同时皱起了眉头。     苏闪真的摸到了「枪」。     而齐夏摸到了「死牌」。  第168章 战术商讨     该说这是好运还是厄运？     齐夏在两回合内接连摸到了「生牌」和「死牌」。     「死牌」的牌面是一个闹钟。     闹钟上方清清楚楚的写着「死牌」两个字。     而卡牌的下方还有一行很小的字。     “当打出这张牌时，需丢弃另外两张手牌，双方强制休息五分钟，「策划者」可与「搏斗者」会面。”     “什么？”齐夏皱着眉头又把这段话读了一次，虽然他了解了这句话的意思，可却捉摸不透这张「死牌」的意思。     自己打出这张牌居然需要额外丢弃两张牌。     换言之打出这张牌之后，自己的手牌会永远保持在三张，直到游戏结束。     有谁会在这么危险的环境之中将手牌上限降到三张？     更何况这张牌写得很明白，自己丢掉两张手牌换来的是「双方强制休息」。     对方会在毫无损失的情况之下获得一次跟「搏斗者」商讨战术的机会。     打出这张牌将会增加己方的死亡几率，这就是「死牌」吗？     齐夏抬头看了看苏闪。     她也微微皱着眉头。     齐夏心中暗道「死牌」只有一张，她的表情为何会变化？     这只能说明一个情况，她真的摸到了「生牌」。     她发现「生牌」居然真的是一把手枪，此刻心中正在犹豫。     接下来极有可能是「生牌」对「生牌」。     若是齐夏猜得不错，游戏有可能在三个回合之内结束。     “不太妙……”     齐夏再次看了看自己的「生牌」。     假如自己和对方同时打出「生牌」，赵医生存活的概率有多大？     “等等……手枪？”     一个念头忽然在齐夏的脑海当中不断的徘徊。     片刻之后，他抬起头，感觉自己有什么念头被打开了。     这场游戏想要赢的话……靠的并不是「生牌」！     苏闪此时拿出一张牌扣在桌子上，说道：“开始吧，我选好了。”     齐夏思索了一会儿，面色一沉，随后同时掏出了三张牌。     「死牌」和两张「石头」。     想要赢，必须要打出「死牌」！     「死牌」才是这场游戏胜利的关键！     「策划者」必须要将「生牌」的内容告诉搏斗者！   