要站在这个场地中，就可以知道附近距离最近的十二个「生肖」的情况。     况且按照这个逻辑来看，就算距离他最近的那个「生肖」被赌死了，那距离第二近的「生肖」又会成为「距离最近」，游戏设施将会持续生效。     再加上那些放在「生肖」面前的桌子，我推测白羊的游戏场地很有可能是个「赌场」。     这是一个看起来比较新颖，但又不是特别完美的点子。     虽然我不知道具体怎么样会更好，但如果是白羊的话……他应该能设计出更好的游戏吧？  第883章 极乐钱庄     “白羊……”我想了半天，还是忍不住问道，“这就是你设置的最佳游戏了吗？”     “哦？”白羊听后疑惑了一声。     此时我才注意到他脸上的表情开始带动着羊的肌肉一起颤动，我终于意识到自己似乎己经不是在和人类交谈了。     “你看透了我的游戏？”白羊说道。     “差不多吧……”我点点头，“让「参与者」来下注每一场游戏的「胜负」，然后从中盈利。”     “那你只看透了第一层。”白羊说道，“如果我的游戏要设计成单纯的「赌场」，那也没必要选在银行了。”     “什么……？”     白羊没有回答我，只是转过身去看着江若雪。     “接下来便是显示屏的用处。”白羊说道，“「因果」，显示屏的逻辑要建立在十二尊雕像之上。”     “要怎么做……？”江若雪说道。     “第一层逻辑，每一天日落时分，单独「总结」每一位「生肖」亮灯的次数，若是一天之内亮起红色灯次数多，则显示一个字「红」，若是亮起绿色灯次数多，则显示一个字「绿」，若是平局、死亡、亦或是无人参与，则显示一个字「白」。随后将十二个「生肖」的总结依次排列，按照「红白绿」的描述形成十二个字的一句话。”     “我……”江若雪仔细理解了一下，随后点了点头，“虽然我不太明白，但我还是首接照做吧。”     她从一旁拖来椅子踩了上去，伸手摸着头顶的显示屏又自言自语了几句话。     看着显示屏缓缓闪烁，那种久违的感觉又来了……每当我以为要理解白羊的行为时，他却总能出乎我的预料。     “这又是什么意思呢？”我问道。     “待会儿我会放「参与者」进来，然后详细解释。”白羊说道，“现在我们在赶时间，先将游戏场地完善吧。”     看来白羊说得不假，若是江若雪今天没有出现，他的游戏将完全没有办法成立，这些普通的雕像和仅仅联通了电源的显示屏……怕是什么也做不成。     正在江若雪施展「因果」期间，有一个先前亮着白灯的「牛」雕像此刻亮起了红灯。     看来距离这里最近的那只「地牛」胜利了。     虽然我们没有见到那只地牛也不知道他的游戏是什么，但他确实是胜利了。     江若雪将「因果」施展完毕，刚要从桌子上下来，白羊却又叫住了她，说道：“不用下来了，接着是第三层逻辑，同样要作用在显示屏上。”     江若雪深呼吸了一下，平复了自己的信念，随后点点头：“还有什么？”     “每当第十天轮回之前的一小时，「总结」所有的「总结」。”     “哎……？”     江若雪的表情明显是有点乱，而我听完之后也不是很理解。     这间「赌场」马上就要变成我不认识的样子了。     “什么叫「总结」所有的「总结」？”     “和刚才的原理一样。”白羊说道，“每一天的「总结」视为一次亮灯，然后统计十天内哪种颜色的灯更多，并在最后统一展示。若是十天内亮起红色的次数更多，则总结为「总红」，反之亦然。”     啊……！     我好像明白了……     白羊的脑子里到底装了什么东西？！     我若没猜错的话……他用这十二尊雕像和最简单的逻辑关系设计了三场游戏，而这三场游戏又分别面向低中高三种阶级的人。     (     高端的人有高端的玩法，而我只能看出「赌场」这种最低层次的游戏。     更绝的是……白羊将这场游戏的胜负全都交于其他「生肖」，自己既不参与也不干涉，不仅可以绝对安全、财富天降，更没有办法被赌命。     难怪他要将这场游戏设立在「银行」……这简首太合适了。     江若雪虽然没听明白白羊的意思，但还是对显示屏施加了最后一层「因果」。     一切准备就绪，白羊的游戏场地终于形成了完全体。     他给我们示意，将门外的「参与者」放了进来。     而他的规则也在此时彻底展现了出来。     我有预感……用不了多久的时间，这间银行将会门庭若市，成为这里最大的「道」储存地。     如果「道」真的是货币，白羊将会富可敌国。     “各位，我的游戏叫做「极乐钱庄」。”白羊对众人说道。     “钱庄……？具体怎么玩的？”一个男人问。     “所谓「钱庄」，主营业务自然是存钱。”白羊说，“只不过也有一些其他的彩头游戏，可以让你们快速地获得「道」。”     他首先向众人介绍了第一层玩法，也是适合所有底层人民的博