小伙子说话怎么这么不客气？”老者问道。     “我救了你，还需要跟你客气吗？”齐夏回答。     “嘿，也对。”老者神秘兮兮地将腋下的衣服拿了出来，在齐夏面前晃了晃，“这里面包着的东西就是「大秘密」！”     “哦？”齐夏面无表情地疑惑一声，“这是什么东西？”     老者将衣服放在地上，然后把煤油灯放在了一旁。     此时齐夏才看到这附近居然有不少人类尸体的碎骨，自己刚刚踩到的只是其中一块。     更让他疑惑的是这些碎骨看起来都像是刚刚挖出来的。     老者在地上将布包小心翼翼地打开，仿佛在给齐夏展示一个不出世的珍宝。     “小伙子……能在这里见到我……也算是你运气好……”     齐夏借着微弱的灯光看向布包里的东西，发现居然是一个肮脏的头骨。  第792章 进化     第792章进化     第792章进化     “这就是你说的「大秘密」？”齐夏冷声问道。     “嘿嘿……”老人怪笑一声，抬起头来看着齐夏，“这难道不是「大秘密」吗？”     齐夏听到老人的笑声，再次低头看向了那个头骨，虽然自己只能看到头骨的后脑勺，但看头骨上干枯的裂纹和上面沙土的含量来看，无非就是有人死后被埋在了这里。     或许他死了几十年，也或许死了几年。     无论怎么想这也不是一件匪夷所思的事情，更谈不上「秘密」。     谁也说不清这座城市七年来死了多少人，又产生过多少尸体。     “看来我赌错了。”齐夏抬头看了看自己空空如也的头顶，“毕竟是赌博，谁也不能常胜。”     齐夏说完就要离去，可老者却开口喊住了他。     “别走啊小伙子！”老人高兴地捧起头骨，另一只手拿起了煤油灯，“你难道不好奇吗？！我挖了这么久才挖到的头骨，你怎么能不好奇呢？”     齐夏无奈地停下脚步，缓缓回过身，在他眼中这个老者已经和寻常的疯子无异了。     他见到留住了齐夏，赶忙向前走了两步，但他始终紧紧抱着头骨：“年轻人！下面还有啊！有很多啊！”     齐夏面无表情地低头看了看他怀中的头骨，灯光非常昏暗，但也能明显感觉出来这个头骨没有什么特别之处。     “所以是什么秘密？”齐夏抬头问道。     “小伙子……你一定要相信我……你只要相信我的话，我就都告诉你！”老者表情奇怪地说道，“但你绝对不能认为我是个疯子！”     “好。”齐夏听后叹了口气，“给你一次机会，你说，我听着。”     “好好好！”老者高兴地捧着头骨，随后一屁股坐在了地上。     齐夏也跟着蹲下身，二人在漆黑的胡同之中围绕在一团小小的灯光之下，盯着眼前的头骨。     老人刚要说话，却微微一愣，然后抬起煤油灯挪到齐夏脸前几公分的位置，轻声疑惑道：“小伙子……你这眼睛咋这样？病了吗？”     “你要错失这次机会吗？”齐夏问道。     “看把你急得！”老人呲牙笑着，“那我不问了！我告诉你！”     接着他低下头，将煤油灯靠近了头骨，说道：“小伙子……你说人是啥变的？”     齐夏听到这个问题微微皱眉，问道：“什么意思？”     “我是说……人变成人之前，是什么东西？”老人又问。     “你是在跟我探讨「进化论」吗？”齐夏感觉有点心累，“只要你愿意相信，人可以是除了人之外任何东西变得。”     “好……！”老者激动地点了点头，“听到你这么说……我可以放心的跟你分享我的秘密了！你相不相信……在这个地方也有「进化论」？”     齐夏的眼神略微一冷，说道：“你疯得比我想象中还厉害，只要「回响」存在，理论上人可以在一夜之间变成任何东西，根本不需要「进化」这种说法。”     (     “是……你说得很有道理，但我却感受到了它的召唤。”老者伸手拍了拍手边的头骨。     “召唤？”     “我能感受到这座城市之下埋葬着不得了的东西……于是我用自己找到的铁锹开始挖掘，这么久了……我终于挖到了。”     画罢，他将自己身边的头骨慢慢转了过来，用正面对着齐夏，随后将煤油灯往下一探，将那副头骨的真容露了出来。     齐夏看到之后慢慢张大了眼睛。     这个头骨非常奇怪。     虽说看外表完全是头骨的形状，可它的正面居然是光滑的。     不仅没有可以容纳眼球的眼窝，甚至没有安放鼻软骨的孔洞，整个头骨的下方与下颚骨连在一起，就连原本应该是牙齿的位置也只是一片平坦。齐夏伸手将头骨转过来，发现果然连耳蜗的位置也没有凹陷。     换句话说，这个头骨的主人……     没有脸。     “小伙子……你说话啊！”老者明显激动起来了，“这个头骨是不是颠覆了你的所有认知？！你能看出这个头骨的主人死了多久吗？”     齐夏沉着脸，一言不发。     “至少十年了！！”老者挥着手说道，“你相不相信这里的人是在进化的……？「进化论」真的存在！十年以前，这里的人连脸都没有啊！！”