夏说道，“现在看来韩一墨是对方的人，却和文巧云打在了一起，看来这件事楚天秋和文巧云都不知情，我们不亏。”     “我们真的不亏吗……”乔家劲有点不解地说道，“我感觉写字仔肯定会输给那个靓女，就算他是对面的奸细，可身上毕竟带着咱们的「字」呀。”     “所以我给了他「马」。”齐夏说道，“韩一墨带着「马」是目前的最优解了，我算了一下，「马」能组成的「字」非常少，或许只能有一些我读不出来的生僻字，丢了的话也不算太可惜。”     “是吗……”乔家劲听后看了看墙壁，“骗人仔……你快要把所有的「字」都组出来了吗”     “没错……但我感觉很奇怪。”齐夏皱着眉头说道，“若是我计算的没错……这些「字」应该组成二十八个有些困难，但具体的可能性太多了，还需要点时间。”     “哦……”     “先把你身上的给我吧。”     乔家劲点点头，从自己的身上将「字」掏了出来，正是「相」。     齐夏从他的手中抽走「相」，将项坠分成两半，随后分别放在了「凤凰衔书台」上。     先后得到了「木」和「目」，最终他又将两个偏旁合在一起，组成了「相」。     目前为止齐夏队伍已经凑成了四个「字」，分别是「兵」、「木」、「目」、「相」。     他思索了一会儿，拿起两个偏旁又试了一次，「木」、「兵」。     “我丢……”乔家劲看后微微一愣，“骗人仔……这能组成「字」吗”     “我不好说……”     只可惜他从未翻看过完整的一本字典，只是隐隐感觉「木字旁」和「兵」应该能够组成一个「字」，但读音就值得推敲了。     现在手头既没有工具又没有网络，如果这两个偏旁真的能够组成「字」，也只能蒙上一把。     只见「凤凰衔书台」将两个偏旁吸住，下方的屏幕也抖动了一下，最终显示道：     「已收到文字雏形“梹”，请写下同音字」。     “还真的有这个「字」……”乔家劲瞪大了眼睛看着显示屏，然后扭头问齐夏，“这个字好奇怪嘅……”     齐夏摸着自己的下巴，仔细思索了一下现在的情况。     如果写下这个「写下同音字」的规则是为了避免有人乱猜，那自然同音字不能写错，就算真的计算到了手误写错的次数，也一定不允许错太多次。     可是带有「兵」字的字，读音经常会发生变化。     如「浜」会读作「bāng」，宾会读作「bin」，还有的字也直接念作「bing」。     既然如此这个「梹」字要怎么读     齐夏回忆着自己看过的所有书，居然都没有出现过这个字，不禁有些犹豫。     这个字的读音若是猜对了，便可以再创造一个「字」，队伍拿下五分，可若是没有猜对……会有什么后果     「字」会被没收吗     齐夏越发拿不准现在的情况，他只恨自己应该抽空看完一本字典。     “骗人仔你没事吧”乔家劲看着齐夏一直在思索，只能开口问道，“这个字不就一个读音吗”     “一个读音……”齐夏皱了一下眉头，“你确定吗……”     “是呀。”乔家劲点点头。     齐夏刚要说话，却忽然想到了什么，随后无奈地叹了口气，说道：“拳头，你念一下「小兵」和「来宾」我听听。”     “小宾，来宾。”乔家劲说道，“有问题吗”     空气安静了三秒。     齐夏慢慢伸手扶住了自己的额头，心说难怪乔家劲会认为这个字只有一个读音。     他不认识「沙家浜」的「浜」，也分不清前后鼻音，三个读音的字在他嘴里稀里糊涂地变成了一个读音。     如果他来当这一局的「主帅」，或许现在直接就可以认输了。     等等……虽然乔家劲是蒙的，可说不定运气也是一部分     “拳头……”齐夏扭头说道，“我一直都感觉你运气很好，至少比我好。”     “我运气好……”     “对，所以我选择按照你的思路来选一次。”     齐夏沉思了几秒，伸手在屏幕上写下了一个「宾」字。     他有些紧张地盯着屏幕，只希望自己不要出师不利，「梹」这个字到底能够组成什么词不重要，重要的是它一定要读作「宾」。     几秒之后，屏幕闪烁了一下，四个字清楚地展现了出来：     「创造成功」。  第1015章 倒八     “你看！”乔家劲笑着说道，“我就说吧！这个字就一个读音呀，读「宾」。”     齐夏不知道该怎么解释这个情况，只能默默地点了点头。     无论怎么说「梹」的读音都算是好猜，接下来若是遇到了其他生僻字，那真算是一场豪赌了。     虽说地龙在「规则」里提到「写下同音字」是为了避免双方队伍使用生僻字，可齐夏推演了半天，感觉不使用生僻字组成二十八个字有些天方夜谭。     齐夏低下头又看了看自己手中的「兵」，按理来说现在并不是组「字」的最好时机，毕竟手中的「字」太少了，可奈何对方已经发起进攻，只能先走一步看一步。     他将「兵」拿了起来，确切来说是一个「丘」和一个「八」，这个「八」字被