了人，他们疑惑地看向万伯伯的方向。     我们在五层，现在能够看到上下好几层走廊的人，大家都站在那里望向我们。     “小李，你觉得人被洗脑了之后，会荒谬到什么程度？”万伯伯低声问。     “什么意思？”     “我给你做个实验。”     说完之后万伯伯吸足了气，大声说道：「各位家人！我们家族添了新的家规，从明天开始，所有人都不准穿袜子！穿袜子的人将受到处罚！」     (     思维姐姐听后皱起了眉头，一脸迷惑地看向万伯伯。     而万伯伯则一直挂着微笑。     “小李，你猜他们会同意这个新的家规吗？”他小声问。     “这太荒唐了……”思维姐姐说道，“这是一个没有任何意义的家规啊。”     “瞧好吧。”     众人听后微微思索了一下，便有人开始大喊道：“万哥，需要现在脱吗？”     “好的万哥，知道了！”     “没问题！”     万伯伯露出了一丝笑容，然后扭过头来对思维姐姐说：“小李，现在你拦住他们。”     “什么？”     “你可以想尽一切办法劝说他们。”万伯伯说道，“就在这里，你说什么我都允许，你看看凭借自己的本事，到底能不能够取消这个「新家规」。”     思维姐姐看起来早就想这么做了，她往前一步，开口说道：“我真的可以想说什么就说什么吗？你不会因此而伤害我和英雄？”     “当然。”     见到万伯伯应允，姐姐快速思索了一会儿之后对众人喊道：“各位！你们不觉得这个新的「家规」很荒谬吗？！”     一语过后，整栋大楼传来了诡异的安静。     “「从明天开始不能穿袜子」，这个「家规」你们难道不觉得奇怪吗？它不仅不能帮助我们出去，更不能帮助我们团结啊！”思维姐姐大喊道，“你们遵守这条「家规」的意义在哪里？！大家都是平等的，你们为什么要无条件执行一切命令呢？”     我觉得姐姐说得很有道理，可不知道为什么谁都没有回答她。     大家为什么要这么听万伯伯的话呢？     万伯伯到底做了什么？     没多久，对面的一个叔叔说话了。     “小李，你这是干啥呢？就一双袜子而已，没必要啊。”     一旦有一个人开始说话，剩下的人便七嘴八舌的讨论了起来。     “对啊，小李，大家都那么喜欢你，你别因为一双袜子破坏了大家对你的信任呀。”     “这袜子我早就不想穿了啊。”     “咱们的「大家庭」能走到这一步都是靠「家规」啊，这有什么不对的吗？”     “是啊是啊！”     人群爆炸了。     无数话语从四面八方传来，整栋楼好像都爆炸了。     思维姐姐见到吵闹的众人，露出了冰冷的眼神。     「好了！安静！」     万伯伯大叫一声，压住了所有人的声音。     我和思维姐姐站在身边，感觉要被震聋了。     「大家别乱说了，刚才是我安排小李和大家开个玩笑，大家记住这条新的家规，早点去睡吧！我们还要斗志满满地迎接下一天！」     “好的万哥！”     万伯伯刚要让众人回去，一个婶婶却扯着嗓子喊道：“机会难得！所有人都在！咱们再喊一次口号！！”     我认识那个婶婶，她是万伯伯安排的几个「队长」之一，她要带领大家喊口号了，其实我有点害怕这个场面。他们每一天喊口号的时候，连脖子都在用力。     “今天不努力！”大婶喊。     “明天捡垃圾！！”他们喊。     “今天不吃苦！！”     “明天就吃土！！”     “我们出去后的目标是——”     “去东非买石油矿！去北上广买大房！！”     “晚安！”     “队长晚安！！”     所有人齐刷刷地回到了房间，而万伯伯也回过头来对思维姐姐和我说道：“走吧，小李，我请你喝一杯。”     万伯伯走进房间将房门关上，然后从口袋里掏出纸杯，给自己和思维姐姐倒了一杯酒，说道：“小李，你发现了吗？人们口中所说的「传销」就是这样，我是十恶不赦的传销头子，可是任何的传销组织到了后期，便会开始自己成长，完全不受我的控制。”  第707章 万伯伯的忠告     “说什么「自己成长」……”思维姐姐面色沉重地说道，“这些人走到今天这一步，不都是你引导的吗？”     “不完全是。”万伯伯拿起纸杯喝了一口，随后说道，“记得我一开始就和你说过吗？每个人心中都有「痛点」，我将这些「痛点」统一抓住，人群就会开始自己行动，毕竟趋利避害是人之常情，谁都不想「痛」，就像我说的，我只是个「引路人」而已。”     思维姐姐听后沉沉地叹了口气，然后又说道：“万哥，我没听错的话你是在推卸责任吧？你说说这些人现在变成这个样子，和你完全无关？是他们咎由自取？”     “这样说也不太合适。”万伯伯又摇了摇头，“小李，你可能不知道，现在每天都会有上百个新成员加入我们的「家庭」，我每天甚至什么都不用做，就有各个「队长」帮我组织众人进行各种活动，一切