锁。     我从屋外锁上了门，然后看着屋内的火焰迅速蔓延。     放火罪，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。  第392章 我的公平     在山里，遇到火灾很难求助消防队，大多数人会选择观望。     若是偶尔有好心人，可能会选择从井里打水灭火，只可惜我浇了煤油，遇到水反而更加危险。     很快我就听到了剧烈的咳嗽声，娇贵的金豆应该也忍受不了了吧。     对不起，真的对不起。     虽然我对你没有深仇大恨，但是因为私人原因，我不能让你走。     你若是走了，我的罪名就会坐实，今晚不能有任何人看到我，所以你只能死。     故意杀人罪，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。     我站在门口痛哭流涕，我不知道我为什么会这么难过。     我明明亲手治好了我的「病」，可我真的好难过。     这到底是什么人生……？为什么会让人如此痛苦？     火势很快蔓延了整栋房子，金豆也传来了惨叫，她定然是活不下去了。     在其他人注意到火势之前，我立刻隐匿身形，来到了村口，然后关闭车灯，在引起更大的骚动之前离开了山村。     直到小心翼翼的下了山，我才将车灯打开，在路上扬长而去，几分钟之后我来到了镇里，找到了一个路边的洗车店，花三十元将车身和车轮上的泥土全部洗净。     我掏出手机看了看时间，将车子停在了路边，拿出了周杰伦应援周边里面的贴纸，贴在了手臂上，然后打开荧光棒发了一张手臂的照片。     「今晚真的很开心」。     是的，今晚很开心。     压在我身上的一块巨石掉到了谷底。     我重新上路，这一次依然没有走大路，还是选择从村中的各个小道中穿行，由于天色太黑，村里大多都没有路灯，我花费了更久的时间才终于回到成都。     车子开进成都时，天也刚刚放亮。     这座城市就如同我的心情一般，我黑暗的过去就要随着漆黑的夜色一起消失了，从今以后我会安稳地生活在这里。     而我的父母和弟弟，今夜不小心失火，死在了山中。     我没有「自灭满门」，我只是个不幸的人而已。     我在心中不断的安慰着自己，一直到自己泪流满面。     我此生一直都在欺骗自己，以前是这样，现在也是这样。     有着最不幸的童年，却妄想通过自己的努力成为人上人，明明自灭满门，却又幻想着拥抱全新的人生。     我凭什么？     这世上犯罪的人那么多，如果我能逃脱法律的制裁，对所有人来说都不公平。     可现在的我，好想体会一次「不公平」。     我想让这些事情全部翻篇，我想和佳齐安稳的度过余生。     我想要穿一次婚纱，做一个正常的女人。     今天的成都起了大雾，我的眼前一片浑浊。     “佳齐……你等着我……”我不断的擦着脸上的泪水，试图开导着自己，可是心里却痛得像插了一把刀，“我回来了……我们以后每一天都要一起醒来……”     “欢迎您在早高峰收听音乐广播。”车载收音机里传出了闷闷的声音，“昨天周杰伦来到成都掀起了所有八零九零后的回忆，如果你没有在现场，请跟随下面这首《以父之名》，一起回到华语乐坛的至尊年代吧。”     「微凉的晨露，沾湿黑礼服。」     「石板路有雾，父在低诉。」     「无奈的觉悟，只能更残酷，一切都为了，通往圣堂的路。」     「吹不散的雾，隐没了意图。」     「谁轻柔踱步，停住。」     「还来不及哭穿过的子弹就带走温度。」     「我们每个人都有罪，犯着不同的罪」……     “不……不是的……”我对着空气自言自语，“我没有杀死自己的家人，只是……只是有人诈骗我二百万……这个案子涉及金额巨大、性质恶劣……我去收集开庭的证据而已……佳齐……你相信我的吧？”     那个人不仅敲诈勒索我……他甚至还借了高利贷的……佳齐……你一定是理解我的吧……？     我不想当恶魔……我只想当个普通人。     我现在真的没有任何包袱了……我们在一起吧？     只要警察没有找到我……我们就在一起吧？     等成都今天的大雾散去……我们就在一起吧？     我路过了杜甫草堂，从青羊正街开往武侯祠。     正准备给佳齐打个电话，却忽然感觉天旋地转——地震来了，和之前经历过的几次地震不同，这次的震感非常强烈，似乎震源中心就在成都。     我见到前方不远处的地面开裂了，只能立刻刹车，稳稳的停在裂缝前面，却没想到身后的车子避让不及，造成了追尾。     我不断的擦拭着自己的眼泪，试图让自己冷静下来。     为什么还有一道难关呢？     为什么我想要走向新的人生……会这么困难呢？     车子不断追尾，开始将我撞向面前的裂缝。     “不要这样…