还想说点什么，可总觉得现在不是时候。     潇潇明明活着，却一直一言不发……这是不是说明问题比「死了」还要严重？     她在做什么？她身边还有谁？     她……还是「极道」的队友吗？     “我先说好。”黑羊回过头来，打断众人的思路对他们说道，“我们时间有限，所有人排队进入，我在最后。”     “你在最后……？”老孙顿了顿，“等会儿……这下面不是有「天级」吗？你不先进去，让我们先进？”     “我会进去的，但我必须要在最后。”黑羊又说，“先到达「货舱」的人确实死亡概率很高，怕死的人可以往后站，如果有想直接逃走的也没问题。”     老孙听后感觉这个说法有点问题，不仅会极大的动摇「极道」的士气，还会提高众人心里的危机感，只能开口说道：     “这不是「怕死」的问题吧……你这说法像是让我们去「送死」，我们的人没有怕死的，但也不能被当成鱼饵啊。”     “接下来的情况要比「鱼饵」还糟。”黑羊冷脸说道，“你们有可能是枪、是盾、是活靶子，如果做不好这层心理准备，还是趁现在就走吧。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1245章 双向之门     燕知春早就听白羊说过类似的情况，这只黑羊会不择手段地取下天牛的性命，届时会毫不犹豫地把「极道」众人的身体当成武器抛向天牛。     虽然「极道」众人早晚都要死在这里，可是这个死法确实让很多人不能接受。     既然任务无论如何都要完成，那就只能调整一下思路了。     “我第一个进。”燕知春说道。     「极道」众人听后纷纷看向她，他们不仅不想自己第一个进，更不想燕知春第一个进。     一旦燕知春死了，「极道」可谓是群龙无首，情况会比现在更加棘手。     “我反对。”江若雪说道，“知春你给我去一边待着，我第一个进。”     “你……”燕知春一脸生气地回头看向她，低声说道，“现在不是瞎闹的时候，只有我先进了，其他人才会跟我走。”     “我就不。”江若雪也略带生气地说，“你先进的话我转身就走，自己看着办吧。”     “若雪！”     “你难道不想盯着黑羊吗？”江若雪继续低声问道，“他最后走……是不是想要搞什么名堂？如果我们都进了门，他把门直接锁上怎么办？”     燕知春听后微微一顿，感觉江若雪的话有点道理，白羊只说过这只黑羊会「不择手段」，可他的手段到底会是什么程度？     将所有的「极道」派出去当做先锋军，运用各种「回响」将天牛打伤……然后黑羊再坐收渔翁之利吗？     “可是……”燕知春还想再反驳两句，可仔细想想确实没有更好的办法了。     “就这么定了吧老妹儿。”老孙也摆摆手说道，“我和小江一起进，出了什么事儿我能照应一下，你负责给我们所有人殿后。”     燕知春思索几秒，最终还是点了点头。     几十人排好队伍，由老孙和江若雪带队，当场走进了那深不见底的阶梯之中。     而黑羊则站在身边事不关己地冷眼看着众人，燕知春从他的表情里读不出任何东西。     虽然和白羊已经相处了七年，可她还是无法从一张山羊的脸上读出信息。     “我们很难坦诚相见，是吧？”黑羊盯着燕知春轻声问道。     “我们之所以能够一起出现在这里，不都是因为白羊吗？”燕知春说道，“我不了解你，还愿意带着我的人和你并肩作战，完全是出于对白羊的信任，而不是你。”     “我也一样。”黑羊点点头，“不必说是你们这种普通「参与者」，就算同为羊哥的学生，该打我也会打，该杀我也会杀。”     燕知春盯着黑羊的眼睛，话锋一转问道：“所以你为什么要最后才进门呢？难道真的指望你口中的这些「普通参与者」去给天牛一个下马威？”     “不全是。”黑羊回答道，“让天牛杀几个人确实可以消耗一些她的信念，可是这些「参与者」还不够看，她想要杀死你们，有可能根本就不会使用「仙法」。”     “所以你是怎么想的呢？”燕知春看了看正在前进的人群，现在只剩下一小半了。     “我担心有「卧底」。”黑羊如实说道，“不知道是不是我的错觉，在我看来，你们这支队伍当中的「自己人」都不太熟，我们一路走来，甚至没有几个人开口交谈……他们真的互相认识吗？”     “你的感觉是对的。”燕知春点头道，“这个组织里的很多人互相都不认识，这是「孤立者」建立的「孤立组织」。”     “好……这就说明，就算队伍当中混入了「卧底」，你身为首领也没有办法得知对方身份，是吧？”黑羊又问。     “是的，可我感觉这种担心有点多余。”     “如何多余？”     燕知春叹了口气：“自从我集结众人开始，所走的每一步都是致命的，想要卧底在这种组织里，等于直接宣判了自己的死刑，我想不出意义何在。”     “这理由