止行动，将道具丢进窗口。”     子晨刚刚激起气势，听到这句话之后似乎又忽然泄气了。     他有些尴尬的朝赵医生低了下头，然后走到他旁边弯腰去捡地上的砖头。     在这个瞬间，赵医生的面色冷峻了下来。     他缓缓握紧了手中的绳子，一个大胆的想法在他的脑海当中蔓延，可不可以在这里勒死对方？     这是「绳子」唯一的杀人方法了。     可若真的这样做，「规则」怎么办？     他最终还是没有下手。     二人看起来都悻悻的退到一边，各自拿起自己的道具，扔进了窗口里。     齐夏看着那个高大的男人，嘴角慢慢的一扬，嘴中默念：“一鼓作气，再而衰，三而竭。”     赵医生揉了揉自己被撞痛的大腿，伸手按了几次，检查了一下，发现骨头没有受伤，顶多是个淤青，于是也放下心来，抬起头来一脸愤懑的盯着眼前人。     “大个子……你真的要动手吗？”赵医生问道。     “大哥……对不起……但我不能死，更不能让苏闪死啊……”     “你……”赵医生咬着牙，嘴中嘟嘟囔囔的骂着什么。     而玻璃房间之外是另一幅景象。     齐夏和苏闪安安静静的坐在原地，看着对方，每个人的眼神都藏着杀机。     “我付出了两次「真心」，得到的是「刀子」和「石头」。”齐夏说，“我很失望。”     “真心？是吗？”苏闪摸了摸下巴，说道，“让我猜猜，齐夏，会不会有另一种可能呢？”     齐夏扬了一下眉头：“洗耳恭听。”     “会不会你起始的五张牌里有大量的「绳子」，导致你不得不连续两回合都打出「绳子」？”     听到这句话，齐夏的瞳孔微微收缩了一下。     “因为你不得不打出「绳子」，于是计上心头，顺势和我提出「合作」，若是我答应了，你便可以稳稳的消耗掉手中的「绳子」，之后再找个机会置我于死地。若是我不答应，你也可以用「付出真心」这个说辞来影响我下一次的出牌。”苏闪抬起一双明眸看了看齐夏，问道，“不知道我这么猜，会不会有些唐突，让你难堪？”     “完全不会。”齐夏面露欣喜，随后伸手敲了敲自己的太阳穴，“我很喜欢和聪明人博弈，若我死不了，就会变得更强。”     “谢谢你说我是聪明人。”苏闪挤出一丝微笑，“我们继续吧。”     说完，她便伸手摸了一张牌，翻开看了看，又加入了手中。     齐夏始终无法从她的表情中读取出有用的信息，于是只能埋下头也摸了一张牌。     “拜托了，给我「刀子」。”齐夏心中暗道。     他把这一张牌慢慢的拿起来看了看，眉头微不可见的抖动了一下。     「刀子」！     苏闪盯着齐夏的表情，不由得嘴角一扬。     这个男人露出破绽了。     齐夏静了静心，慢慢的把这张牌放入手牌中，盯着它看了很久。     既然摸到了刀子，那么接下来的战术需要重新定制了。     齐夏慢慢的抬起头，问道：“苏闪，我非常认真的再问你一次，你真的不跟我合作吗？”     “不合作。”苏闪说道，“「规则」里从未说过两支队伍可以合作，况且我也不可能完全相信你。”     “既然如此，那你可别后悔。”齐夏拿出一张牌狠狠的拍在桌子上。     “呵，谁后悔还不一定呢。”     苏闪没有犹豫，也拿起一张牌扣在了桌子上：“我选好了。”     地鸡上前一步：“请开牌。”     二人翻开了卡牌。     苏闪面前赫然放着一张「盾牌」。     她面露一丝冷意，看了看齐夏：“你想要拼命，我偏偏让你扑个空。”     齐夏点点头，翻开卡牌。     又是一条绳子。  第165章 智与勇     “什么？”苏闪一下子站了起来，“你明明……”     齐夏伸出一根手指，指着自己的眉头，然后又「微不可见的跳动了一下」。     “你说这个？”齐夏问，“被你注意到了？”     苏闪盯着齐夏，思忖了片刻，又缓缓的坐下了。     她承认自己轻敌了。     她和子晨在这个鬼地方已经转悠了一天多，遇到了不少对手，这是第一次遇到会在游戏中丧命的情况，也是第一次遇到像齐夏这般聪明的人。     他居然使用微表情控制着对手的思路。     为什么这个游戏跟之前遇到的不同？     为什么这次的对手也明显厉害了许多？     现在情况非常棘手。     按照「争斗」的属性来看，「盾牌」一定非常稀少，若是牌堆中拥有足够数量的「盾牌」，很有可能会使双方无人受伤。     所以如何巧妙的使用「盾牌」，成了保护己方「搏斗者」的主要策略。     如今摆在她面前的正是最差的情况。     「绳子」对上了「盾牌」。     苏闪如同用自己的「仙马」对上了对方的「下等马」。     “现在就有点意思了。”齐夏把所有的卡牌都握在手中，问道，“通过我的表情，你猜猜现在我的手中有没有「刀子」？”     苏闪慢慢皱起眉头，她知道若是想要赢过眼前人，必须思考得再周到一些才