的她不应该存在于任何一个其他空间之中。     “九姐……”邱十六将手中的「门」放在嘴边，用自己也听不见的声音小声问，“能听到吗……？”     另一端并没有立刻回应，只有微弱的悉悉索索声。     过了一会儿，一个微弱的声音传来：「我能听到……他们都去开会了。」     “十哥？”邱十六用气声说道，“我现在好像情况有点被动，不知道该做什么了……”     「那你可真是问对人了……」姜十苦笑一声，「我是什么也看不到，只能听到你从我大脑里发出来的声音，要不然我给你说段评书解解闷呢？」     “十哥我还是心领了。”邱十六说，“我等九姐回来吧……”     「要不你去跟人聊聊？」姜十话锋一转又说道，「都已经到了这种时候了，藏着有什么用？」     “聊……？”邱十六一愣，“是说那种……我现在直接走出来，拍拍她的肩膀然后问一句「你好小姑娘」的那种聊吗？”     姜十思索了一会儿，认真地回答道：「其实也可以用“呔，妖怪！”开头聊的……」     “行了行了……十哥你好好休息吧。”     邱十六将「门」收到口袋中，继续观察着眼前这个奇怪的小玄武。     只见她对着灶台忙活了一会儿，随后拿出了一盒脏兮兮的火柴，碰了几下之后擦出火花，用一堆干草点起了火。     等到火焰逐渐变大，小玄武又从身后的背包当中掏出了一个棍棒一样的东西扔进了火中。     随后蹲在灶台旁边静静地等着。     邱十六往外探了探身体，尽量让自己的视线更广阔一些。     可很快她就发现情况怪怪的，眼前的小玄武似乎在烤着什么东西。     没一会儿的功夫，玄武从旁边拿起一根木棒，将火里的东西挑了出来，那东西骨碌碌地滚到了地上。     邱十六这才看清，那滚出来的东西正是一根玉米。     不……准确来说，是连半颗玉米都没有的玉米芯。     那根玉米芯被烤得乌黑，上面还带着火星，小玄武走上前去拍了拍上面的火星，随后在邱十六一脸不解中将它塞入了口里。     她瞬间被玉米芯烫了一下，随后松口吹了吹，半秒之后又送入口中，直接咬下了一大截。     看起来玉米芯又硬又烫，小玄武吃得满嘴漆黑，但还是在口中嚼了半天，生生吞了下去。     “这他妈……”邱十六不由地皱起了眉头。     似乎发现手里的东西味道不错，小玄武将背包里剩下的几根玉米芯也拿了出来，纷纷丢入火中。     几根玉米芯进了灶台，火焰被狠狠地压了下去。     眼看灶台要熄火，小玄武赶忙回过身，冲着邱十六所在的稻草堆放处走来。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1157章 杀我     “坏了……”     邱十六往后挪了挪身体，可是这破旧的墙角连转身都困难，根本无处可藏。     果然，小玄武在靠近墙角的时候，当场发现了邱十六露在稻草外的一只脚。     她瞬间抬起头来，一只目光从脏乱的头发当中射出，看向了邱十六。     邱十六也的心也一下子提到了嗓子眼，右手直接握紧了拳头，不管眼前这个小姑娘到底是什么东西，但她确实是玄武。     如果有必要，她不介意在这里直接将小玄武活活打死。     可没想到小玄武并没有进攻邱十六，只是赶忙回到灶台旁边，用木棒将那几根玉米全都挑了出来，随后也顾不上烫不烫，将它们攥在手中，走到邱十六面前恭恭敬敬地放在了地上。     随后小玄武静静地退到远处，有些害怕地看了看邱十六。     邱十六此时也不知该如何是好，她看了看脚下的玉米芯，又看向小玄武，只能开口问道：“你这是在做什么……？”     “是我偷的……”小玄武低声说道，“还给你……”     ……     玄武再度失控，像是发疯一般在王八肥胖的肚子上留下了无数伤痕。     紧接着「茂木」和「疯长」相互配合，从地面之下窜出无数条藤蔓将玄武缠住，可她却像是受到了极大刺激一般地不断扯断藤蔓冲向了王八。     王八见状居然不自觉地后退了一步，毕竟玄武的力气实在是太大了，远远超过人类的极限，每接一拳都需要鼓足巨大的勇气。     罗十一赶忙施放自己的「忘忧」，让王八暂时克服了心中恐惧。     “这疯女人……”罗十一走到了王八身边，“王八，有没有感觉她现在更像是……某种动物了？”     “动物……？”     “我说不上来这种感觉。”罗十一看了看玄武的身躯。     她没有脸，这代表她根本露不出表情，就算平时玄武的表情十分冰冷，众人也能从眼神之中读到一点信息。     可此时她就像是一个活脱脱的杀戮机器，一言不发，只有屠杀。     “九姐！”罗十一转头朝着远处大喊道，“再不抓紧的话，咱们可真就要交代在这了！”     白九那边明显在跟众多人指着姜十安排着什么事情，并未给罗十一回应。     “