俊南看起来非常激动，“一开始小爷以为我被骗了，后来发现没有……这股子开心劲儿还他妈没过去……丫告诉我我又被骗了……这小子拿我当什么？怨种吗？”     “我不清楚你和他的私事。”地猴挠了挠脸上的胡茬，“但他让我拦下你……这也是我和他的私事。”     “你他妈……”陈俊南咬了咬牙，他根本挣脱不了地猴的手，“老猴……你都看到了……我为那小子卖命，可他却卖我……你真的要替他办事？！”     地猴听后默默颔首，好像在思索着什么，可他的手依然没有松开。     齐夏沉吟一会儿，推门走出了这间赌场。     “你……”陈俊南看后点了点头，“好好好……老猴，我不怪你，你现在松手，出了这间赌场的事就不归你管了。这小子一直骗我，我必须得让他给我个交代……”     (     乔家劲听后慢慢往前走了一步，说道：“俊男仔……你要不要先冷静下？”     “老乔！还冷静个屁啊！”陈俊南大喊道，“你是被这猴子搞蒙了吗？不仅是小爷我，连你也被骗了啊！”     “俊男仔……你仔细想想……”乔家劲疑惑道，“骗人仔到底骗你什么了？”     “还不多吗？！”陈俊南伸出一根手指，说道，“首先，他在七年前跟我说他找到了出去的方法，让我困住房间里的人七年，接着就他妈消失了，你告诉我他什么意思？”     “这……”乔家劲挠了挠头，“你看……骗人仔说的是「我找到了出去的方法」，而不是「我现在就要出去」……所以事实证明他也没有出去啊……”     “是！他是没出去！他去……”陈俊南说到一半扭头看了看地猴，又改口道，“可那又怎么样？他不管去做什么都没有带着你啊！这小子他妈的答应过我的！他就算是去问路，也该他妈拉着你一起的……”     “可他问完路，不是回来了吗？”乔家劲笑道，“俊男仔，说不定这都是骗人仔计划好的，他没有骗我们呀。”     “你小子可真是太乐观了……”陈俊南吐了口气，“可老齐一直都是个「不幸者」……他回来之后就没有任何记忆，咱们都不知道这几年他问的路到底去哪了……”     “俊男仔，你不是一直都知道骗人仔是「不幸者」嘛……？”乔家劲笑道，“所以我们还不知道情况到底如何，你也不能断定他是骗了你。”     “好好好……”陈俊南眼看就要被乔家劲说服了，又耐着性子道，“这件事咱们暂且不提，那刚才呢……？明明说好了一切重新开始，小爷玩了命的想要帮他……你告诉他刚才说了什么？”     “刚才……”乔家劲听后也怔了怔，随后释怀地笑了一下，“不管刚才骗人仔说了什么，这小弟弟不是说他在撒谎吗？所以我们就不要听他讲，在这里待着就好啦。”     “你……”陈俊南看着乔家劲那双清澈的眸子，一时间也语塞了。     甜甜此时走到郑英雄身边，伸手摸了摸他的头，叫道：“英雄，为什么你说齐夏在说谎呢？”     “我能闻到。”郑英雄面无表情地回答道，“所有人在说谎的时候，身上的气味都会变得沉重，而齐夏身上的气味一直都异常沉重，甚至弥漫了整座城市，他刚才很明显是在说谎。”     众人看向郑英雄，发现这孩子连对齐夏的称呼都变了。     “弥漫整座城市的沉重气味？”     几个人面面相觑，要说沉重的气味……这座城市的空气确实已经到了极其恶劣的情况了，可这居然是因为齐夏说谎？     还是说……这来自于这孩子的「灵嗅」？     “小孩儿……”陈俊南皱着眉头问道，“你这鼻子……有没有失手的时候？”     “没有。”郑英雄说道，“对方一定是在说谎，只是我不知道他到底在哪里说了谎。”     陈俊南听后低头沉思一会儿，忽然露出了笑容：“要是这样的话……那小爷更得跟上去看看了。”  第732章 汇聚于此     齐夏走出门，没几步的路程就看到街边静静地躺着一具尸体。     这具尸体的后背血肉模糊，像是刻了几个字。     而从赌场门口到这里一路上都有着拖动的血迹，看来这个人就是之前和自己一起进行过赌局的小程，现在已经死了。     可他是怎么死的？     齐夏眯起灰白色的眸子，往前走了几步，缓缓蹲下身子，看了看对方后背上的字。     「颠覆之始」！     齐夏伸手摸了摸这四个字，说来也奇怪，虽然这四个字是用非常粗暴的方法刻在对方后背上的，可却隐隐能看出笔迹。     这像是他自己的字。     “奇了……”齐夏小声说道，“我是怎么把这四个字刻在你身上的？”     他顿了一会儿，嘴角一扬：“难道这么不巧，你就是「入梦」吗？”     只可惜死掉的尸体已经没法回答他了。     齐夏站起身，将指尖上的血液弹掉，然后冷冷地看了尸体一眼，说道：“真是「入梦」的话死在这里也太便宜你了。一会儿你去「天堂口」找我，我来给你重新安排死法。”     那尸体静静地躺在地上，一动不动。     齐夏慢慢露出笑容：“听到了吗？”     又等了几秒，他像是收到了对方的回答，心满意足地转身