袋里掏出折叠刀，退后了两步，抵在了自己的脖子上。     可还不等我割下去，我的身后忽然冲出了两个人将我死死按在了桌子上。     我没料到这房间里还藏着别人。     “好小子，真有种。”通爷点点头，只见他干笑了几声之后又立刻沉下脸来，“阿劲啊……可是我取了你这条烂命有什么用？我的钱呢？”     “通爷，我没用，拿不出二百万。”我被按在桌子上，咬着牙说，“这笔账你想怎么算？如何才能放过荣爷？”     “阿劲啊……阿劲，你可真够傻的。”通爷一伸手，旁边的人递过一支烟给他点上了，“你替赌鬼荣蹲了四年苦窑，出来之后依然要帮他挡刀，这又是何苦呢？”     “我说过了，荣爷对我有恩。”     “可他一直拿你当枪使，从来都不顾你的死活。”通爷吸了一口烟，严肃的问道，“那个叫做滚友亮的粉肠既不是我的人也不是你的人，为什么偏要带你来旺角呢？”  第134章 两张脸     “我……”     我的脑海中想到了一些不好的念头，我居然在那个瞬间怀疑了荣爷。     “而你刚刚出来，身上又怎么会有刀呢？”通爷拿过我手中的刀，仔细端详了一下，“这刀仔仔细细的打磨过，锋利异常，足够杀人了。可是那个粉肠没想到你会这么傻，竟然想用这把刀杀自己。”     我不懂通爷的意思，只知道他说的绝对不是好话。     他在冤枉荣爷。     “阿劲，我有一个办法，让我和赌鬼荣那个粉肠的账一笔勾销。”他挥了挥手，将那些按住我的人支开了。     我直起腰，活动了一下筋骨，问道：“什么办法？”     “你来帮我做事，我给你饭吃。”     他见我没答话，又说道：     “我也可以让你去学拳，你有案底，成不了职业拳手，但我会推荐你去地下拳馆。赌鬼荣能给你的我都能给你，以后跟我吧。”     我略微愣了一下。     “通爷，我阿劲烂人一个，真的能抵得过二百万？”     “你可不是烂人一个。”通爷摇了摇头，“除了你，我去哪里找一个又能打又忠心的马仔？”     我好像明白了。     原来之前的机票真的是通爷的意思。     他不仅不杀我，居然还要收我？     “你在狱里四年，上下我都打点过了。”通爷继续抽着烟，用他那低沉的声音说道，“这些年来没有任何人为难过你，是吧？”     确实如此，四年来没有人找过我的麻烦。     “通爷……”我向通爷深鞠一躬，“承蒙抬爱，但我的大佬是荣爷，只要他还在，我就不能认第二个大佬。”     通爷听后沉默了很久。     他慢慢站起身来，身高只到我的肩膀，可是整个人却有一股迫人的气势。     “阿劲，我感觉我给足你面子了。”     “是。”我点点头，“通爷的大恩大德我没齿难忘，但我一直都把荣爷当父亲，他出了这么大的事情我不能不管不问。”     “好小子，你有种。”通爷伸出手在我脸上狠狠的拍了两下，拍得我生疼。     我和他之间隔着一个荣爷，又怎么可能认他当大佬？     只见通爷在我身边停留了一会儿，转身走到窗口，看起了风景。     我始终捉摸不透这个男人的想法。     “通爷……那二百万到底是怎么回事？”     听到我的问题，通爷传来了难听的笑声。     “呵呵……要说现在道上的人可真是有趣，借钱的时候什么都答应，到了还钱的时候就开始哭惨了。”     通爷抽了口烟，看了一眼窗外的车水马龙，然后继续用低沉的声音说道：“赌鬼荣骂我是魔鬼，是冷血。可是那个粉肠也应该换个角度想想，在他最无助、最需要钱的时候，是我伸出了援手。在所有机构都不会借钱给他的时候，是我借给了他。对他来说我并不是魔鬼，而是救世主。”     我还是感觉不太理解，荣爷居然向通爷借钱，阿九没有拦着他吗？     “可是他怎么对待我这个救世主？他到处哭惨，说自己多么的不易，借来的二百万也被骗走了。又痛斥我阿通多么冷血，居然想用帮中老家伙们的同情来解决自己的困境。”     “可他借钱的时候我们签了合同，所有的利息清清楚楚的告诉了他。如今他还不上，就是我的问题吗？”     通爷越说越激动，整个人似乎都在发抖。     “他以为我是什么人？那二百万有没有被骗走，我还不知道吗？”     听到这番话我低下了头，我不了解实际情况，更不敢妄加评判。     “通爷……我听说九仔跟荣爷一起走了，是真的吗？”     “是。”通爷点点头，“听说赌鬼荣想把阿九培养成下一个白纸扇，他可真够有野心的，手下养着一个红棍一个纸扇，真把自己当成龙头了。”     “阿九是我的兄弟。”我对通爷说，“我想去见他们，如果可能的话，我会让荣爷把钱还给你。”     通爷听到这句话明显有些生气。     “很好，你想走的话，就走走看。”通爷点了点头，之后又挥了挥手。     他身后的两个人慢慢走上前来，立在了我的面前。     “阿劲，你自诩四二六红棍，我觉得你是谦虚了。”