有十二年的时间可以相处，可我等来的却是最后的十分钟。     我从来没有在这座「牢狱」中站在街上放声大哭过，我好难过，附近一直回荡着我的哭嚎，整座城市仿佛都洒下了苦咸的水。     不管是现实世界还是「牢狱」，所有的离别都可以再相聚……可这一次不同了，我要彻底失去我的姐姐了。     不知过了多久，长发女人对我说道：“走吧，孩子。”     我的双腿瞬间恢复了知觉，我立刻没了命似的向前奔去，我每跑快一秒，我和姐姐说话的时间就会延长一秒。     沿途的狂风将我脸上的泪痕在空中吹得粉碎，但我没空管，我在追赶时间。     我在跟风追赶时间，在跟一条命追赶时间，也在跟我过去的十二年人生追赶时间。  第728章 快乐王子的结局     在我来到「神龙」的场地时，发现他并没有站在门口，这栋巨大的游泳馆里散发出浓浓奇怪气味。     像是在炖煮一锅格外香浓的肉汤，我甚至能够听到「咕嘟嘟」地冒泡声音。     而我的心也在此刻猛然之间跳动了起来。     我喘着粗气，一步一步地走上前去，伸手推开了建筑物的大门，一股浓烈的热气也在此时扑到了我的脸上，肉香在此时更加浓郁了。     屋子里面很热，像是巨大的澡堂。     “龙……”虽然我们所有人每天都在参拜这条「神龙」，可却从未进入过他的游戏。     这里充斥着满满的肉香和冰冷的「死意」，整个游泳馆内散发出巨大的水汽，让我根本看不清前方的路，只感觉屋里红彤彤一片，气味也呛鼻子。     就在前方几步的地方，我隔着朦胧的水雾闻到了姐姐的气味，她身边还有一个同时散发着恶臭和清香的人……     我挥散了眼前的雾气，朝着姐姐的味道一步一步走去，她的气味很奇怪……好像这世上所有的气味都在她身上缠绕着。     其他人呢……？全都死了吗？     我在这栋硕大的建筑物里居然只能够闻到两个活人的气味。     “这样行吗？”一个陌生的女人问道。     “可……可以……谢谢……”姐姐颤抖的声音回道，“给你添麻烦了……”     我踩着脚下黏黏的东西往前走着，心马上就要从嗓子眼里跳出来了，我不知道自己到底会看到什么东西。     在距离那两人还剩几步的时候，「神龙」发现我了。     “嗯……？”她微微愣了一下，此时我才发现我们日夜朝拜的「神龙」听声音居然是个女人。     可接下来映入眼帘的东西，让我彻底瞪大了眼睛。     姐姐正像一条死鱼一样的躺在「神龙」面前的桌子上，她浑身湿透、发红，案板上铺了一个床单，床单上到处都是血，可她身上没有伤口。     「神龙」此时正拿着一把刀对准了她的心窝。     “姐姐……”我哑声叫道。     正躺在桌面上的姐姐吓了一跳，赶忙起身看我：“应、英雄？你怎么来了？”     “你在做什么……你们都在做什么……”我问道，“姐姐……你不要我了吗？”     我以为我会哭，可是我没有。我不能让姐姐看到我如此脆弱的样子。     “我……”     姐姐身上的气味瞬间变得悲伤无比，她嘴唇微微颤抖了一下，然后扭头看向「神龙」：“能不能给我点时间？”     「神龙」听后叹了口气：“他是你的「牵挂」吗？”     “是。”     “既然怎么你都死不掉，那就去处理吧。”「神龙」说道，“放下牵挂之后要记得回来赴死，否则「上面」的人来了你会死得更惨。”     “好的……谢谢……”     姐姐从桌面上翻身而下，一步一踉跄地跑到我身边，我看到她的脸色苍白无比，本以为她的手会很凉，没想到她碰到我时分外滚烫。     “应雄……你不该来的。”她捋了捋自己的头发对我说，“我不想你看到我的这副样子……”     “姐姐……这是为什么……”我努力控制着自己的情绪，可我先前在脑海之中组织的语言一句也说不出来了，“你准备在这里离开我吗……？”     (     “是……应雄，我要走啦。”她带着哭腔笑着说道，“我没有说谎骗你……还记得吗？无论我身上的气味多么难闻，我都不会想要伤害你的。”     姐姐说她没有伤害我，可我的心却疼得厉害。     “可你为什么不让那些人自己去死……？”我颤抖着问道，“为什么你们要一起？你让他们自己去死就好了……”     “可我是「神女」呀。”姐姐用滚烫的手掌摸了摸我的头，“如果我不亲自投入到这场「飞升」之中……所有人都不会心甘情愿跟我过来的……只可惜我的「治愈」让我一直都死不掉……”     她说着话，声音也哽咽了起来。     “对不起……应雄……我没有想到我这么想活……”     我不太理解……我不知道为什么她要跟我道歉。「想活」难道不对吗？     “姐姐，跟我走吧。”我拉了拉她，表情木然地说道，“别在这儿了……我们回去吧……我们回去吃饭……你还有故事没给我讲完……我不准你走……”     “应雄，我走不掉了。”她笑着摇了摇头，“我已经和她说过要赌命了