？”陈俊南说道。     “是，如果这就是我的人生经历……”秦丁冬一脸严肃地说道，“那我为什么要一直自称是个骗子？”     她简短的问题让陈俊南和乔家劲一时之间语塞了。     乔家劲思索了一会儿，开口说道：“靓女啊，说……说不定你的性格就是这样？比较大条嘛，说自己是「骗子」可能只是为了唬人。”     “是，我也是这样希望的。”秦丁冬点点头，“在这里给自己编造一个身份，让那些恶人对我知难而退，听起来再合理不过了。可为什么我会对自己行骗的记忆，保留的这么具体？我是说……为什么我能清楚记得自己是个负责勾搭老男人骗婚的人呢？如果只是给自己编造一个身份，我有必要编造得这么具体吗？”     陈俊南听后慢慢挠了挠头，他知道秦丁冬说得没错。     通常来说「骗子」就是「骗子」，如果这个身份是编造的，根本没必要捏造到「骗婚」这一步，甚至她可以直接声称自己是个诈骗犯，这比「骗婚」听起来可唬人多了。     “你等会儿……”陈俊南忽然想到了另一件事，感觉脑海之中的疑惑更多了，“冬姐……你犯了什么错？”     (     “错？”     “如果你的人生都是按照你自己所说的发展……你只是个奶茶店的老板，你为什么会来「终焉之地」？你犯法了吗？你奶茶里面加百草枯了？”     秦丁冬听后眯起眼睛，说道：“这正是问题所在……陈俊南，我没有犯罪。如果我是个「骗子」，那我理应出现在这里，可现在我所有的记忆当中都找不到任何污点，这才是让我觉得最不解的地方。”     “所以你怀疑你的记忆是假的。”陈俊南说道，“你怀疑你自己根本就是个骗子？”     “对。”秦丁冬点点头，“我怀疑我朦胧记忆中的「骗婚」才是我的真正人生，毕竟你了解我，我并不是个聪明绝顶的骗子，但说到从老男人手里骗取彩礼，我觉得我成功率极高。”     “你听起来还挺自豪的……”陈俊南无奈地摇了摇头，“这么说的话……你根本「无罪」吗？”     “是，但我不相信。”秦丁冬果断说道，“你认为这个世界上有完美无瑕的人吗？”     “我……不知道……”陈俊南摇了摇头，“你的一生连错事都没有做过？”     “对。”秦丁冬点点头，“按照现在的记忆来看，我的人生太完美了。虽然算不上大富大贵，但却一帆风顺。一帆风顺的那叫人生吗？如果每一步都能按照自己的预期发展，那和做梦有什么区别？”     说完之后秦丁冬顿了顿，又说道：“不……很多时候就连做梦都不可能按照我们的想法发展，更不必说瞬息万变的人生。”     陈俊南根本不明这到底是什么情况。     「记忆是假的」这种事情听起来实在是太荒谬了，说是「失忆」或者「精神分裂」都能理解，可整个人生都是假的，这是什么情况造成的？     “就算是「回响」也太荒谬了……”陈俊南低声说道，“这个「回响」没有作用在「终焉之地」，反而作用在人身上？”     “怎么说呢……”秦丁冬说道，“如果你认为这是「回响」造成的话，更大的问题并不是「作用在人身上」，而是它作用在「过去」，作用在「外面」，作用在我们看不见也摸不着的其他地方，虽然看起来很像是假的，但它实实在在的发生了。”     陈俊南听后叹了口气，又问道：“冬姐……现在还不能下定论，我觉得还有另一种可能。”     “什么可能？”     “你有多久没有失去记忆了？”陈俊南问道，“会不会只是太累了？”     “我……？”秦丁冬思索了一会儿说道，“至少七八年了，从认识你这个王八蛋开始，所有的事情我都记得呢。我跟魏杨学习的第一件事就是如何保持理智。”     “什么鬼东西？”陈俊南一愣，“你跟魏杨学习「保持理智」？”     “是啊。”秦丁冬点点头，“怎么了？”     “在他那「农场合唱团」学习保持理智啊？”陈俊南的脸上写满了无语，“那小爷我知道了，你可能已经疯了，现在处于记忆错乱的状态。”     “别他妈瞎说。”秦丁冬朝着陈俊南飞出一脚，“我疯没疯你还不知道吗？”  第790章 自己     “本来我是觉得你没疯，但现在还真不好说。”陈俊南无奈地摇了摇头，“你是没见过魏杨的农场吗？”     “我见过，但那只是伪装。”秦丁冬回答道。     “伪装？”     “在一个疯了才能更加安全的地方，为什么不把自己伪装成疯子呢？”秦丁冬说道，“在这里遇到危险的通常都是正常人，是吧？”     陈俊南和乔家劲面面相觑，总感觉这个观点可以成立，但逻辑太奇怪了。     “那你跟他学了这么久的骗术，找到答案了吗？”陈俊南又问。     “我只能说……”秦丁冬听后摇了摇头，“我很适合当个骗子，我也很享受骗人的过程。我跟魏杨相处的时间越久，我就越发现自己记忆中的人生像是假的。”     “难怪……”陈俊南点头道，“难怪你会被他称作「最心爱的徒弟」。”     “魏杨发现我简直是天生的骗子，关于骗术的内容经常能够触类旁通、举一