被齐夏躲开了。     “不愿意。”齐夏说道，“秦丁冬，拿着你赚到的「道」想办法活下去吧，我们不是一类人。”     “你怎么知道我们不是一类人？”秦丁冬忽然露出一副意味深长的表情，“齐夏，你这次赚了一千四百七十六颗「道」，就想装作不认识我了是吧？”     “什么……？”     幸亏说这话的声音不大，但还是让一旁的长发男子错愕了一下。     齐夏慢慢眯起眼睛，说道：“秦丁冬……我可真是小看了你。”     秦丁冬慢慢凑上前去，低声说道：“齐夏，骗子有两种。一种是像你这样，看起来不像骗子，但却一直在使用骗术的人。还有一种是像我这样，大家都以为我是个小骗子，所以会掉以轻心的人。”     她伸手摸着齐夏的胸膛：“所以你说……咱俩谁更容易成功？”     齐夏再一次推开了秦丁冬，感觉却非常不妙。     这个女人是在虚张声势吗？     但仔细想想，她在游戏中的一切行动都太「巧合」了。     游戏刚刚开始时，她便呼吁众人一起孤立抢夺扇子的大汉。     即将要补充扇子时，她给了自己三颗「道」。     齐夏要垄断时，她给了一把「哀」。     情况一切稳定时，她的出现又导致了死人。     她似乎一直都在默默引领这场游戏的发展，可她的目的是什么？     身份是「极道」……？或是某些别的势力？     还是单纯的疯子？     无数个危险的情况在齐夏的脑海中盘旋，他庆幸这个女人没什么恶意，否则现在自己有可能会掉入她的圈套中。     “秦丁冬，你想要什么？”他问。     “我就是想要帮帮你。”     齐夏感觉还是不太对：“那你的目的呢……？”     “我知道你肯定不记得我了。”秦丁冬摇了摇头，而后一脸怅然的说道，“但也没关系，我要找的人不是你。齐夏……告诉我陈俊南那个王八蛋在哪？”     “哎……？！”     ……     没多久的功夫，宋七已经来到了「天堂口」的门外，楚天秋正站在这里四处张望。     “你是……？”楚天秋疑惑的问道。     “装什么？”宋七叹了口气，“这里又没别人。”     楚天秋听后微微一顿，赶忙改口道：“你、你怎么来了？”     “有任务。”宋七活动了一下脖子说道，“这么多年了，第一次有人委托我任务的时候用「道」来付费，真是有趣。”     “哦……？”楚天秋不知该说什么，只是象征性的疑惑了一声。     “但他人不错，所以这个忙我帮了。”宋七冲着学校里张望了一下，问道，“这里有个人叫做「乔家劲」吗？我要见他。”     “乔家劲吗……”楚天秋点点头，“你稍等。”     他跟校园中的一个人吩咐了几句，那人听后快步跑进了教学楼中。     没多久的功夫，一个懒洋洋的花臂男走了出来。     宋七见到这个身影，吓得差点没站稳。     “咦？”乔家劲疑惑的看了看宋七，“你不是那个「爆炸佬」吗？”     “你……”宋七声音有些颤抖的说道，“你……「钵兰街阿劲」？！你就是乔家劲？！”     “是啊！”乔家劲点点头，“怎么？又来杀人啦？”     宋七听后只感觉有点无奈。     当时二十个人围着乔家劲一个人打，打完了之后地上躺着三十多具尸体。     「猫」一直到最后一个人战死，都没能彻底杀死他。     这个人太可怕了。     宋七不禁冒出一个念头……「天堂口」什么时候来了这么多了不得的人物？     一个没有「回响」却能歼灭整支「猫」队，还有一个孤身一人却能让地羊一败涂地。     甚至……他还在这里见到了「极道者林檎」……     楚天秋什么时候实力这么强了？！     “幸亏这种人物只有两三个……”宋七刚暗自庆幸一声，却见到一个小白脸从教学楼里走了出来。     他非常夸张的伸了个懒腰，然后眼皮慢慢移动，最后落在了宋七脸上。     他皱了皱眉头，然后一步一步的走了过来。     宋七自问从未见过这个男人，但这个男人的气质却非常奇怪。     “谁来着……”小白脸摸着下巴不断地打量着宋七。     宋七、楚天秋和乔家劲都不知道这是什么情况，只能愣愣的看着陈俊南。     “啊……”陈俊南一拍脑门，“我想起来了！宋明辉！对不对？！”  第269章 曾经的事     宋七听后瞬间瞪大了眼睛，赶忙上去捂住了陈俊南的嘴。     “别叫那个名字！”宋七一脸吃惊的看着眼前的男人，“不是，你谁啊？”     “什么玩意儿……”陈俊南不耐烦的将宋七的手甩开，“捂我嘴干什么？我他妈又不是葫芦娃，叫你名字也抓不走你。”     乔家劲听后感觉不太对，说道：“俊男，那好像是金角大王。”     “哦？是吗？”陈俊南也跟着思索了一下，“「我叫你名字你敢答应么」这句话不是葫芦娃吗？”     “葫……葫芦娃是什么？”乔家劲疑惑的问道吗，“不是金角大王说的吗？”     “嗨，老乔，好久没给你普及知识点