羊头人缓缓的走上前来，说道：”恭喜各位，你们在「说谎者」游戏中活下来了，下面我将亲自对败者进行「制裁」。”     还不等众人反应过来，羊头人从怀中掏出一把手枪，转过枪头抵住了自己的心脏位置，直接扣动了扳机。     一声难以想象的巨响在狭窄的房间中回荡。     在这种封闭的空间之中声音难以消散，众人都感觉有些耳鸣。     紧接着，山羊头捂住了自己的胸膛开始惨叫。     巨大的叫喊声很快压过了枪声的回响，在房间内不断的激荡，叫的每个人心里都有些发寒。     山羊头一边惨叫着一边吐着血，隔了足足一分多钟声音才小了下来，变成痛苦的闷哼。     “搞……搞什么……”乔家劲愣愣的看着羊头人，“他来真的？”     又隔了几分钟，闷哼声也听不到了。     在座的九人忽然发现自己的双腿可以使得上力气了。     赵医生率先站了起来，走到羊头人身边，伸手摸了摸他脖颈处的动脉，发现已经停止了跳动。     “喂！”赵医生冲着山羊头大喝一声，“游戏结束了，我们怎么出去？！”     可是一具安静的尸体给不了赵医生任何的回答。     其余人也缓缓的站起身来。     这个房间什么变化也没有，唯独多了一具尸体。     “真奇怪……我们真的死了吗？”甜甜仿佛还在纠结这个问题，她伸出纤细的手掌，狠狠的抽了自己一个巴掌。     “哎呀！”甜甜惊叫一声，“还是很疼啊……为什么死了还能感觉到疼？”     乔家劲无奈的摇了摇头：“怎么，你以前死过？”     “我……”甜甜微微愣了一下，“好像确实没死过……”     “所以说，谁知道死了之后会怎么样呢。看这情形，说不定这里就是地狱了。”乔家劲看了看屋内的两具尸体，感觉浑身不自在，“我不仅能感觉到疼，还能闻到臭味。”     “所以我们是什么？魂魄吗？”作家韩一墨问道。     赵医生听后也检查了一下自己的身体，发现自己的心跳、体温、脉搏全都正常，自己也在正常呼吸，可是居然不消耗氧气。     看来死亡真的是个神秘的东西，任何医学常识都解释不了。     “不管我们是什么，我可不想往后的日子里都困在这个小房间中。”李警官说，“找找怎么出去吧。”     李警官走到山羊头身边，顺手拿起了落在他手边的枪。     这个举动把众人吓了一跳，下意识的远离了他。     李警官熟练的拉开枪膛看了看，然后又退出弹夹，发现这把枪只有一发子弹，现在已经空了。     这既是个好消息也是个坏消息。     好的是他们无需担心有人会拿着这把枪再伤害别人，坏的是遇到其他危险时他们也无法自保。     而乔家劲胆子很大，他伸手慢慢的摘下了羊头人的面具，发现面具之下是一个面容完全腐烂的男人。     他的双眼上翻，已经没有生命迹象了。     “好可怕的脸……”     章律师在一旁附和道。  第11章 继续吧     齐夏一直在座位上坐着，既没有站起来也没有去寻找线索。     他感觉还是有点怪怪的。     同样没有站起来的还有心理咨询师林檎。     “你在想什么？”林檎漫不经心的捂住自己的口鼻问。     “我？”齐夏一愣，“怎么？你要给我的心理诊断一下吗？”     “那倒不是，虽然像你这么聪明的人或多或少都有些心理问题，但现在这个处境实在不适合心理治疗。”林檎微微笑了一下，“我只是想问问你在想什么？”     齐夏沉吟了一下，说道：“我在想原因。”     “原因？”     齐夏没有理会林檎，反而叫住了赵医生，问道：“医生，一般人被枪打中心脏，能够存活多久？”     赵医生回过头来，微微思索了一下，说道：“若我记得不错，心脏中弹，人在几秒之内就会进入无意识状态，但由于医学上的「死亡」指的是「脑死亡」，所以就算无意识，大脑也会再工作几分钟的时间。”     齐夏点了点头：“刚才那个羊头人惨叫了几分钟，说明他的身体构造比一般人类要强韧得多吧？”     “是的。他在心脏中枪的情况下足足几分钟才完全失去意识。”     众人听到齐夏和医生说话，不由得安静下来。     方才都是因为这个骗子的思路清晰，九人才能全部存活。     “那你们说这是为什么呢？”齐夏伸出自己的食指和大拇指，比成了一把枪的形状，放在了自己的太阳穴上，“一般人都会选择这样自杀。”     他想了想，又用手从下往上对准了自己的下颚：“或者这样。”     齐夏收回了手，指向了自己的心脏：     “无论怎样……自杀者都会选择一种让自己尽量不痛苦的方式死去，可他为什么要对准自己的心脏呢？”     乔家劲的手里把玩着羊头面具，然后翻了翻那男人的头，说道：“说不定这个粉肠脑袋更硬，一枪都打不死嘅。”     “既然他会吐血，那就证明他和我们的身体构造是一样的。”李警官说道，“就算他再强壮，这种距离下一枪打中头颅也必定会死。”     齐夏点了