夏，他感觉齐夏的发言有点太过大胆了。     就算青龙的目的真的是击杀天龙，也不应该在这里挑明。     毕竟眼前的三个人各有心思，只能互相利用。     否则就算真的推翻了天龙，自己和齐夏也不可能逃脱，毕竟青龙定会灭口。     “没错。”     青龙沉吟一会儿，毫不避讳地点了点头：“我确实想要「天龙」的命，我想让他死。”     楚天秋听迟疑了一下：“可你明明有堪比「天龙」的实力，为什么需要我们的帮助呢？如果你真的想要击杀他……应该有很多机会吧？”     “我和「天龙」的情况比较复杂……”青龙说道，“为了避免我们二人互相出手……他定下了一个诡异的规矩。这个规矩不仅让我完全无法击杀他，更是把我们俩都变成了男不男女不女的怪物，所以我只能借助外人之力了。”     此时二人才发现「青龙」的面容确实有些奇怪，说他是男人，却带着些许阴柔。说他是女人，又有着几分阳刚。     (     再加上他一头墨绿色的长发和看不出身材的长袍，二人竟无法分清青龙的性别。     “别说什么外人。”齐夏话锋一转说道，“我们现在是自己人。”     “不，没有人是我的自己人。”青龙摇摇头，“现在也一样。我虽然在借用你们二人的手击杀「天龙」，但不代表我们就是一起的，如果在推进计划的过程当中有哪一点不合我的意，我有可能会直接杀掉你们。”     “既然不是自己人，可你却帮了我们。”齐夏说道。     “不，齐夏。是你帮了我。”天龙说道。     “我如何帮了你？”     “我能感受到天龙似乎……在昨天中了什么圈套。”     “圈套……？”     楚天秋扭头看向了齐夏。     “我不知道你是怎么做到的。”青龙又说道，“但你们确实给自己争取了时间，天龙醒来的时间又延后了。我感觉这一次就是你们所有人的机会。”     “你……”齐夏听后慢慢眯起眼睛，“此话当真……？”     “当真。”青龙说道，“他应该过度使用了自己的「信念」，但我不知道他究竟会晚醒来多久。所以你们想做什么的话就尽管去做。”     齐夏听到青龙这么说，忽然感觉不太妙。     他眼前的迷雾加重了，那条本来隐隐浮现出来的道路在此时也重新钻入到了雾中。     今天青龙的现身总是有一股极强的违和感，连齐夏自己也不知道这股违和感来自哪里。     这股违和感让他一时之间不敢轻举妄动。     “怎么？这难道不是一件好事？”青龙问。     “我不好说。”齐夏眯起眼睛摇了摇头，“「天龙」只有在第十天才会醒来，这期间他一直都在沉睡，但他却能感受到这里发生的事。”     “是啊。”青龙点点头。     “那他醒来不会更加生气吗？”齐夏问，“他怎么可能会放过我？”     “因为天龙对你足够宽容啊。”青龙笑着说，“你现在既然好端端地站在这里，就说明他不会对你大动干戈。”     齐夏听到这句话终于感觉问题出在哪里了。     青龙在拱火，今天的他似乎有点着急。     为什么这么长久的时间以来，青龙一直都是冷眼观看，却在这个轮回如此着急？     虽然对全貌一无所知，齐夏的潜意识向他不断灌输着危险的信号，已经连续赌了几十年，如今赢多输少，绝不可以在最后关头冒险。     “青龙，我最后问你一次。”齐夏说道，“你觉得我们俩能成功过吗？”     “你想听实话还是假话？”青龙反问道。     “我想听你脑海中闪过的第一句话。”齐夏回答。     “哈，这么说的话……我感觉有点遗憾啊。”青龙癫笑道，“因为站在这里的是两个「男人」，所以这件事很难。”     齐夏听后眉头微蹙，就算他已经恢复了部分记忆，可依然不太明白「两个男人」是什么意思。     “为什么是两个「男人」所以很难呢？难道要逃出这里……需要两个「女人」？”齐夏问。  第752章 针与针     “当然不是。”青龙摇摇头，“我们需要的不是特定的男人或女人，而是需要一个「万能的神」。所以纯阳与纯阴皆不可取，有书云「二炁交感，化生万物」，正是这个道理。”     楚天秋和齐夏互相看了一眼，随后慢慢皱起了眉头，青龙好像说出了一个他们之前从未听说过的情况。     难道是有人太接近顶点了……所以青龙公布了之前从来都没有公布过的情报吗？     “正所谓「天地合而万物生，阴阳接而变化起」。”青龙又说，“两个男人自然是不行的，若无「阴阳」，则不能化生万物。”     齐夏此时忽然想到了什么。     这确实是一个明明显而易见却又一直被忽略的问题。     “齐夏，你看到了吗？”青龙伸手指向天空，“天，之所以被称为「天」，是因为它和「地」对立。”     二人扭头看向天空，思索着青龙话中的含义。     “「阴」和「阳」既是对立的，又是相互依赖的。”青龙说道，“若是没有了「地」，连「天」都不能称之为「天」。”     “有意思的说法。”齐夏点头道，