主人都会认为这是正常的，只不过你「信念」过度，理智开始逐渐消失，连带着这梦境也开始崩坏了。”     天龙强打着精神向前一步：“摘下你的面具……让我看看你的脸……”     “你想看我的脸吗？”青龙缓步退到了门边。     随着他逐步后退，整个场景都在此时开始逐渐崩坏。     “天龙。”青龙在此时轻笑一声，“来找我，我来赐你一场失败。”     “我要……去哪里找你……？”     “老地方。”青龙说道，“整个「终焉之地」的所有人都一样啊！只要想念，就会相见……是吧？”     说完他便退出房间，站到走廊之中，整个人在原地扭曲了一下便消失不见。     缥缈间，天龙听到门外传来声音：“我走不掉了，你快走。”     还不等天龙反应，整个房间开始大量的出现裂缝，一旁的天猪更是在天龙的眼皮底下化为了血水，洒落在了虚无之中。     天龙立刻使出「滞空」飘在原地，眼睁睁地看着脚下的地板和身旁的墙壁坍塌破裂。     这是他第一次亲眼见到自己所在的空间崩塌，一种完全不能掌控命运的恐惧感开始在他心头浮现。     这又是在哪里？     自己要如何出去？     几秒之后，天龙目光所及之处只剩下半空之中一扇孤零零的门，除此之外，四周皆是漆黑。     那门里的场景也在急速坍塌，露出了诡异的颜色。     天龙不可置信地双脚踏空，走上前去，来到了门前。     这是他第一次感觉到未知的恐惧，门里到底有什么在等着自己？     「老地方」又是哪里？     此刻他感觉自己的浑身开始隐隐作痛，呼吸变得比刚才更加困难，     他略微迟疑地迈步踏出门去，赫然发现门外竟是一间熟悉的屋子。     熟悉的家具、熟悉的布景。     窗外也依然是熟悉的血肉世界。     这里……是白羊在现实中的家？     无数个疑问开始轰炸天龙的大脑，让他本就有些混沌的思路在此刻更加如同龙卷风一般搅乱起来。     「车头」的房间，是从什么时候开始……连接着这个房间的？     “别愣着，坐吧。”     一个声音在天龙身后毫无征兆地响起，让他浑身微微一颤。     他茫然地回过头，发现一个身穿白衣的姑娘正从他身后走进门，她手中提着两个塑料袋，竟像是刚刚买菜回来。     “夏和我说今天会有贵客登门拜访，就是你吗？”     说完之后她自顾自地回头将门关上，切断了天龙所有的退路。  第1337章 似梦     女孩跟天龙错身而过，就像什么都没看到一样的走进了厨房，随后从厨房内传来遥远的声音：     “你坐一会儿吧，夏正在休息，很快就会来见你了。”     天龙的面色逐渐阴沉起来，根本不知道白羊在搞什么名堂。     自己根本不会梦到这种东西，所以这又是谁的梦？     白羊的梦？     正在天龙疑惑间，齐夏的身影从房间深处出现，他一步一步地走到单人餐桌面前坐下。     他面色如常，从头到尾没有抬头看天龙，只有那疲惫的神色让天龙知道自己并没有找错人。     “坐吧。”     齐夏略微抬手，血肉做成的椅子拔地而起，赫然出现在天龙身后。     见到这种场景，天龙果断证实了自己的猜想。     不知道白羊用了什么方法，居然把自己从一个梦境拉入到了另一个梦境之中。     自己明明没有发动「入梦」……又怎么会掉入白羊的梦？     既然这里变成了白羊的主场，那接下来自然不能轻举妄动，毕竟梦境主人才是梦境当中不可撼动的存在。     之前自己曾经尝试过在梦中击杀白羊，可二人几乎拼尽全力也只是平分秋色。     虽说战力旗鼓相当，可天龙知道自己这一次已经透支了太多的「信念」，真要动起手来对自己不利。     想到这里，天龙只得走到血肉椅子前俯身坐下，缓缓恢复着自己的理智。     对天龙来说，只要「理智」还在，只要「信念」够多，没有任何一个梦境能够把自己困住。     “白羊……你又在算计什么？”     齐夏伸手拿起桌子上的水壶和玻璃杯，神态自若地倒下一杯水，缓缓推到天龙面前。     他迎着日出的朝阳，轻笑着问道：     “喝吗？”     天龙眯起眼睛看向那杯水，自然知道这杯水现在能要了自己的命。     “有话直说吧。”天龙说道，“在这里，你杀不死我，我也杀不死你，这么多次的会面……有什么意义？”     “别着急，天龙。”齐夏摇摇头，灰白色的眸子望向他，“别急……我们有很多时间……”     此时天龙发现齐夏的身上有着和青龙一模一样的伤痕，他的额头、手臂、膝盖、胸膛都有尚在流血的痕迹。     “你知道我没什么时间。”天龙说道，“一旦我恢复了「信念」，掌控梦境的就不是你了。”     “是吗……？”齐夏的面色失落了一下，随后说道，“天龙……你到现在都不明白……我掌控不了梦境，你也掌控不了。”     “休想再动摇我的信念了。”天龙说道，“我已经看透了你