堂口」。     可他的目的是什么？     这个人的心思非常缜密，甚至在进门之前就给自己安排好了逃脱的路线又布置好了绳索，所以不太像个临时起意的色狼，更像是在有计划的探查着什么。     “看来「极道」早就渗入了「天堂口」。”齐夏严肃的自言自语道，“但我真的搞不懂这些人的目的是什么……”     齐夏站起身来，活动了一下蹲麻了的大腿，对乔家劲说：“不必等了，咱们走吧。”     他深知那个人已经错过了逃离的最好机会，现在天亮了，门口还有守卫，逃离更加不可能了。     乔家劲点了点头，站起身跟着齐夏回到教学楼。     “骗人仔，我们是不是得让这个地方的扛把子替我们主持一下公道。”乔家劲摸了摸自己的胳膊，看来清晨的凉风让他有些微寒，“这小贼都闯进咱们地盘来了，是不是有点目中无人？”     “扛把子……”齐夏无奈的叹了口气，“楚天秋是这里的「首领」，不是「扛把子」，况且这件事也不能让他处理。”     “为什么啊？”     “因为我们还不能完全相信他。”齐夏低声说道，“闯进咱们的房间的，也有概率是楚天秋的人。”     二人说话间已经来到了教学楼门口，楚天秋正披着一件衣服走出来。     “齐夏？楼上怎么都乱成一团了……”楚天秋疑惑的推了一下眼镜，“你们俩怎么从外面进来？”     “没事，我可能看错了，追个黑影追了半天。”齐夏伸了个懒腰，“把大家都惊动了，抱歉。”     楚天秋听后略微沉思了一下，说道：“这个地方的夜里确实会有许多诡异的东西出没，但那些东西应该不会伤人的。”     齐夏点了点头，他知道楚天秋说的是那些虫子，索性也没有再解释，改口问道：“怎么就你自己？云瑶呢？”     “还没回来。”楚天秋的脸上露出一丝担忧的神色，他将披着的衣服再次裹了裹，说道，“昨晚他们开车去找小年，到现在还没回来。”     “是吗……”齐夏听后面色也有些沉重，自己画的地图并没有什么问题，若他们找不到那个叫许流年的女人，只能说明对方换了一个位置。     难道在城市边缘？     上一次齐夏搭着她的车前往城市边缘之后，那个女人难道留在了那里？     齐夏正准备将这个消息告诉楚天秋，却忽然听到了身后引擎的轰鸣声。     三个人同时放眼望去，只见一辆老旧的白色轿车亮着车灯远远驶来。  第123章 出发     “回来了！”楚天秋神色一动，赶忙迎了上去。     楚天秋纵然有些小缺点，但他似乎很看重队友。     张山打开了校园大门，车子缓缓来到广场中央。     云瑶率先打开车门，慌慌张张的跑了下来：“要死了要死了要死了……全都是「蝼蚁」……吓死我了……”     “云瑶！”楚天秋上前问道，“怎么样？找到小年了吗？”     “没有。”云瑶懊恼的站起身来，“齐夏说的那辆出租车我们找到了，上面挂着小年的照片，但是小年不在那里。”     “不在？”     楚天秋愣了一下。     “齐夏……你真的在那里见到小年了？”楚天秋问。     “你说呢？”齐夏皱了皱眉头，“那辆车上有那个女人的从业资格证和照片，难道我会胡诌吗？”     “确实很奇怪。”云瑶点点头，“为什么小年的出租车会出现在「终焉之地」？这也不是她的「回响」啊。”     楚天秋低头沉思了一会儿，说道：“不管怎么说，我们几乎可以确定小年还在「终焉之地」活着，只要我们坚持不懈，早晚会找到她的。”     金元勋和小眼镜也下了车，看起来两人都累坏了。     “你们辛苦了。”楚天秋微笑着说道，“今天你们休息吧，剩下的人行动即可。”     “那怎么行啊？”云瑶果断摇了摇头，“今天可是我跟齐夏第一次并肩作战的日子，就算我再困都要坚持。”     “什么？”齐夏一愣，“和我并肩作战？”     “是呀。”云瑶点点头，“这是「天堂口」的规矩，由我带你们去参与游戏，考察一下你们的本事。”     楚天秋此时凑到齐夏身边，小声说道：“我先声明，以前没有这规矩。”     齐夏听后一脸无奈，问道：“那我的队友呢？他们怎么安排？”     “你想亲自安排的话也可以。”楚天秋回答，“若没什么特殊的要求，我会让他们去参与一些「人级」的游戏，有一些已经有了完整攻略，可以进行「赌命」了。”     “我可以亲自安排？”齐夏意味深长的点点头，“队伍当中有个女人叫肖冉，她心思缜密，温柔有礼。还有一个男人叫做赵海博，他智力超群，大公无私。我希望能安排这两个人去参与一个「人兔」的逃脱类游戏，我把地图画给你。”     “没问题。”楚天秋点点头，“你对你的队员比我更加了解，我会听从你的建议安排他们过去的。”     齐夏又问云瑶借来了纸笔，画了一张大体的草图，递给了楚天秋。     “其他人呢？”楚天秋接过地图之后问道，“还有需要特别关照的吗？”     “应该没了，但请务必保证其他人的安全。”     