除了紧要关头和医疗场合之外，谁都不可以碰我。     我慢慢的躺了下来，让头部尽量的和枕头贴合，这感觉真的很舒服。     “章姐……”小孙坐在我旁边，他似乎想拉我的手，但很久都没有动，“这些日子里我一直都在找你……对不起……我太笨了……我没有想到你离家这么近……”     “没关系。”我苦笑着说，“小孙，不必说你，连我都没想到我亲生父母会做出这种事来。”     很快，护士给我输了液，和医生一起走出了屋子。     看到他们离开，小孙拖了拖自己的凳子，离我更近了，萌萌也很识趣的站到门边，从窗口里盯着门外过往的行人。     我从没见过他露出这副表情。     “章姐……”他皱着眉头说道，“你为什么不让我报警……？我不知道你当时的思绪是否混乱了，但那个男人不应该受到法律的制裁吗？我没有经过你的允许，已经把那个男人留在你身体里的液体采样了，如果你有需要，我们立刻就可以让他坐牢。不管他有什么把柄都没关系，我可以找关系迅速出警，他没有时间反应的。”     让马屠户坐牢？     不……我不想这么做。     我长舒了一口气，看着小孙的眼睛，十分认真地说道：“小孙，你知道么？在我们村子里，给过彩礼，父母点头，我们就已经算是夫妻了。之前有人被拐卖到我们村子里，在村支书的调节下，那个女孩只是补了一张结婚证，便永远的留在了那里。”     “什么……？”小孙明显愣住了，“章姐你在说什么？这种事怎么可能发生……？”     “你没和山里的人打过官司吧？”我苦笑着说，“很多时候当地的民情也是重要的宣判依据。我的父母收了他的彩礼，在习俗上我们就是夫妻了，就算这是不合法的，却依然是当地的风土人情。”     “你是说……”     “小孙，我考考你。”我慢慢的转头望向他，“那个男人犯了什么罪？”     “非法拘禁、故意伤害、人口贩卖、强奸。”小孙脱口而出。     “现在「人口贩卖」已经很难成立了，就算剩下三个罪名全部坐实，这个人数罪并罚的话，最高可以怎么判？”     小孙听后慢慢眯起了眼睛……     “非法拘禁二十天……故意伤害……强奸……”他很快就发现了问题所在，“情节严重的话，一般是无期徒刑，情况非常恶劣的话……能判死缓……”     “我再问你，「无期徒刑」需要坐多久的牢？”     “表现得好，最长二十二年左右。”     “那「死缓」又是怎么判？”     “「死缓」……”小孙默默低下了头，一句话都说不出来。     “你我都知道，「死缓」死不了，所以我不能让他坐牢。”我说道，“他如果在牢中安稳度日，这对我来说不公平。”  第387章 天堂?     听完我的话，小孙明显愣住了。     “章姐……你、你要做什么？”他有些发愣地说道，“你马上停止自己的想法！你不能为了那个人渣毁掉自己的一生啊！”     “是，我正在毁掉我自己的人生，可我的人生并不是现在才开始毁灭的。”我一脸绝望地对小孙说道，“所以这件事不需要你参与，我自己来就好。”     “什么？”     “我赌上我自己的一切，就算要为此付出代价，我也绝不后悔。”     我绝不能让他坐牢。     我要让他死。     小孙听后沉默了很久，从喉咙中挤出一句话：“章姐，我说过了，不管做什么事，我都想要和你一起，你安稳度日，我便也安稳如日……你铤而走险，那我也……”     “别傻了！”我有些绝望地看着他，“你还不明白吗？我是个怪物！！”     “你哪里是个怪物？！”小孙也有些着急了，“你就是正在奋斗的人而已，章姐，你不要把这一切遭遇都当是自己的错啊。”     “你根本不明白……我已经不是原来的我了，我此生已经不配拥有爱情了，我是个肮脏无比的女人啊！！”     那些噩梦般的镜头闪过脑海，让我整个人都眩晕了起来。     “你在胡说什么！？”小孙瞪起眼睛，非常认真的看着我，“姐，那个男人强暴你，肮脏无比的人应该是他才对吧？！应该是他受人唾骂、受人指责、受法律的制裁，为什么是你？你只是受害者啊！受害者有罪吗？！”     呵……     是的，我是受害者。     可是在这个社会中，又有几个人会愿意真心接受一个被强暴过的女人？     有几个人会不戴有色眼镜的看待被强暴过的女人？     我是不是受害者又有什么区别？     这是我身为章莱娣的原罪，和任何人无关。     这件事一旦传出去，我和小孙的结合会遭受无数人异样的目光，对他不公平。     他是个年轻有为、长相帅气、性格温柔阳光的律师，结果却找了一个阴险狠毒、性格阴沉、被强暴过的老女人。     可笑，太可笑了。     我如果是个路人，也一定会看不起他的。     他太好了，他太耀眼了。     而我是什么？     我是一个彻底成长起来、内心冰冷无比，阳光照到我都不会有任何涟漪的怪物。     “章姐，虽然我