起了眉头，感觉这一次的「猫」之旅真的学到了很多东西。     原来真如林檎所说，「钟声」是可以自己控制的吗？     “你知道钟的构造吧？”     “我当然知道。”齐夏说道。     “只要你在巨钟底下抬头看过，一定会知道那些人为什么可以不激起钟声。”     齐夏思索了一下，抬头问道：“你是说，只要回响发动的足够迅速、便能够使巨钟里面的钟摆来不及接触到钟壁，这样巨钟就不会响了？”     “就是这个意思。”郑英雄用力的点点头。     虽然齐夏已经明白了郑英雄的意思，但他却冒出了另一个疑问。     这样说来的话，巨钟的存在有着明显的弊端，那「终焉之地」为什么要建造这个钟呢？     既然能够建造巨钟，那为什么不把它建造的更加完善一些呢？     “平民，你身上的味道很奇怪。”郑英雄问道，“你不是「清香者」吗？”     “清香者……？”     “我、我是说「回响者」……”     齐夏皱了皱眉头：“怎么，我身上的味道和别人有什么不同吗？”     “一般情况下，能力者的味道是一股清香，可是你身上的味道却很奇怪……好像趋于「生肖」和「回响者」之间。”     “是么？”     齐夏抬起自己的胳膊，凑到面前轻轻的嗅了嗅，发现自己好像并没有什么味道。     毕竟这个味道只有英雄能闻到。     “英雄，你是怎么加入「天堂口」的？”齐夏话锋一转，问道。     “我？”郑英雄将腰间的报纸短剑拔了出来，放在眼前小心翼翼的擦了擦，然后回头对齐夏说道，“是一个非常强壮的平民邀请我进来的。”     “所以这是你第一次加入「天堂口」吗？”     “是的，我甚至都不知道这个地方叫做「天堂口」。”     “我有些好奇。”齐夏问道，“之前你一直都在哪里？你保留了记忆吗？”     郑英雄听后将报纸短剑插回了腰间，然后开口说道：“实不相瞒，平民。我来自另一座城市。”     “另一座城市？”     “没错，我们那座城市已经病了，沉沦了。”郑英雄一脸茫然的抬起头看着齐夏说道，“我没有想到你们这里还有这么多正在活跃的人。”     齐夏回忆起之前在许流年的出租车上跟着她一起前往了城市的边缘，在那里他看见了高楼林立，道路四通八达。     只可惜眼前小小的城市就已经让他心焦磨烂了。     这里到底有多大？城市的外面又是什么？城市的边缘到底在哪里？     生肖分布在哪里？参与者又到底有多少人？     “沉沦了……？”齐夏有些疑惑的看向这个小孩子，总感觉他的身份不太简单。     “我虽是「英雄」，却无法组织起整座城市的人，大家只能不断轮回在生与死之间。”     郑英雄不断露出失落的神色，这让齐夏总感觉他好像是一座城市的领导者。     “但是很奇怪呀……”郑英雄眨了眨眼说道，“你们之前说过要收集「道」，「道」是什么东西？”     这个问题把齐夏问住了，他总感觉曾经有个人问过这个问题，但那个人和郑英雄显然搭不上关系。     毕竟那个人是白虎，那个奇怪枯槁的老者也曾在齐夏面前一脸疑惑的问过，「道」是什么东西？     “英雄，你所在的城市里，大家是不需要收集「道」的吗？”     “我不确定咱们说的是不是同一种东西，你说的这个「道」，有什么用？”     齐夏思索了一会儿说道：“就是参与游戏的筹码。”     郑英雄听完略微思索了一下，从自己的口袋中掏出了一小把翠绿色石头。     他将这堆小石头平放在手掌上，然后往前一递，递到了齐夏眼前。     “我们参与游戏用的是这个。”郑英雄一脸疑惑地问道，“难道你们用的不是「玉」吗？”  第344章 孤独的英雄     齐夏将那些翠绿色的小石头捧在手中，仔细地看了又看，始终感觉有点奇怪。     它们的形状和大小都非常像一颗颗牙齿，这些翠绿色的石头大小不一，有棱有角，却又通体通透，散发着隐隐的绿光，看质地又显然是一颗颗玉石。     “「玉」？”     齐夏顿了顿开口问道：“也就是说这个叫做「玉」的东西，你们要收集三千六百个？”     “三千六百个……？”郑英雄听到这句话脸上的坚韧表情消失了一些，反而露出了一丝不像是孩子的苦笑，“如果真的只要这么少……他们又怎么会全员沉沦？”     齐夏显然没想到他们两个城市不仅需要收集的道具不同，甚至连要求的数量也不同。     “那你们这个叫做「玉」的东西……需要收集多少个？”     “平民，我们房间里的裁判跟我们说过，如果想要逃出去，这个叫做「玉」的东西必须要收集五万七千六百颗。”     “多少……？”     齐夏一愣，感觉自己好像是听错了。     这个有零有整的诡异数量是怎么回事？     看起来并不像瞎编的，可为什么会需要这么多？     “我们都已经不抱希望了。”郑英雄说道，“我知道我所在的城市已经失去逃脱的希望了，为了找到破解之