还原了一下现在的情况。     根据对方所言，他们的「北方」是房间「七」，则说明他们在房间「十一」。     而自己和他们是邻居，所以自己的房间是「十」。     “只要我的听力还在……便永远不会迷失方向。”     他露出一丝微笑，看向了刚才有人说话的方向，现在自己的行动点已经全部使用光了，参与者的回合将开始。     他只听到附近有着开门声响，但自己的听力只恢复了一小部分，并未完全开始恢复，这些声音并不在自己的隔壁，几乎听不清方位。     “喂……宋七，我觉得你没必要再折磨自己了。”地兔知道现在的当务之急是解决眼前的男人，否则他一定会阻挡自己在下一个回合进门，“你就算把所有的手指头扔过来也杀不了我，无非是给自己徒增伤痛罢了。”     宋七刚要回话，却忽然间听到耳畔传来轻声话语，于是伸出右手轻轻地捂在了耳朵上。     “是，六姐。”宋七点点头，“结束了……？这么快？”     地兔侧过身子看向房间内的男人，发现他正站在原地自言自语，不知是何情况。     “帮我们就算了。”宋七说道，“咱们离得太远了，这里战况异常激烈，应该用不了多久就会分出胜负，你们过来也来不及的。对，我不确定谁胜谁负。”     “我们的领队？”宋七又苦笑一声，“怎么说呢……当你觉得他不靠谱时，他让人感觉非常放心，当你想要依靠他时，就会发现他比任何人都莽撞，实在是个难以捉摸的队友。”     “是，你们去帮小九吧，记得告诉我五哥的位置，小姜十应该受伤了，游戏结束之后我们全员汇合。”  第500章 顿悟     看到宋七结束谈话，地兔再次把头缩了回来。     他知道眼前这支队伍深不可测，或许「回响者」的数量比自己想象中的更多。     通常的「回响者」在参与游戏的时候大多会依赖自己的能力，导致他们与其他人的配合性很差，也不会过多的使用计策。     可这支队伍不一样。     他们不仅有着数量庞多的「回响者」，更是在不断尝试着各种计策，自己想要赢下这场游戏，绝对需要比以往时候考虑得更加周密。     此时的地兔正巧抬起头来，看向了对面的墙壁，忽然发现了一点异样，那沾满了污泥的墙壁上居然被人写出了四个字。     「全员肃静」。     “全员……”地兔瞪起眼睛看了看对面墙上的文字，发现这四个字非常新，应该就是刚刚才被人写上去的。     “等一下……”地兔感觉自己已经想得很多了，但还是没有参透对方的计策。     为什么自己会被人用奇妙的力量拉到这个房间之中呢？     难道就是为了让自己看到墙上的四个字？     「全员肃静」？     如果站在这个角度上想……刚才自己听到的窃窃私语会不会是其中一个计策？     这些人妄图扰乱自己的视听，所以故意放出了烟雾弹？     地兔眯起眼睛思索了一下，现在的情况确实不太好办，自己想要搞清楚方向，只能向「北」前进，通往那个自己认为的房间「十四」，只要自己所进的房间正面没有「门」，便证明自己进入的房间在整个地图的最底部，它只有三扇门，正对面是墙壁。     所以这个房间大概率会是「十四」。     但眼前的房间为什么会被人在墙上写了字呢……？     “啊……！”     地兔忽然间想到了什么，他低下头，飞速用自己的头脑计算了起来，虽然在以往的游戏中自己的游戏基本不需要什么头脑，但是这一次真的不一样。     对方准备用计取胜，自己若是再不聪明点，怕是会被他们玩弄于股掌之间了。     “你们这群傻子……你们回来的路线我知道啊……”地兔扶着自己的额头不断回忆着。     之前自己在起点偷听的时候，曾经有个女人说道：“我们曲折前进，从房间「十六」途径「十二」、「十一」、「七」、然后到达「六」。”     “你们在耍我……”地兔的思绪忽然打开，猛然想到了什么。     自己所在的房间根本就不是「十」！     他不在房间「六」的南侧「十」，而是在东侧的「七」！     这确实是个很高明的计策，一旦自己推开那扇自认为是「北」方的房门，无论如何都会看到一面墙。     因为无论是最南侧的房间「十四」，还是最东侧的房间「八」，每个房间都只有三扇门，自己只能看到一面墙。     “好险……”地兔的嘴唇微微颤动了一下，“你们到底是什么奇葩……居然妄图让我在自己的场地里迷路？可你们还是失算了……没想到我曾经准确的听到了你们的路线，并且将这路线记了下来……你们根本就没有途径房间「十」，又怎么可能在房间「十」里写下字？”     他摸了摸自己有些发晕的脑袋，赶忙理清自己的思路。     (     在这些人制定这个战术的时候还不知道自己的听力极佳，也就是说他们在写字的时候也毫无防备，现在就算想换成其他的战术，自己也不会因此而中招。     毕竟他只要确定自己没有迷路，接下来的一切都不再是问题。m.gonb.oΓg     他的目