得经历过「永恒」的我，带着绝症的我，疯癫如魔的我，善恶参半的我，神性与人性交织的我，在现实世界没有任何亲人的我，是该和他们一起像个普通人经历生老病死，还是该在那个世界像个神明一样永生？”     正当天龙想问出一句「何不永生」时，才猛然想起齐夏曾经说过的话。     他说他所创造的世界，从来都不需要一个神。     这个问题的答案似乎很久以前就被回答过了。     若是齐夏想要强行变为一个正常人，洗去「终焉之地」所有的记忆，对他来说无异于失去了思想，那时他就真的死了。     “选择这条路，我便注定了孤单。”齐夏说道，“我安定不下心中经历过「永恒」之后的残存余念，我踏入不了正常人所能进入的生活，所以只能选择这里当作我的归宿。”     “所以你需要回到的世界……”天龙嘴唇微微颤抖着说道，“需要「余念」……「安」……”     “可惜余念向来难安，而我……”齐夏苦笑一声，再一次扭头过去，走向了建筑物的出口——     “天龙，晚安。”     出门之后，齐夏身后便响起了滔天的巨兽呜咽之声。     他不知道天龙是不是在反抗，可无论怎么样也不会改变任何的结果。     有一整个世界等待着天龙去杀，若是天龙真的能够杀死整个世界——     那自己便再给他打造一个。     齐夏走出游乐场，抬起头望向血红色的天空。     自己现在是什么心情……？     只是一种所有事情都已经尘埃落定的怅然若失。     在达成这一切之后，他和那些人的因果便已经结束了。     他不需要收到任何反馈。     走在血肉铺成的道路上，齐夏也露出了苦笑。     那个遥远的世界……自己真的能够回得去吗？？     “除非……”     齐夏摇摇头。     不，不存在那种除非。  第1358章 「十日终焉」     ……     ……     ……     ……     ……     陈俊南骑上自己的老旧自行车，一边吹着口哨一边经过百花深处胡同。     他绕过街头开了二十年的修鞋摊位，发现那老头今天跟昨天不太一样了。     他不知道从哪里捡来一块平坦的木板，用刷子沾着鞋油，给自己精心制作了一块招牌。     从今天开始他便不是人们口中的「路口补鞋的赵大爷」，改叫「修鞋赵」了。     多么符合老北京的招牌？     像是小肠陈、爆肚冯、茶汤李、馄饨侯、汉堡王什么的。     未来指不定哪一天，人们口口相传的招牌当中就会出现一个「修鞋赵」。     等等，陈俊南心中暗道，「汉堡王」好像不是本地牌子。     “大南啊……”修鞋赵将手中的尖针穿过皮鞋，头也没抬，漫不经心地叫了一声。     “哟呵！”陈俊南赶忙停下自行车，翻身而下，“这不赵大爷吗？吃了吗您？”     “爷们儿，我在这儿坐了这么些年，你哪次路过都装看不见我，真不怕我挑理？”     修鞋赵低了下头，将目光从老花镜遮挡不到的地方穿了出来，直直地看向他。     “哪儿能啊！”陈俊南一边赔笑，一边从自行车前斗掏出了一小瓶二锅头，“您可真爱起急，我这不考验您眼神儿呢吗？我给您拿了瓶二勒子，就故意从这儿过的！谁承想您眼神儿还那么好使。”     “二勒子……？”赵大爷眼神瞬间亮起了光，“臭小子……拿来我瞅一眼！”     “哎！您得着吧！”陈俊南笑着将二锅头递给赵大爷，“小子我还有点事儿，先颠儿了。”     说完他便骂骂咧咧地重新上了自行车，心道今天真是出师不利，一出门就损失一瓶二锅头。     还说待会儿当做见面礼呢……这可怎么是好？     他吹着口哨，车子从百花深处胡同一路拐到新街口南大街，随后经过青羊大道绕过武侯祠，又在看见内蒙古街道的时候左拐，这才终于算是走对了路。     据说只要顺着这条路再骑上半个小时，随后再拐到……陈俊南觉得自己应该打车的。     到达目的地之后，陈俊南发现眼前的市场似乎有些拥挤，他只能把车子停在路口，翻身而下，大摇大摆地走了进去，没多远就看见了老熟人。     “舒画姐姐！”一个很小的女孩拉着另一个女孩的手，怯生生地说道，“就是那个男孩抢了我的头花……我要回去告诉我娘……”     “吴萱！不要怕！”舒画将小女孩向身后一拉，气势冲冲地走上前去，“有我在这！我去给你抢回来！”     眼前的两个小男孩表情也不太一样。     其中一个小男孩伸手不断拉扯着另一个小男孩：“许家华……你别抢人家东西呀……你还给人家呀……”     “你傻呀！”许家华扭头对他说道，“郑应雄，你不是想和她们交朋友吗？这是最快的方法呀！”     “可……可……”郑应雄总感觉情况不太对，可是那个叫舒画的小姐姐已经一脸怒样地走来了。     正在此时，两只手按住了两个小男孩的头。     “最快个腿儿。”陈俊南说道，“和人家交朋友不能好好说吗？小时候就抢东西，长大了准备怎么着？”   