  乔家劲仅仅是轻微试探，很快便放弃了「过肩摔」，由于对方所有重心都在身后，于是左脚一蹬，右脚放在张山的脚后跟处一绊。     随后接力使力，抱着张山整个人向后飞出半步，最后重重地摔在了地上。     此招是以「过肩摔」为假动作掩护使出的中国摔跤技法「躺刀摔」。     乔家劲侧起身子，如同一把长刀砍在了张山胸前，而张山整个仰面着地，闷哼一声后发出巨大的声响。     寻常的摔技自然无法撼动张山，但只要按照对方用力的方向借力使力，就算是山也能摔倒。     可下一秒乔家劲就感觉不能放松警惕，以对方皮糙肉厚的程度，这种摔技仅仅使出一次无法造成实质性伤害，可一旦被对方在地面上锁住，力量悬殊这么大的情况之下必然无法脱身，于是赶忙翻身而起。     张山也意识到了此时是反制的好机会，不等乔家劲放开自己的手臂，便一把抓住了对方的手腕，乔家劲快速后退一步，张山也借此力道顺势站了起来。     本以为是自己抓住了乔家劲，可起身之后乔家劲并未停歇，再一次双手抓住了自己的手臂。     仅仅半秒的功夫，张山大呼不妙，可乔家劲根本不是等闲对手，还不等自己做出反应，对方就已经飞身而起，两只大腿夹住了自己的脖颈。     乔家劲想要拉直对方的手臂使出「十字固」，却发现自己的力量很弱，以蛮力拉动对方手臂成功率不高，况且也根本无法将对方拖倒在地，于是直接夹住对方的脑袋，将张山的手臂用力一抽，整个人后背朝下倒在了地面上。     张山被这一百多斤的体重拖动着，也只能「扑通」一声跪倒下来。     乔家劲拉着对方的一条粗壮手臂，双腿同时夹住对方的腋下和头部，手臂向上抽离的同时双腿也不断施压。     这正是地面降服技，「三角锁」。     此招式形成之后寻常人极难破解，对方手臂被锁，颈部被施压，浑身极难发力，甚至还有窒息的可能。     可这场格斗体重相差实在悬殊，张山一米九的身高又有将近一百公斤的体重，肌肉含量远非常人能比。     只见他闷吼一声，双腿开始急速发力，居然在地上推着乔家劲快速蹬行了起来。     乔家劲本就褪去了上衣，在地面上拖动了一会便感觉火辣辣的疼，可此时若是松手则会更加危险，他只能不断向上提拉着对方的手臂，两只大腿用尽全力的向下施压，压出了张山惨叫连连。     蹬行十多步的功夫，乔家劲只感觉天灵盖猛然受到重创，自己的耳边传来巨大的一声响动。     看来自己被逼到墙边，头顶已然撞到了墙面。     这一次撞击让乔家劲霎时间眼前发黑，只能凭感觉继续抓着对方用力拉扯。     之前「天堂口」一战，他曾用过这招扭断过「猫」队某个人的胳膊，可张山这粗壮的大臂却如同混了钢筋，虽然被锁住但依然在奋力抵抗，若不能耗尽对方的力气，扭断他的手臂也是妄想。     张山发现乔家劲受到重创之后依然没有松手，咬着牙大吼一声，居然试图站起身。     乔家劲只感觉眼前的情况过于离谱，对方的头颈被一百多斤的体重向下拉扯着，到底是什么腰腹力量才能让他在此时站起来？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1034章 罪恶之躯     可张山根本没有放弃，双腿逐渐由跪变为蹲，一边吼叫着一边向上发力。     乔家劲顿感不妙，赶忙夹紧对方的颈部，又用尽全力拉扯了一下张山的手臂，他确定张山现在已经不能呼吸了，却依然有着惊天力气。     张山虽然惨叫不止，但还是提着乔家劲的整个身躯缓缓站了起来。     乔家劲感觉张山有可能会迅速下摔将他撞在地上，不管换做是谁，都会在那个瞬间被摔得眩晕半秒从而松手。     此时对方再进行地面反制，胜负便会揭晓。     可自己毕竟不是寻常人，在用力夹住对方脖颈之后，又将两只脚的脚背勾在一起，抱住对方胳膊的双手也十指相扣。     这一次就算被摔在地上也决不能松手，并且自己还要借着向下猛摔的力道使对方手臂脱臼。     来吧，张山。乔家劲心中默念，既然我的力量不够，那便再借用一次你的力量。     可张山显然意识到危险所在，提着乔家劲站起身后并没有着急下摔，反而是艰难挪动脚步缓慢转动着身形。     乔家劲双腿夹着对方的脖颈，整个人以躺倒的状态被提在半空，一时之间方向感有些混乱。     还不等他想明白对方意欲何为，只感觉张山的腰腹猛然发力，整个人提着他的身体快速地在原地旋转起来。     乔家劲只感觉耳旁呼呼作响，霎时间明白了什么。     可在想明白的这一瞬，自己的侧面便飞来了一堵白墙。     原来这才是张山的战术，他准备将自己的头部抡在墙上，这样不仅能保下手臂还能顺势重创自己。     乔家劲来不及反应，把一切都交给本能，于是在千钧一发之际蜷起脖子，做出了低头的动作。     也幸亏张山刚刚调整好身形，这一次距