的把戏，说到「入梦」，我比你要得心应手。”     “哈……”齐夏笑着摇摇头，漫不经心地问道，“时间还早，要吃点东西吗？”     “不必了。”天龙的脸庞逐渐挂上了愤怒，“白羊，若你想要就此做个了结，我奉陪。事情闹到现在这一步，我也不指望你会陪我去「新世界」了。”     说到「新世界」，齐夏扭头看向了窗外。     “了结……”齐夏茫然地问道，“怎么才算是「了结」？”     “你和我……就活下来一个吧。”天龙面容阴冷地回答，“你进了我的梦扰乱我的信念，又趁机把我带到了你的梦中，为的不就是做个了结吗？”     “天龙……”齐夏伸手给自己倒了一杯水，喝下一口轻声说道，“对我来说，事情已经了结了。”     “这就了结了？”     “嗯。”齐夏认真地点点头，“当你站在这里的时候，所有的事情都已经了结了。我答应所有人的事情全部都做到了，我没有说谎……包括答应我自己的事情。”     天龙不解地看向齐夏：“那你答应了自己什么呢？”     “我要回到一个有余念安的世界。”齐夏答道。     天龙听到这个答案，表情再一次阴沉起来：“白羊……你在说什么风凉话……路边是血肉的楼、天上是暗红的云、河里是发臭的血，这就是你一直在追求的世界吗？”     “是。”     天龙被齐夏的答案呛的哑了声。     几秒之后，他伸手指向厨房的方向：“那她，知道这里是个梦吗？”     齐夏盯着天龙顿了几秒，说道：“天龙……她知道这是哪里，可你不知道。”     “什么……”天龙伸手捂住自己的胸膛，“白羊……你彻底疯了……”     “不，天龙。”齐夏深叹一口气，“疯的不是我，现在的生活我已经很知足了。之所以把你叫到这里，便是想看看有没有跟你在这里和平相处的可能。”     “就算你知足了……可这里还有我。”天龙站起身，一脸冷峻地说道，“一山不容二虎，若你不能放我回去，我怎么可能让你在这里安稳？”     “天龙，你回不去了。”齐夏说道。     “回……不去？”     “这里就是你的最终归宿。”齐夏指着桌子上的水杯说道，“喝下这杯水，你就什么都明白了。”     天龙盯着水杯，眼神逐渐癫狂，随后轻笑一声：“这在我看来，就和「你去死吧」没什么区别。”     “我真的没有这样想。”齐夏把杯子又往前推了推，“天龙，我和你已经没有继续厮杀的理由了。”     “我有。”天龙说道，“作为这里的梦境之主，只要你死了，梦也就坍塌了，我也就可以从这里逃脱出去。”     “这不是梦。”     “嗯……？”     “这里不是梦。”齐夏重复道，“这杯水你能正常喝下，只要你能试一次，就证明我没有说谎。”     “你……”     “就像我说的。”齐夏伸手指了指厨房，“她知道这里是什么地方，可你不知道。”     天龙渐渐露出笑容：“白羊……你骗了我多少次……？在这最后关头……想用这种最浅显的计谋杀掉我吗……？这里不是梦，那外面的血肉世界是什么？”     “我没骗你。”齐夏摇摇头，“是你自己选择了不信。”     “不管这里是不是梦，我都没必要用喝下这杯水的方法来验证。”天龙说道，“我可以通过杀你来证明。”     “咱们俩都濒临极限了。”齐夏说道，“这一次注定会死掉一个，你确定要动手吗？”     “确定。”天龙说道，“在你病态的梦境之中，我一刻都待不下去。”     “哦，那你等一下。”     齐夏转身走进厨房，跟那白衣女孩说道：“安，我要出去一下，晚上回来陪你吃饭。”     “好的，别太辛苦，早点回来。”     话音落下，齐夏若无其事地走出来，又看了看桌面上的水，问道：“真不喝吗？”     “别浪费时间了。”     “那跟我来吧。”     “去哪里？”     “找个宽敞的地方，杀你。”     齐夏说完之后便打开门，头也不回地走出去，天龙面色一沉也紧随其后。     在白羊的梦中动手固然会耗费大量的「信念」，可自己归根到底自己最多失去理智，但白羊呢？     他若是死在这里，那就彻底死了。  第1338章 乐园     二人如同两个朋友闲逛一般来到了楼下，踏上了这恶臭的、怪异的血肉世界。     楼下的血肉巨钟和显示屏已经消失了，他们谁都没有在意，径直向前走去。     这个诡异的梦境世界到处都是没有脸的人，他们在街上来来往往，仿佛有着自己的生活。     这一次和上一次不同，没有任何人再注意到二人的动作，他们也不在原地停留，只是像芸芸众生一般忙碌着自己的人生。     他们没有脸，所以也像芸芸众生一般，看不见前路，亦说不出苦。     望着街边车水马龙的风景，天龙总感觉这一次的梦境和上次相比有些奇怪。     它好像……稳定下来了？     虽然在这诡异的世界里说「稳定」有些奇怪，可它就是不如之前那般动荡。     之前进入这里，对于白