天蛇」，情况有些危急，我是第一个被他杀死的。”     “妈的……”陈俊南听后骂了一声，“真是有什么徒弟就有什么师父，那「天蛇」和「地蛇」真是一个模子刻出来的。”     “不知道她们最终逃脱了没有……但是「天蛇」当时在问我们问题，回答不上来就会死。”秦丁冬有些后怕地说道，“但林檎和章律师看起来比我博学，应该问题不大吧？”     齐夏听后微微一皱眉：“你们有几个人？”     “四个。”秦丁冬回答道，“我，章晨泽，林檎，苏闪。我们去参与了「地狗」的游戏，苏闪死了，我和林檎都受了伤。”     “林檎受伤了？”齐夏沉吟了一会儿，“那她一定死了，就算「天蛇」没杀她，她也不可能躲得过「天马时刻」。”     “「天马时刻」……？”秦丁冬一愣，“那是什么东西？”     齐夏听后没有回答，扭过身去说道：“你们自己团聚吧，别跟着我了。”     他正要出发，却见到一旁的巨钟摆动了起来，看来又有一个「回响者」登场了。     「铛」！！     钟声在众人面前回荡着，屏幕上也浮现出了一行从未见过的字——     “我听到了「癫人」的回响。”     齐夏静静地看着那行字，脸上一丝表情都没有展露，思索了几秒之后，再度出发了。  第739章 无用回响     张山咬牙紧紧地拉着眼前的黑剑，浑身已经大汗淋漓。     “小眼……镜……”张山从牙缝之间挤出几个字，“快跑！”     此时的小眼镜终于回过神来，向后猛然之间退了好几步。     连张山自己也不清楚现在究竟是个什么情况，楚天秋仅仅说出了一句话，便将自己的「天行健」彻底破除，现在他只靠蛮力拉扯着巨剑，感觉自己的胳膊要被扯断了。     他正在紧握的双手在这巨剑的蛮力之下不断的开裂，鲜血简直是从他的指尖喷射而出。     “我干……”     他死死地拉住巨剑，浑身都向后仰着，可这把剑本身就极重，如今又有莫名的力量让它不可阻挡地前进着，就算张山已经天生神力，可失去了「天行健」的保护，浑身不仅受伤严重，力气也大大降低了。     他的双脚如树根一般死死的钉在塑胶地面上，时间久了居然拖出了一条深深的痕迹。     “楚天秋……够了……”张山咬牙说道，“够了……我已经明白了……”     “张山，何必闹到这一步呢？”楚天秋在一旁微笑道，“我只是想要你的眼睛罢了。”     张山脸上露出了不甘：“你让这黑剑停下来……我已经知道你的能耐了……”     楚天秋见状扭头看向韩一墨，轻声说道：“韩一墨，禁止使用「仙法」。”     话音一落，张山手中的「七黑剑」在一瞬间化作漫天星光。     张山忽然失了力，整个人不受控制地向后倒去，老吕早就有所准备，直接扑倒在地，用自己肥胖的身体接住了张山，这才没让他撞到头部。     一切尘埃落定，韩一墨和赵医生皆是一脸茫然，而张山则躺在老吕身上大声地喘着粗气。     小眼镜走上前去看了看张山的情况，发现他不仅手掌全都开裂了，甚至连小臂的皮肤也被扯破了大半。     “张山……你没事儿吧？”小眼镜问道。     张山躺在地上喘了半天，才缓缓说道：“真是让人琢磨不透啊……这漫天星光的东西……不是那个纹身小子的绝活吗？”     “哦？”楚天秋微微一笑，“我差点忘了，你你见识过乔家劲的手段。”     “你……”张山仰起头看向楚天秋，“你是怎么把对方的「回响」用在自己身上的？”     “这多亏了「天蛇」。”楚天秋说道，“如果不是他给我的纸条……我至今也参不透这个秘密。谁能想到人死后看起来最浑浊恶臭的眼球，居然是我要吞下去的东西……这可惜这东西我以前都是直接挖出来出售给「生肖」换食物的。”     “什么……？”张山慢慢皱起眉头。     “真是个诡异的情况啊……”楚天秋慢慢咧开挂着血迹的嘴角，“他们是早就知道我的情况……所以才会用眼球来当货币吗？还是说……”     张山感觉自己恢复地差不多了，慢慢站起身，说道：“楚天秋……「天堂口」的食物都是你用我们战友的眼球换来的……？”     “要不然呢？”楚天秋反问道，“你以为我每次都让你们把战友的尸体带回来……是为了什么？”     (     “这……”     “你难道如此宅心仁厚，觉得这也不妥吗？”楚天秋沉声问道。     “这没有什么不妥。”张山说，“换做是我的话……可能也会做出一样的事。用死掉的人身上的器官换取食物……在这里也不是什么大不了的事情，毕竟我是人。可若让我杀人之后取走他们的眼球，那我同样做不到，因为我是人。”     “正因如此……你才是「天堂口」的副首领啊。”楚天秋慢慢向着张山伸出了手，“张山，把你的眼球交给我吧，我会好好使用它们的。”     张山听后慢慢伸出了手，然后沉声问道：“楚天秋，若我将自己的眼球交给了你，你能答应保老吕和小眼镜没事吗？”     楚天秋听后点了点头：“张山，若是你自愿