     小孩听后伸手正了正自己头上用报纸叠成的王冠，开口说道：“我说过了，他现在长得和平民一样，所以很难找。”     “那你准备怎么找？”齐夏问道，“就这样一个房间一个房间的去问「有怪兽吗」？”     “这……”小孩微微思索了一下，说道，“我确实没什么好办法了，毕竟「怪兽」很狡猾。”     听到这句话之后齐夏重新打量了一下这个少年。     他是「天堂口」的人吗？     如今有名有姓的「天堂口」成员齐夏几乎全见过了，可他却对这个少年完全没有印象。     如果他真是「天堂口」的人，他的样子如此疯癫，说明「信念」极深，自身应当有着很强的「回响」。     可为什么在上一次的战争中没有见过他？     莫不是这次新加入的人吗？     既然如此，他所说的「怪兽」又是什么？     齐夏瞬间闪过一个不好的念头，难道他正在寻找隐藏在人群中的「天级」生肖？     “小孩儿。”齐夏说道，“你的「回响」是什么？”     少年听后吸了吸鼻子：“我……能闻到他的臭味。”     “臭味……？”齐夏点点头，“也就是说你能闻到「生肖」？”     “不止是「生肖」。”小孩回答道，“我还能闻到「回响」的臭味。”     这个「闻」字让齐夏感觉有点怪异。     “什么叫「回响」的臭味？”齐夏想了想，问道，“你能「闻到」别人的「回响」吗？”     “对，就是这个意思。”少年点点头，“我是一个很厉害的「英雄」。”     还不等齐夏说点什么，少年忽然转身冲向走廊。     “我、我好像闻到了！！”     他大喊一声，从腰间拔出报纸短剑，快步消失在走廊尽头。     房间内众人都被这一幕搞得不知如何是好，唯有齐夏摸着下巴思索了起来。     “我闻到了「回响」……？”  第296章 变天了     齐夏望向不远处的陈俊南，开口问道：“你有见过这个少年吗？”     “我好像没什么印象了。”陈俊南说完又看了看秦丁冬，“这事儿你还得问问冬姐。”     秦丁冬听后也摇了摇头：“我也没见过。”     一夜的时间，那位少年「英雄」都没有动静，几人也算睡了一个安稳觉。     第二天，陈俊南起了个大早，他确认身边队友都在沉睡的时候，漫步走到了教室门口。     齐夏正坐在这里睁着眼睛，看起来一夜没睡。     “哟，老齐，挺有精神的么？”陈俊南说道，“起床这么早，准备去公园练剑？”     “陈俊南……你确定谁都不带？”齐夏问。     “怎么？”陈俊南苦笑一下，“你感觉我会死？”     “自然不是。”齐夏回答道，“我希望你别死。”     “那不就得了。”陈俊南摆摆手，打开了教室门，“这一带我已经不太熟了，我先去问小楚要个地址。”     “那你小心。”     “得了。”     陈俊南告别了齐夏，天还未亮便离开了屋子。     他正准备到楚天秋的教室去问个明白，却发现昨晚出现的小「英雄」正站在楚天秋的教室门口，手里颤颤巍巍的拿着报纸折成的短剑。     他看起来面色苍白，眼圈很黑，仿佛一夜没睡。     “哟，这不「英雄」么？”陈俊南笑着往前走了几步，“怎么？大清早给人家送报纸呢？”     “平民……你退后点……”少年有些紧张的回过头来，他手中的报纸短剑也跟着哆嗦了一下，“这里很臭……这里有问题……”     “有问题你倒是杀进去啊。”陈俊南叹了口气，“你在这儿举着报纸等一晚上，不累吗？”     “杀进去……？”少年皱了皱眉头，“可我是「英雄」，若我不幸战死……”     “没事你死了还有我。”陈俊南拍了拍少年的肩膀，“我是葫芦娃，你解决不了的妖怪我来解决。”     少年听后疑惑的看了陈俊南一会儿，微微点了点头，然后深呼了一口气，慢慢推开了门。     屋里没有什么异常，五个人正呆在这里。     楚天秋在黑板上写字，云瑶在和甜甜聊天，而许流年和张山正坐在一旁发呆。     陈俊南谨慎的看了看这五个人，然后先一步走了进去。     “小楚啊。”陈俊南叫道，“小爷我有事找你帮忙。”     “平民你……”少年伸手想要拦住陈俊南，却被陈俊南不耐烦的挡开了。     “什么事？”楚天秋笑着问道，他看了看一旁的少年，思索了了一会儿问道，“你是张山昨天带回来的孩子……叫什么来着？”     张山在一旁轻声说道：“郑英雄。”     “没错……我是「英雄」……”少年一脸认真的点点头，“请问……你们……你们这里有没有……”     陈俊南伸手摸了摸少年的头，恰到好处的打断了他的话：“小孩儿，大清早怎么上人家这里要东西呢？”     说完之后他又看向楚天秋。     “小楚，给我画个地图吧，小爷要去找地蛇那个老淫贼玩。”他将少年向后一推，往前走了几步，正站在四人和少年之间。     “「地蛇」吗……？”楚天秋点点头，“稍微有点远，让云瑶画给你吧。”