“老吕！你快脱鞋！我有办法救他们！”     “别傻了！”中年男人说道，“小眼镜，你想引火上身吗？！现在黑熊只要吃了他俩，我们就安全了！时间马上到了！”     小眼镜抬头一看，游戏果然只剩不到二十秒就结束了。     黑熊此时又冲着齐夏伸出了前臂，照目前的情况来看，虽说游戏即将结束，但齐夏必死无疑。     这个男人方才一直在铁板前尽力与黑熊周旋，不管他的最终目的是什么，但他确实救了众人的命。     小眼镜做了一秒的思想斗争之后，立刻下了决心。     “喂！王八蛋！！”他一边大叫着一边向前跳了一步，“别动他！！”     黑熊一愣，向后缩了一下。     中年男人也吓了一跳，低吼一声：“我靠！小眼镜你疯了？！”     “你个熊瞎子……”小眼镜没理中年男人，反而骂骂咧咧的冲着黑熊说道，“有本事你来追我……”     话还没说完，黑熊立刻扑了过来。     小眼镜大惊失色，转头便跑。他本以为自己能和乔家劲一样，能与这黑熊纠缠个几十秒。     可他从未想过被一只巨大的、充斥着无尽杀气的狩猎者追逐会是这么可怕的一件事，自己的背后不断的传来热风，散发着隐隐的恶臭，虽然他已经让自己尽量冷静下来，可他的双腿不断发抖，每跑两步就要摔倒一次。     他只能不断的站起来再摔，摔了再起。     看这情形，在黑熊杀死他之前，他有可能先把自己摔死。  第44章 张山     原本整齐的队伍几乎在瞬间土崩瓦解，众人四散而逃，黑熊却只追着小眼镜。     “完了完了完了……”小眼镜一边绝望的念叨着，一边在房间里跌跌撞撞的跑动，“妈妈呀……我这次真的要死了……”     不出十步，黑熊已然把小眼镜逼到了墙角。     小眼镜的双腿彻底不听使唤了，瘫坐在地上移动不了分毫。     他倚在墙上，回头一望，一张极度恐怖的黑脸映满了视线。     丑陋、狰狞、恶臭。     黑熊伸出鼻子，嗅了嗅小眼镜的脸庞。     小眼镜的面色苍白，目光呆滞的望着前方，一直到黑熊将嘴巴靠近了他的脖子都没敢动一下。     “妈妈……”小眼镜念叨着，“我回不去了……妈妈……别等我了……”     黑熊张开散发着腐烂气味的嘴，刚要咬下去的时候，躺在地上的乔家劲忽然大喝一声。     “喂！！时间到了啊！！天杀的！！你们要耍赖吗？！别再杀人了！！”     众人扭头一看，墙上的电子钟果然已经结束了倒计时，停在了「0」。     下一秒，远处的铁门忽然打开，黑熊浑身一怔。     紧接着，一股强大的吸引力从铁门当中迸发而出，黑熊如同一个随风摇曳的纸片，它痛苦的哀嚎一声，随后以极快的速度被一个看不见的东西抓入了门里。     游戏结束。     众人活了下来。     “结、结束了……”过了好几分钟，一个女生才颤颤巍巍的说道，“黑熊走了……”     女生们慢慢的站起身，互相抱在了一起，喜极而泣。     小眼镜似乎被吓傻了，只能坐在地上大口的喘着粗气。     “我丢……”乔家劲活动了一下酸痛的身体，捂着自己的腹部一脸疲惫的说道，“真是不容易啊，骗人仔，多亏你的「老鹰捉小鸡」了。”     齐夏站起身后没有说话，反而表情有些担忧。     “怎么了？”乔家劲问。     “你说……”齐夏开口问道，“她们俩人活下来了吗？”     “她们……”     乔家劲自然知道齐夏说的是甜甜和林檎，可他不敢胡乱猜测。     谁也不知道另一个房间里到底发生了什么事。     她们也和这里处境一样，被一头黑熊追杀吗？     她们的队友能够团结起来，想出「老鹰捉小鸡」的计策吗？     众人回过身，发现来时的楼梯已经出现在身后了。     “别想了 ，我们直接去看看吧。”乔家劲拍了拍齐夏的肩膀，“走吧。”     老吕把小眼镜扶了起来，一行人互相搀扶着缓缓的走上楼梯，来到了先前放有椅子的房间中。     地牛静静的站在这里，等待着众人的「凯旋」。     “活下来九个？”地牛微微一顿，“不错。”     “冚家铲……”乔家劲小声骂了一句，“总有一天我要揍这些人一顿。”     “请稍作片刻，另一个房间的人还未归来。”地牛冲几人挥了挥手，示意他们坐下。     众人也不再客气，纷纷坐到了椅子上，对于死里逃生的他们来说，这里没有什么会比那头黑熊更可怕了。     大约等了两分多钟，乔家劲坐不住了。     “喂，老牛。他们的游戏还未结束吗？”     “你们双方同一时刻开始，现在都应该结束了，可他们还未回到这里。”     “什……”齐夏一皱眉头，感觉自己的头痛好像要犯了，他赶忙捂住自己的额头，问牛头人，“游戏结束了却没有人回来，那岂不是说明他们全都死了……？”     “我不知道。”牛头人晃动了一下脑袋，“请各位稍坐，不要着急。”     说是不急，可是谁又能不急？     这次的队伍是随