是啊。大家都是家人嘛……”     无力，这些声音多么的无力？     “我怀疑咱们都被这个孩子给耍了！！”男人继续大吼道，“凭什么他说有就有，他说没有就没有？！老子今天真的不信了，我倒要看看他到底能不能闻出来我身上的味！”     情况真的很不妙，他的杀意很浓，思维姐姐很危险。     “周哥……”躺在地上的思维姐姐此时开口说话了，“英雄的能力这么多年来大家有目共睹，每个人都受到过他的帮助，你这样说是没用的。”     “是！”男人答应道，“我承认他有能力，可我们跟着他为什么一直都逃不出去？！一个八岁的孩子……到底凭什么统领我们这群成年人？！我们聚在这里难道真的是在过日子吗？！”     他说完之后看了看面前的所有人，大声问道：“难道你们不想出去吗？以后的几十年里，真的就准备在这里活了吗？！”     他在改变众人身上的气味。     “这座城市该换换人了。”他愤怒地说道，“既然这么多年来这个孩子都没有办法帮我们逃出去，就只能换我试试了！”  第723章 不破不立     接下来的日子和地狱本就没有什么区别。     不，我本来就身处地狱，并且成为了这座地狱最可笑的存在。我是一个被人掐住脖子，又捉走了燕子的英雄。     周正龙这个男人登上了宝座，他甚至比万财还要疯。     只要我不按照他说的做，他便会对思维姐姐拳打脚踢，可他却始终不动我一根头发，家人们认为他没有触犯「家规」，所以开始对他言听计从。     他长时间不给我们任何食物，把我们俩关在阴暗的小房间里，那是一间由储物间改造的，属于我和思维姐姐的牢狱。     这里终日见不到阳光，连气味都很难闻。     周正龙的统治比万财多了一份「武力」，他对自己的强大太过自信了，他甚至在我和思维姐姐的牢狱中丢下了一把匕首，告诉我们坚持不住的时候可以自杀。     每天早上家族中所有人排队从我眼前走过，我只是木然地点头或者摇头。     我真的很想放弃这些人，可他们捉住了燕子，所以我只能木然地配合。     但这敷衍的态度很快引起了周正龙的不满，他拿姐姐威胁我，让我以后只能说“我闻到了某某的「清香」”，只要少一个字便会打思维姐姐一拳。     那漫长的阴暗时光中，我总会听到思维姐姐在深夜抱着自己的身体，哽咽着轻声说道「不痛不痛，一下就好了」，她在想办法治疗自己身上的伤痛，可每当她治疗完毕，迎接她的将是更加崭新的苦楚。     她身上的气味开始变得很奇怪，简直像是换了个人。     这如同地狱般的日子有好消息吗？     有，唯一的好消息是思维姐姐一直都在我身边。     我能感受到在长时间的折磨之中，就连最喜欢我的思维姐姐也要疯了，她身上的气味时而变得像万财，时而变得像周正龙，又有某些瞬间像是顾禹哥哥，总之不像她自己。     我真的很怕姐姐疯掉，她是我在这里唯一的依靠，是「快乐王子」身边的燕子，可是童话故事从来不会告诉我，燕子在死之前会疯掉。     我的彷徨和无助在心头萦绕，没有人能给我指出一条明路。姐姐经常会静静地坐在原地发呆，有时候叫她好几声她都不会答应。     我可能有些太自私了吧。为什么我从来都没有想过……不仅是我需要照顾，连姐姐也需要人照顾呢？     她的处境比我好多少？     在顾禹哥哥走了之后，整个阴森恐怖的家庭之中就只剩下了我和她，我们围绕在众多眼神呆滞的家人之间，「快乐王子」的手中没有了剑，只有一顶一走路就会掉的王冠，和一只遍体鳞伤的燕子。     我和燕子行走在随时都会万劫不复的万丈高楼之上。一旦我们有一句话没说对、一件事没做好，马上就会被处死。     就算在这间阴暗的牢房之中，姐姐也一直都会安慰我和开导我，可谁来开导她呢……？     她来到这里的时候不过二十岁的样子，现在连我的年龄都要接近她了，为什么我没有想到……她也是个需要保护的人？     她曾说过她爱这世上的每一个人，她也试过用自己的方式开导那些家人，可是始终都没有任何效果。     (     我们俩的头顶好像有一把尖刀，这把尖刀正在慢慢接近我，可我是座雕像，一步都动不了，我甚至连牢房外面发生了什么事都干涉不了。     我每天都被大量的问题充斥着脑海，比如其他正在收集「玉」的队伍要收集齐了吗？     比如现在这些人看起来已经不是人类了，姐姐还会爱他们吗？     比如随着我们的人数越来越多，食物也变得捉襟见肘了，那几个「清香者」能够供应这么多人的食物吗？     现在我才知道童话故事都是骗人的，英雄手下有几千个臣民，可英雄不可能养活他们。     “英雄啊……”     正在发呆的思维姐姐忽然扭头叫了我一声，让我吓了一跳。     “怎、怎么了？”我笑着答应道，“姐姐你今天感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”     “没有。”思维姐姐摇摇头，“我忽然想到……你已经很久没吃东西了吧……