  “三张牌？”苏闪看到齐夏的出牌略微一愣，规则里从未提到可以一次性打出三张牌。     地鸡在一旁点了点头，说道：“请开牌。”     二人翻开牌面，苏闪打出的是一张「棍子」。     齐夏是一张「死牌」。     她有些疑惑的拿过齐夏的「死牌」看了看，读了几遍上面的文字，露出一脸的不解。     “强制休息？”     “有人打出「死牌」，游戏进入休息阶段。”地鸡挥了挥手，玻璃房间内的门打开了。     齐夏立刻站起身，走到玻璃房间内，拉着赵医生来到角落中。     “搞什么……齐夏……”赵医生看起来依然很不冷静，“怎么还有休息时间？”     “赵医生，你若是有什么手段的话……现在趁早使出来吧。”齐夏环视了一圈，淡淡的说道，“再不使出来就没机会了。”     “我……”赵医生面色尴尬的咬了咬牙，“齐夏，我也不瞒你了，我确实有手段，但现在使不出来。”     “需要什么？”     “需要……”赵医生慢慢的低下了头，“需要女人。”     “妈的，我真是不该问你……”齐夏低声骂了一句，“算了，长话短说，我有几句话要和你交代一下。这是我们唯一一次沟通的机会。”     “还需要什么沟通？”赵医生问，“你已经摸到「刀子」了吧？你给我，我杀了他。”     “你杀不掉他的。”齐夏说，“除非一刀封喉，否则寻常的刀伤不可能让他马上毙命”     “一刀……封喉？”赵医生是医生，自然知道这句话的意思。     如果只是用刀砍伤对方，那么直到游戏结束他都不会死，游戏获胜的规则是其中一方的「搏斗者」脉搏停止跳动。     这是真正意义上的「死亡」，当面对一个全力防守想要活下去的高大男人时，杀死对方并不是那么容易达成的条件。     “所以你有什么主意？”赵医生问。     “接下来三个回合至关重要。”齐夏说，“赵医生，如今我的手中有一张「手枪」、一张「刀子」、一张「盾牌」。”     ……     “子晨，你怎么样？”苏闪一脸担忧的看着眼前的男生。     “我没事……”子晨苦笑了一下，“苏闪，多亏了你一直给我提供强于对方的「武器」，目前我还没事。”     苏闪发现对方的眼睛看起来非常骇人，左眼的眼白已经有了肉眼可见的裂痕。     “子晨你看起来不太好……”     “没事。”子晨眨了眨眼，总感觉眼睛里像是有沙子，“苏闪，接下来还有厉害的道具吗？”     “嗯……”苏闪点点头，“我的运气还算不错，现在手中有「手枪」、「刀子」、「石头」以及两张「绳子」。”     “手枪……？”子晨顿了顿，问，“那你……有战术了吗？”     “我……”苏闪微微沉思了一会儿，说道，“跟我对赌的男人非常聪明，我不确定能不能赢下他。”     “没关系，苏闪，我相信你。”子晨点点头，“你就按照自己的想法去做，就算输了我也没有怨言。”     “可是输了的话咱们就死了。”苏闪一脸失落的说道。     “没有你带我走出房间，我早就死了。”子晨说道，“不管对方的战术是什么，给我「刀子」吧，就算他拿的是「手枪」，我也有把握杀死他。”     苏闪的眼神闪烁了一会儿，点头说道：“我知道了。”     五分钟的时间一晃而过，直到时间结束，齐夏依然在跟赵医生交代着什么。     而赵医生已经是一脸死机了的表情。     “你这说的都是什么……”赵医生喃喃自语的打断了齐夏，“你精神真的正常吗？”     “信我……”齐夏拍了拍赵医生的肩膀，“我们只能这么做了。”     四个人回到了原位。     每个人的表情都有些不同。     当地鸡说出「游戏继续」时，子晨的头顶落下了一根棍子，而赵医生的头顶空无一物。     这是暂停之前双方所打出的卡牌。     赵医生见状直接后退了几步开始围着房间狂跑。     子晨没有想到几分钟之前还气势汹汹的男人此刻竟然撒腿就跑，于是只能提着棍子追了上去。     可十秒钟的时间太短了，子晨虽然追上了赵医生，可接连两次挥动棍子都被他躲过了，并未给对方造成伤害。     “你居然逃跑……”子晨愤懑的看了赵医生一眼，将棍子丢到了身后的窗口中。     “怎么？”赵医生喘着粗气，“换做是你的话……你不跑吗？”     “下一回合我就让你死。”子晨冷冷的说。     “谁会死还不一定呢。”赵医生也不甘示弱的回道。     地鸡再度伸手示意：“第七回合，请摸牌。”  第169章 生牌     苏闪伸手抓起一张牌，齐夏也紧随其后。     这一张牌的牌面是什么都无所谓。     二人的战术早已确定了。     齐夏将「手枪」放在桌面上，而「苏闪」放下了一张「刀子」。     二人谁都没有隐瞒，竟是直接将牌面向上推了出来。     “苏闪，我是「枪」，你是「刀」。”齐夏说。     苏闪点了点头，说道：“齐夏，你开过枪吗？”     “开枪？”    