。”     地猴伸手将自己的「暗牌」拿了起来，随后狠狠地摔在了桌子上，露出了它的牌面。     「腊八」。     “腊八节……”齐夏苦笑一声，“我有些怀念家乡的腊八粥了，地猴，这局开牌之后，能请我的队友们吃点东西么？”     “你是在看不懂牌面吗？”地猴说道，“我手中的是「腊八」，你手中的是「中元」，咱们俩都爆掉了！”     “是吗……？”     齐夏将一直攥在手里的「暗牌」慢慢放到了桌面上，随后伸手一翻，露出了牌面。     既不是「重阳」也不是「中元」，而是一张更加诡异的牌。     「大雪」，十一月初八。     看到这张牌，地猴先是一脸不解地瞪大眼睛，随后嘴唇微动，缓缓吐出了几个字：     “你……到底是怎么换的牌？”     “我可没有换牌。”齐夏说道，“我的牌一直都是这张。”     说完它就将这张「大雪」翻了过来，给地猴展示了一下牌的背面。     这背面正有一朵血液染成的红花，又被人擦了无数遍，露出独一无二的痕迹。     “这……”地猴一直睁着一双干黄的眼睛，脸上挂满了不可置信的神色。     这一局仿佛一场梦，发生的所有事情都让他疑惑不已。     “就……就算你是「大雪」，那也是「一一八」，你还是「爆掉」了！”地猴说道，“你剩下两张牌加起来「十二点」，这张牌「十点」，总共「二十二点」啊！”     地猴说完又往前推了推自己的牌面：“而我所有的牌加起来「二十一点」，游戏开始之前我就说过，两个人都「爆掉」的话算作你输！”     齐夏面无表情地摇了摇头，说道：“地猴，我真希望这一次你能够主动退出，而不是露出这副胡搅蛮缠的神态。”     “什么……”     “我说过了，你的两张「底牌」我全都看穿了，可你不信。”齐夏叹了口气，“而我刚才也劝过你，让你最好退出，我们只需要活命即可，可你却拿着自己的「永远卖命，直到消亡」跟了上来，你为什么就不能相信我一次呢？”     “你他妈……”     地猴猛然站起身，浑身开始慢慢颤抖不已，如今他才终于相信齐夏老早就将一切都看穿了。     当自己以为齐夏还是那个齐夏的时候，他接连使出了骗术。当自己以为齐夏是个骗子的时候，他又连续说出了真话。     他的计策简直和自己「朔望月」的规则如出一辙，让人完全无法琢磨。     齐夏将自己的「除夕」和「大雪」推了上去，淡然地说道：     “这两张牌加起来是「十六点」，这一次比大小，我不使用「公共牌」。”  第672章 领头之羊     齐夏的话如同一把巨大的战斧，顺着地猴的天灵盖一下子劈到了脚后跟。     一股彻头彻尾的寒冷在地猴身上蔓延开来。     连续这么多回合的博弈……自己到底……有没有赢过一次？     地猴如同被抽走了骨头，一脸失神地坐到座位上。     事后想想，这是多么可怕的一件事？自己似乎一直都在被齐夏压着打，完全没有还手的余地。     对方甚至都不精通「赌术」，他精通的是「人心」和「骗术」。     “不……不对……”地猴强打着精神，眼神慌乱地看向齐夏，“你绝对偷牌了……你、你的老千被我发现了……”     “不好意思。”齐夏摇摇头，“偷牌的不是我。”     话音一落，齐夏左手边的乔家劲和右手边的陈俊南同时掏出了一张卡牌，在手中晃了晃。     陈俊南手中的是「重阳」。     乔家劲手中的是「中元」。     “猴儿哥，我俩偷的牌啊。”陈俊南说道，“可你要做什么？我俩没赌啊，也没用这张牌干啥，就是把牌拿在手里看了看。你们这场赌局一共就会用到七张牌，我俩拿一张在手里不妨碍赌局吧？”     “是啊是啊。”乔家劲也点点头，“肥马骝你这牌做得很漂亮啊，我很想拿回去一张做纪念嘅，刚才一直拿着看呢。”     “你们放屁！！”地猴狠狠地拍了一下桌子，“你们刚刚明明把牌递给了齐夏！我刚才亲眼……”     听到这句话，齐夏猛然站起来，用一双冰冷无比的眼睛直勾勾地看向地猴：“你亲眼看到了？”     “我……我……”     “你是不是亲眼看到了？”     “你……”     “说啊！”齐瞬间瞪起双眼，那眼中带着癫狂，又含着一丝笑意，“地猴，说出来啊，到底是谁……抓到谁出老千了？”     齐夏的话几乎断绝了地猴所有的后路。     地猴只能将已经到嘴边的话，狠狠地咽了下去。     是的，如果自己没有看到那两张牌，自己也根本不会落到如此下场。     毕竟齐夏一开始就在自己的牌背上沾染了血迹，最后掏出来的也是同一张。     就算他在中途换过牌，也并没有影响他最后的牌面，他一开始抽到的牌和最后亮出来的牌，统统都是「大雪」。     难道连那朵血液染成的红花，都是设计好的吗？     何其可怕的一个人……？     他提前算到了所有的事情，但却没有直接说明，反而在这些真相上设下了一个又一个的圈套，直到