想到青龙这种疯子居然会随口说出真相。     “估计也只能这么解释了吧……？”赵医生说道，“虽然我不知道你身上具体发生了什么，可是「记忆混乱」是完全有可能的，尤其是一些细节……”     “已经不是「细节」的问题了。”燕知春打断道，“赵医生，你听过最夸张的修复是什么程度？”     “我倒是见过有人直接忘记家人存在的。”赵医生说道，“大脑能够修复什么样的记忆，完全取决于本人的需求。一些创伤后遗症也会导致大脑将痛苦的回忆直接「修复」掉，原理上都是一样的，我们每个人的大脑都是「活」的，它会根据不同的情况、亦或是本人不同的状态来进行修复。”     燕知春这才感觉眼前的医生能力确实出色，只可惜自己一开始轻视了他。     “原来如此……”燕知春听后点点头，“谢谢你……赵医生。”     如今她感觉自己好像将那些混乱的记忆全都串联了起来，包括在白羊办公室发现自己尸体的那一次……     那时的白羊说出的一句话又让她在意起来：     “你怎么现在就……？”     按理来说，自己当时因为某些原因，更早的被「复制」了，这导致自己看见了自己的尸体，并且超出了白羊的预料，所以对方才会说出这句话。     不仅这句话让人感觉到奇怪，白羊当时接连几次说出「这里什么都没有，你看错了」也很蹊跷，那里明明有尸体，白羊又为何要说出这么荒唐的谎言？     他毕竟是白羊啊。     仔细想来，这应当也是他想要传递给自己大脑的一种暗示。     可惜这种暗示并没有生效，因为看见自己的尸体实在是让人印象深刻。     就算她没有记得那房间里任何其他的东西，也会记得自己的尸体趴在那里，所以大脑并未对这个场景进行修复。     “我若是能够正常修复，则会将记忆串联起来……”燕知春喃喃自语地说道，“若是不能修复……就会感觉自己「晃神」了一下……一定是这样……”     殊不知在几人聊天之时，楚天秋正倚靠在门外，听着屋内的谈话若有所思。  第933章 解决了?     “知春。”江若雪仍然面带担忧，她拉着燕知春的手说道，“你之前也说过你经常会晃神，白羊到底把你的记忆怎么了？”     “这很难说……”燕知春回答道，“我也只能靠猜测，毕竟现在世界上已经不存在「白羊」这个人了，我没有办法去问他原由，就算我能够找到他，他也绝对不会跟我说出实话……”     “所以你混乱的记忆……”江若雪说道，“就只能这样认命了吗？”     “我会找到答案的……”燕知春说道，“况且我感觉有同样遭遇的人不止我一个……只是不知道其他人是否也会「晃神」，我距离白羊最近，可能受到的影响也最大。”     “这也怪我，和你在一起这么久，居然没发现你说出来的话有什么问题。”     “因为粗看确实没有问题。”燕知春叹了口气，“只有将所有的事情细细拆解开……我才能发觉不妥，这和你没什么关系……”     江若雪听后又看向赵医生：“这位医生……知春这种情况会有什么解决办法吗……？”     “解决……办法……？”赵医生略微一愣，“小姐，我可能说得不太清楚……从专业性的角度来看，大脑已经将这件事「解决」了。”     “你是说……”江若雪略微不可置信地说道，“那些修复过后的记忆就是大脑选择的解决方案？”     “对。”赵医生点点头，“正如我所说每个人的大脑都是「活的」，它经过自己的判断之后已经将这件事完美的处理好了，这些处理都是发生在每个人潜意识中的，并不受我们每个人的控制，只不过这位小姐的情况确实有点罕见，我从没见过这么强大的潜意识，这导致大脑的修复程度超过了一般人的认知。”     燕知春听后皱着眉头揉了揉自己的额头，这件事说起来真是有点太过巧合了……就连自己「锻炼潜意识」的方法也是跟白羊学的。     虽然白羊并没有对她有过什么训练潜意识的要求，但燕知春总是会下意识地学习白羊，也尽可能地忘记自己是个「人」，她也会选择长期不进食、不休眠，日复一日只想变得更强。     那自己的大脑会不会受到这种潜意识的影响，从而进行了正常人类没有办法做到的「修复」？     “一种超越人类大脑的自我修复……”燕知春低声喃喃，“也就是说我记忆中的事情大多都是真的……但是时间线是假的？一旦设计时间线部分，那大脑就会伪造记忆来让它变得合理。”     “我虽然没有经历过，但应该就是这样。”赵医生点点头，“这在我看来是大脑在保护你，所以不需要如何「解决」，也不需要去探求「真相」，否则到最后受伤的还是你自己。”     “我知道了……”燕知春眯着眼睛回答道，“但愿我真的能控制住自己的好奇心……”     “门外有人。”郑英雄忽然开口说道。     “有人……？”燕知春往门口看去，可那里空空如也。     众人愣神的功夫，江若雪当机立断起身走到门口探出头去，却只看见一个人影从走廊拐角处闪过，快步离开了。     那人明显已经走