带「自愈」……”     他叹了口气，又抬头看了看远处的地牛。     地牛并不是躺在坑洞之中一动不动，和齐夏想得差不多，她也在微微颤抖，只不过幅度很小，基本看不到。     她完全是在用自己的腰腹力量扛住这两个人的体重。     在她刚才将四具尸体抡起来，随后将自己的身体化作弹弓远远抛飞出去的时候，就已经在向两个男人展示自己恐怖的腰腹力量了。     可惜他们始终没懂。     「生肖飞升对赌合同」里曾经提过，凡是成为地级「生肖」的人物，身体素质至少会强于普通人十倍。     这其中有好几个关键点，一是「至少」，二是「十倍」。     换句话说，如果被赋予「神力」的人提前经受过严苛的训练，他们在得道「神力」时，身体素质将远远高于这个数字，所以「地级生肖」也有强弱。     例如肥胖的地猴无论怎么看都不可能靠武力战胜健硕的地虎。     同样，若是单单将肢体力量提升为原来的「十倍」，那普通人的肌肉和骨骼强度会无法承受，所以他们的肉身也会得到极大的增强，随之上涨的便是体重，他们看起来瘦弱的身体，拥有着超越普通人十倍以上的肌肉含量和骨密度。     所以想要将「地级」从一个小土坑里用绳子拉出来，好比让这两个男人用绳子拖动一个卡在坑里的集装箱。     “可惜集装箱不会杀人，「地级」会。”齐夏轻声道。     只见两个男人马上就要精疲力尽的时候，却感觉手中的绳子微微动了一下。     由于双手已经是火辣辣的麻痹感，他们一时之间没有意识到绳子究竟是前进还是后退了。     “好……好像动了……”王哥艰难地仰起头，对身后的胖子说道，“再加把劲……那娘们要扛不住了……”     “我……我在……努力……”     两个人用尽自己最后的力气向后拉着绳子，齐夏却敏锐地发现他们的手渐渐滑脱了原先的位置，而手掌拂过的地方正在滴着血。     他们的手掌已经在大力的拉拽下被扯破了。  第807章 瞬间发力     齐夏站起身，缓缓往后退了一步，算了算时间差不多了，如果不往后躲一躲的话——     总感觉会有什么东西溅到脸上。     只见二人挣扎着向后拉了半天，用光了自己最后的力气，发现绳子还是纹丝不动，仅剩的最后一点好胜心也被消磨殆尽了。     “妈的……那娘们是不是把自己钉在地上了……”王哥咬牙说道。     “不能吧……咱亲眼看着她躺下的……”胖子也说道，“这到底是什么重量啊……”     二人说话间声音逐渐变小，几乎是完全躺在了绳子上。     “不……不行了……”王哥慢慢松开了手，“你先别往后拽了，我这个绳子太紧……两头拉扯的话，我有点呼吸不了了……”     说完他低头看了看自己的手，几乎看不见完整的皮肤了。     “好……”胖子点了点头，正在发力的双手也慢慢松弛了下来，“你也真是的，为什么不跟我这样在腰上绑死结，非要缠在腰上啊？”     由于只有他们一方发力，在失去了拉扯之后，绳子由紧绷重新变弯，无力地垂了下来。     “我不缠腰上？妈的你说什么屁话……”王哥说道，“这绳子一共两个头，一头在你这，一头在地牛那，我拿什么绑死结？”     说话间他就感觉不太对，绳子似乎还在收紧。     “哎哟……哎……你别拽了……”王哥感觉小腹一紧，“怎么没完了啊？”     “不、不是我在拽……”胖子说道，“好像不太对……”     刚刚放松下来的二人还不等低头拿起绳子，却只见地牛在坑洞里紧紧地抱着自己的双脚，似乎缩成了一个球。     下一秒，她整个身体猛然舒张，身体也在此时如同弹簧一般从坑里弹了起来。     两个男人也在此时被巨大的拉力牵扯着，失去重心向前跑了两步。     而地牛的动作并没有结束，她在空中大幅度的扭动着腰身，上身向右转去，双腿向左摆动，像是在蓄力。     在达到转动临界点之后，她瞬间爆发出惊人力量，整个人居然如同陀螺一般在空中连续旋转起来。     这看起来明显不是人类能做出的动作，可她的身体在经过极端强化之后却完全违反了常识。     仅仅一瞬间，两个男人如同两颗子弹一般，一边喷着鲜血，一边「嗖」的一声向前飞去。     齐夏能够勉强听到叫「王哥」的男人轻咳了一声便没了动静，毕竟绳子缠在他的腰上，收紧绳子的一头便等于将他拦腰斩断。     一切都发生在两秒之内，地牛如同鱼竿上的线轮，将绳子结结实实地缠绕在了自己身上，而两个男人也被一瞬间拖拽到了眼前。     直到尘埃落地，都没有任何人发出一声惨叫。     两个男人的嘴巴里都溢出了血，在这种速度的拉拽之下，寻常人很难活下来。     况且此时的绳子全都在地牛眼前，这场比赛无疑是地牛赢了。     齐夏见状缓缓走上前去，发现眼前的场景有些残忍，王哥的腰间始终缠着绳子，但绳子却收得很紧，让他的腰身如同小腿一样粗细。     (     他的眼珠通红无比，惊人地向外凸