后像是找到了自己的目标一样，朝着无数个方向飞去。     “我丢！”乔家劲在一旁大叫一声，“危险！快回屋子里去！”     陈俊南和秦丁冬和瞬间意识到了情况不妙，转身就要向身后的建筑物跑。     地鼠则冷脸站在门口，伸手拦住了几人。     陈俊南见到地鼠的样子随即一愣，叫道：“大耗子你他妈别见死不救！那个大黑雨要掉下来了！”     “抱歉，各位。”地鼠说道，“你们要在外面等待这阵「暴雨」。”     “为什么啊？！”陈俊南叫道。     地鼠听后微微眯起眼睛，回答说：“这是最后一次回答你们的问题，当这阵暴雨真正落下来时，我会躲进房间之中听音乐，一个字都听不见。”     秦丁冬和乔家劲都不知道地鼠话里的意思，陈俊南却似乎明白了什么。     连「地级」都要躲避，这难道是「天级时刻」吗？     “之所以不想让你们进屋子躲避……”地鼠无奈地摇了摇头，“那是因为无论躲在哪里这黑色雨点都会找到你们，我的游戏场地会也会随之被破坏。很庆幸你们没有参与我的游戏，不然明天开始我就要修墙了。”  第787章 捋一捋     “什么意思啊……”乔家劲感觉有些不解。     此时天上的雨点开始急速下坠，地鼠也在冲三人微笑之后回身关闭了房门，听声音还从里面上了锁。     陈俊南的额头冒出一丝冷汗，无论在哪里都会被那个黑点找到，难道是「天级时刻」？     他虽说多次经历过「天马时刻」，可这次的时刻是什么？     他低下头，快速地思索着现在的时间。     “冬姐……你觉得现在是几点？”陈俊南问道。     秦丁冬也在此时想到了什么，计算了一下说道：“太阳升起咱们就出发了，路上耽搁了一会儿，现在估计是早上九点多的样子吧……不会超过十点。”     “九点多……九点多是什么时辰……？”陈俊南又愣了一下，这些自己平时完全用不到的知识现在根本想不起来。     “是巳时。”乔家劲在一旁说道，“老黄历上经常写时辰啊，俊男仔你连这都记不清吗？”     陈俊南来不及和乔家劲斗嘴，赶忙在心中重新盘算起来。     “「巳」是「蛇」……”陈俊南瞬间想到了什么，“是「天蛇时刻」……”     “啊？！”     乔家劲和秦丁冬同时愣了一下。     看着那头顶马上就要落下的大雨，陈俊南再次问道：“冬姐！你说你上次是被「天蛇」杀死的！他当时为什么杀你？”     “当时……”秦丁冬赶忙回忆了一下，说道，“因为我没有回答出他的问题。”     “问题……？”     还没等陈俊南想明白，黑色的雨点伴随着微风纷纷落下。     有三颗此时正悬在三人的头顶，既不下坠也不动弹，三人每走一步，那黑点就跟着挪动一步。     仿佛已经锁定了三人的性命。     秦丁冬和乔家劲刚要说话，陈俊南却伸手拦住了他们。     他咽了一下口水，说道：“从现在起，我们不要问任何问题。”     “俊男仔……你是说……”     “虽然我不知道具体的原理，但似乎真的跟「问题」有关。”陈俊南盯着自己头顶的黑色雨点说道，“最好的方法是顶着这个雨点去找老齐……否则早晚出问题……”     “可我们该去哪找……”     乔家劲的话说到一半，陈俊南立刻上前捂住了他的嘴。     “老乔，谨言慎行啊！”陈俊南着急地说道，“你嫌我命长是吧？”     话音一落，陈俊南头顶的黑点就动了起来，随后慢慢地飘在了乔家劲的眉心。     “哎？！”     陈俊南和乔家劲同时一愣，不太清楚现在是个什么情况。     “怎么个事儿？”陈俊南眨了眨眼。     秦丁冬助跑了两步，一个飞腿踢在了陈俊南屁股上：“你他妈的还让阿劲别问问题！自己倒叭叭叭的问，你他妈傻逼吧？！”     还不等陈俊南回答，秦丁冬头顶的黑点朝着陈俊南飘了过去，最终也悬在了他的眉心。     “哎？！”     乔家劲彻底不明白了：“我怎么没懂啊……靓女，你在捣乱吗？”     乔家劲头顶的黑点儿终于也动了起来，一阵颤抖之后悬在了秦丁冬的眉心。     「天蛇时刻」降临不到一分钟，三个人还没走出几步，就仿佛被三把枪抵住了脑门儿，一动都动不了。     (     “等会儿啊等会儿……”陈俊南盯着三颗珠子，伸手稳住了局面，“稍微有点乱……咱们捋一捋……”     “捋一捋捋一捋。”乔家劲也跟着说道。     “确……确实有点乱……”秦丁冬也说道，“这他妈的怪谁啊……”     陈俊南用斗鸡眼的角度看了看悬在自己眉心的黑色颗粒，咽了下口水说道：“这看起来咱们三个是被三个问题困住了啊……不好好回答的话估计就交代在这了……”     “所以我说啊！”乔家劲也有些着急地说道，“俊男仔你刚才问我什么问题了？”     “妈的小爷有点儿忘了！”陈俊南一脸尴尬地说道，“我刚才不是正常说话吗？怎么会忽然之间问问题了？”     “因为你欠呗！”秦丁冬说，“