”     (     张山听后略微一愣，正在向前走的步伐也停了下来。     “小眼镜……”他面色有些阴沉地回头说道，“老子是个粗人，不懂那些拐弯抹角……你想说什么？”     “其实我说得已经很直接了。”小眼镜说道，“张山，你有可能被骗了。楚天秋甚至都不需要让你亲口说出你的秘密，他可以利用某些「回响」来套取你的记忆，如果你的秘密不是自己亲口说出来的，又要怎么办？”     “够了。”张山打断道，“老子不信……”     “唉。”小眼镜无奈地摇了摇头，“张山，上一次你保存了记忆吧？通过上一次和这一次的经历来看……楚天秋真的是个值得让你卖命的人吗？”     听着小眼镜的话语，张山原本有些坚定的表情也在此时出现了动摇。     他沉吟了一会儿，开口说道：“总之现在需要搞定的事情不是楚天秋，而是眼前这俩人。”     刚刚放松警惕的韩一墨和赵医生听到这句话再度紧张了起来。     “韩一墨！”赵医生叫道，“快把「七黑剑」叫出来啊！！”     “我……我正在努力……”韩一墨双眼紧闭，感觉现在情况危险至极。     楚天秋和他说，他的「回响」叫做「招灾」。     当知道这个能力时，他忽然之间紧张到难以言表。     通常情况下，召唤出的灾难会让百分之百受到牵连，可只有「七黑剑」例外，他只有一半的几率会死在「七黑剑」下，而配合了赵医生之后，自己的「七黑剑」相对安全，只会攻击对方。     可面对一个气势汹汹走来的「天行健」，他的潜意识已经没有办法冷静地召唤出「七黑剑」了。     韩一墨正努力地控制着自己的思想，他强迫自己摒弃所有的危机感，否则一旦觉得自己「要死了」，甚至不需要张山出手，自己就会倒下。     “小子，既然你们说出来的话我不信，那就得让你先停一停了。”张山活动着手腕说道，“我先把你俩打死，等见到楚天秋，我自然会问个明白。”     “韩、韩一墨……”赵医生叫道，“你好了没有……？”     “马上……再给我点时间……”韩一墨头上的冷汗顺着脸颊丝丝流下，他只感觉大脑一阵眩晕，却不知道「七黑剑」到底来了没有。     “妈的……刚才楚天秋还在，关键时刻居然消失了……”     赵医生嘟囔了一声，随后慢慢退了一步，现在他脑海中仅剩一个念头——逃。     “怎么，楚天秋刚才在这里吗？”张山又问道。     “是的……”赵医生点点头，“刚才我们杀完第一批人之后，他过来……取了点东西。”     “既然这事儿是他指使你们的，为什么他不一直在这盯着呢？”张山又问道。     “因为他说他的双手不想沾染鲜血……”赵医生如实回答道，“可他……”     张山看到赵医生面色不自然，扭头看了看地上的尸体。     由于距离足够近，每具尸体的面容都能看到，确实都是「天堂口」的成员。     可这些尸体的眼球都被挖去了。  第736章 远方的战将     第736章远方的战将     第736章远方的战将     看着那一具具尸体脸上的血红色窟窿，张山的怒火又燃了起来。     “荒谬……”他咬着牙说道，“就算楚天秋会指使你们杀人，难道还指使你们抠下这些人的眼球吗？”     小眼镜却在此时敏锐地发现问题不太对。     “张山，估计是真的。”他插话道，“虽然杀人的是他们俩，可他们的手没有血迹，应该没有挖去尸体的眼球。”     说完之后他往前走了一步，一脸严肃地说道：“韩先生，赵先生，请问楚先生一开始的目的就是要这些人的眼球吗？”     “是的！”赵医生回答道，“我们俩真的是受他指示……”     正在五个人站在操场中央胶着时，远处却传来了一阵清冷的声音。     “确实是我让他们做的。”     众人侧身一看，楚天秋正从学校门口朝众人走来。     他一步一步地靠近，带来了扑鼻的血腥气息。     张山愣愣地看向他，眼前这人无论身材相貌都是楚天秋，可他却不是自己记忆中的样子。     他的头发全都抄到头顶，露出了自己的额头，胸前戴着一串奇怪的珠子，像是某种奇怪的邪教徒。     更让张山不解的是楚天秋身上的血腥味，他仿佛浑身都在滴血，就连他披在身上的外套也被鲜血沾染了。     小眼镜细心地低头看了看楚天秋的手，果然发现他的双手通红。     “楚……天秋？”张山试探着问道。     “怎么？”楚天秋微笑一下，继续向着众人靠近着，“只不过一天没见，这就不认识我了吗？”     “我们只不过出去了一天……你这变化也太大了……”张山嘴上说着话，心里便一直犯嘀咕。     难道楚天秋在这么短的时间内……疯了？     “我只是有些想通了。”楚道，“真是托了许多人的福，我才终于明白自己要做什么。”     “你要做的……就是抠下这些战友的眼球……？”张山问。     “没错。”楚天秋点点头，“人是我让他们杀的，眼球也是我亲手挖出来的。”  