天堂口」也是一样的道理。”齐夏又说道，“你手中握着太多强力的队友了，这本身就是一种「赢」。”     “可是那和我……又有什么关系？”     “怎么会没有？”齐夏反问道，“他们加入的是你的阵营，而不是我的阵营。这说明你身上曾经有着什么吸引他们的点，不管他们现在还在不在，至少曾经为「天堂口」奋斗过。”     楚天秋叹了口气：“说正事吧，所以你想如何决出胜负？”     “自然是通过这里的游戏房间。”齐夏伸手指了指自己身后说道，“我选定了一个房间，感觉非常适合咱们二人分出胜负。”     “是什么「字」的房间？”楚天秋问道。     “是「卯」。”齐夏如实回答道，“有兴趣吗？”     “若是我没记错，你我二人的交锋每一次都是由我发起的。”楚天秋说道，“难得你会主动邀请，我却之不恭。”     “好。”齐夏点点头，“在那之前我需要证明你身上有「字」，你带来整支队伍的「字」吗？”     “没有。”楚天秋说道，“金元勋至今未归，你应该知道这件事，所以我没有带来他身上的「字」。”     齐夏自然知道金元勋去了哪里，也知道金元勋身上的「字」在哪里。     只见楚天秋将除掉金元勋的「卒」之外所有的「字」都从外套口袋中取出，在齐夏面前展示了一番。     “少一个就少一个吧，「卒」不重要。”齐夏说道，“准备好跟我走了吗？”     “你不在意就好，走吧。”     二人一先一后走往齐夏阵营所在的「备战区」，由于「卯」字房间太过深入，齐夏只能先行进入面前写着「戌」的房间，离开之后再由楚天秋进入。     在楚天秋马上就要离开「戌」字房间进入「卯」字房间时，齐夏却伸手拦住了他。     二人身处两个房间，一面是代表合作的「戌狗」，一面是代表逃脱的「卯兔」。     “怎么？”楚天秋问。     “我在想一件事……”齐夏说道。     楚天秋皱着眉头，小心翼翼地环视了一下四周，问道：“已经到现在这个时候了……还有什么事情能打断你的思路吗？”     “我只是想谨慎一些。”齐夏回答说，“如果不谨慎的话……前期布局得再多也没用。”     看到楚天秋久久没有说话，齐夏又补充道：     “就像现在……如果我在最后关头掉以轻心了，那我才是满盘皆输。”     楚天秋听后皱着眉头问道：“什么意思……？”     “意思是你没有必要搞这种小把戏了，刚才的话你转达给楚天秋，让他自己出来见我。”     楚天秋听后一顿，再度苦笑了一声，表情异常绝望。     “齐夏……为什么呢……？”他的声音化成了女声，“难道我这一次……依然有破绽吗？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1085章 大局观     许流年在最后关头突破了潜意识的限制，褪去了陈俊南的样貌，把自己当成了楚天秋。     无论是说话风格还是面部表情，甚至连思维模式都完美复刻了楚天秋。     可她还是输了。     这种惨败的感觉让她感受到了前所未有的绝望。     “说实话，这次没有什么致命破绽。”齐夏无奈地说道，“我没有办法确定你是许流年，只不过我感觉你有可能会这么做，所以诈了你一次。”     眼前的楚天秋在一瞬间化为许流年，她也只是苦笑着低下头。     好一个「诈了一次」，这件事情巧就巧在说出这句话的人是齐夏，他看起来完全不像是在「诈」，反而像是真的确认了自己的身份。     齐夏看着许流年那复杂的表情，又说道：“如果第一次你是以现在的状态来欺骗我，我无论如何都不可能猜到你和楚天秋是两个人。”     许流年知道齐夏已经尽量将话说得委婉了。     “被诈输……难道不算输吗？”     齐夏叹了口气：“你也不必太懊恼，要说有什么破绽的话只有一点，那就是在我提出少了金元勋的「字」无所谓时，你当即认同了这个决定。”     “什么……？”     “这个问题已经不是「模仿」的范畴了，应该是存在于大局观的问题，你没有意识到也不怪你。”齐夏说道，“楚天秋应该知道「卒」有多么重要，我也知道。你们的队伍当中少了「卒」，对我来说吸引力降低了一半。当我轻描淡写地说出「卒不重要」时，你的表情比我还要平淡。”     “齐夏，这个问题可笑就可笑在……”许流年叹气道，“这场游戏马上就要结束了，我都不知道为什么「卒」会这么重要。”     “没关系，这本来也不是需要每个人都知道的事。”齐夏摇摇头，“去吧，换楚天秋来见我。”     许流年轻声应了一嘴，带着身上一堆「字」离开了房间。     青龙也在半空之中无奈地连连摇头，似乎他更期待看到楚天秋的计谋能在最后关头发挥作用，可没想到齐夏曾经多次识破了许流年的伪装，到了这一次，虽然许流年完全没有露出破绽，可齐夏仅仅诈了她一句便让她卸下了