见到「生肖」，大多都是原住民。     原来是「天堂口」的杰作吗？     楚天秋见到齐夏不太相信自己，解释道：“我们曾经有一个队友跟「地马」赌过命……”     “后来呢？”齐夏问。     “后来……”楚天秋的表情悲伤至极，“她输了，并且没再出现。”     “没再……回来？”齐夏一愣，“难道她……”     “她没有复活。”楚天秋说道，“输掉的那一次「游戏」，让她永远消失了。”     齐夏慢慢的瞪大了眼睛：“你是说……她真的被「淘汰」了？”     “没错，她跟我来自同一个房间。”楚天秋喃喃说道，“自从她与「地」级赌命失败之后，不管轮回几次，那个座位永远都是空的。”     听到这句话，齐夏深吸了一口气。     看来加入「天堂口」的决定十分正确，现在齐夏不仅对这个鬼地方更加了解了，也对行动的方向更加明确了。     “能和我讲讲那次赌命吗？”齐夏问道。     “可以。”楚天秋点点头，开始缓缓说出了这个故事。     那个勇敢的女孩叫做许流年。     她与楚天秋、云瑶、金元勋等人来自同一个房间。     他们的「面试游戏」为：人猪、人马、人牛。     总体难度不算很大，可是众人直到第三次轮回时，才能保证最多八人存活。     那时的「回响者」楚天秋、云瑶、许流年已经开始崭露头角，带领众人突破难关。     许流年是个平凡的姑娘，却有一个不平凡的梦想。     她想成为一个演员。     为了这个梦想，她十六岁就去了横店，在那里待了很久。     由于许流年的长相太过平庸了，一开始只能扮演死尸。     工资四十元一天，每天通常要躺八个小时，若是剧组超时拍摄，每个小时会有五元钱补贴。     那些年的横店不像这几年，就算是扮演死尸，也不是每天都能遇到的肥差。     许流年很快就因为温饱问题而伤透脑筋。     她每个月只能赚到几百元，就算天天吃泡面都不一定能攒的出房租。     后来她准备改变戏路，自己在网上学了一点功夫，脑子一热就跑去面试武行。     女性武行人数稀少，不论是当做替身还是群演，都有不错的待遇。     许流年也成功的赚到了一笔小钱。     本以为她能像许多表演界的前辈一样，从一个龙套慢慢熬成大腕，可是天不遂人愿。     她在一次替身演出时受了重伤，被一根脚手架撞到了腰部。     这次经历险些伤到脊椎，让她瘫痪。     从那往后，许流年的身体不允许她长期站立，所以「演员」的梦想破灭了。     但她舍不得横店，于是在二十四岁那年，她用自己攒下的钱在横店当地盘下了一辆出租车，成为了一名出租车司机。  第114章 地马的赛车     许流年与来到此处的众多人一样，在地震中失去了生命，成为了「终焉之地」的一员。     同样，她也成为了楚天秋和云瑶的队友。     由于她性格很好，与大家都很合得来，自身又带着点散打功夫，很快就成了队伍当中的主力军，引领众人度过了不少难关。     她腰上的病痛在此处竟然被淡化了。     所以在没有张山的那段时间，许流年可以得心应手的参与「牛」、「虎」、「鸡」类的体力型或争斗型游戏。     但最适合许流年的，无疑是「马」类游戏，竞速类。     武行的演员真的是个神奇的职业。     无论竞速的内容是轮滑、滑板、山地车或是摩托车，许流年多少都会一些，她出色的平衡性和反应能力让她无往不利。     这也最终造就了她的失败。     地马。     地马的游戏非常极限。     规则是给每个队伍一辆自动挡的老旧汽车，用以双方竞速。     而地马手中有八张卡牌，分别写着「刹车」、「油门」、「油门」、「方向盘」、「方向盘」、「车门」、「挡风玻璃」、「座椅」。     两支队伍轮番上前挑选自己需要的卡片，裁判会将未曾得到的零件从车上拆除。     参赛的两个人猜拳，胜者可以选择卡牌的「先挑权」，败者可以选择自己的车子摆放在内侧跑道或是外侧跑道。     在许流年赢下猜拳时，她果断提出了与地马「赌命」。     在那一刻，游戏的规则变化了，一个叫做「玄武」的人从天而降，成为了新的裁判。     参赛者也不再是两支队伍，而是许流年与地马。     当时的楚天秋竭尽自己的脑力，尽可能的为许流年提供计策。     他知道若是双方轮番挑选，我方一定要拿到「刹车」和「油门」。     由于比赛场地是一个类似于操场跑道的圆圈，所以还要拿下「方向盘」。     「油门」和「方向盘」都有两张，拿到的概率很大，当务之急是谁能拿到「刹车」。     好在许流年赢得了猜拳，可以第一个挑选，她可以先手拿下「刹车」，之后与对方平分「油门」和「方向盘」。     至于「座椅」、「车门」、「挡风玻璃」都是可有可无的配件，在关键时刻可以舍弃。     当楚天秋的故事讲到这里时，齐夏略微皱了一下眉头。