，对方根本就不知道自己掏出的棋子是什么颜色。     他在看自己的反应。     他会根据自己的反应或是语言来进行下一步的动作。     人猪像是被彻底击败了，缓缓的坐下来，说道：“不得不承认，你不仅心思缜密，「运」也强的可怕。”     齐夏将棋子放在桌上，慢慢的摘下了眼罩：“多谢。”     老吕一下子跳了起来，将压抑了半天的喜悦之情全部释放了。     “你真他娘的是个天才啊！”他激动的抱住了齐夏，“小子，之前我跟你的恩怨一笔勾销了！哈哈哈哈哈！”     齐夏无奈的摇摇头：“我是不是还得谢谢你？”     林檎也替二人高兴，虽然这一次他们没有获得任何的「道」，但是「赢了」就是让人开心。     人猪一脸不情愿的走到一旁，从一个盒子中取出了十颗「道」，交给了老吕。     老吕喜笑颜开，将「道」收到口袋里，然后回头对齐夏说：“小子，不是我不想给你，这次是我出的「门票」，所以见谅了。”     齐夏也不在意，点点头站起身来：“「道」无所谓，我现在要知道那两人的行踪。”     “哦，那好说。”老吕说道，“我老吕虽然抠门，但绝对恩怨分明。你跟我来，早上我在一个游戏房间外面见到那两个人了。”     “太好了。”齐夏和林檎纷纷点头，站起身来就要出门。     “喂……”人猪叫了一声。     三个人茫然的回过头：“怎么了？”     “你叫什么名字？”人猪盯着齐夏问道。     “齐夏。”     “齐夏……”人猪重复了一次，然后在桌子前面缓缓的坐了下来，似乎在思索着什么。     等了半天，人猪都没有再说话，搞得众人有些迷惘。     “是不是一下子赢得太多，给这死猪整疯了？”老吕小声说道，“估计他在这一天都赚不了十个「道」。”     “疯？”林檎撇了撇嘴，“他们本来就是疯的吧……”     就当众人都收拾好东西准备离去的时候，人猪终于说话了。     “齐夏。”     听到人猪叫自己的名字，齐夏再度回过头来，表情都有些不耐烦了：“到底什么事？”     “我要和你再赌一次，这次我要赌命。”人猪语气沉稳的说道。     三个人听到这句话，呆呆的站了一会儿。     仿佛谁都理解不了人猪的意思。     “什……什么？！”老吕反应过来之后，一下子后退一大步，“你个死猪真的疯掉了？！”     林檎也赶忙抓住齐夏的胳膊：“咱们别理他……”     齐夏听后皱起眉头：“我拒绝。”     “拒绝？”人猪双手抱在胸前，“你要拒绝？”     “没错。”齐夏点点头，“我不可能在胜算只有五成的情况下赌上自己的命，这对我没有任何意义。”     老吕扭过头，狐疑的看着齐夏：“小子……你在说什么鬼话……”     “怎么了？”齐夏扭过头去，“你也觉得我应该赌命？”     “这哪里是什么「应该不应该」的问题？！”老吕着急的直跺脚，“在这个鬼地方，只要有一方提出「赌命」，另一方必须要接受啊！”     齐夏微微一怔，像是明白了什么。     原先自己跟「人鼠」提出赌命的时候，虽然她也万般不情愿，但最终还是接受了。     现在想想这是一个很诡异的决定。     她的游戏非常简单，如果对方真的选择赌命，那十有八九是找到了破解之法。     在对自己这么不利的条件之下，应该无论如何都会拒绝的吧？     可当时的她没有。     原来在这里只要提出「赌命」，就会强行签订生死状吗？     如若破坏了这个规则，像「朱雀」那样的审判者就会从天而降，对违反规则的人进行制裁。     齐夏的脸色变得异常冰冷，那个朱雀巴不得想杀了他，如果自己在此选择逃跑，后果不堪设想。     更绝望的是齐夏刚才使出的所有计策，在第二次使用时都会失效，失败的概率将大幅提高。     “别害怕。”人猪仿佛看透了齐夏心中所想，于是开口说道，“我可不是那么不讲道理的猪，我们这次换个更有意思的玩法。”     他从一旁的箱子中掏出两副眼镜，放在了桌子上。     “这可是我跟羊哥借来的好东西……”     众人定睛一看，这眼镜与寻常的眼镜没有什么不同，只是在眉心的鼻托位置有一个小型的装置，不知是何作用。     “两位，我要你们帮我一个忙。”人猪憨笑着说。     “帮忙？”老吕瞬间撅起了嘴，“帮你？不可能。”     “你们若是不答应，我会宣布和你们所有人赌命。”人猪语调怪异的说。  第61章 猪的命     “你他妈真是个疯子……”老吕吓得差点没站住，“不就是赢了你十个「道」吗？至于玩的这么大吗？”     “你们以为我想在这个鬼地方当作一只猪，每天都靠运气来过日子吗？”     人猪伸出手，摸了摸面具上的猪嘴，虽然面具没有表情，可他却总给人一种狰狞的感觉。     “你们不了解我……只有「赌命」……只有和厉害的人物「赌命」，这里的生活才有意义。”     人猪的眼神给齐