我也打探了一下我前面的人，那个性格着急的姑娘说，他的前面是个声音比较闷的男人，可不知道具体是谁。”     “是你说的那个「钟震」么？”陈俊南问。     “大概率不是。”云瑶否认道，“你应该听过那个男人的声音，他虽然年纪三十多岁，但声音听起来还算年轻。”     陈俊南一边答应着一边用指甲刻上了新的名字「闷声男」。     “快了，已经有了八个人的位置信息了。”陈俊南刻完之后对云瑶说道，“大明星，这个问题我们选「否」吧。”     “否……？”云瑶思索了一会儿，开口问道，“陈俊南，这个问题是「一年有四个季节吗」？你确定要答「否」？”     “确定啊。”陈俊南答应道。     “可这不是答错了吗？”云瑶思索了一下，“答错了没关系吗？”     “实不相瞒，小爷第一个问题就答错了。”陈俊南顿了顿，说道，“第二个问题我连题都没看明白，估计又错了。”     “啊？”     “第一个问题我选的「是」，我承认自己是个姑娘，可是没有受到任何惩罚。”他笑着说，“现场一共五个女生，结果最终答案却是「是」，这说明什么？”     云瑶顺着陈俊南的思路考虑了一下，回答道：“有两个可能，第一个是有至少两个男人说了谎，第二是有人在后面改变了问题。”     “没错。”陈俊男继续说道，“正如我一开始考虑的一样，这个游戏的「对」和「错」并不重要。毕竟第二题的时候我直接改变了问题，并且让大多数人都做出了和我一样的选择，如果当时的答案是错的，现在你们应该都错了。”     云瑶还是有些不理解：“可是你选「否」的原因是什么？”     陈俊南慢慢歪起脑袋，用脸颊夹着电话，然后拉长电话线，走到显示屏旁边，将手放在屏幕左右两侧的按钮上。     “大明星，你小时候玩过「小霸王」吗？”     “小霸王……？”云瑶愣了一下，“抱歉，听都没听过。”     “得，又聊出代沟了是吧？”陈俊南思索了一会儿，说道，“我记得你是零零后？”     “什么零零后，我有那么老吗……？”云瑶叹了口气，“我是一一年生人。”     “哦，一一年啊？”陈俊南点点头，“那你见到「小霸王」的机会确实有点渺茫，你们那时候ps都出到第四代了吧？”     “陈俊南……你要不要说重点？”     “嗨！”陈俊南笑着说，“大明星，我只是忽然冒出来一个想法。”     他伸手按了按左侧的「是」和右侧的「否」，又说道：“你说咱们屏幕上这两个按键，有没有可能一个是「向左」，一个是「向右」？我们所谓的「对」和「错」，其实每一次选的都是巨大几何体的「左」和「右」？”     “什么……？”云瑶皱起眉头迅速的思索了一下，很快就瞪大了眼睛。     没错。     这个方向完全是对的。     云瑶快速心算了一下，说道：“假设我是「0」，选择「是」会「-1」，选择「否」会「+1」，则现在死的人应该是「-2」，巨球现在到了「1」。”     陈俊南听后愣了半天，开口说道：“大明星你说慢一点，我有点跟不上了。”  第309章 铁球的轨迹     云瑶耐心的给陈俊南讲解了一遍整个原理，这才让他大约明白了过来。     “原来你是用数字代表每个人啊？”陈俊南点点头，看向墙壁上自己刻满了的文字，“确实比我方便点啊……”     “你帮了大忙了，陈俊南。”云瑶闭上眼睛快速的回忆着刚才的几个问题，仔细想想确实无关「对错」，只有「左右」，我们每一回合的最终答案，会确定铁球移动的方向。     只要明白了这一点，再加上随时修改问题，有极大的概率可以控制杀人的时机。     陈俊南跳脱的思路确实帮了大忙，他们二人有可能是率先找到真正「答案」的人。     毕竟之前修改问题的人两次都将问题修改成了「要坐下吗」，说明他虽然修改了问题，可手段却有些普通，极易让人起疑。     陈俊南「嘿嘿」一笑，随后说道：“小爷知道自己蛮帅，你可不要爱上我。”     “放心，我不喜欢男人。”云瑶不假思索的说道。     “啊？”     这个答案显然超出了陈俊南的预料。     云瑶思索了一会儿又问：“所以你要一直选「否」，是为了尽量将「死亡」移向我们的右手边，是吧？”     “没错，我是这么想的。”陈俊南点头答应着，“尽量先让巨球在那边降落，我们再找找有无其他规则。”     云瑶听后慢慢的点了点头：“看来这次跟你来参与游戏真是个不错的选择，只要我不死，或是获得了「回响」，这份「地级」攻略可以完整得到了。”     陈俊南听后忽然来了兴趣。     “大明星，你们现在这个组织为什么要收集攻略？”     “因为我们要赌死所有的「生肖」。”云瑶坚定的回答道。     “哟呵？”陈俊南没想到居然会得到这个答案，“怎么玩的这么大啊？”     “这是我们前进的动力。”云瑶长舒一口气说道，“若在这里长期生存而没有目标的话……我会疯掉。”     “