无章的偏旁中快速找出是哪个「字」不见了。     此时齐夏让陈俊南和乔家劲进行「攻心」，将本来就难以立刻发现的真相变得更加模糊。     但齐夏也知道青龙早晚会意识到这个问题，为了更加安全，主动提出让双方各自剔除一个「字」，并且不告知对方自己剔除了哪个「字」，随后自己便将甜甜打造的「士」交给了玄武。     这样就算对方发现「卒」不见了，也会第一时间想到是被自己剔除了，绝对无法想到这场游戏当中还有一个似有似无的「士」。     正如齐夏先前所说，只要这个「字」不拿在手中仔细端详，那它就永远是真的。     于是齐夏使用「目」和「木」组成了「??」。     又用「卒」的「十」和「兵」的「八」组成了第二个「木」，加在一起便是「罧」。     正如玄武所说，齐夏所使用的组合有半个「兵」。     第二回合，齐夏在脑海当中进行组合时，发现了「十」可以旋转为「乂」，此时再加上「八」便可以组成「父」。     可「十」和「乂」毕竟笔画不同，只是形状高度相似，唯一需要担心的是「凤凰衔书台」能否识别这种抽象的字体。     本以为绝无可能达成组合，可齐夏的脑海当中却在某一瞬间想起了陈俊南创造的「屮」。     理论上来说，「屮」和「巾」的笔画也不相同，同样只是形状高度相似，如果「屮」可以识别，那「乂」就应该可以识别。     很快他就发现自己的猜测没有偏颇，这场游戏必然有白羊的干涉。     毕竟连青龙都没有意识到的「乂」，居然可以被「凤凰衔书台」接收到。     从这一层面来说，出题人和答题人战成了平手，只有青龙被蒙在了鼓里。     自己和楚天秋也因此才发现「卒」有多么重要，毕竟「十」和「亠」这两个部首所能组合成的「字」十分庞杂，如果能够随意取用所有的「字」来进行组合，「卒」甚至无所不能。     但青龙并不蠢，一旦连续进行三个回合，他必然会发现齐夏动用了「字」堆中所没有的「字」，一旦这一回合没有赢，「卒」也不可能再继续使用了。     这样一来齐夏将会陷入完全被动的局面，毕竟青龙已经提前思考过多种可能，在双方都可以使用「卒」的情况之下，齐夏所能想到的最好结局就是平局，但有更大的概率会连续落败。     所以第三回合只能胜利，直接在此处终结这场游戏。     “下面来抽第三回合的规则。”     玄武听后顿了顿，从箱子之中掏出了第三回合的最终规则。     几人定睛一看，只见纸条上写着：     「占地面积最广者获胜」。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1102章 加注     郑英雄鼻尖微动，居然在齐夏的方向嗅到了一丝「犹豫」的气味。     但这丝气味在片刻之间消失殆尽，取而代之的只有谨慎。     郑英雄不由疑惑地看向齐夏，「占地面积最广者获胜」这句话居然再次让齐夏感到犹豫……？     难道他始终都没有把握赢下这场游戏吗……？     郑英雄又想到先前和齐夏进行「朔望月」游戏时的场景，按照郑英雄对齐夏的猜测，如果以同样的规则连续进行游戏，齐夏应该会在第一回合搞清楚游戏规则，第二回合找到游戏解法，第三回合就可以进行破局。     如今第三回合也将是决胜回合，齐夏这丝「犹豫」的气味到底是从何处来的？     郑英雄扭头看向玄武，知道问题只能出在裁判这里了。     毕竟越是需要常识的知识，玄武的评判就会越奇怪。     “青龙，丫规则是越来越抽象了。”陈俊南指着玄武手中的纸条说道，“怎么算占地面积？要不要算公摊面积？”     其余众人也仔细思索了一下这个规则，感觉依然和第二回合没什么区别，由于两个人都只能给出一个「字」，导致关于「面积」的概念通常含糊不清。     举例来说，若是一个人给出「丘」，一个人给出「林」，虽然两个「字」的占地面积都很大，可没有办法具体说出到底占了多少面积，也没有办法证明自己的所列出的面积一定大于对方。     所以最终也会陷入到第二回合的辩论当中，具体还要看玄武到底如何评判，她认为谁更大，谁就会获得获得这一回合的胜利。     所以这场「仓颉棋」要考虑的因素实在太多，除了要按照规则，还要考虑包含「兵」，接着要猜测玄武的认知，只有达成了这所有的条件才有可能胜出。     陈俊南思索了半天，只感觉这次二人应该只会给出「丘」和「林」，毕竟齐夏能够想办法凑出两个「木」，可青龙不行，所以这两个字八成就是最终答案。     青龙给出「丘」，而齐夏给出「林」，这是目前陈俊南能够想到的最庞大的东西。     对于山丘和森林来说……谁也猜不到玄武会认为哪个更大，所以陈俊南果断给乔家劲使了使眼色，二人当即开始组织语言，只准备在最后关头进行全面攻心。     青龙则走上前去沉吟了一会儿，说道：“这次还是