周围的人立刻上前扶住了二人。     看起来韩一墨保住了一条命。     赵医生立刻将韩一墨拉到一边，开始检查起他的伤口。此时他的伤口情况与预想的没什么差别，依然需要从正面将鱼叉抽离。     如今最棘手的就是止血问题。     赵医生思索了半天，最终还是用几块布条堵住了韩一墨鱼叉附近的伤口。     “喂，医生，不给他把鱼叉拿掉吗？”乔家劲问道。     “不能拿，拿了他会死的。”赵医生面色严峻的说。     “死？”乔家劲有些疑惑，走上前去推搡了一下赵医生，“搞什么？我们费了这么大力气，结果你却不救人吗？”     “我正是在救他！”赵医生不耐烦的甩开乔家劲的手，“说句不好听的话，这鱼叉只有留在他身上他才能活命。”     “为什么？”一旁的肖冉也不禁发问。     “鱼叉若是抽离了，他的身上就只剩下一个不断流血的伤口，死亡只是时间问题。”赵医生冷静的回答道，“如今留下鱼叉，他虽然会疼痛不堪，但至少不会因为失血过多而死，那些小伤口用不了多久就会因为血液凝结而暂时停止流血。”  第16章 一波又起     众人虽不懂什么医疗知识，但也大体明白了赵医生的意思。     现在对他们来说抽离鱼叉很简单，缝合一个伤口很难。     “现在作家的命已经保住了，我们唯一要做的就是赶快离开这里，然后找一个有条件的地方重新给他处理伤口。”     赵医生一句话又将众人的思绪拉回了现实。     如果不能离开这个诡异的房间，他们的下场早晚都会跟韩一墨一样。     “可是要怎么离开？「游戏」结束了吗？”林檎捂着口鼻问。     齐夏仔细思索了一下，摇了摇头。     那面具刚刚写的很明白，那个叫做「人犬」的人希望他们活下来，又说「雨后见」。     按理来说，在这一阵如同暴雨的鱼叉乱射之后，那个所谓的「人犬」就会现身，他有可能带来下一个游戏。     可他为什么不现身呢？     “喂，骗子。”乔家劲缓缓的走到齐夏身边，一脸严肃的问道，“你有办法活下去的，是吧？”     “怎么？”齐夏冷冷的回答道，“我能不能活下去，和你有什么关系？”     “我没你那么聪明，只能找个人合作。”乔家劲似乎在推荐自己，“你有脑子，我有力气，咱们合作吧。”     齐夏听到这句话，微微皱了一下眉头。     “对不起，我是骗子。除了自己之外我不打算相信任何人。”     不等乔家劲再说话，李警官处忽然传来一声疑问。     “这是什么？”     众人听后扭头看去，却发现李警官此刻正在仔细的端详手中的鱼叉。     “怎么了？”     赵医生靠近了李警官，小心翼翼的问道。     “有字。”李警官把鱼叉递给了赵医生。     赵医生接过来看了看，面色一变，这手指粗细的鱼叉尾部果然有细小的文字：     “我是「人羊」，能看到这段字，说明你们活下来了。”     “可是你们到底活下来几个人呢？”     “有人受伤吗？”     “我真的非常担忧你们。”     “我不能眼睁睁的看着你们去死。”     “一刻钟后，死亡再次天降。”     “躲开它们，想办法活下来。”     赵医生咬了咬牙，随即狠狠的将鱼叉摔在了地上。     “当我瘪色是吧！没完没了了！”他大声的咆哮着，似乎想要把至今全部压抑情绪都释放出来。     “你冷静一点！”李警官沉声说道，“如果控制不住自己的情绪，你要怎么活下去？”     “活下去……？可我们已经死了啊！！”赵医生终于忍受不了了，“我们已经死了，却还要被死亡的恐惧折磨，「主办者」到底想要什么？！他就不能干脆的杀了我们或者放了我们吗？”     大家的脸色此时都有些难看，是啊，这一波又一波的死亡威胁，到底想要做什么呢？     真如那个羊头人所说的，要选拔一个「神」吗？     难道除了一个人会成为「神」，剩下的就要下地狱吗？     “各位，我们已经活过了两个「游戏」，你们认为是自己聪明吗？不！”赵医生用力的攥着拳头，“我们是运气太好了！可是下次呢？下下次呢？在这千变万化的房间里，我们究竟能活到什么时候？！”     李警官抿了抿嘴唇，走上前去，伸手揪住了赵医生的领子：“喂……哥们！在这种性命攸关的时刻，最不能缺的就是「士气」！若你不想活了，可以自己去死！不要在这里动摇军心！”     “我……！”赵医生嘴唇微微颤抖着，“可我们要怎么出去？你有办法能带我们出去吗？”     李警官沉吟了一会儿，说道：“「办法」我没有，我只知道要活下来！只要活下来，便一切都有希望。”     他松开了抓住赵医生的手，走到一旁拿起鱼叉看了看，然后又走到韩一墨身边看了看他肩膀上的鱼叉，发现两个鱼叉上有一样的文字。     看来他们的运气真的是太好了。     刚才的这一关不仅要躲开致命的攻击，更要留下至少一个鱼叉才可以知道下一关的线索。     