人？     我在这正常人连「生存」都无望的地方建立起了庞大组织，还日复一日地揣测起了真正的怪物的心理。     这合理吗？     是的……仔细想来，我的一生都很矛盾……     我的思维和我的性格不符。     这就好像是贵族和暴发户的区别……     我根本不知道该如何正确对待我的智慧，就算我能够猜测出很多的事情……但我字里行间一直透露着自卑。     我根本做不到像白羊那样自信……     因为他的智慧是自己的，而我的智慧是天降的……     我说出的每一句话就算是正确的事情，自己也很难相信。     因为我此生做过很多次猜测，但没有一次能够猜对，所以我总会下意识地否定自己。     若我从小到大都有这种智慧，我又怎么会一直否定自己？     这样想来，一切居然开始白那得合理了……     可是我真的杀死了我的室友吗？     用这么漏洞百出的方法？     “燕知春，你很博学。”白羊说道，“但可惜你不会使用自己的博学。你就好像是一座没有门的宝库，众多才华都找不到宣泄的出口，我只是给你安装了门。学识都是你自己的，你现在的思维比以前更加活跃，能够将这些学识运用到各个地方。”     我听后看着白眼缓缓咽了下口水，有一些诡异的镜头开始在我脑海当中浮现。     记忆中我确实不是个聪明人，我努力地跟着大家的脚步，但却怎么也跟不上。     我已经很努力地看书、学习了，可我只会死读书……我的大脑并没有那么活跃。     “羊哥……到底是从什么时候开始的？”     “从你获得记忆开始。”白羊说道，“燕知春，我发现了你这座宝库，于是简单地改变了你的处事思维，所以你不需要有自卑的感觉，你现在能够在「终焉之地」行走，所依靠的依然是自己的学识。”     原来如此……     难怪我这么久的时间里，从未保存过记忆……     若我真的是个聪明人，又怎么会被卡住这么多年？     若我真的是个聪明人，又怎么会对白羊这个聪明人这么着迷？     “但也确实有些后遗症。”白羊说道，“修改一个人的品性和特质很容易出现不可预料的后果，换句话说，只有我的思维清晰，你的记忆才能清晰。所以不要逼迫我做出混乱的思考，否则疯掉的不仅仅是我，还有……你们这些人。”     “我们这些人……？”我好像抓住了什么诡异的重点，“羊哥……这里还有很多像我一样的人吗？”     “不多，但很重要。”白羊说道，“但你可以放心，我不会亏待每一个人。”     虽然白羊并没有安慰我，但不得不说……我居然放心了不少。     白羊的行事风格一直都是这样，他会做出许多看起来很像反派的事情，但只要我坚信他的最终目的是解放这里，我就不会被打倒。     我会永远帮助白羊，就像我和江若雪说过的……我要帮助他，一直到帮出一个结果。     “时候也差不多了。”白羊说道，“燕知春，接下来我会告诉你「终极任务」。”     “「终极任务」……？”     “这个任务靠你自己根本做不到。”白羊又说，“需要你花费这些年来的全部心血。”     “好，你说……”     我不知道白羊的说话方式为什么变成了这样，他总是在有意地避开「极道」两个字，他明明可以直接告诉我「靠极道的力量」，却要改口说「花费这些年来的全部心血」。     难道这是他给自己铺下的路？他是在下意识地忘掉「极道」吗？     “估计再有两三年的时间，我也会彻底从这个游戏场地消失了。”白羊说道，“我需要你在这段日子里一直韬光养晦，扩充自己和团队的实力。”     “你……又要消失……？”我顿了顿。     “是的，届时这个游戏场地会直接清空。”白羊又说道，“就和上一次一样，如果你发现我不见了，可以尝试找到我，只不过这一次会更加困难。”     “「困难」是指……？”     “估计不会有任何人知道我在哪里。”白羊说道，“就连白蛇和「因果」都不行。白蛇不可能知道我的情况，而「因果」也看不见我所策划的未来。”  第907章 破坏小队     我的心跳再一次加快了。     我跟着白羊这么久，似乎终于要看到他的计划走到终点了。     “羊哥……我找到你……之后呢？”     他抬起头看向我，说道：“等一个人，那个人来了我就告诉你。”     “等人……？”     我和他静静地待在办公室中等待着，没多久的功夫，门外走进来一个身穿黑色皮衣的清秀年轻人。     他走进门后向白羊微微行礼，说道：“是您交代的生意吗？”     “是。”     “居然是地级「生肖」，失敬，五哥已经吩咐过了，现在可以开始了。”     “你也会在旁边吗？”白羊问道。     “是，我必须在旁边。”年轻人回答道，“否则我没有办法施展能力，还需要你见谅。但今日所听到的内容绝不会泄露半字，否则全员提头来见。”     “好。”白羊点点头，“开始吧。”     年