原因造成的……？     他伸手翻弄了一下地上的这堆「字」，可是它们已经安安静静地躺在这里了，再无半点反应。     这声音听到一次有可能是巧合，也许是「字」堆放不稳，可连续听到两次就不再是巧合了。     齐夏将目光放到了安静倚靠在一起的两个「士」上。     要说这些「字」当中会有什么古怪，也就只有「士」了。     齐夏伸手拿起了甜甜所打造的歪歪扭扭的「士」，仔细地端详了几秒，随后又伸手晃了晃，一个古怪的想法在齐夏心中萌发出来——     难道甜甜所打造的「士」并不是空心的，反而内部有什么机关？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1090章 献祭者     可无论齐夏如何研究，他都打不开这个歪歪扭扭的「士」，也不知道其内部究竟是何构造，或许连甜甜本人也对此一无所知。     想到这里，齐夏不再耽搁时间，将「字」放下之后径直走向了对方的「备战区」。     在楚天秋队友一众惊诧的目光之中，齐夏告知了他们游戏的结果。     文巧云仿佛早就想到了什么一样，将头缓缓抬起来望向了地龙。     齐夏嘴角一扬，一切不是结束了，而是开始了。     地龙也在此时缓缓站起身，仿佛知道了自己的结果，为了这一刻自己实在等待了太久。     “青龙。”她说道，“还记得咱们的赌局吗？”     “嗯？”     “赌我会怎么死。”地龙笑道，“如果你猜错了，就要答应我一个请求。”     “都已经到了这一步，还在惦记你那卑微的赌局吗？”     “你不会想耍赖吧？”地龙说，“自诩为「神」的青龙，今天可准备耍不少赖呢。”     “别扯了。”青龙说道，“区区一个请求，难道还能压倒我不成？”     “那就这么说好了。”地龙回道。     文巧云盯着地龙看了许久，声音清澈地开口道：“地龙，我要和你赌命。”     她的声音不大，却清楚地回荡在游戏场地内，也传到了高处地龙的耳中。     地龙微微一笑，从看台上纵身一跃，落在了文巧云所在的「备战区」。     下一秒，一阵邪风在场地内肆意而起，将青龙额前的头发吹乱了几缕。     青龙还未回头，便发现自己周身已铺满了黑色的长发。     玄武降临，她静静地站在青龙的身后，如同一尊雕像。     场地中所有人都感受到了这一阵不寻常的气场，抬起头来望向高空。     玄武的长发从看台上倾斜而下，让整个看台都好似一颗悬挂的人头。     漆黑的空间开始变得冰冷无比，她静静地站在青龙的背后，而青龙也并未回过头，只是依然托着腮看向下方。     他仔细回忆了一下自己刚才和地龙的赌局。     关于猜测地龙的死法，她给出两个选择，其一是激怒自己被自己杀死，其二是游戏失败被玄武杀死。     青龙给出的答案是「你会被参与者赌死」，换言之是猜测地龙被玄武杀死，虽然感觉没有什么意外会发生，但这种随时有可能输掉的感觉让青龙感觉心头烦闷。     他需要做点什么来保证地龙一定会因为赌局失败而死在玄武手中。     玄武此时也没有任何动作，带着一身冰冷的气息站在原地，似乎在等青龙发号施令。     青龙沉默几秒，轻声开口说道：“游戏开始之后想个办法，给地龙判作违规。”     “杀地龙……？”     玄武从散乱的头发当中射出目光，似乎在确认下方哪一个才是地龙，几秒之后，那个浑身鳞片的小姑娘便映入了眼帘。     “好啊……”玄武咧嘴笑道，“杀地龙好啊。”     “当然好。”青龙也笑道，“她真的是太蠢了，我肯定不会杀她的。所以她的死因只能是在游戏中落败，随后死在你的手中。”     “好啊……”玄武点点头，一脸阴森地注视着下方的地龙，“从现在开始……她连行走都是「犯规」……”     游戏场地内。     所有人见到地龙落地之后全都屏住了呼吸，他们自知接下来将进行一场更加惨绝人寰的游戏。     传闻在「赌命」中许多「生肖」还会修改游戏规则，现在玄武也已经登场了，到底要使用何种规则？     众人当中唯有齐夏面色如常地看着地龙，二人眼神短暂交流了一下，可是谁都没有说话。     文巧云往前缓缓走了一步，她知道自己是这一次提出赌命的人，按照冤有头债有主的说法，赌命一旦提出，这一次她和地龙只能活下一个。     但如果她不提出赌命，自己、楚天秋，包括队伍当中的所有人都会死，现在也只能算是孤注一掷的最后抉择。     “我已经准备好了。”文巧云说道，“现在要使用什么规则？”     只见几秒之后，地龙露出了一个极其甜美的微笑，随后对众人笑道：     “我认输。”     简短的三个字掷地有声，让在场的所有人都沉默起来。     文巧云和燕知春似乎有一肚子话想说，可此时却都像哑了一样一脸震惊。     堂堂