夏戴着眼罩，却面色认真的说道，“难道你不想回去吗？”     人猪微微思索了一下，说道：“我如果不想回去，又怎么会甘愿成为「猪」？”     “什么？”齐夏感觉自己好像得知了什么重要线索。     “可是我并不打算「逃出去」，齐夏。”人猪将棋子全部放置好，然后郑重其事的说，“我准备从这里光明正大的走出去。”  第62章 送命题?     “光明正大的走出去……？”齐夏露出一脸沉思的表情，不知在思索什么。     “我已经分配好了，该你了。”人猪将两个碗都向前一推，“选择吧，选择你和我当中活下来的那个。”     林檎和老吕看到这一幕纷纷蹙眉。     人猪将所有的棋子平均打乱，每个碗中都黑白参半。     接下来的一切真的要靠「运」了。     齐夏根本没有动作，他侧过耳朵，仿佛想用听觉来判断棋子的颜色。     过了一会儿，齐夏开口说：“人猪，你帮我选吧。”     “什……”人猪一愣，“你说什么？”     “我说你帮我选。”齐夏认真的说道，“帮我选两颗，我再从中选一颗。”     “齐夏，这可是「赌命」，你不准备自己掌握命运吗？”     “没关系。”齐夏看起来并不在意，“你说过你想参与到「赌命」当中，来让你感觉自己曾经「活过」，可仔细想想，这个游戏从头到尾都是我在玩，你并没有参与。”     人猪沉默不语，事实确实如此。     “所以我给你「参与进来」的机会。”齐夏指了指眼前的碗，“这个游戏是我和你之间的博弈，所以我很想知道你会怎么选。”     人猪伸出手来缓缓的抚摸着自己的下巴。     那下巴处长着没清理干净的猪毛，于是他就像抚摸胡须一样的抚摸起了猪毛，看起来有一种诡异的睿智。     他思索了很久，始终猜不透齐夏的动机。     这本来是一个胜负各占五成的游戏，可如果自己来挑选棋子的话，对于齐夏来说结果会变得更加难以预料。     在这么紧张的「赌命」时刻，眼前的男人却把生死全都交给了敌人来定夺……     他是放弃了？还是在耍小聪明？     “别犹豫了，人猪，你选完了我才更好选，不是吗？”齐夏说。     “我选完了……你才更好选？”     过了一会儿，人猪终于点了点头：“我明白了，那么就让我来送你上路吧。”     齐夏点点头，不再说话。     人猪则向着桌子上的碗伸出了手，果断拿起了两枚白子。     对于齐夏来说，这两颗白子就是通往地狱的门票，无论他到最后怎么询问，白色也不可能变成黑色。     他正要将这两枚白子交给齐夏的时候，脑海中却忽然闪过了什么。     人猪猛然抬起头，心中暗道：“等一下……不对。”     难道齐夏没有料到自己会选两颗白子给他吗？     这可是「对赌」啊，是一场对方赢了自己就会丧命的比赛，他为什么会信心满满的让自己挑选？     “啊……”人猪恍然大悟，慢慢的将手缩了回来，“他在耍诈……”     什么叫「你选完了，我才更好选」？     人猪的思绪豁然开朗。     这两颗白子一旦交给齐夏，齐夏就会立刻反悔，他会将这两颗白子放在一边，然后从剩下的碗中再度挑选棋子。     这个小小的举动会打破碗内的平衡，让白子剩余四十八颗，黑子剩余五十颗。     齐夏获胜的几率直接提高了一些。     毕竟齐夏不是「生肖」，他在游戏中说出的话不是「规则」，只是他自己的建议罢了。     既然不是「规则」，那么齐夏自己也不需要遵守。     所以「反悔」是极有可能的。     “你可真是好算计啊……”人猪心中一阵后怕，自己险些着了齐夏的道，他思索了一下，又拿出了两枚黑子。     可此时他又犹豫了。     将两枚黑子直接交给对方，这样做反而更加危险。     如果对方预判了自己的预判，岂不是直接获得胜利？     人猪低下头，看了看手中的棋子，他的左手是两颗白子，右手是两颗黑子。     他发现不管是哪一种选择，居然都会增加齐夏获胜的几率，情况有些离谱。     难道这一切都是齐夏提前计算好的？     “果然还是应该给他两颗白子吗……？”他眯起眼睛，再度思索了一下，至少白子会略微提高齐夏获胜的几率，但黑子是大大提高……     不，不对。     人猪再次摇了摇头。     两黑两白都不行，毕竟他不知道齐夏的策略会是什么。     人猪只能被迫调整了自己的策略，舍弃了两黑两白的战术，将一黑一白拿在手中。     他此时只有一个念头——既然无法让对方获胜的几率降低，那就保持原状。     让一切回归到二分之一的状态，这样的情况对于齐夏来说应当更加棘手。     “没错……就是这样……”人猪点点头，将一黑一白放到了齐夏手中。     “齐夏，我挑好了。”人猪说道，“这道送命题，再次回到了你自己的手中。”     “送命题……”齐夏摸了摸手中的两颗棋子，面色颇为复杂。     人猪