自己出售了。     变故发生的时候，我用五百元出售了可以被殴打的权利，而现在，我又用一千元换来了冤屈的资格。     从此之后再也不可能有任何人帮我说一句话，我自己的解释也永远不可能有人听。     但我用这一切换来了钱。     但是没关系……这一切都没关系的。     我从一开始，所做的一切就是为了保住亮娃的命。     到时候我们会去城里买一间大房子，去一个没有人认识我们的地方，让一切从头来过。     既然事情已经到了这个地步，我不介意每天都有人打我一顿，也不介意每天都有人冤枉我，那样我会获得数不尽的钱。     也是在这一天，我的身边仿佛出现了四面看不见的墙，它们将我跟所有人都隔开了。     接下来的日子，我一直都在等待方主任「出招」。     可是老天爷跟我开的玩笑似乎一直让我琢磨不透，方主任还未对我做出任何动作，便被调离了工作岗位。     那一天我看到有几个穿着黑色衣服的人进了他的办公室，仅仅几分钟之后，方主任就灰溜溜地跟着一个大领导样子的人走了出去，随后便没再回来。     有人说他因为作风问题调去了其他车间，也有人说他离开这座城市了，那也是我最后一次见到他。     可我的苦难日子结束了吗？     并没有。     车间很快来了新领导，是个三十多岁的年轻人，他看起来斯斯文文，跟谁说话都带着笑，可眼神里总是凶凶的。     仅仅三天之后，他把我叫到了办公室。     我知道他必然也听到了某些风言风语，是时候跟我清算了。     只不过我不太了解他……他会是个好领导吗？     他会和方主任一样，给我钱让我走？     还是会仔细问一下前因后果……给我一个解释的机会？     “张丽……娟？是吧？”他一边收拾着桌子上的文件，一边抽空看了我一眼，“坐吧，不用站着。”     “领导……”我小声说道，“有什么事吗？”     他将一摞文件杵在桌子上怼了怼，随后翻弄了一下，抽出一张来。     接着他便盯着文件，嘴里发出「啧」的一声。     “坐，坐。”他又抬起头对我说道，“有个事要跟你说。”     见到我无动于衷，他站起身，来到我身后将办公室的房门关上，随后又拖了一把凳子给我，这才回到办公椅。     “领导……要不然你直接说吧？是因为什么事？”我心里始终忐忑不安，不知道自己要面对什么。     “确实是个坏消息。”他将文件往前一推，“你也知道我刚调来，车间里有许多不合规的地方需要整顿……嗯……”     只见他摇了摇头，随后叹了口气，说道：“算了，我直说吧。我看了你的资料，今年你满打满算也只有十七周岁，但你工作成绩非常突出，本来想给你网开一面，但最近上面下来文件了……又一次强调了禁止雇佣未成年员工的事情，所以抱歉。”     “哎……？”     “我不知道老方以前是按照哪一批文件招的人，但既然有了新规定，我就必须要贯彻落实。”新领导摇摇头，“这件事也不针对某个人，车间里的几个未成年的工人一视同仁，都会先后辞退的，这也是没有办法的事情，希望你理解。”     “等……等一下……”     我一时之间甚至不知道该说些什么话来让他留下我。     “领导……我明年就成年了……我……”我支支吾吾地说不出话，“只要您不说的话……”     “这是不行的。”新领导面无表情地摇头道，“如果留下你，我就要留下其他未成年员工，毕竟不能区别对待，可一旦上面追究起来，这件事就是我的责任了。我来到这里是想让车间变得更好，而不是顶一颗雷，这你能理解吧？抱歉啊。”     “可……可我……”我顿了顿，“我真的很需要钱……能不能别……”     “我理解……”新领导点点头，“我完全理解，你这个月的工资会照发，我也不会没收你之前的任何所得，明年成年之后你想回来的话我们也会欢迎，到时候看看新的招聘制度，好吧？”     所以……他是个好领导吗？     他来了三天，确实一直都在整顿车间里不合规的地方。     他增加了员工的午休时间，缩短了工时，增加了劳保预算，下发了高温补贴。     所有的不合规都在逐渐被消灭。     包括我。     他没有戴上有色眼镜看我，也没有和其他人一样非议我。     他只是用了一个堂堂正正的理由辞退了我。     <\/body><\/html>  张丽娟(九)     我拿着一封非常正规的劝退信，和一个崭新的、装着一千四百块钱的信封，失魂落魄地回到了家里。     一千块钱是我出售自己的冤屈换来的，四百块是我出售自己的劳动换来的。     我终究还是没有等到我工钱上涨的那天。     我推开院子的门，爹就像当年一样，坐在院子里抽着卷烟，娘正在角落里面倒弄着几根玉米。     他们见到我回来，表情皆是一愣。     娘的头发凌乱，眼睛布满血丝，就连爹脸上的皱纹也变深了不少。     我们三双眼睛来回望