地」不可怕，「生肖」不可怕，「游戏」也不可怕。     可怕的是「放弃」。     陈俊南看了看窗外，摇了摇头，正要回到教室时，却发现阴暗处有个人影。     正是林檎。     “哟……”他微微一笑，“这是谁家大美妞儿，半夜不睡觉偷听老爷们儿说话？”     “不好意思……”林檎往前走了一步，站到了亮光处，“虽然感觉有点抱歉，但我确实是故意偷听的。”     “嘿，够敞亮啊。”陈俊南虽然言语轻佻，但目光非常谨慎，“那敢问您为什么要偷听？”     他知道眼前的姑娘深不可测。     齐夏第二次出现时，这个姑娘就跟着出现了。     当时的陈俊南看到齐夏时以为自己疯了，他控制不住的露出绝望的笑容。     可出乎他意料的是，眼前的齐夏居然不是幻觉，而是实实在在的人。     既然如此……那眼前的姑娘又是谁？     一个能够随意出现在别人面试房间中的人……会是普通人吗？     “陈俊南，我只是想确认你的动机。”林檎说道，“我想知道你是什么立场，进而确定我们是要每轮厮杀或是每轮合作。”     “那你的动机呢？”陈俊南反问道。     “我需要跟着齐夏寻找出去的机会。”     “你为什么认定跟着老齐能够出去？”陈俊南笑看林檎。     “这我不能说……”林檎同样谨慎的盯着陈俊南。     林檎知道这个人保留的记忆非常多，他的「回响」非常容易触发，甚至有可能记得七年之前的事。     如此看来，眼前男人每一次的「替罪」发动，并不是因为自己的「激发」。     他是主动赴死的。     “不说就不说吧。”陈俊南点点头，“我存在的意义很简单……我至少要把老齐和老乔送出去。”     “那我们的目标有很大一部分是重合的。”林檎点点头，“希望你没有说谎。”     “放心，我又不是老齐。”     林檎听后模棱两可的点了点头。     “对了，我是「极道者」林檎，你以前真的没有见过我吗？”     “没有。”     林檎点点头，也转身离去了。     陈俊南看了看窗外的夜景，一脸疑惑的说道：“「极道者」是什么玩意？这些年待在房间里没有出来过……没想到「终焉之地」变化这么大。”  第241章 我叫韩一墨     我叫韩一墨。     我没说谎。     不，好像也说了点谎。     但那无所谓了……     请问谁能来救救我吗？     他妈的，我的人生卡住了啊！！     为什么啊？！谁能告诉我这是为什么啊？！     为什么我永远徘徊在这一天了？！     是诅咒吧？对，一定是那件事产生的诅咒啊，要不然我根本解释不了这个现象。     但那件事真的不能怪我，我已经深深的知道错了。     可问题是没有任何人给我一次赎罪的机会啊！     身为一个老牌论坛的坛主，看着论坛的浏览量每日下降，我比谁都着急。     我当时真的没想那么多，我只是为了让论坛更有人气而已。     所以我从网上找到了一张美女的照片，随手编造了一个故事，虽然故事写的有点不堪入目，但我发誓那真的是我编的，那女孩根本不认识他身边的大叔。     可谁能想到那女孩和我在同一个城市？！     谁又能想到这件事传播得速度比瘟疫还快？！     我明明第一时间删帖了，可是网民却失控了……     他们就像是饿了许久的水蛭，偶然间看到了一块滋滋冒血的肥肉，一股脑的扑了上去。     无数人说这个女孩是贱货、是妓女，是新时代的潘金莲。     甚至还有人信誓旦旦的说出了女孩的其他黑料，一个两个都说跟她上过床，讲得有模有样，甚至还配了几张完全看不清面庞的照片。     我从来没有想过人性可以恶劣到如此地步，于是第一时间发帖声明，我说之前的故事是我编造的，照片中的女孩和大叔没有任何关系。     可我的辟谣帖子浏览量寥寥无几，迅速沉了底。     我根本拦不住网民对她的人肉搜索，甚至听说很多人找到了她家里，用油漆将污言秽语喷了满墙。     那个女孩接受不了网络上和现实中大量的谩骂和流言蜚语，最终自杀了。     而我的诅咒，也从那一天开始了。     女孩自杀的三个小时后，整个大地都开始震动，仿佛众神之怒。     我明明记得我死在了地震中，可一转头我居然做梦了，我梦到我进入了一个奇怪的房间里。     接下来的事情就太恐怖了，那个房间中的游戏叫做「说谎者」，我们八个人坐在一起，需要投票选出说谎的人。     可无论我选谁，最后都会被那个羊头面具残忍的杀死。     这个梦太真实了。     在梦里被杀死之后，我会回到地震之前的一天，然后看着那女孩被人铺天盖地的谩骂，最后收到她自杀的消息，接着死在地震中，然后再做梦。     一天又一天，我的人生卡住了。     这到底是什么诅咒？     为什么这个诅咒可以这么强大？     我是被人下降头了吗？！     在连续被羊头面具