表情地问道：“那齐夏不救你吗”     “齐夏就是其中一个人选。”地龙回答说，“他有可能会亲手杀掉我。”     “那我真是理解不了了。”青龙叹了口气，“这世上怎么会有这样的关系呢你们愿意为了他的计划而死，就算他什么都不知道，就算他会亲手杀死你……你也觉得无所谓吗”     “说实话……”地龙皱着眉头笑着，“我很怕疼，也很怕死。但是有些事都是这样，怕着怕着就不怕了。疼痛也是这样，痛着痛着就习惯了。”     “我果然理解不了这些「人性」。”青龙说道。     “齐夏让我们多活了几十年。”地龙说道，“这还不够吗我们二十多岁的年纪来到这里，摸爬滚打的活了五六十年，每一个人都是已经可以老死的年纪了。”     “老死……”     “对呀！”地龙露出盈盈笑意，盯着青龙说道，“你不知道我多怀念，怀念那一场纪念我们「老死」的聚会……齐夏说过，那天我们喝够了酒睡醒之后，每一个人就等于「老死」了。”     青龙扭过头来看着地龙眉飞色舞地讲述，显然有了些兴趣。     “那一年的我们算了算，有的人九十多岁，有的人八十多岁，还有的人七十多岁。这世上没有人可以选择自己什么时候「老死」，但是我们可以，我和那些像家人一样的同伴选择在同一天「老死」。那一天之后，我们便投入到了「生肖」的队伍当中，你问我们为什么视死如归，可对于我们来说，我们早就已经老死了。”     “有意思。”青龙点点头，“我从未听过这样的说法，你们每个人不仅自己选择了「死亡」，甚至还是用「老死」这种凡人独有的方式。”     “这有什么不能理解的吗”地龙依然在笑，“我们的身体没有任何变化，可是思维和记忆已经足够苍老了，像我们这种真正的「怪物」，就算没有顶着这一身皮囊，也已经无法融入到现实世界当中去了。”  第1012章 纷至     “这个说法很新鲜。”青龙说道，“你们本来是一群想要逃出去的人，结果后来自己放弃了”     “就是这个意思。”地龙说，“我在「终焉之地」待的时间比我在现实世界都要多……你知道吗，我的噩梦除了有你杀我之外，还有我真的回到了现实。”     “对你们来说，「回到现实」也算噩梦吗”     “当然算。”地龙低头看了看自己长满鳞片的手，“现在若是让我回到现实世界找份工作，每天敲敲电脑来赚点钱，听起来真的很诱人。可我甚至忘记了键盘的排列。我忘记了手机该怎么解锁，也忘记了亲人的样子和电话号码……我甚至不确定马路上究竟是红色的灯可以通行还是黄色的灯可以通行。这样的我们……要怎么回到「现实世界」去生活……”     “这样说来……”青龙点点头，“「凡人」果然要麻烦一些。”     “在我的那个时代，坐上三年牢的人出来之后都会和社会严重脱节，毕竟每一天都有新鲜的事物呈现在眼前。”地龙继续笑着说道，“流行趋势、网络热梗、劲爆大瓜、ai发展……有些东西不必说三年不接触，就算三个礼拜不上网都会掉队，可我却在这里几十年了。你说我们出去的意义是什么”     “所以你把这里……比作监狱吗”     “像，但又不完全像。”地龙说道，“就算是监狱里的犯人，也可以看看报纸和书籍，定期了解一些关于「外面」的事，可我们却永远不能，我每天想的是哪座建筑物内能找到废木来生火，哪里有可能找到一些剩余的罐头，谁的「回响」具体有什么效果，谁的游戏可以多赚几颗「道」，我甚至还会思考到底受了什么伤之后可以立刻自杀。”     地龙说完之后又低头看了看自己的西装：“现在的生活模式又和以前不一样了，以前我的衣服被弄脏了，我不会马上清洗，而是会算一算还有几天会经历「湮灭」然后衣服刷新。现在每天回到房间，就有从天而降的食物和干净衣服，我每天的工作是「管理生肖」，而「生肖」的工作是杀人。这一切已经完全不是正常生活所能接触到的东西了……青龙，你说我到底要怎么回去”     “那我就更好奇了。”青龙托着腮问道，“如果你们每个人都是这个想法，那「桃源」应该更适合你们，毕竟你们会在这里不老不死，你们也更熟悉这里的生活，你们又为什么要帮助齐夏一直完成他的「计划」”     “或许我们看到了他身上的「神性」吧。”地龙说道，“这可能是唯一的理由。”     “「神性」……”青龙从未听过这个词，只是微微皱眉。     “在我的记忆中，齐夏所做的任何事都没有为自己考虑过。”地龙笑着摇摇头，说道，“他就像是我们那个时代，互联网上人人都在骂的「圣母」，可他却真的做到了……他为了打破你们所创立的「桃源」，让所有人都回到现实世界，一步一步把自己逼成了现在的样子，如今他马上就要到达「终点」了，我们可能会有些情绪、也会因为时间过久而有些抱怨，但谁都不可能背叛他，这是我们的底线。”     “就算死了也没关系”青龙又问，“马上就要到达「终点」了，你们甘愿死在「终点」之前吗”     “你忘了”地龙笑道，“我们早就老死了呀！现在的我们都是一些苟延