一声，说道：“楚天秋，我原以为你会是「救世主」，可没想到你是「毁灭者」。”     “这个想法非常好。”楚天秋笑道，“只有保持这个想法，才会让我跟齐夏在最关键的时刻分庭抗礼。我说过，你们不需要惧怕死亡，但你们需要惧怕我。”     说完，他将手伸进了上衣口袋，缓缓地掏出了一串血淋淋的东西。     韩一墨和赵海博看后瞬间倒吸一口凉气，二人不禁小退了半步。     楚天秋的疯癫程度在二人眼中似乎又上了一个台阶。     楚天秋的手中，是一串散发着恶臭、腐烂流脓的眼球。     这些眼球看起来似乎来自不同的人，大小外观上有些区别，但同样都在流血溃烂，被楚天秋用一根绳子穿成了项链模样，细数大约有十几颗。     他伸手抚摸了一下眼球项链，在自己手掌上沾满了粘稠的黑血，然后将头发向后抄去，露出了自己沾血的额头，接着伸出一根食指，在自己的眉心画了一道血痕。     纷乱的秀发在血液的帮助下逐渐定型之后，楚天秋又将眼镜摘下，随手丢在了一边。     他的气场有些变化了。     起先只是感觉他的气质有些疯癫，可如今连外表也荒诞了起来。     还不等韩一墨和赵医生开口说话，楚天秋又将眼球项链挂在了自己的脖子上，精致的衬衫也在此时被污秽的血液染红，此时的形象看起来与韩一墨口中的「毁灭者」格外契合。  第573章 极善     “楚天秋……你……”     赵医生嘴巴微动，他明知道对方疯癫得厉害，可感觉自己根本斗不过他。     “所以你们决定好了吗？”楚天秋回过头，面容清冷而危险，他微微一笑，舔了一下嘴唇说道，“如果不能抓住我这只疯鹰的翅膀，你们又要怎么翱翔天空去亲眼目睹天上那属于「神」的眼球？”     “你……”     二人看着气质完全变化的楚天秋，一句话都说不出来。     一只「疯鹰」，这个形容简直太适合现在的楚天秋了。     他的眼神格外锐利，身上带着扑面而来的血气。     这只「疯鹰」的翅膀上会挂着炸弹和火药，它不寻觅猎物，反而朝着天空之中最危险的太阳飞去。     要么毁灭太阳，要么成为太阳。     楚天秋身后的二人不约而同地咽了下口水，赵医生率先说话了：     “你说你需要我们的帮助，那你要我们……去做什么？”     “去猎杀「回响者」。”楚天秋说道，“我需要大量的「回响者」。”     赵医生听后眉头一皱：“楚天秋……你……你需要他们的尸体？然后放在你的地下室里供你啃食？！”     这句话把韩一墨吓了一跳：“什……啃食尸体？！”     “哈……”楚天秋露出一丝笑容，瞟了一眼赵医生之后目光又看向了韩一墨，“韩一墨，你觉得啃食尸体的人算是「好人」还是「坏人」？”     “怎么可能算好……”     韩一墨话还未说完，楚天秋便从口袋中掏出了一锭金元宝。     那元宝形呈马鞍，两端圆弧，中间束腰，此刻正在楚天秋手中散发着灿灿金光。     “韩一墨，在你的小说中，什么人可以获得这枚金元宝？”楚天秋问道。     韩一墨听后慢慢瞪大了眼睛，伸手拿过了那枚金元宝仔细端详了一下，随后口中默念有词：     “被裁定「善」之人，赏纹银一两七钱，被裁定「恶」之人，使「七黑」贯穿丹田……江湖侠客初七，使着「七黑剑」一生赏善罚恶无数，只有一次给了对方金元宝。”     “是哪一次？”楚天秋问道。     “对方一颗赤子之心，为人好似璞玉浑金，此生行善无数，从未做过任何错事。”韩一墨有些不可置信地说道，“这种人……这种人现实之中应该是不存在的……”     “所以「七黑剑」会说谎吗？”楚天秋继续问道，“它认为我有资格获得这一锭金元宝，有可能是个误判？”     “不……”韩一墨皱着眉头回答，“自从「初七」死后，「七黑剑」便带着「初七」的魂魄在武林之中翱翔，它能够看清一个人的过去，也能够洞察一个人魂魄的善恶……所以它应该是……”     “所以我算是个「好人」。”楚天秋睁着一双略带猩红的眼睛说道，“我一生同样行善无数，尽我所能的帮助任何我所能帮助的人，但迄今为止没有获得任何回报，甚至已经遍体鳞伤。”goΠb.oγg     “你……”韩一墨似乎有些不相信楚天秋的话，可他发现手中的这锭金元宝格外真实，显然是出自「七黑剑」的故事。     (     难道楚天秋……真的是个好人？     连他自己也说过，这世上没有什么好人，只是坏的程度不同罢了。     难道说出这句话的人，一生居然没有做过任何错事吗？     “所以你是无罪之人……？”赵医生微微一怔，“不对吧……楚天秋，你若是一生未做过错事，为什么会在这里？”     “呵……”楚天秋望着赵医生，脸上的表情越发扭曲，随后重重地吐出几个字，“我也想知道……”     “什么……”     “我也好想问问他们！！”楚天秋忽然大喊道，“我比你们任何人的疑问都要多！！我到底犯了什么错，才