伙子说什么傻话呢？为了十颗「道」怎么能出卖队友？况且门票都是我交的……”     “十五颗。”阿目继续说道，“除了这场游戏本该获得的奖励之外，我会另外给你十五颗「道」。”     老吕的眼神慢慢看向地面，脸上写满了犹豫。     “别想了，老头，你应该知道如何才能「百分之百」活下去。”阿目的手指敲了敲桌子，声音里充满了警告的意味，“我们会接纳你，让你活下去，出门之后我们各奔东西。”     老吕小心翼翼的问道：“给我十五颗「道」……你们岂不是一无所获？”     “没关系啊。”阿目毫不在意的摇摇头，“我们取了对方的命，就可以得到对方身上的战利品，也不能说一无所获。”     “那个女人呢？”老吕又问道，“她不是你对象吗？”     “女人而已！”阿目凑上前来恶狠狠的看着老吕，“女人死了再找就是了。可我一旦死了，情况就会有点糟糕啊……”     老吕感觉眼前这个男人有股说不出的危险。     但仔细想想，齐夏等人浑身上下也掏不出十五个「道」，在这里答应对方的请求自己将赚的盆满钵满。     “我要定金。”老吕说道，“现在就给我五颗「道」。”     “什么……？”     “这样一来你就不能杀我了。”老吕露出笑容，虚汗也从脸庞滑落了，“「杀人夺道」是不行的，对吧？”  第76章 关键时刻聪明     “老狗，你还挺聪明的。”阿目的脸色瞬间沉了下来。     “当然……关键时刻我很聪明的。”老吕露出一脸难看的笑容。     “真希望你的队友能看到你这副面孔。”阿目从怀中掏出五颗「道」，像喂鸽子一样的撒在了地上。     老吕赶忙趴在地上将「道」一颗一颗的捡了起来，然后装到口袋中。     “嘿嘿……我的队友们会理解我的。”老吕拍了拍手上的尘土，“我早就提醒过他们「我关键时刻很聪明」，他们自己没有料到我会叛变，我也没办法啊。”     阿目露出一脸皮笑肉不笑的表情，将上锁的箱子连同金色的钥匙一起递给了老吕。     “那接下来的事情可就交给你了。”     ……     另一边的「收信人」房间。     齐夏正坐在椅子上闭目养神。     “「囚徒困境」吗？”他嘴中喃喃自语的说道，“不，应该是「水桶定律」……”     “队伍中最弱的成员将决定队伍的整体强度……”齐夏的手指微微敲动桌面，心中正在计时，“可到底哪一块「板子」才属于我们这个水桶呢……”     “双方的「奸细」应该都与「发信人」碰过面了。”他依然闭着眼睛，在脑海中尽可能的模拟双方见面时的场景。     “时间大约过去十分钟，我们的「奸细」还没有把信送过来，说明林檎的游说失败了。毕竟恋爱中的女人没有什么理由亲手害死自己的恋人。”     “至于另一边……”     齐夏睁开眼睛，伸手玩弄着桌子上的银色钥匙。     “老吕大概率已经叛变了。”     他的面色渐渐冷淡下来，开口说道：“从现在开始，对方将同时有两名「奸细」的帮助，事情正在朝着最坏的方向发展。”     “好消息是「水桶定律」正式失效，我方队伍之中不再存在短板。”齐夏缓缓的露出一丝冷笑，“接下来就是「米格-25效应」。”     正在此时，门口忽然传来一句话语：“前苏联在打造米格-25战机的时候，明明所有的配件都不如美国，却可以通过提升综合性能，使其成为世界一流战机。这就是「米格-25效应」，是吧？”     齐夏扭头看去，「奸细」江若雪正站在门外，面无表情的看着他。     她的手中抱着一个盒子，盒子上了锁。     “你觉得「米格-25效应」是正确的吗？”江若雪问道。     “我不太确定。”齐夏同样面无表情的说道，“我不确定现在属于我的「零件」是否好用，可你一出现，我所有的疑虑都消失了。”     “我一出现就让你顿悟了？那你可真是个百年难得一见的天才。”江若雪略带嘲讽的将盒子放到齐夏面前的桌子上，“下面就请你用你的「米格-25效应」打开这个箱子吧。”     齐夏仔细打量了一下这个盒子，金色锁头牢牢的锁住了它。     他用手边的银色钥匙试了试，完全打不开。     他又将盒子抱起来，轻轻的晃了晃，果然听到其中「沙沙」的声音。     有信。     “怎么称呼？”齐夏问道。     “江若雪。”     “江若雪，你刚才有粉碎过钥匙吗？”齐夏问道。     “你觉得你的队友会把钥匙给我吗？”江若雪双手环抱，仿佛正在看一出好戏，“像你这种自认为聪明的人，没有钥匙就打不开盒子了吗？”     “她没有把钥匙给你，那可太好了。”齐夏嘴角一扬，对江若雪说道，“你刚才听到了吗？”     “听到？听到什么？”     “脚步声。”齐夏说，“这个老旧旅馆的隔音并不好，在你行动之前，应该就听到脚步声了吧？”     “那又怎么样？”江若雪撇了撇嘴，“整个建筑物里能动弹的就我和那个老头，有脚步声也不足为奇。”   