真够疯的……”     “别误会，宋七。”楚天秋直起腰，“这不是威胁也不是宣战，只是「生意」，你可以拒绝，同样也可以杀价。”     “每人一只右手，我能得到什么？”     “我会告诉你那个人是谁。”楚天秋说道，“如果你愿意加价，留下每个人的双手，亦或是六个「回响者」的尸体，我会号召整个「天堂口」帮你一起捉到他。”     宋七的面色慢慢沉了下来：“也就是说……如果我们想要完成任务，至少要留下十八只手。”     “破坏规矩也可以啊。”楚天秋点点头，“我们双方直接宣战也行，「天堂口」目前的「回响者」也差不多五六位，可以算是旗鼓相当。”     “那和任务不符，五哥不会满意的。”宋七从腰间快速的摸出了一把匕首，“我的右手先奉上了。”     楚天秋慢慢凑近了宋七：“这么老旧的刀，能切得下右手么？”     宋七看着自己的右手手腕，略微沉默了一下。     “砍啊……”楚天秋双眼发直的盯着宋七的右手。     “离这么近，小心血溅到脸上。”     楚天秋慢慢的伸出一根指头，指向了自己的左眼：“我的眼睛很冷，往这里溅。”     宋七一皱眉头，随后匕首闷声入肉，一道小小的血柱喷起，恰好溅到了楚天秋左侧的眼球上。     楚天秋并未眨眼，反而一脸笑容的活动了一下瞳孔，让血液在眼球上均匀铺开，然后瞪着通红、温热的左眼流下了一丝血泪，这丝血泪让他儒雅的面容看起来又多了几分怪异。     宋七将右手扔在地上，随后解下皮带狠狠地缠在了手腕处，整个过程一声未吭，可额头已经有了一层薄汗。     “我收回我的话。”楚天秋笑着擦掉血泪，随后轻舔了一下手指，“你的刀不错。”     “我也收回我之前的话……”宋七面色苍白的说道，“你确实有「首领」的气质。”  第300章 孤独的参与者们     宋七从教学楼里走出来时，所有「猫」队成员面色都变了。     几个人快步走上前查看他的伤势，却被他挥手拦住。     “所有人都留下一只右手。”宋七抬头说道，“男人负责砍手，女人负责止血。”     一语过后，大半的人已经掏出了匕首抵在了自己的手腕上。     齐夏坐在窗边，看着远处操场上这诡异的一幕，慢慢的皱起了眉头。     “宋七……罗十一？”他盯着场上那两个熟悉的面孔沉思起来，看来他们确实隶属于同一个组织，可他们为什么要集体斩断自己的右手？     “难道……是「交易」？”齐夏又看了看远处的楚天秋，正在脑海中构建这件事情的前因后果。     有什么事情，可以让这群雇佣兵付出这么大的代价？     “难道是我……？”可很快齐夏就摸着下巴皱起了眉头，“我有这么重要么？”     正在他思索间，身后传来了一个细微的脚步声。     他转头一看，李警官正面色沉重的盯着自己，似乎有话想说。     “怎么了？”     李警官在齐夏身边坐下，抬起头看了看他，欲言又止。     “有话直说吧。”齐夏说道，“遇到什么难事了吗？”     李警官看了齐夏一眼，缓缓说道：“齐夏，你还记得么？你说只要我站在你这边，你就会帮我摆平张华南的事情。”     “没错。”齐夏认真的点点头，“现在搞定了吗？”     听到这个问题，李警官的面色一沉，随后苦笑说道：“我没想到事到如今你还是面不改色心不跳……齐夏，你为什么要骗我呢？”     “骗你……？”齐夏一顿。     “我选择相信了你，可你却欺骗了我……难道你说帮我搞定张华南，只是临时想出的缓兵之计吗？”     李警官的眼神之中并没有愤怒，反而带着丝丝失落。     “什……？”齐夏有些摸不清楚现在的状况了，“我哪里欺骗你了？”     李警官沉吟一会儿，伸手摸了摸口袋，却想起口袋已经是空的了。     “上一次你给了我一张电话号码……让我去联系十四岁的你。”李警官想伸手摸一支烟，发现烟也没有，只能一脸失落的说道，“可是那个电话号码是空号。”     “空号……？”齐夏慢慢皱起了眉头，感觉事情有点超出自己的预料了。     “为了摆脱我自己的困境……你给我的电话号码我已经默背了无数次，我想过很多种可能，甚至还思考要如何说服十四岁的你，可我压根就没有想过那个电话号码是错的。”     齐夏没有说话，只是低头沉默不语。     “所以你为什么要骗我呢……？”李警官用一双满是失望的沧桑眼睛看向齐夏，仿佛再一次失去了逃脱的动力。     齐夏默默的摇了摇头：“李警官，不管你信不信，我没有骗你的动机。”     “可是齐夏……”李警官苦笑一声，“没有人帮我啊……自始至终……没有人帮我……我回到现实的意义在哪里？”     “你确定电话号码没错么？”齐夏又问道。     李警官双眼微闭，将电话号码重复了一遍。     这是座机号码，也是齐夏从小居住的房子中的号码，一个数字都不差。     “你说这是空号？”齐夏问。     “难道我