完全不给万伯伯解释的机会。     面对空空如也的保险柜，仿佛说什么都是多余的。     “我怎么知道？！”万伯伯说道，“你们不相信我吗？我私吞「玉」的话何必要等到现在？我早就可以私吞了啊！”     正在众人开始犹豫之际，身旁的思维姐姐开口了：“那是因为现在的「玉」马上就要够一个人逃出去的量了。”     “小李……！”万伯伯瞪着眼睛看着她，“你……我明白了，墙倒众人推是吧？妈的……”     万伯伯没有办法保持冷静，立刻就要冲上来抓住思维姐姐，可在他身边整日保护他的叔叔此时却拦住了他。     “万哥，你真的把「玉」拿走了？”那几个叔叔问道。     “你们也糊涂了吗！？”万伯伯大吼一声，“我就算要吞的话也不可能让你们都知道啊！”     “可是那个保险柜只有你知道密码。”叔叔说。     “我……我……”     众人「杀意」的弥漫而出，淹没了整层楼。     昔日对万伯伯最信任的人将他五花大绑，拖到了写字楼外面的广场上。等待着他的，将是他自己定下的审判规则。     万伯伯也要消失了？     在这个想法冒出来的时候，我没有一丝难受的感觉，但却感觉身边的思维姐姐气味更浓了。     她没有带我去观摩万伯伯的行刑，反而拉着我往房间的方向走去。     “英雄，我会保护你的。”思维姐姐说道。     “保护我……？”     “嗯。”思维姐姐扭头看向我，眼神当中充满了坚定，“我不会让「混乱时代」发生的，既然我们没有办法改变现状，就只能继续利用这些人了。”  第709章 一些我没听过的历史     我们沉默着回到房间时，却在房间里见到了一个熟悉的面孔。     但我和他分别已经太久了，回忆了半天，才想起这个人是我的顾禹哥哥。     他和思维姐姐一样，都是对我很好的人。     “思维，英雄。”顾禹哥哥微笑道，“我回来了。”     顾禹哥哥的外貌和之前完全一样，好像不仅是他，连我的外貌都没有什么变化，毕竟我们在这个奇怪的牢狱里根本不会长大。     但他身上的气味变了，他不像许多年前那样干净，却依然好闻。     “顾禹……？”思维姐姐一愣，刚要张嘴说什么，又立刻回身关上了房门，“你怎么……？”     “说来话长，但好在我回来的及时，一切都赶上了。”     “赶上了……？”思维姐姐不解地问，“你是指什么？”     “这地方不可以有人收集到足够的「玉」，否则将发生不可挽回的巨大灾难。”顾禹哥哥回答说。     思维姐姐倒吸一口凉气：“所以……那些「玉」是你干的？你是来阻止万哥收集到「玉」的？”     “是。”顾禹哥哥点点头，“你忘了我的「清香」吗？我把那些「玉」隐匿了。”     “隐匿……？”思维姐姐听后瞪大了眼睛，“也就是说那些「玉」其实……”     “就在那里放着，哪里都没去。”顾禹哥哥微笑一下，“只可惜现实中的人不会像电视剧里一样，见到保险箱变成空的，还要进去乱摸一通，要不然我的计划就泡汤了。现在保险柜已经被打开了吧？我会找机会把它们处理掉的。”     “可你是怎么做到的？那可是保险柜啊。”     “没什么难的。”顾禹哥哥摸了摸鼻子，“我是舞台魔术师出身，后来行业不景气，改做了近景魔术师。以前我表演逃生魔术的时候，研究了许多保险柜的构造，并且跟它们亲密接触了好几年，通常一个听诊器就可以帮我打开一些低级锁。”     “就这么简单……？”     “就这么简单。这是写字楼，不是银行。”顾禹哥哥说，“这里的保险柜通常是存放合同的，不可能用最高等级的锁，所以难不倒我。昨天晚上你们一起喊口号的时候，我就已经将所有的「玉」隐匿了。”     思维姐姐沉吟了片刻，又问道：“那你说的「巨大灾难」是指？”     “说来你可能不信，这些年来我多次前往其他城市，知道了许多我们以前不知道的信息。”顾禹哥哥蹲下身，在地上一边画着图一边说道，“如果我们不能想到好办法，一定会全军覆没的。”     我和思维姐姐也来到他身边，看着他在地上画出了一个简易的地图。     以前大人们说话我总是听不懂，可现在我好像长大了。     真是一件有意思的事情，我的年龄没变，但我却长大了。     顾禹哥哥在地上画了五个圆圈，它们像奥运五环一样排列，然后他指着下面一排左边的圆圈说道：     “思维，英雄，我们所在的城市需要收集「玉」，我姑且称为「玉城」。而其他的四座城市，有两座已经没有活人了，还有两座正在活跃。活跃的城市之一为「涡城」，它们会收集一个像蜗牛贝壳一样的螺旋状物体，称作「涡」，另外便是「道城」，它们在收集一种金光闪闪的小球，叫作「道」。”     (     我和思维姐姐听着这些从未涉及过的知识，纷纷陷入了沉思。     “五座城市……？”思维姐姐喃喃自语道，“我们收集的东西都不一样？”     “对，但这不重要。”顾禹哥哥说道，