。     趁着对方重心不稳，乔家劲立刻伸手拉住了潇潇的手臂，用力向下一掰。     潇潇的手臂终于从脖颈上脱离了。     “咳咳！妈的……”乔家劲咳嗽了几声站起身来，感觉情况非常难办，“这大只女已经没有弱点了……”     “需要我帮你吗？”李香玲问道。     “不必。”乔家劲摇摇头，“你去帮大只佬就好，我不会再被锁住了。”     “真的没问题吗？”李香玲问道。     “放心。”乔家劲说道，“刚才有点出乎预料，现在我已经有战术了。”     “那……那你自己小心。”李香玲点点头。     李香玲绕开了潇潇，重新回到了张山身后。     而潇潇也在此时站起身，她看起来依然没有受到影响。     “痞子，你不可能打赢我的。”潇潇一边笑着一边往前走，“接下来我会让你……嗯？”     她忽然发现自己的右脚不受控制了。     此时走起路来一瘸一拐，完全使不上力。  第185章 攻其信念     “有一种病叫做「无痛症」。”乔家劲说道，“这种病听起来像是个特异功能，让喜欢打架的我憧憬了很久。可后来有个聪明的家伙跟我说，患上这种病的人死亡几率极高。”     潇潇面色阴沉，没有说话。     “因为患上这种病的人根本意识不到危险，疼痛是人类的自我保护，可你却把它丢掉了。”乔家劲活动了一下脖子说道，“我把你的腿踢断了你都不躲避，这真的是特异功能吗？”     “我的腿……断了？”潇潇愣了愣。     乔家劲的往前一步，笑道：“大只女，我再说一次，认输吧。”     潇潇感觉对方的气场完全变化了。     此刻他的危险气息上升了不止一个档次。     “认输，你就不用死。”乔家劲一字一顿的说。     思索了几秒钟之后，潇潇慢慢咽了下口水，这个男人太过可怕了。     如今……或许只有一个办法能够打倒他。     “罗十一，把「忘忧」收走！”潇潇冷喝道。     “收回来可以，钱照收的啊！”罗十一在远处喊道。     “少废话。”     没几秒的功夫，潇潇感觉自己浑身都在痛。     她的腿、下巴、太阳穴、肋骨、手指同一时刻传来了撕心裂肺的痛感。     “呃……”她闷哼一声，用了好几秒的时间才冷静下来，紧接着又抬起眼，冷冷的看向乔家劲。     乔家劲冷哼一声。     他刚想上前彻底结果潇潇的时候，却忽然感觉不太对。     此时他的腿、下巴、太阳穴和手指居然也隐隐的传来了痛感。     乔家劲面不改色的往前走了一步，发现自己的右腿也失去知觉了。     他中招了。     对方的能力似乎是将疼痛转移。     此时该怎么做？     乔家劲不由得心跳加速，此时对方身上的伤痛都转移到了自己身上，一个不留神就可能产生巨大的破绽。     “骗人仔，是时候借我「大脑」用用了。”乔家劲心中暗道。     齐夏的声音在乔家劲耳中缓缓响起：“若是走投无路，可以想办法让对方产生自我怀疑。”     乔家劲深呼吸了一口气，他定了定心神，忍住一身的剧痛，迈步就向前走去。     见到眼前的男人面不改色的向自己走来，潇潇感觉情况不太对。     她立刻伸出右手，狠狠的击打在了自己的腿上。     乔家劲在她出手的瞬间已经明白了一切，他停下脚步，站在原地没有动弹。     果然，这一击让他的大腿传来剧痛。     可他依然面无表情。     “你在做什么？”乔家劲故作疑惑地开口问道，“打不过我就自残，这样好吗？”     “什么……？”潇潇瞪大了眼睛，她感觉自己的「回响」应当成功了，可为什么对方完全不受影响？     她来不及多想，又从自己的裤子口袋中掏出一大把胶囊扔进了自己的口中。     “痞子……你可能不记得上一次自己是怎么死的了……”说完她就将胶囊咬碎，全部吞入了腹中。     这是过量服用会导致四肢麻痹、感觉异常、精神混乱的甲硝唑胶囊。     没多久，乔家劲感觉自己的大脑传来一阵剧烈的眩晕，手脚也渐渐的失去了知觉，可他脸上依然露出疑惑的表情。     “服毒？”他顿了顿，笑着说道，“大只女，你直接认输就可以了，没必要服毒。”     虽然嘴上说的硬，但乔家劲的额头慢慢流下了一丝冷汗，此刻他正打起十二万分的精神保证自己不会摔倒，这感觉比喝了一百瓶啤酒还要难受。     他慢慢的伸出右手，却亲眼看到自己伸出了左手，他并未表现出异样，反而用左手狠狠的推了对方一把。     “我没工夫跟你耗。”乔家劲说道，“你到底认不认输？”     潇潇不可置信的看着眼前的男人，感觉自己的「回响」好似消失了一般。     但……对方有没有可能在硬撑？     乔家劲也敏锐的注意到了潇潇的表情，他知道对方的「信念」动摇了。     距离对方「信念」粉碎，只差最后一步。     可这最后一步太难了。     若他不展现出雷霆手段，潇潇又怎么会相信？     