忆可能有些小断层，建议现在多沟通一下，同步你们的记忆。”     “什么……？”两个陈俊南都皱起了眉头，“你是说……我们都是真的？”     云瑶、燕知春和徐倩都盯着这二人仔细看了看，他们除了伤势和气色，看起来真的毫无区别。     包括他们的小动作和说话语气都一模一样，谁都不像是假的。     “怎么？没话说？”楚天秋转身对着受伤的陈俊南说道，“既然没话说，那你现在可以放心去死了，有另一个陈俊南会替你活在这里，你没用了，安心死吧。”     受伤的陈俊南无助的瞪着眼睛，脸上茫然的表情展露无遗。     他这辈子从来没有这种心情，他在死亡关头第一次想要强烈的想要活下去。     他感觉眼前这个和自己一模一样的人并不是自己，就算他们毫无差别、就算他们浑身上下包括记忆都是相同的，可他偏偏就不是自己。     “不……不对……”陈俊南颤颤巍巍的伸出手，回头拉住了云瑶的胳膊，“大、大明星……这是不对的吧？我是我……他是他……你们不应该用这种方式抛弃我吧……？”     云瑶明显能感觉到陈俊南的无助，可此时根本没有任何办法。     旧的陈俊南注定要死，新的陈俊南注定要活。     “陈、陈俊南……你……”她嘴唇颤抖了半天，最后只能扔出一句不痛不痒的话，“你会没事的……”     “什么他妈没事？！”陈俊南用尽全身力气大喊一声，随后伸手指了指面前的自己，“他……你们……”     他组织了半天语言，最终还是什么都没说出来。     “是了……我成累赘了？”陈俊南慢慢低下头，大口的喘着粗气，他感觉自己浑身冰凉，头也晕得厉害，虽然他已经死过无数次了，可是心里这股难受的感觉是怎么回事？     “真是霸道的能力啊……”楚天秋笑着自言自语道，“怪不得我一定要让你获得「回响」……”     云瑶见到陈俊南如此难过，一脸愤懑的转过头看向楚天秋：“你到底做了什么？”     “我不是说过了吗？我用所有「天堂口」成员的性命，探求了一条新的路。”楚天秋说道，“从现在开始，你们再也无需惧怕死亡。”     “你就凭这个？！”云瑶指着两个陈俊南说道，“你将濒死的队友放弃，然后创造一个全新的「复制体」？！”     “有什么不好吗？”楚天秋说道，“你去问问那个活蹦乱跳的陈俊南，他是假的吗？他除了没有今天的记忆，剩下的哪一点不是陈俊南？”     门口的陈俊南听后又来了火气：“你丫到底说什么呢……？你凭什么可以创造我？”     “可是这样真的是不对的！”云瑶说道，“这……这似乎……”     “这似乎有悖伦理？”楚天秋笑道，“咱们似乎回到了上个世纪六十年代，克隆技术刚刚兴起的时候啊。你说克隆出来的人，到底是「工具」、是「动物」、还是真正的「人」？”     “这分明就是一样的问题……”云瑶有些恍惚地说道，“这个能力实在是太诡异了，如果我们要靠它来走出去……”     “所以我说你真的很自私啊……”楚天秋从自己的衬衣口袋里拿出自己的眼镜戴上，然后说道，“明明你每次死了之后也会被同样的原理复制而复活，可现在我在一个人活着的时候复制他，你却觉得有悖伦理了？”     “我……”     一旁半天没说话的老吕和童姨互相看了对方一眼，他们同样感觉这个能力有点不妙，虽然不知道楚天秋是如何获得这种能力的，可若真的有办法能够随意复制队友，那么在出去之前，整个「天堂口」定然会一片混乱。     退一万步来说，就算所有的复制体都能够听从安排，可谁又能确定会有几个人出去？出去的到底是自己还是复制体？  第349章 王的资质     “你们的思想实在是有点老旧。”楚天秋对众人说道，“仔细想想吧，就算是复制出来的自己又怎么样？”     “什么？”     “他们有我们的记忆、有我们的想法，他们和我们本来就一模一样。”楚天秋又掏出一块手帕，擦了擦嘴角的血迹，“说到底，只要有一个自己能够出去，那你们的目的不就达成了么？”     楚天秋说完之后看了看云瑶，一脸认真的问道：“你想过吗……到底是想要「自己」出去，还是想要「云瑶」这个人出去？”     听到这句话，云瑶愣了半天，她无论如何也想不出该如何回答这个问题。每个人都想要「自己」出去，可是每个「自己」到第十天都会死亡。     出去的又是谁？     一个轻柔的声音从房间角落中响起：“确实有点意思。”     楚天秋循声望去，那里坐着一个从未见过的白衣面孔。     “哦……？”楚天秋非常绅士地向她颔首，“不知怎么称呼？”     “燕知春。”     “幸会。”楚天秋点点头。     “不，该觉得荣幸的人是我。”燕知春笑道，“我从没想过「天堂口」的首领，曾经被称作「良人王」的男人竟然这么疯癫。”     “哎，真是太过奖了。”楚天秋开心的笑了笑，“你认同我的观点吗？”     “当然。”燕知春点点头，“你说的很有道理，如果「终焉之地」