齐夏摇摇头，“无论数量是多少，拿到就是赚了。”     陈俊南听后也思索了一下：“那接下来呢？老齐，你准备接下来的日子拿着这两千九百颗「道」行动？”     “不……”齐夏慢慢站起身来，对众人说道，“各位，你们相信我么？”     众人听后面面相觑，比起楚天秋来说，齐夏自然更值得信赖一些。     “你要做什么？”林檎问道，“你应该知道这里有「极道」，他们当中的一些人会想尽办法的破坏你的「道」。”     “我当然知道。”齐夏点点头，“各位若是相信我，这些「道」就暂且由我保管，在收集齐三千六百颗之前，任何人都见不到它们。”     几个人听后都安静了下来。     毕竟他们都知道「道」是逃出这里的关键，可此时的齐夏却要独自保管。     见到众人迟迟不语，齐夏又说道：“当然还有第二个方案，甜甜不在，这里有九个人，我们可以当场把「道」平分，平分之后的事情各安天命，互不干涉。”     这个方案听起来显然比刚才更合理，但却让众人心中更加忐忑。     “我们举手投票吧。”李警官在一旁说道，“少数服从多数，民主一些。”     “好。”齐夏点点头，“希望现在就平分「道」的举手。”     众人沉默了一会儿之后，赵医生和苏闪举起了手。     齐夏看了二人一眼，对二人的选择并不意外。     “同意让我保管的举手。”     乔家劲、陈俊南、李警官跟韩一墨举起了手。     齐夏又看了看至今没有举过手的章律师和林檎，问道：“你们怎么说？”     “我放弃。”章律师摇摇头，“我对情况一无所知，所以不便做出判断。”     林檎也面色沉重的说道：“我只是不希望你死在这些「道」上。”     “那我明白了。”齐夏扭头对众人说道，“少数服从多数，这些「道」由我保管了。”     说完他就背起了一个麻袋，回头对乔家劲说：“拳头，你背上另一个跟我走。”     二人背上麻袋出门之前，齐夏又回头看了一眼余念安的尸体。     他有些难过，但又不完全难过。     “帮我把她安葬了吧。”  第237章 生肖的友情     齐夏和乔家劲背着两个巨大的麻袋，迎着夜色出了门。     一路上乔家劲就好像旅游，一边走着一边哼起了粤语歌。     齐夏则万分谨慎的盯着四周。     两千九百颗「道」的数量实在是太骇人了，但好在今天是第零天，根本不可能有人料到今天夜里会有如此大规模的「道」被两个人驮着走。     至于楚天秋……     齐夏断定他绝不可能派人前来抢夺「道」，否则会断送二人之间唯一的合作筹码。     仔细想想，楚天秋给「道」的时候并未犹豫，可见他追求的最终目标确实不是「集道」，更像是他所谓的「成神」。     “骗人仔，我们到底要去哪里？”乔家劲四下望了望，如今暮色将至，已经快要看不清道路了。     “跟着我走吧，拳头。”齐夏思索了一会儿，“有一个地方应该很安全，但我不确定我的想法能不能行。”     乔家劲点点头，随后不再言语，只是默默地跟在齐夏身后。     走了一会儿，齐夏忽然想到了什么，扭头问道：“拳头，你活到最后一天了吗？”     “我？”乔家劲思索了一下，“你说上一次吗？”     “嗯。”     “是的。”乔家劲点点头，“我和功夫妞两个人离开了「天堂口」，一直待到最后一天。”     “「终焉」是什么样子的？”齐夏开口之后感觉自己有点可笑。     在「终焉之地」待了这么久，却只能从别人口中得知「终焉」的样子。     “那天……”乔家劲的表情慢慢黯淡下来，“我在破房子中找到了几罐豆子，正准备生火加热一下给功夫妞吃，却亲眼见到她的身体开始消散……”     “消散？”     “是的……”乔家劲点点头，“那种感觉很可怕，功夫妞一脸惊慌的看着我，可她的手掌慢慢化成了暗红色的粉末飘散在空中，紧接着是整条手臂、肩膀，然后是脑袋。”     齐夏眼前似乎出现了那一幕。     就像楚天秋所说，在「终焉」到来的时候，所有的「参与者」都会化作暗红色的粉末，甚至连「生生不息」都无法逆转。     “骗人仔你知吗……我根本抓不住她……”乔家劲第一次露出这种表情，他看起来非常难过，“功夫妞飘散在我的四周……她到处都是！我依然能感受到她惊恐的眼神，可我根本不知道该怎么救她……”     “然后呢？”     “然后是我……”乔家劲举起自己的手掌看了看，说道，“我也开始飘散了，那种感觉很奇怪……不痛不痒，但却能够清楚的感受到自己变成了沙子，我有空中每一粒尘埃的触感，可我阻止不了。”     齐夏低头不语。     “我变成了飘散在空中的沙子，直到我失去了所有的意识，再一睁眼，我已经站在监狱门口了。”     “监狱？”齐夏顿了一下。     “嗯……就是我来这里之前的一天，那时我正站在监狱门口。”乔家劲露出了一丝苦笑，“说来我也真是可悲啊……明