尴尬。     这三个人之前几乎都不认识，能比「极道」的合作强到哪去？     乔家劲憨憨的笑了一下，说道：“原来我们还需要配合啊？哈哈……”     这个男人曾经一个人打倒了三十七个人。     张山也为难的挠了挠头：“干……我还以为是三对三单打独斗呢……”     这个男人曾经一个人打死了熊。     这二人在面临危险境地的时候，从来都没有指望别人会来帮助他们。     齐夏也慢慢的捂住了额头。     这支队伍如今是两个「拳头」外加一杆「兵器」，拼的又何尝不是「个人能力」？     齐夏知道如果明天的游戏真是三对三单挑的话反而更好，纯粹比拼格斗技术的话，就算潇潇有「嫁祸」也不可能占到便宜。     可是云瑶说过，「地虎」的游戏带有一定程度的团队合作，他们三个真的能行吗？     云瑶思索了半天，说道：“要不然这样吧……我这里有一些锻炼团队信任感的小游戏，以前我们组合刚刚成立的时候经常做，现在我教给你们，你们临时抱佛脚锻炼一下团队默契吧。”     “呃……”三个人露出了为难的表情，“锻炼团队默契的小游戏……？”     就在一天以前，乔家劲还想踹张山一脚，如今刚过了一天，竟然要让二人培养出团队的默契。     齐夏见状伸手拦住了云瑶，对三人说：“我觉得没必要，临时组成的团队力量远不如发挥极致的个人能力，你们三个明天就用尽全力施展自己的本领吧。”  第178章 紧张?     当给几人安排完了战术，天色也逐渐变黑了。     说起来张山、乔家劲、李香玲三个人也根本没有「商讨战术」，他们只是锻炼了一下身体，聊了几句闲天。     等到张山和李香玲离开后，齐夏环视了一下屋内的几人，感觉场面颇有些讽刺。     如今留在这里的人除了自己之外，只有乔家劲、林檎、韩一墨、赵医生。     短短两天，就只剩这几人了。     除了乔家劲之外，没有一个是正常人。     或许真如潇潇所说，在「终焉之地」只有「回响者」才有资格活下去。     “乔家劲。”齐夏坐在角落中轻声叫道。     乔家劲听后也来到了齐夏身边坐下：“怎么了骗人仔？”     “明天你们的对手是「极道」，所以有几句话想和你单独交代一下。”齐夏说道。     “是什么？”     “你还记得童姨的课程吗？”齐夏问。     “呃……”乔家劲挠了挠头，“记得一部分吧。”     “嗯。”齐夏思索了一会儿，说道，“「回响」发动成功的前提是「信念」，若是走投无路，可以想办法让对方产生自我怀疑。”     “哦？”乔家劲听后也微微思索了一下，“可是具体要怎么做？”     “这我也说不准。”齐夏抚摸着额头说道，“毕竟我们不知道明天游戏的具体规则。”     “那也没关系，明天你也会去的吧？”乔家劲问道，“不参赛，只是在一旁出谋划策。”     “我当然想去出谋划策，只是「地」级生肖都格外狡猾，不知道会不会让我有开口的机会。”     “安啦，明天我给你露一手。”乔家劲面色如常的拍了拍齐夏的肩膀，“不要担心。”     “我不管你要露几手，切记无论是「极道」还是「天堂口」，都不能完全当成自己人。”齐夏低声说道，“「地级」游戏虽然有危险但也不是必死无疑，你的最终目的是活着，就算游戏输了都没关系，明白吗？”     乔家劲仿佛又在齐夏的身上看到了九仔的影子。     九仔曾经说过：“阿劲，打不过就要跑，只要活着就行啊，明白吗？”     “别担心。”乔家劲回过神来说道，“骗人仔，就算对手是终结者，我也有办法扭掉他一只胳膊。”     话虽如此，可齐夏怎么能不担心？     若没有极深的城府，又要怎么在「终焉之地」活下去？     越是善良的人，在这里死的就越惨。     乔家劲不适合活在这里。     入夜之后，几人简单吃了点东西，然后将桌子拼在一起躺下了。     齐夏拿起一个打火机，给韩一墨生起了火，希望这样能让他的幽闭恐惧症缓解一些，接着将打火机轻轻的放在门把手上，最后找了一个远离门的角落坐下。     第二天也要过去了。     今天的好消息是没有损失任何的队友，坏消息是齐夏被「极道」盯上了。     接下来的日子还不知道要怎么办。     夜晚时分，楚天秋站在走廊上敲了敲窗户。     齐夏面无表情的将窗户拉开。     “怎么了？”齐夏问。     “齐夏，他说「我从未离开」。”楚天秋低声说道。     这个答案让齐夏面色一怔，但又很快回过神，说道：“我知道了。”     楚天秋不再言语，转身离去了。     而齐夏也坐在椅子上，慢慢闭上了眼睛。     他很累，脑海中有许多跟弦都在紧绷着，一刻都不能放松。     “夏，你知道吗？这世上的道路有很多条，而每个人都有属于自己的那条。”     “是，我知道。”齐夏在睡梦中点点头，眼角含着泪，“我一直都知道。”     这一