整趟「列车」，众人的感受会如何？     这「列车」的正上方似乎有着一双无形的巨手，将所有的角色当做棋子，使出了合纵连横的棋招。     他会在每一个千钧一发之际将该去的棋子推向最需要它的格子，用策略弥补一切战力，用计谋忽略人数差异，带领一群普通棋子向「神」发起将军。     每当黑羊想到这个人早就已经不存在了时，还是不由地后背发凉。     可怕之处在哪里？     在于这双巨手并不是现在俯瞰全局，根据现有的形势安排相应的策略。     而是在几个月前、几年前、甚至几十年前就已经预料到了可能发生的所有情况，并且提前给出了相应的棋招。     或许他为了某一步棋，曾经花费几年的时间去接近、了解一枚棋子，将对方潜移默化地变成一柄自己趁手的武器。     最终他摇身一变，化作棋盘上的众多棋子之一，和半空之中、自己曾经伸出的巨手交相配合，杀向了敌军营地。     在这众多的棋子当中，只有他自己知道自己是棋子。     其余的所有人都以为自己是为了某个对自己有利的目标而拼命奋斗，甚至连敌方都一样。     敌方认为此时不出面干涉这些「造反者」，便是对自己最有利的选择，殊不知他们已经是棋子之一。     所以……要说在整个「桃源」之中黑羊最敬佩的人，他只能脱口而出是白羊。     这种敬佩并不是屈服于某个人的能力之下，而是面对一种未知生物的无力感，这种无力感导致黑羊完全没有办法去诞生「反抗白羊」的情绪。     如果白羊只是自己踮踮脚尖就可以到达的强度，黑羊自然有心跟他比个高低。可当陷入这场计划之中的时候，黑羊才知道自己的想法有多么可笑，如同一个三岁孩童单方面和苏联宣战。     “我得赶紧把天牛送走。”黑羊对着人猴和几位「人级生肖」说道，“这里就交给你们了……我提前说好，守在这里或许会死。”     “我们早晚都会死的。”人猴点点头，“我也正想跟您说，如果您发现没有办法回到这里，唯一的可能就是我们全军覆没。”     “好。”黑羊点点头，“如果你们全军覆没，我会在地狱里给赔钱虎磕一万个头赔罪。”     “您别说笑了，那时候我们都已经死了。”     黑羊回头跟燕知春使了眼色，二人点头之后先后走入了那扇金属房门，朝着向下的台阶一级一级走去，脚步声回荡在这漆黑的隧道中逐渐消失。     人猴低下身子，将自己的面具插在了门缝之中，随后将房门虚掩。     正要给身边几个人安排战术时，却听到远处「天级」的房间传来了开门声。     众人循声望去，一个枯槁老头和一个白发苍苍的老妪从各自的门中走出，人猴几人的心也在一瞬间提到了嗓子眼。     刚刚送走黑羊就迎来了「天级」，估计连黑羊也没有想到任务会失败的这么快吧？     对于十几个「人级」来说，拼上性命或许能够阻拦一个「地级」，可是以凡人身躯一次性面对两个「天级」是什么概念？     众人谁都没有出声，只是盯着那两个「天级」一步一步地走到了「丁」字路口的中央。     那枯槁老头身上似乎有伤，此时面色略微惨白，嘴角也有干涸的血迹，他很快就注意到了有一群奇怪的人站在「货舱」门口，他张了张嘴，想要说点什么，可似乎又忌惮多管闲事会出现什么问题，只是摇了摇头，装作没有看到众人，拐弯走向了「列车」走廊。     而身后的老妪看起来则更耐人寻味了，她似乎根本就没注意到「货舱」门口站着人，她手中拿着一根刻满了牙印的断肢，此时正在四处张望寻找着什么，如果不是手中拿着的东西太过骇人，众人只以为她是个丢了孩子的老太太。     两个「天级」就这样大摇大摆地从这些「人级生肖」面前走过，不必说上前阻拦了，甚至连一句话都没说。     人猴和身后几人纷纷摸不着头脑，感觉情况似乎和预料的不太一样。     可不管怎么说，能过一关是一关，看黑羊着急的样子，击杀「天牛」应该用不了太久，只能期待他们早点结束了。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1248章 不存在     黑羊和燕知春一步一步地向下走去，只感觉这楼梯似乎看不到尽头。     虽然和最后一名「极道」进门的顺序相隔不过一两分钟，可二人的视线里却看不到半个人，只剩下直通地底仿佛无尽的阶梯。     那阶梯如同长线般在视线的尽头消失不见，如同从山顶通入地狱。     燕知春在这个空间之中只感觉有些不安，毕竟这条道路实在是太黑了，她伸手轻轻触碰了一下两侧的墙壁，触感更是奇怪。     她感觉自己摸到了某种「不存在」。     这两侧漆黑的墙壁没有温度也没有硬度，没有颜色也不会反光，在伸手触碰的时候明显是摸到了东西，可是很难形容摸到了什么。     二人又走了大约十分钟，直到燕知春感觉双腿有些发酸时，眼前一成不变的光景才终于换了样子，阶梯的尽头似乎