为她知道自己并不认识那位人马，既然如此……还有什么可能会让对方出手帮助自己？     思索半天，燕知春得到了唯一一个答案。     那就是曾经的「极道者」，如今成为了「生肖」。     他们带着双重的身份，不仅可以接收到自己的「传音」，还能以「生肖」的身份安安全全地守在外围。     「极道」成立至今只有七年的时间，这代表就算真的有「极道者」成为了「生肖」，大概率也只是人级。     只不过不知道这些「人级」数量到底有多少……？     如果有可能的话，希望其他正在逃脱的小队全都可以遇到自己人。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1134章 波纹之中     “妈了个巴子……”     「挪移」马十二看起来有些跑不动了。     为了能够将身后的玄武顺利引进「猫」的包围圈，他和「滞空」吴十三，「忘忧」罗十一带着她几乎是跑了一路。     期间他们听到遥远的广场上传来了许多纷乱的爆炸声、打斗声，只能暗中祈祷「极道」福大命大，能够从白虎手上抢下那座巨钟。     “十一哥……还没到「包围圈」吗……”马十二问道。     “别……别说话了……有那功夫不如继续跑……”     玄武身上的标识弹始终迸发着浓烈的红烟，给附近所有的「猫」传递着信号。     越来越多的人开始不断地向红色烟雾处汇合，可花费的时间实在是太长了，让带领玄武逃跑的人感觉后背越发的发寒。     好在今天的玄武不知道犯了什么病，居然一直老老实实地跟在众人身后，她身上明明有「跃迁」，却从来不见她出现在几人身边，只是一段一段地向着挪动着身形。     期间她也从未使用过自己的「探囊」对几人进行攻击，似乎也在等待事态接下来的发展。     说是要将玄武带入「包围圈」，可在玄武看来这几人似乎只是漫无目的带着自己乱跑，毕竟他们一直都在众多小楼之中原地转圈徘徊，自己的耐心也快要消失殆尽了。     又在矮楼之中转了几圈，玄武发现众人还是没有带自己离开的意思，只能叹了口气，使出「跃迁」瞬间来到了几人面前，当场挡住了几人的去路。     罗十一三人急忙刹车，随后大口地喘着粗气。     毕竟玄武可以「跃迁」，可三个人已经没了命地跑了十几分钟了。     「为什么不来杀我？」     玄武空灵的声音从她的身影处飘出，可眼前三个人也只是弯着腰喘着粗气，一句话都回答不上来。     罗十一低着头，伸手左右摆了摆：“你先让我们休息一下……我去，太他妈累了……”     「来杀我。」玄武用不容置疑地语气又说道。     “等会儿……”罗十一好不容易平复了一下呼吸，“现在还杀不了，你得等会儿，等我们到达包围圈，然后……”     「一直在原地打转，怎能到达包围圈？」     玄武明显有些不解，感觉自己被耍了。     “正在往包围圈赶呢……”罗十一慢慢抬起头，“就算咱们看起来是原地打转，但是马上就要到了……”     「大胆。」     玄武伸出自己漆黑发亮的手臂，显然已经要进入攻击状态了。     「我可以允许你们杀我，但我不允许你们拖延时间。毕竟还有很多规则需要我去守护，还有很多死法等着我去尝试。」     “谁他妈拖延时间了……”罗十一摇摇头，“我们这群人想了这么多办法把你引进包围圈，可不就是为了杀了你吗？”     「哦……？」     话音落下，四面八方的矮楼中央忽然有红色的信号弹窜天而起。     「嗖」！     先是一发，很快便是第二发、第三发，总计八方信号弹先后窜入高空，如同八个渺小的太阳与暗红色的天空交相辉映，看这八颗信号弹的位置居然恰好围成一个圆圈。     而玄武便是这个圆圈的圆心。     「包围圈……」玄武喃喃道，「原来不是我在找包围圈，而是包围圈在找我。」     “怎么不算是被包围呢？”罗十一笑道，“玄武……现在我们可要想尽办法杀你了……”     矮楼的楼顶，熟悉的身影不断浮现出来。     身穿黑衣的宋七一边走到天台边缘，一边从手腕上取下皮筋将散乱的头发扎在了一起，随后面色沉重地盯着下方。     “六姐说过这次的玄武不太寻常，可我没想到离谱成这样。”     自此，王八、白九、姜十等成员各带领二三人在不同的矮楼之上现身，除了钱五之外，「猫」队一直排名到二十一的人全部登场了。     钱五周六不在，宋七成了场上最大。     玄武缓缓的转动着身体，扫视了一圈包围自己的人，明显感觉到这些人身上都有不俗的「回响」。     这是一种让玄武感觉割裂的情况，这些人大部人看起来都不疯，可身经百战的气息弥漫而出，他们对于「回响」的掌握或许不能用「强大」来归类，应该说是「巧妙」。     他们积累了大量的实战经验，导致每个人的「回响」都能使用得恰到好