  林檎眨了眨眼睛，开口说道：“我似乎听到过好几次钟声……”     “好几次？”乔家劲一顿，问道，“什么时候？”     林檎的瞳孔稍微转了一下，回忆道：“你们还记得……我们在房间中刚醒来时，被「人羊」打碎了头颅的那个男人吗？他在死亡时，似乎也有钟声响起。”     甜甜似乎明白了什么：“难道说……每次有人死亡，就会敲响钟声？”     几人纷纷点头，觉得这个猜测方向应该是正确的，眼前的铜钟似乎像是丧钟，在向众人通报死亡的人数。     “不对。”齐夏摇摇头，“我们经历过的那条走廊，少说也有上千个房间，在我们经历「游戏」的同时，各个房间都在死人，若这东西是丧钟，我们不可能只听到两次钟声。”     “这……”甜甜觉得齐夏说的也有道理，可既然如此，巨钟响起的条件究竟是什么？     “咦？”林檎抬头仰望了一下显示屏，发现上面空空如也，“我记得昨天这上面有一行字。”     众人抬头一看，上面的字确实消失了。     “好像是……回响什么的……”乔家劲摸着下巴说道，“我回响了招灾？”     “我听到了「招灾」的回响。”齐夏说。     “啊对……”乔家劲点点头，“那是什么意思？”     齐夏摇摇头。     这可不是靠「猜」就可以知道意思的东西，他们对这个城市的了解太少了。     招灾是什么？回响是什么？「我」又是谁？     “算了，去别的地方看看吧。”     齐夏转过身，刚要走，却忽然之间怔住了。     他的眼前是一张枯槁的、带着笑容的脸。     这张脸不知从什么时候出现在他背后，此刻正在直勾勾的盯着他看。     齐夏瞳孔一动，赶忙往后退了两步。     剩下三人也吓了一跳，眼前是一个枯槁的老人，他踮起脚尖，身躯弯得像一棵死树。     “我想到了……”老人微微一笑，露出仅剩的一颗牙齿，“你问我的问题，我想到了！”     齐夏被这老头盯着，只感觉背后发寒：“你在跟我说话？”     老人抿了抿干裂的嘴唇：“小伙子，我知道答案了！就是「赌命」啊！只要赌上你的命，一切都好办了！”     他伸出带着肮脏指甲的手，便要去抓齐夏。     “我们距离出去已经近在咫尺了！只要你愿意赌上命……”     齐夏皱着眉头又退了几步，虽然听不懂老人在说什么，但他口口声声要自己的命，实在是太诡异了。     “喂！老头，你是谁？”乔家劲有些狐疑的开口问道，“你以前见过齐夏？”     老人神色一动，扭头看向乔家劲。     他表情复杂的张了张嘴，然后问：“你不认识我？”     “我为什么要认识你？”     气氛一时之间有些沉默，老人浑浊的眼睛不断闪动，过了很久才终于想到了什么：“原来如此……你们……已经见过「天龙」了……”     “天龙？”四个人面面相觑。     “没希望了……”老人摇着头，慢慢背过身去，“我们斗不过他的……我们永远迷失在这里了……怪不得「生肖」再次回来了……”     他一边念叨着一边走远，背影看起来非常落寞。  第30章 人鼠     “冚家铲，又是疯子。”乔家劲往地上吐了一口口水，“总感觉在这里待的时间久了，我们也会疯掉的。”     齐夏被这个老头搞得心烦意乱。     “齐夏，你没事吧？”林檎在一旁问道。     “没事。”齐夏定了定心神，“这些人阻止不了我，我要去参与「游戏」了，你们可以不必跟来。”     “我跟你去。”林檎说道，“不管你去参加什么「游戏」，我都和你去。”     听到这句话，齐夏慢慢停下了脚步，他回过头，冷冷的看着林檎。     这个眼神分外冰冷，把林檎吓得不轻。     “怎、怎么了？”     “林檎，你的动机是什么？”     “动机？”林檎有些疑惑的反问道，“我需要有什么动机吗？”     齐夏再一次盯着林檎的双眼，说道：“你接近我是为了什么？无论怎么想，你也应该跟着另一队行动吧？我们三个和你不是一路人，更不该成为同伴。”     听到齐夏这么问，林檎只是微微一笑，说道：“我说过，我对你很感兴趣，我想知道你在想什么。”     “我想出去。”齐夏不假思索的说道，“我说了很多遍，我要出去，见我的妻子，她不能没有我，你听明白了吗？”     林檎眼睛眨了一下，回道：“听明白了。”     “我的妻子叫余念安，她为我吃过苦，替我遭过罪，是我此生全部的念想，所以我要回去找她，这就是我的全部想法，够不够清楚？”     “够清楚。”     “现在你知道我在想什么了，还不准备离开吗？”齐夏冷言说道。     林檎微微低下头，思索良久之后，回答说：“对不起，因为某些原因，我还是不能走。”     齐夏皱着眉头看着林檎，他虽然没从对方的身上感受到危险和谎言，但他始终看不透林檎的目的。     “随便你……”齐夏见到说不通这个女人，只能回过身去继续往前走。     乔家劲也跟着齐夏