的次数更多？     他每一次都可以保有记忆，所以他按照记忆来挑选队友？     这样说来，「天堂口」的强大应该超乎齐夏的想象。     肖冉见到二人一直在窃窃私语，非常不合时宜的走了过来，她假装漫不经心的问道：“你们在聊什么？”     金元勋微微一笑，说道：“哥，咱们过去吧，接下来的话需要告诉你们所有人。”     ……     金元勋再次来到了众人面前，开口问道：“各位，我们现在正在集结一批厉害人物，成立一个组织来一起攻破游戏，现在齐夏哥已经通过了首领的问题，被准许加入，你们有那样的一个兴趣吗？”     “你说的组织……是做什么的？”李警官小心翼翼的问道。     “呀，就是一起参与游戏的攻略组那样子，哥。”金元勋说，“游戏分为很多个种类，我们可以让某些人有针对性的参加某些游戏那样。”     李警官仔细的盯着金元勋看了半天，然后问道：“你是朝鲜族吗？”     “是的，哥。”金元勋点点头，“我在延边生活的区域那里大家很少说汉族语那样，所以我也不是很擅长，如果说得不明白请见谅。”     李警官点点头，他所在的城市也有很多蒙古族。     “是谁让你来找我们的？”乔家劲问道。     “是和我一起走出房间的哥，叫做楚天秋。”金元勋一脸认真的回答道，“他是个非常聪明的人，我正在执行他的一个命令那样。”     齐夏伸手摸了摸下巴，仔细的思索了一下这件事。     说实话他并不了解楚天秋。     他对此人的一切了解，仅限于「他有一份可以逃脱此处的笔记」。     “金元勋，楚天秋只邀请了我一个人吗？”齐夏问。     “是，但不完全是。”金元勋耐心的解释说，“楚哥这样邀请了你，但你可以随意带上你的人。刚刚来了一个叫做张山的大哥，他也带了自己的人那样。”     “张山……”听到这个名字，齐夏的脑海中忽然浮现出了老吕和小眼镜的脸。     他现在有些明白为什么张山会带着这两个人一起加入了，他们二人的确值得成为队友。     齐夏回头看了看自己身边的八人，忽然有了主意。     带着这八个人贸然前去参与游戏的话自然会有许多变数，既然人数已经如此庞大了，不如直接带着所有人一起加入「天堂口」。     这样一来既可以甩掉拖油瓶，又可以想办法获取笔记。     想要让一滴墨水消失，最好的办法就是把它丢到大海里。     “那我们九个人可以一起加入吗？”齐夏又问。     “可以，楚哥说过，只要你答应加入，你提的要求我们都会尽量满足。”     这一下众人都开始犹豫了。     他们愿意加入齐夏的队伍，是因为亲眼见识过齐夏的手段。     可是这个至今都没有现身过的「楚天秋」能够信任吗？     “各位，我要加入「楚天秋」的组织。”齐夏不等众人思考明白，便开口说道，“你们若是同意可以跟来，不同意的话也可以自己行动。”     众人听后都露出了犹豫的神情。     “哦对了。”金元勋开口补充道，“根据楚哥所说，你们在接下来的日子里很难获得食物和水源，但我们的组织会尽量保证每个人的食物分配。”     “这么好？”乔家劲依然有些怀疑，“你们让我们免费吃喝，目的是什么啊？”     金元勋听后环视了一下众人，开口说道：“我们的目标是攻破所有游戏那样，组织里不养闲人，所以全体成员必须听从楚哥的指挥，他会带领我们出去的。”     “所有游戏……”众人愣了一下，难道不是集齐三千六百个「道」就能出去吗？     为何要攻破所有游戏？     “「道」怎么分配呢？”肖冉问道。     “多劳多得。”金元勋回答，“楚哥并不是很在意「道」那样，所以你们不必担心。”     齐夏发现楚天秋似乎在走一条很怪异的路。     这一切恐怕都跟他手上的那份「笔记」有关。     难道笔记里记载离开这里的方法并不是收集「道」，而是攻破所有游戏吗？     “齐夏哥，你怎么说？”金元勋最后确认了一遍齐夏的心意。     “不用说了，我加入。”齐夏说。  第106章 无权复活的人     虽然众人各怀心思，但最终还是决定一起加入「天堂口」。     毕竟大多数人都对这个世界一无所知，如今有个人信誓旦旦的站出来告诉他们「能够出去」，任谁都会想去看看的。     金元勋带着众人刚要离开，齐夏却一眼瞥到了广场旁边的小路。     这条小路他曾经去过一次，通向「终焉之地」最安全的游戏。     一个「道」，换一个「道」，全程没有任何危险，就像是旅游观光。     如果有可能的话，齐夏想去见一见人鼠，跟那个孩子说一声抱歉。     “各位，你们先跟金元勋去吧，我随后就到。”齐夏默默的退到队伍最后，跟众人说道。     金元勋听后有些不解：“哥，你随后到？你知道我们组织在哪里吗？”     齐夏自知失言，改口说道：“是我忘了问，你给我画个地图吧。”     金元勋点了点头，从怀