帮助他，直到有一天「终焉之地」所有人都死了，你的肉身却依然在这里徘徊。”     玄武听后微微一顿，随后慢慢地走到一旁，弯腰捡起了自己的手臂。     那条手臂如同她的全身一样漆黑无比。     齐夏只感觉玄武的背影格外落寞，似乎在接受一些自己从未涉足过的东西。     她将自己的手臂夹在腋下，接着又从地上折断了一截脊骨，随后猛然插在了自己断裂的肩膀处。     做完这一切之后，她回过头来，将自己的手臂递向齐夏：「能帮帮我吗」     齐夏心领神会，点了点头之后走上前去，接住了玄武的手臂。     该怎么形容这条手臂的带给齐夏的感觉     它没有温度，既不温热也不冰凉；它没有触感，既不柔软也不坚硬；它甚至没有重量，握在手中只感觉在海底握住了一捧水，能感觉到它的存在，又不知道它具体在哪里。     “得罪了。”     话音一落，齐夏便举起玄武的手臂，对准「接口」之后狠狠地插在了那一段凸起来的脊椎上。     「滋——」     一种很诡异的声音响起，既不像是肉体又不像是植物，反而像是什么空间被撕裂了。     片刻之后，玄武活动了一下被强行接在一起的手臂，发现虽然活动起来轨迹很奇怪，但好歹算是把自己的手臂接回来了。     「谢谢——」玄武说道。     “「参与者」帮助了「神兽」，算作违规吗”齐夏问道。     玄武听后顿了顿，似乎被这个答案卡住了。     “「神兽」跟「参与者」说了「谢谢」，算违规吗”齐夏又问。     「我不知道。」玄武回答。     “没关系。”齐夏说道，“在你沉默的时候心中自然有了答案。这世上每一个人都有着对一切事情的答案，只是愿意承认和不愿意承认的区别。”     玄武听后还想说点什么，但最终只是点了点头。     「我会继续去执行规则的守护。」玄武说道，「希望这一次真的能够让我死。」     “我也希望你真的能死。”齐夏上下打量了一番玄武，“你现在这样活着，已经足够赎掉你所有的罪了。”     「我真的好累。」     玄武说完之后与齐夏擦肩而过，冲着「溃逃」的门走去。     齐夏在此时又一次抬头看了看半空，在那漆黑之处有着无数扇「门」。     看来「列车」上能够运用的空间还有很多。     亦或者说……只有这些空间被运用了，它们才会是「列车」的一部分。     只可惜齐夏知道自己不能飞天，高处的各种「门」无法到达，但现在也不是考虑这些的时候了。     在玄武离开之后，齐夏紧跟着走出了场地。     ……     燕知春带领赵医生快速地走在路上，很快便看到道路两旁的人逐渐多了起来。     那些人穿着各异，每个人看起来都好似身经百战，他们站在道路两旁等待着什么。     这群人看起来谁都不认识燕知春和赵医生，只是眼神复杂地盯着二人。     “燕知春……你们到底有多少人……”赵医生有些略带怀疑地问道。     “我说过，我自己都不知道。”     她走在前面，接受着所有陌生「极道者」的目光洗礼，众人纷纷向两侧退去，给燕知春让开了通路。     还未曾走到道路尽头，那巨大的显示屏和铜钟就已经映入了眼帘。     无数人站在附近一言不发，放眼望去竟然有差不多百人。     “呀，老妹儿……”     一个熟悉的声音在不远处响起，老孙推开人群缓缓走到燕知春面前。     “你也来啦”     “老孙。”燕知春点点头，“带我去见江若雪和周末。”     “她们等你很久了。”老孙说道，“快跟我来吧。”     老孙走在前方不断地引领着燕知春前进，而赵医生也在此刻恍惚了起来。     他本以为这是一件稍微认真一些就可以完成的工作，毕竟燕知春说只需要「破坏某个东西」。     可看现在的架势……这个任务又要怎么简单  第1111章 最终集结     赵医生一边跟着燕知春向前走，一边小声问道：     “燕知春……你到底要我破坏什么东西”     燕知春听后回过头，嘴角微微上扬了一下：“这里……还有什么别的东西吗”     赵医生一愣，随后脸上立刻挂满了惊恐，正在前进的脚步也缓缓停下了：“你他妈疯了……”     “我没疯。”燕知春说道，“赵医生，就算你现在离开了都无所谓，我们会自己想办法破坏它。”     “你……”     “只不过有你在的话，我们的成功率会高一些。”燕知春又说道。     “这件事不管成功与否，咱们都已经活不成了！！”赵医生伸手拉住了燕知春的胳膊，“你到底是何方神圣……聚集这么多人在这里做这种事，这简直太过荒唐了！”     “现在逃跑也不可能有人活下去。”燕知春推开赵医生的手说道，“箭已经在弦上了，就算这个轮回我们什么都不做，也会有人对我们进行洗牌。”     “什么……”     “整个「终焉之地」已经大乱了。”燕知春说道，“我们只能在此搏一搏这微弱的机会。”     二人说话