江若雪听后皱眉思索了一会儿，开口说道：“知春，我不是想否定你，但你能告诉我当所有的「极道」聚集时……究竟要做什么吗？”     “我们……”燕知春听后语塞了一阵子。     “我们为什么需要一个能够知道「回响」种类的小男孩加入我们？”江若雪又问。     燕知春顿了很久，还是没有说出「我们要破坏巨钟和显示屏」。     毕竟按照白羊当时在「缄默」里的说法，若是被上层知道了这个计划，一定会有人出面阻止，毕竟显示屏和巨钟的存在对上层也有利，他们不会允许这种事情发生。     就算齐夏说青龙已经站在自己这一边了，可她还是不敢赌。     青龙站在了齐夏这一边，可他会站在「极道」这一边吗？     就算青龙能够保证齐夏的安全，也不见得会保证所有「极道者」的安全。     但凡计划出了纰漏，和她关系交好的人无论是江若雪、周末还是老孙、童姨都会死。     这场赌局太难下注了。     毕竟燕知春和青龙有过一面之缘，那个疯子无论怎么说都不像是能讲道理的人……他会根据自己的喜好随意做出决定。     “我不能说。”燕知春回答道，“若雪……但我真的有自己的考量，整个「极道」马上会进入耳聋目盲的状态，这个孩子会是我们所有人的「灯」，这简直是「列车难题」……他来，我们有可能活，但他自己会死，你会怎么选？”     江若雪沉默了一会儿，看向了郑英雄。     燕知春也知道这件事危机四伏，于是俯下身，双手放在郑英雄肩膀上说道：“小孩儿，我需要将情况提前和你讲明，如果你听完之后依然觉得自己想要加入「极道」，那我就尊重你的选择。”     “不用说明情况了。”郑英雄摇摇头说道，“在这里最差的情况就是消失，我很多年前就已经做好准备了。”     “你……”     “「夺心魄」。”郑英雄叫道，“我刚才看到你进入了齐夏的房间……这个组织和他有关系吗？”     燕知春没有回答，只是用深邃的目光看着郑英雄，不知在思索些什么。     “你的气味告诉我我猜对了。”郑英雄又说道，“你可能不知道我的决心，他是你的「主」，也是我认定的「主」，我愿意对他俯首称臣，并且按照他的计划执行，就算我死在这条路上也没有关系。就算这个地方已经如此不堪了，但我有必须要去拯救的人，也有自己向往的「天堂」。”     燕知春听后眨了眨眼，随后扭头望向江若雪，开口说道：“这小孩儿一直这样吗？”     “别叫我小孩儿。”郑英雄说道，“我是英雄，我会保护大家的。”     短短的自我介绍让燕知春哭笑不得。     “知春，他比你想象中更成熟，因为他就是来自「玉城」的「种子」。”江若雪说道，“他经历过我们都未曾体验过的绝望。”     听到「种子」两个字燕知春明白了什么。     “难怪人猴会这么对你说……毕竟你背负着一座城市的希望。”燕知春点点头，随后一脸认真地说道，“小孩儿，你的「终极目标」是什么？”     “我的终极目标是解放这座「牢狱」。”他说道，“如果可能的话，我想要让大家都回到正常的世界里去。不管是什么样的人……我都不希望他们在这里继续吃苦了，为了这个目标，我身边的很多人都留在了原地，但他们用最后的力气将我推了出来，所以我注定要死在前进的路上。”     “好……”燕知春点点头，“现在你是「极道」了，我们的目标是保护这里，对接暗号是「极道万岁」，正常情况来说你需要用对接口号来和其他成员相认，但现在不用了，你马上就会见到他们的。”     郑英雄看着燕知春，沉默了许久，缓缓说道：“好。”     燕知春刚要结束谈话，似乎又想到了什么，开口问道：“英雄，你说你的记忆保存了很久……具体有多久？”     “超过十年。”郑英雄说道，“但具体我记不清了，因为一开始我没有时间观念，所以也没有准确地记住时间。”     听到这个回答，燕知春眉头一皱，问道：“那……大约十二年前的事情你记得吗？”  第930章 混乱人生     “十二年前……？”郑英雄一愣，随后低下头计算了一下时间，“好像记得……”     “那一年有什么奇怪的事情发生吗……？”燕知春问道。     毕竟在她的记忆中，十二年前是第一次遇到白羊的日子，那时候开始整个「终焉之地」的格局开始发生变化了。     如果想要知道自己曾经是个什么样的人，亦或是白羊究竟做了什么计划……只能询问记忆超过十二年的人才有可能得到线索。     “「夺心魄」，不瞒你说……”郑英雄说道，“我认识的人当中没有任何一个能够保有这么长久的记忆，我在来到这座城市的时候，第一时间也询问了谁了解十二年前的事，可是这里没有任何人记得。”     燕知春听后无奈地苦笑一下，是的……这是多么诡异的情况。     十二年像是一道门槛，把所有人卡在了门外，齐夏明显是在十二年之前做过什么，可笑的是连他自己都不一定记得。     只有极少数的人隐约知道从那时起，有什么大事开始发