人都是一伙的，而自己却没有任何阵营，既然如此……自己最后的念想能达到吗？     “乔家劲。”许流年往前走了一步，一脸认真地说道，“我有一个能够彻底解放这里的办法，只要你愿意帮忙，那就可以直接让这一切在这里结束。”     “啊？”乔家劲一愣，“讲咩？”     陈俊南和秦丁冬听到这句话同时面色一沉。     二人相对一望，秦丁冬赶忙向前走了一步，对许流年说道：“好了好了，我们家阿劲知道了，这位同学你快走吧。”     陈俊南也赶忙搂住了乔家劲的肩膀说道：“是啊是啊，老乔别理她，这人推销呢，咱不听哈。”     “啊……？”乔家劲和许流年同时一愣。     看到场面一时之间混乱了起来，许流年也有些着急了，她赶忙推开二人，厉声道：“你们全都知道这个方法……却瞒着乔家劲吗？”     “知道了知道了。”陈俊南浑水摸鱼道，“我们不买，谢谢。”     他一边说着一边就要将乔家劲拉离现场。     许流年所说的方法他怎么可能不知道？     当时的他和秦丁冬一起在天台上听齐夏说出「生生不息」四个字时，便已经隐隐地预感到了什么。     「终焉之地」如同一个巨大的囚笼，将所有人困在这里「生生不息」。     假如这一切真的是因为齐夏，那乔家劲的一句话极有可能改变现状，可那样一来会引发什么后果也无从得知。     “你们到底在搞什么……”许流年一把拉住了陈俊南，“你们真的想一直都在这里轮回下去吗……？”     陈俊南听后慢慢停下脚步，扭头说道：“许流年……你别想了，不管老乔是什么意思，总之我第一个不答应。”     (     “只是一句话而已啊！！”许流年喊道，“无论如何……总得试一试吧？”     乔家劲要被眼前的几个人搞蒙了：“什么话啊？”     “我说不行就是不行。”陈俊南说道，“你该干嘛干嘛去吧。”     “为什么……？”许流年不解地说道，“如果能解放的话，这一切都结束了啊！我们所有人都不必再轮回……我们遭受的苦难也会到此为止，为什么你们不愿意试试呢？”     秦丁冬看到眼前的姑娘如此着急，莫名的有些心疼。     虽然她在苦苦哀求，可如果事情真的如她所愿的发生了，她也会灰飞烟灭。     这世上会有人哀求一个对自己没有任何好处的结果吗？     “好……”陈俊南点了点头，“既然你真的有这个疑问，那我就回答你。首先我们并不确定这一切的根源来自老齐，也不确定老乔的「破万法」对这一切到底有没有用。”     “所以我说我们可以试……”     “其次。”陈俊南打断道，“你没有资格替别人决定结局。「终焉之地」的人数多达上万人，你要如何确定这些人都愿意接受灰飞烟灭、愿意接受「解放」呢？如果他们不想出去怎么办？如果他们不想消失怎么办？如果他们就愿意待在这里又要怎么办？”     许流年听后慢慢低下了头：“正是因为他们一直都保存不了记忆……所以才需要一个长久保存记忆的人来帮他们做出决定……”     “可是在他们看来，你一个从天而降打着为他们好的名号让他们灰飞烟灭的人物，和故事当中的反派有什么区别？”     “但你们知道我是对的……”许流年说道，“我这个决定难道不是目前看来最直接、最有用的方法吗？”     陈俊南没有回答，只是眼神复杂地看着她。     “真正的我们可能早就出去了……”许流年略带哽咽地说道，“我们只是一群等待解放的复制体……我们到底为什么要受这份苦呢……？为什么另一个我们可以出去……而我们却要在这里受苦呢？”     “别想了。”陈俊南说道，“说不定真正的我们也没出去，而现在的我们死了就是真死了，再说老乔也不是满足你个人愿望的工具人，他有自己的思想。”     听到这句话，许流年也陷入了长久的沉默。     过了半天，她才缓缓抬起头来，说道：“我们俩谁也说服不了谁，所以让乔家劲自己选，怎么样？”     “哦？”     “就这一次。”许流年说道，“本来这件事就要借助他的力量，如果他不能点头的话无论如何我也成功不了，所以只要他亲口拒绝我，那这件事我便再也不提。”     如今选择权回到乔家劲手中，他显得更加疑惑了。     “你们到底在说什么啊？什么一句话就解放哦？”他看了看陈俊南又看了看许流年，“这件事到底和我有什么关系啊？”     陈俊南听后略微一思索，开口说道：“老乔，我们怀疑现在所有人轮回在这里，都是因为老齐的「生生不息」，而你是「破万法」，你愿意用自己的「破万法」，破除这个轮回不止的诅咒吗？”  第743章 拳头和大脑     “咩？”     乔家劲听后当场笑了一下：“我用我的老千破除骗人仔的老千？”     “差不多就是这个意思。”许流年点点头，“你愿意这样做吗？”     “我……”乔家劲挠了挠头，又露出了笑容，“这个问题可把我难住了。”     许流年听后沉吟了一会儿，又说道：“难道你也想永远