这间房间。     “好一个「储能」……连「门」都让你偷到家里了。”齐夏微笑一声。     屋子外面此时稍微有些嘈杂，看起来骚动已经开始了。     众人知道现在无论如何都不能走出屋子，否则很有可能会被波及。     就算外面此时发生了换乱，也一定是散落在各处的「生肖」和「参与者」发生了冲突，双方都没有什么明确的首领，胜负只能各凭天意。     “还是不帮忙吗？骗人仔。”乔家劲走到齐夏身边问道。     “是的。”齐夏点点头，“每个人都有自己的命数，注定要死的人我们救不活，注定要活下来的人我们也杀不死。”     乔家劲走到门边，发现门框处画了一道向右的箭头。     他趴在门上听了听，发现的脚步声非常多，不知道是「生肖」下班还是「参与者」造反？     在好奇心地驱使下，他不动声色地将门悄悄地拉开一条缝，正巧好几名「参与者」的身影闪过。     “哎……我丢……自己人啊？”乔家劲顺势把房门拉大了一点。     齐夏和陈俊南也顺着门缝向外看去，却见下一秒，肖冉的脸庞从右至左一闪而过。     三个人几乎是同时看到了这张脸，陈俊南和乔家劲的表情也开始不自在了起来。     “不是……哥们儿，我刚才好像看到什么鬼怪闪过去了。”陈俊南说道，“小爷最好是瞎了。”     “俊男仔你没瞎。”乔家劲眨了眨眼说道，“我应该是真瞎了。”     “哈……”齐夏微微扬起嘴角，“来得比想象中还要早……”     “什么玩意儿？！”陈俊南听后愣了一下，“老齐，那个鬼怪是你喊来的啊？你他妈钟馗啊？”     “钟馗不敢当，只能说知人善用。”齐夏说道，“一招「祸水东引」或许能让青龙吃个亏，前提是她真的有命大摇大摆地走到那里。”     “「祸水」……？”     “「失宠之后重新得宠」这种诡异的「契机」我只能帮你达成一半，接下来看你自己了。”齐夏说完之后转身看向众人，“接下来就在这里静静地等吧。”     “等什么？”乔家劲回头问道。     “等「反抗」的信号。”齐夏说道，“一旦「反抗」开始了，你们就可以自由行动，还是那句话，遵从你们的心，想做什么就做什么。”     陈俊南听到齐夏这么说，只能百无聊赖地缓缓坐到书桌旁，本想翻看一下这里的东西，可这房间的主人看起来有什么强迫症，居然什么都没留下。     陈俊南手脚不老实地在桌子底下乱摸，几秒之后就皱起了眉头。     桌面的背后居放置着一本书一样的东西。     “哎……我他妈……”陈俊南缓缓弯下腰，从下面看了一眼桌面的下方，“好好的造反让小爷玩成探宝了。”     “怎么了俊男仔？”乔家劲一听「探宝」也瞬间来了兴致。     “老乔……快……下面有个本子，咱俩闲着也是闲着，想办法抠下来看看是什么东西。”     ……     肖冉一边往前走着，快速地脱离人群，一边四处寻找着「生肖」的身影。     不知道是好运还是坏运，走了这么久居然没有看到任何「生肖」。     为什么就不能忽然出现一只呢？     为什么不能忽然出现一个看起来就非常不好惹的「生肖」来听一听自己告密呢？     这么重要的消息，对方报告上去也能升官吧？     “真是给你们机会都不知道把握……”     正在说着话，前方不远处果然出现了一个看起来高高瘦瘦的「生肖」，他此刻正背对着自己，似乎在等什么人。     光凭那人的气场肖冉就知道他绝对是个厉害人物，不仅是自己能够攀附的人，也是自己最佳的告密对象。     想到这里，她兴奋地赶忙快跑了几步，来到了那「生肖」背后，伸手拍了拍他。     “哥！”     那「生肖」转过身。     是只表情冷漠的黑羊。     “哥！真的打扰了，但我现在有件很重要的事想跟你说。”肖冉冲着对方挤出一丝甜美的微笑。     黑羊面无表情地低下头，看了看眼前的女人。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1204章 原始人     肖冉感觉眼前这个黑羊怪怪的。     自己已经露出了招牌微笑，并且抛出了话题，可眼前的「生肖」既没有问一句「什么事」也没有因为自己「参与者」的样貌而动怒。     反而仅仅是面无表情地盯着自己。     黑羊看了看她，又抬起头看了看远处，冷声问道：“就你一个？”     “啊……？”肖冉愣了愣，不知道这个问题是什么意思，“哥……就我一个，因为我跟他们不是一伙的啊。”     黑羊听完之后也感觉情况有点奇怪，自己已经站在这么明显的位置上了，那些要解放「蝼蚁」的人难道看不见吗？     他眯起亮黄色的横瞳向远处看了看，似乎有一大群人聚在走廊中央，可距离实在太远了，完全看不清状况。     此时一个不安的念头在黑羊心中徘徊——难道远处的人群将整个走廊隔成两段，