雀、还是玄武？     如果战力水平和朱雀相当，自己或许还能抵挡个几分钟，可如果她是另一个玄武，想在这里挡住她就有点荒唐了。     肖冉一直面对着云瑶，逐渐用后背对准了楚天秋。     云瑶见到时机差不多，果断给楚天秋使了眼色，楚天秋也心领神会，此时只能先发制人，他不动声色地将「硬化」丢入口中，随后伸出两根手指，冲着肖冉后背衣服血淋淋的位置探出，几乎是一瞬间就从她背后摘下了一颗眼球。     这颗眼球到手的轻松程度完全超出了楚天秋的想象，他甚至感觉吞下的那颗「硬化」都有些浪费了。     带着「硬化」的手指刺入肖冉的后背就像是刺破了一块豆腐。难道她的身体没有得到过任何强化……？     “啊！！”肖冉感受到一阵刺痛，赶忙回过身来，当看到楚天秋指尖的眼球时瞬间怒不可遏，“啊？！你他妈疯了？！你怎么打女人！？”     楚天秋被肖冉的一句话问得有点懵，现在都已经是生死存亡的关键之际了，她到底知不知道自己在说什么？     还不等楚天秋回话，肖冉就自己捂住了嘴巴，因为她想到自己上一次说出类似的话时，云瑶冲上来将她暴打了一顿，毕竟这个屋子里能够打她的不止是楚天秋，严格来说她和剩下的所有人都算作敌人。     她顿了顿，又指着楚天秋的指尖改口问道：“你知不知道这是什么东西？！”     楚天秋微微皱眉，随后点了点头：“当然知道，是你的命门。”  第1301章 极强之运     “你……你他妈……”     楚天秋感觉现在已经彻底把肖冉激怒了，接下来只能见招拆招，不知道云瑶今天的「运」有多强？     难道能让一个「神兽」在这种情况下主动避战吗？     “妈的……”肖冉往后退了几步，后背直接贴到了墙上，“别摘眼球啊……摘了的话我怎么跟青龙复命……你他妈的真是成事不足败事有余……”     “嗯？”楚天秋露出一脸疑惑的神情，“这话有点离谱了，咱们难道不是敌人吗？你是「神兽」，我是造反者，我有什么理由成你的事？”     “是……本来想说看在往日的情分上留你们一条狗命，我只杀云瑶那个贱人……现在看来你们都在找死……”肖冉咬着牙说道，“你们等着吧……现在你们全都是我的死仇……”     让众人没想到的是肖冉在放完狠话之后并未动手，她只是背靠着墙壁怒气冲冲地环视了一圈，开口说道：“你等着……你们这些造反的给我等着……青龙呢？妈的青龙去哪了？”     楚天秋和云瑶对视了一眼，随后皱起眉头，他大胆推测了一下现在的情况，肖冉刚刚被一群「蝼蚁」追着走，只有在十分危难的情况之下才会勉强使出「跃迁」，再结合她刚刚的表现来看……有没有可能她根本就没有掌握「回响」？     一个既没有强化过身体，也没有掌握「回响」的「神兽」，这就是「强运」让她进门的原因？     肖冉在屋内看了半天，的目光很快停留在甜甜面前的那扇门上，既然青龙没有出现在这里，那只有可能是进门了。     她怒笑一声说道：“青龙要是知道你们在这里乱来……你们就死定了……”     她趁众人不注意，冲上前去将甜甜撞到一边，随后大力拍打着门板：“青龙！！你是不是在里面？！外面出事了，你快出来啊！！”     甜甜摔在地上，可她依然面无表情地闭着眼，似乎在加强自己最后的记忆。     章晨泽和云瑶上前扶住甜甜，一脸担忧地问道：“没事吧？”     甜甜闭着眼念叨着：“最后一块木板上的纹路是三长九短……十二处裂痕……我都记住了……”     “记住了？”     甜甜睁开眼，一脸严肃地对眼前几人说道：“可以走了！快回去！”     众人知道事不宜迟，甜甜要凭自己的脑力记住一扇花纹繁复的木门上的全部图案不是件易事，必然要趁她忘掉之前赶到齐夏所在的房间。     可楚天秋刚要伸手推门，却瞬间想到了什么——     现在这种情况，自己还能出得去吗？肖冉虽然没有构成威胁，可她却带来了一群在门外守候的「蝼蚁」，不出意外的话自己在开门的瞬间就会遭受「蝼蚁」的扑杀，虽然不见得会死，可所有的「武器」都会消失。     云瑶似乎发现了楚天秋的顾虑，赶忙走上前来，拍了拍他的肩膀，开口说道：“天秋……会没事的。”     楚天秋扭头看了看云瑶，可他知道云瑶终究不是「因果」，没办法凭借一句「会没事的」让自己脱困。     “随便想个什么法子……”云瑶说道，“现在的「运」特别强，它一定会保护我们的。”     “随便……”楚天秋似乎想到了什么，低头看向了自己的手掌，那里躺着一颗从肖冉身上摘下来的能力。     这恐怕是唯一一颗来自于「运」的能力了。     他将信将疑地眼球丢进口中，简单尝试了一下自己身躯的变化，只感觉自己好似脚下生风，连身躯都要脱离空间之外。     正是「跃迁」。     “云瑶……你的「运」好像有点太强了。”楚天秋笑道，“不仅拿下了「穷奇」的「跃迁」，还让任务的时间大幅度缩短了。”     他伸手抓住