这种事？”     “想不到就想不到呗。”黑羊也叹气道，“是让你和那个猴一起杀人，又不是让你和他一起过日子。再说……猴能帅到哪去？”     “齐天大圣啊。”地鸡回答道，“最差也得是六耳猕猴。”     黑羊再次低下头摸了摸自己的羊角，感觉今天遇到的女人一个比一个棘手。     “行了。”地鸡说道，“你就别管我了，我去找姐妹在附近逛一圈，时候差不多了我就去找天鸡。”     看到她挥挥手就走远，黑羊也不知道该怎么劝，毕竟选择造反的「生肖」无一例外全都是问题人物。     黑羊只能把目光重新停留在眼前的老者身上，这老者身上脏兮兮的，全都是尘土，不知道平时过得是什么日子。     “你是领头的？”黑羊问道。     “对……”老者点点头，向前一步，呲牙笑道，“咱们接下来怎么办？”     “等人。”黑羊说道，“还有一点时间，到时候能来几队，我就带几队走。”     老者点点头，但总感觉自己带着十多个人站在这里有点太过显眼了。     “那个……这里有什么地方能让我们藏一下吗？”老者又问。     “藏？”黑羊轻笑道，“藏什么？”     “我们的处境似乎有点太过危险了……”     话说完，一个人马从黑羊身后的一扇门走出，随后当场瞪大了眼睛。     “啊！怎么有「参与者」？”人马大叫一声，随后马上回过头，“喂！快来……”     黑羊回过头去，下一秒身影爆射而出。     等老者一行人再看清的时候，黑羊已经摘下了对方的面具，伸手捏住了他的嘴巴。     “等……等一下……”人马回过神之后，有些慌张地把声音挤了出来，“我错了……我……我什么都没看到……”     “晚了。”     黑羊慢慢伸出大拇指，塞进了对方的嘴中，随后在老者一行人的注视下，用手指活生生地在人马舌头上穿了个孔。     惨叫声夹杂着鲜血从对方口中喷洒而出，眼前这人应该是活不成了。     本来还笑脸相迎的老者见到这一幕当即面无表情，似乎接应「极道」的「生肖」不是什么友善人物。     “有我在这，不需要藏。”黑羊说道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1207章 破墙行     老者咽了下口水，和身旁众人面面相觑。     光是看到那人马的样子，众人都感觉嘴里开始幻痛。     现在要跟这样的一个「生肖」合作去解放「蝼蚁」？     黑羊没在意众人的眼光，只是盯着眼前的人马又说道：“给你个机会保住舌头。”     人马听后赶忙点头。     “你面具也没了，现在和「参与者」没什么区别。”黑羊说道，“闭上嘴巴加入造反队伍，我保你不死。”     人马听到黑羊的话瞬间瞪大了眼睛，这哪里是保命的计策？分明是送命的计策。     可现在自己的命几乎被对方拿捏在手中，又有谁能从「地级」的杀戮当中逃脱？     眼下也只能暂且答应下来，再找找有没有机会求救了。     “好……好……”人马忍着舌头上的剧痛，含糊不清地说道，“我答应……我答应……”     “抱歉，又晚了。”     还不等他松一口气，只感觉舌头上传来一阵有史以来最惨烈的剧痛，紧接着两眼一黑，失去了意识。     黑羊手中握着一条像绳子一般的长舌头甩了甩，回过头来看向「极道」众人，仅仅一个眼神就让几人后背发凉。     老者顿了顿，挤出一丝笑容问道：“那「生肖」……刚才不是答应了吗？”     “他在说谎。”     黑羊将手中的舌头像一条活鱼一样地抛出去扔在地上，随后对眼前几人说道：“丑话说在前面，我们现在是战友，但你们最好不要有任何人试图跟我说谎，但凡我心生怀疑，不管是不是冤枉，我都会杀掉对方。”     众人没有办法，只能选择答应。     毕竟他们的任务从一开始就不是击杀黑羊，而是解放「蝼蚁」。     现在唯一庆幸的是眼前看起来心狠手辣的「生肖」暂时是队友。     ……     此时走廊中央段的人数眼看就要超过二百，他们如同潮水一般向两侧涌去，可始终没有办法确定前进的方向。     其中许多人似乎在见到附近的「生肖」时，被蛊惑的心智终于开始清醒，感觉这并不是他们该来的地方，可当他们想要回过身逃跑时，却发现身后乌压压挤满了人，根本无法逃脱。     这才区区一二百人，外面还有至少八百人等候进门。     许多「人级生肖」将这群人缓缓围住，可对方人数太多，「人级」身体没有得到强化，又不能放出「回响」，总得来说战斗力完全不如普通「参与者」，所以并没有行动，只是站在不远处看着人群，双方居然在此时僵持住了。     “通知过地龙了吗……？”一个「人级」轻声问身边的「生肖」。     “通知过了，地龙一会儿就到。”     地虎、老孙带着自己的小队缓缓向前走着，不一会儿的功夫就发现前