 “你怎么走神了？”小孙笑道，“快看！新娘来啦！”     我顺着他手指的地方看过去，今天的新娘子萌萌正穿着一身镶满了亮片的纯白婚纱，在聚光灯的照耀下，搀着父亲的手臂一步一步的走向舞台。     除了小孙外，萌萌就是我最得力的助手，她跟我打拼了六年。     现在能看到她走向婚姻殿堂，我真的替她开心。     那个帅气又温柔的新郎拿着捧花，向着萌萌和她的父亲大步走了过去，旁边的观众同时拍手呐喊，送予他们最真挚的祝福。     但说实话，接下来的环节我并不喜欢。     在主持人的要求下，萌萌的父亲要亲手将萌萌的手交给新郎。     然后当着萌萌、新郎和几百位宾客的面，郑重其事的对新郎说：“萌萌以后就托付给你了。”     此时有不少宾客轻轻抹擦着眼角，仿佛落了泪。     主持人也用煽情的声音说道：“从此以后，这个男人会代替父亲，永远照顾你，无论他贫穷或富裕，都会对你不离不弃……”     萌萌站在舞台上，看着激动的父亲与新郎，又看了看附近哭成一片的宾客，冲着我一脸苦笑的耸了耸肩。     我了解萌萌，我也知道她的意思。     若不是因为习俗、因为传统、因为家中所有的亲戚都这样做，她绝对不会允许这种环节出现在她的婚礼上。     短短的几句话，几乎否定了萌萌此生的所有努力。好似没有了爸爸和新郎的照顾，她就成了一个嗷嗷待哺的孩子。     她仿佛随时都会饿死在家中。     为什么结婚的原因一定是找个依靠呢？为什么不能是因为爱情？     这些年跟着我干，萌萌每个月至少有六万块工资，就算没有人照顾她，也依然可以过得很好。     毕竟萌萌付出的努力也不比我少，她是个非常优秀的律师，现在的一切都是她应得的，这很公平。     萌萌没有要一分钱的彩礼，也没有给双方的家长添任何麻烦。     她只是和新郎用二人自己存的钱买了一套几十平的小房子，然后又一起出钱购买了家具，在两个人的共同努力下，正式开始了人生的第二阶段。     接下来的日子中他们依然会一起奋斗，直到购买更好的家具，直到住上更大的房子。     这是我认为爱情最好的样子，它像是一杆稳定的天平，永远不会倾塌。     到底什么时候人们才能发现，婚姻的目的是给爱情一个结果，而不是给某一方找一个依靠？     “章姐章姐！！”     小孙那晴朗的声音又在我耳边响起。     我看向她，回过神来微笑一下：“怎么了？”     “你电话响啦！”小孙跟我说道，“响半天了都！”     我低头看了看那个号码，片刻之后脸上的喜悦之情一扫而空，整个人如同坠入冰窖一般寒冷。     “我失陪一下。”     我拿起电话，走出了宴会厅，四下张望了一会，找到了安全通道，看到四下无人才走了进去，沉重无比的接起了电话。     “喂。”     “章莱娣！！”她刺耳的声音从手机中传出，让我眉头紧蹙。     “妈，我现在叫章晨泽。”     “你还知道你狗日的姓章？！”她在电话中大叫着，“为啥子不接我电话？！昨天为啥子不接我电话？！”     “在忙。”我说。     “忙？忙你仙人哟！说你笨你也不笨，你窝屎都晓得挣噻。”她痛骂一句，“人人都羡慕老章家儿女双全，可他们不晓得你个死娃儿，连二十万都不得给哦。”     呵，儿女双全。     我所在的村子里，生了儿子的人都期盼着养儿防老，只有生了女儿的人才盼儿女双全。     何其讽刺？     “妈，我不懂。”我冷冷地说道，“成材结婚我可以给他包个大红包，可咋子要我出二十万？”     “你有钱噻！”她大叫一声，“你比成材能挣，你是娃儿他姐姐噻，亲弟弟结婚嗦，你给他出钱买套房子，咋子了？”     “我不明白你为啥子可以把这件事当做理所应当。”我冷笑一声，“我挣的钱是我的，和他有啥子关系？你们从小给了他最好的衣食住行、也给了他比我更多的教育，他理应能够自己赚钱了。”     “成材还没得找到合适的工作噻！哈麻皮……”她的语气更加尖利了，“你急啥子？跟亲弟弟还算账嗦？”     “妈，我实话说了，我正在扩建事务所，投入了全部存款，现在一分也拿不出来。”  第379章 竹篮     “你瓜娃子嗦？”她再次提高了音量，“你那个店面啥子时候扩建不得行？非得要成材结婚的时候扩建？”     “妈，讲点道理。”我说，“是我先决定扩建，他后决定结婚的。”     “你娃讲啥子？！”     我皱着眉头将电话拿到远处，试图让自己的耳朵清净一些。     接下来她要说的话我倒背如流。     我是她和老汉儿含辛茹苦，一把屎一把尿带大的。     本来只带我一个人很轻松，可是他们却要如此辛苦的带两个人，这些年来不知道有多累。     在她的描述中，若不是她如此悉心的照顾我，我绝不可能考上西南政法大学，也不可能找到这么好的工作。     可我清楚地记得，在我初中毕业时