信？”     “信信信。”乔家劲说道。     “所以到底是什么事儿啊？”陈俊南问。     “我也不知道情况呢，进屋一起说吧。”     二人推开屋内的办公室房门，陈俊南又一次见到了熟悉的身影。     楚天秋正坐在屋内的沙发上，神色复杂地喝着茶，他一身正式的穿着和这堂口完全不搭。     “小楚……？”     “好，你们俩总算是到齐了。”楚天秋将茶杯放下，抬起头来说道，“我有事跟你们商量。”     二人听后纷纷来到桌子旁边坐下，不知道他究竟何意。     “本来我想过好自己的生活，不想跟来自「那里」的人再扯上任何关系的。”楚天秋皱着眉头说道，“可昨天我去了医院……这个检查结果……让我不得不重新审视这件事。”     “咋回事儿？”陈俊南有点没听明白，“这事儿和医院有什么关系？”     “我直说吧……这十天，估计你们应该也发现了……”楚天秋叹气道，“几乎所有的人都已经在这里安稳地生活下来……就连「那里」的一些我们不认识的人，也在这里找到了自己的家。”     “是啊。 ”二人点点头。     “可是他一直没出现。”楚天秋话锋一转地说道。     二人听后微微一顿，表情略带失落。     “以他的能耐……如果真的来到这里了，不至于十天的时间都没有任何人见过他。”楚天秋深呼一口气，说道，“你们也一直都在找他，是吧？”     陈俊南笑着打了个哈哈：“嗨……怎么可能呢……小爷快意恩仇，怎么可能这么矫情……小楚你小看我了……”     “我听说这十天你都没来过钵兰街，可你却在天天找人。”楚天秋说道，“你在找谁？”     “我……”     “你知道钵兰街在，乔家劲就肯定在，所以不必着急寻找。”楚天秋又说，“可你却始终没在这里看到属于他的土地，对吧？”     二人的眼神在此时异常复杂，他们既担忧又心急，可又不知道该如何是好。     到底该拿什么态度面对他？     他曾经撒了无数个谎，却信守了最珍贵的诺言。     他杀人无数，却又拯救众生。     善与恶、是与非、正与邪、因与果似乎都在他的身上纠缠不休。     “所以我在想，他是不想回来……还是不能回来？”     楚天秋从怀中缓缓地掏出一个盒子，放在桌上缓缓地打开。     里面寒气四射，是一颗经过冷冻处理的眼球。     “这是来自「那里」最后的一样物品了，只是我不知道到底应该怎么做，所以希望跟你们二人商量一下。”     “这是……”     楚天秋说将盒子推到二人面前：     “一颗「生生不息」。”     “生生……不息……？”     ……     ……     ……     「新世界」依旧车水马龙。     无数人在这里忙碌着自己的人生。     他们在这永恒的小世界中川流不止，亦生生不息。     他们忙碌着自己的生活，看得见前路，亦不想说苦。     许多带有特殊记忆的人没有在第二天等来记忆中那挥散不去的地震，便只能在忐忑之中等待第十天的湮灭。     他们手拉手，颤抖着站在街道上，终究等到了空。     第十一日的第一缕阳光跃出地平线的那一刻，温暖地洒在许多张不可置信而又痛哭流涕的脸上。     他们的人生从这一刻开始再也不会停留在十日之内，只会永远奔流向前。     直到那一刻，人们才终于相信。     那漫长的、纠缠的、苦痛的、怀念的、相思的、悲欢的、永恒的十日，从这一刻开始——     彻底终结。     （十日，终焉。）  终:完结感言     大家好，我是一个默默码字的虫队。     我甚至从未想过有一天会写下关于十日的完结感言。     首先真的，真的很谢谢大家听我讲完这个故事。     我知道十日尚有许多不足和需要改进的地方，我也在差不多两年的时间里一直都在想办法提升自己写作水平，提高大家的观感。感谢大家能够包容至今，并且陪伴着十日成长，直到现在它长大成人。     就和上一部作品完结之后一样，接下来我会沉寂一段时间，安心创作番外，并且回过头去通读整篇作品，在不影响剧情的情况下尽可能地剔除所有错别字、改善语法错误，并且圆滑伏笔埋设，精确修辞手法，丰满人物部分语言等等所有能够完善的内容。     我希望不管将来过去多少年，有人再打开十日这部时，它都是一部相对完整的，能够承载大家喜怒哀乐的作品。     这是我此生完结的第二部长篇小说，在我落笔写下第一个字的那一刻，从未想过十日会有今天的成绩。     回想那一天我只是在上班的时候摸鱼打开手机，鬼使神差地在备忘录上敲下了「空屋」两个字。     之后，我便开始了这一条漫长的道路。     因为十日，我经历了很多个第一次。     第一次参与作者活动，第一次出版，第一次制作多人有声，第一次进行动漫、影视改编，第一次通过直播和大家见面，第一次举办签售会和见面会，第一次进入大学进行讲座，也第