试房间里还剩几个人？”     听到对方叫出了自己的名字，苏闪知道自己的猜测没错，他们果然曾经相识。     “什么叫「还剩几个人」？我们的房间里一直都有四个人。”苏闪说道，“你问这个做什么？”     地狗听后微微点了一下头：“让我猜猜吧，你、江若雪、周末，是吧？还有一个是谁？”     听到这句话，苏闪慢慢走向了地狗：“什么意思……你连若雪和周末都认识？”     “不可以吗？”地狗苦笑了一下，“我们曾经有这么多战友，最后只剩下你们四个了，若不是我还站在这里，那些已经逝去的人便没有任何人记得了，这对他们来说比死上一万次更痛苦。”     “你到底是……”     “我还是很好奇，第四个人是谁？”地狗又重复了一遍。     “他叫方子晨。”苏闪回答道，“是个大一的学生。”     “子晨……”地狗点了点头，“他的性格并不适合存活至今，难道是你一直在保护他吗？”     “什么意思？你到底是谁？”     地狗思索了一会儿，点头说道：“没有规定说我不可以透露我的身份，所以我告诉你也无妨。苏闪，我和你来自同一个房间，但我们的队友根本不足以让我们逃出这里，所以我换了一条路。”     “嗯……？”苏闪没想到地狗在游戏结束了依然如此诚实，但她的思绪有点混乱，“你和我来自同一个房间……结果现在是「地狗」？！”     “是的。”地狗点点头，“苏闪，你要加入我们吗？”     “加入你们……？”     四个女生听后同时一愣。     “做「生肖」吧。”地狗叹了口气，“你现在走的路太危险了，我已经不是「参与者」了，你身边的助力又少了一人。剩下那三人……子晨毫无作用，江若雪神出鬼没，而周末又不合群，你要怎么逃出去？”     说完她又看了看苏闪身后的几人，说道：“就靠她们吗？”     地狗的目光在秦丁冬身上停留了很久，缓言道：“本来想替你杀了那个女人的，可你却偏要救下她，真是件天马行空的事。”     “什么？”     “苏闪，那个女人害死过你。”地狗懒洋洋地说，“本以为过了这么久她会有所收敛，可她却依然在第一回合浪费掉「许愿签」，她早晚会害死你们的，”     听到这里，章晨泽慢慢往前走了一步，说道：“喂……不要说出这种话，每个人都有自己的判断，你也没有权利替别人做出判断。”  第377章 心中的公平     “这叫什么话？”地狗说道，“苏闪之所以做出现在的选择，是因为她对这里并不了解。”     “那你也没有权利替别人了解。”章晨泽解释道，“在我的视角看来，你在让苏闪做一个她更加不了解的选择，这并不公平。”     “哼……”地狗冷哼一声，随后转过身去，沉声说道，“苏闪，这么多年来我第一次见到你，看到你依然失去记忆生龙活虎，我替你开心。但是在这里，相信任何人都会吃亏。”     “是吗？”苏闪反问道，“可是在我看来，这场游戏中是她们一直在保护队友，而你一直在想方设法的杀人。”     “可我没有杀你。”地狗说道，“从头到尾，我都没有对你使出任何一支「灾厄」。”     听到这句话，苏闪慢慢皱了一下眉头。     难道自己没有收到「灾厄签」，不仅仅是地狗的战术吗？这里面还夹杂了私人感情？     “可你……”苏闪还要说什么，地狗却直接推门出去了。     “不好意思，确实太晚了，我要赶不上末班车了。”地狗在门外说道，“你们在这里休息一晚吧，有缘再见。”     “能告诉我你的名字吗？”苏闪最后问道。     “我……？”地狗眨了眨眼睛，“我只是一条想要摆烂的野狗，可能会咬人，但不会咬自己人。”     他从外面关上了房门，身影没入了黑暗中。     四个女生此时终于松了一口气，这场游戏算是彻底结束了。     现在除了苏闪之外，其他人的情况都不算太好，秦丁冬和林檎受了伤，而章晨泽现在还能从头发中掏出蝗虫。     “你们怎么样？”苏闪看了看秦丁冬和林檎。     “还能怎么样……？”秦丁冬无奈地摇了摇头，“一个受了内伤一个受了外伤，你要给我们运功疗伤吗？”     “毕竟你们看起来不太好……我有些担心。”     听到苏闪的说话，众人扭头看向了她，要说这里有谁一眼看上去就很让人担心，除了秦丁冬就是苏闪了。     她的双眼通红，脸上挂着两条格外显眼的血痕。     “怎么了？看我做什么？”苏闪问道。     “你……你没事吗？”章晨泽有些担忧的问，“你的眼睛……”     苏闪这才伸手摸了摸自己的脸颊，翻手一看，指尖竟全是鲜血。     “我这是……？”     “你没有感觉不舒服吗？”章晨泽又问道。     “倒是没有……只是感觉眼前有些模糊……”苏闪用自己的袖子擦了擦脸颊，可几秒之后感觉双眼也有些刺痛了。     “我们至少活下来了。”苏闪没在意，又转头看向了林檎和秦丁冬，“你们二位是前辈了，我想问问在一场「地级」游戏中全员存活