要刺杀「玄武」，会选择如何动手？”     钱五听后深吸一口气，说道：“运气好的话，我一人足矣，运气不好的话，需要所有「猫」的人来辅助我，只要让我我碰到「玄武」，我就有机会让她死。”     “什么……？”听到这句话，齐夏感觉杀死「神兽」对于钱五来说似乎并不是什么难事，“你的「双生花」到底是……”     “「双生花」，一花绽，双花放。一花枯，双花死。”钱五说道，“在我触碰到「玄武」之后，一定时间内我会和她共生死，换句话说到时候只要杀死我，玄武就会死。”     “就这么简单……？”齐夏有些不可置信的看向钱五。     如果钱五的能力如此特殊，理论上他可以带走「终焉之地」的所有人，无论是天级「生肖」还是「神兽」，只要以命换命即可。     毕竟钱五是可以复活的，可是「生肖」和「神兽」不行。     这个三个字的「回响」看起来简直是专门用来对付这些「神」的。     “所以你们决定带着「猫」一起闯一闯吗？”钱五一脸认真地看向齐夏，“所有的「猫」都只听队长的号令，只要一声令下，我们便可以赴汤蹈火。”     “不必着急。”齐夏冷眼看向钱五，思索了几秒后说道，“杀死「神兽」的方法我已经完全明白了，可现在还有一件事需要搞清楚。”     “什么？”     “假如说我们真的杀死了「玄武」……”齐夏说道，“你有没有考虑过后果是什么？”  第415章 谁的计划     “后果……？”钱五听后神色黯淡了下来，“后果无所谓，我们「猫」……只会服从命令……不过问缘由也不考虑以后……”     “撒谎。”齐夏打断道，“据我所听说的情况，「玄武」管理的是「杀人夺道」和「生肖赌命」，一旦这道关卡不在了，整个「终焉之地」的公平性就会完全崩盘。”     钱五的面色依然不太好看。     齐夏知道他早就考虑过这个问题了。     “所以你真的想杀「玄武」吗？”齐夏略带怀疑的看着钱五说道，“一旦她死了，所有的参与者可以为了一颗道而随意杀戮，而「生肖」的赌命也不再有裁判，到时候我们怎么办？就一直靠「杀戮」逃出这里吗？”     “也……不是不可以……”钱五说道。     “这只是第一种情况。”齐夏说，“如果有第二种情况怎么办？”     钱五抬起头来看着他：“第二种情况？”     “如果「神兽」也像「生肖」一样，是可以随意替换的呢？会不会我们杀了这个「玄武」，第二天又出现一个新的「玄武」？”     “这……”     “现在我们的情报太少了。”齐夏摇了摇头，“在这个地方想要执行这么大的计划……只靠我们是不够的。”     “可是除了「猫」你又能指望谁呢？”钱五反问道，“「极道」？「天堂口」？虽然「回响者」越多越好，但实际情况是所有人都在各怀鬼胎，整个「终焉之地」再也没有一支队伍比「猫」更可靠了。”     “有的。”齐夏点头说道，“理论上有一支队伍可以比得过千军万马，他们虽然心怀鬼胎，可却都有共同的目标，只是现在还不知道该如何将他们聚集起来。”     “哪有这支队伍？！”钱五有些不理解，“如果有这么强力的队伍，为什么我会从未听说过？”     “是所有的「地级生肖」。”齐夏说道。     “什么……？”     “「地级生肖」比任何「参与者」都想要逃出去，他们不仅有着逃出去的觉悟，更为了这个目标一直奋斗至今，这就好比是大浪淘沙，他们是「终焉之地」替我们选拔出来的优秀者，而那些实力不够的「生肖」早在「人级」时就被淘汰了。”齐夏思索了一会儿又看向钱五，“只要这支队伍愿意帮忙……我们便可以尝试瓦解整个「终焉之地」。”     “这会不会太大胆了？”钱五看向齐夏的双眼，只感觉在看一个疯子，“正如你所说，「地级生肖」比任何人都惜命，他们花费了这么久的时间晋升「地级」，又怎么可能帮你毁掉这里？这两条路如果可以选的话……分明是「成为天」会更安全。”     “成为「天」……？”齐夏微微扬起了嘴角，“他们真的能够成为「天」么……？”     在场的几人忽然想到了什么——按照齐夏所说，他在马上就要成为「天」的时候被打回了原型，重新成为了参与者。     如果所有的「地级」都听到并且相信了这件事，对他们来说无疑是个巨大的打击。     可是双方作为敌对阵营，要怎么才能让那些「地级」相信一个普通参与者的话？     “我怀疑……”齐夏知道众人的疑惑，当即开口说道，“我在「生肖」里插下了「针」。”     陈俊南听后点了点头，可忽然发觉不太对：“等会儿，老齐，你在「生肖」里埋「针」？你什么成分啊？”     齐夏想到还未跟陈俊南透露过这事，于是三言两语将自己成为「生肖」的猜测讲了一遍。     一直没正形的陈俊南听到这件事后满脸的震惊。     “老齐……你当过「生肖」？”     “只是个合理的推测。”齐夏说道，“以我对自己的了解，我不可能做出毫无准备和计划的事……我在想…