看，现在人猴面前的箱子剩余五颗，齐夏面前的箱子剩余六颗。     而此时轮到人猴选取了。     他来到了齐夏面前，从六颗「道」的箱子中拿出了一颗。     齐夏眉头直皱，短短一瞬间，双方的立场居然被颠倒了。     现在看来两个箱子中都剩五颗，接下来无论齐夏从哪个箱子中取多少颗，人猴也只会取出跟自己一样的数量，最后一个取「道」的人变成了人猴。     正如云瑶所说，当箱子中的「道」数量相同时，后手必胜。     齐夏输了？     “喂，出老千要砍小指的啊。”乔家劲看出了端倪，恶狠狠上前说道，“你个臭猴子是不是偷球了？”     “是。”人猴直言不讳的回答道，“我作弊了，你能怎么样？”     “我……”乔家劲没想到对方会承认的这么干脆，竟然一时之间没了脾气。     人猴见到几人阴晴不定的表情，慢慢的伸手朝向桌子上的「道」。     只见他用两根手指夹住一颗，轻轻一拿，桌子上立刻少了两颗「道」。     他翻过手来给众人展示，这才发现他的掌心捏着另一颗「道」。     “这叫「掌心藏法」，魔术中最基本的手段。”人猴微笑着说道，“你是不是该庆幸没有和我赌命？”     齐夏露出了一丝苦笑。     是啊，谁说不能作弊呢？     人猴在某一次取「道」的时候看似取了一颗，实则取出了两颗。     “这么致命的动作你却没有注意。”人猴玩弄着手里的两颗小球，“看来你轻敌了。”     “是，我确实轻敌了。”齐夏一脸无奈的点点头，“我们让游戏结束吧。”     接下来，齐夏一口气掏出了五颗「道」扔在桌子上，云瑶也在一旁露出了复杂的表情。     齐夏居然破罐子破摔了，难道他一直都是这样的性格吗？     人猴微微一笑，也从箱子中掏出了五颗「道」。     游戏结束了。     甜甜和乔家劲也无奈的看了对方一眼，表情复杂。     对他们来说，十颗「道」是什么概念？     众人经历了四轮死亡游戏也才获得了四颗「道」，如今一口气就输掉了十颗。     人猴把桌面上的所有「道」都拢到了自己的面前。     “没想到今天一早就有人送这么多「道」，真是感激不尽。”人猴笑着说。     “我也没想到有人会提前帮我归拢好，同样感激不尽。”齐夏说。     “是啊，你……”人猴微微一愣，“什么？”  第127章 寻一个契机     齐夏伸出手，略微晃动了一下自己面前的箱子，结果却清晰可闻的传来了「道」的滚动声。     “猴子，接下来该我了吧？”齐夏问。     “你……”人猴的喉结略微动了一下，他计划好了每一步，却不知在哪里出了问题。     箱子中还有一颗？！     他赶忙数了一下桌面上的「道」，确确实实是二十二颗，箱子里的那一颗是什么？     “你一开始的赌注根本就不是十颗……”人猴慢慢瞪大了眼睛，“王八蛋，你骗我？！”     齐夏伸手掏出了最后一颗「道」：“是的，你能够用你的魔术手法，我自然也可以用我的特长。”     说完，他将「道」拿出来放在桌面上，缓缓的说：“幸亏我一直把这个箱子放在自己面前，让你没有什么机会检验里面的「道」。”     “骗术吗……？”人猴有些失神的说，“你早就知道我会作弊了？”     “那倒不是，只是给我自己加一道保险。”齐夏说道，“我的箱子比你的箱子始终多一颗「道」，这不会影响我的胜负，只要我在最后一次将「道」全都取出来，一切就变得顺理成章了。你说过你的「道」比我的「只多不少」，而我是十一颗，没有破坏规则。”     “可我想知道你是什么时候做的手脚？”人猴问，“那个女人把「道」给你的时候，我可是清清楚楚的都看到了，分明是十颗。”     “我确实没有你那般华丽的手法。”齐夏拿起一颗「道」，学着人猴的样子想把它不动声色的藏在手心，可惜试了好几次都失败了，“我想要加一颗「道」到筹码当中，只能从一开始就把它握在手里。”     人猴瞬间明白了过来。     在那个女人将「道」拿出来的时候，这个男人的手中已经有一颗「道」了。     他把手捧做碗状，接过了那女人递过来的四颗「道」时，就已经是五颗了。     “没想到我那么早就已经失败了。”人猴渐渐没了力气，坐到了一旁的椅子上，顿了一会儿，他抬头看向齐夏，似乎有话想说。     齐夏发现了这点，但却不紧不慢的将「道」拿了起来，交给了云瑶。     最后他留了两颗在桌上，推给了人猴。     “猴子，我劝你别那么做。”齐夏缓缓的说道，“这两颗「道」给你东山再起，你好不容易才走到这一步，没必要意气用事。”     “什么……你……”人猴没想到对方竟然如此恐怖，当场看透了他的想法。     “如果你真的孤注一掷的话，我也会亮出我的底牌。”齐夏说，“我不介意拼个鱼死网破，反正我没有损失，但你绝对斗不过我的。”     人猴彻底低下了头，眼神之中写满了「放弃」二字。  