   乔家劲也趁此机会双腿踩住地面，马步微蹲，做出了架势之后，使出全身的力气冲着青龙的胸膛狠狠刺出一拳。     张山也在同一时刻飞身而起，无比粗壮的大腿使出飞膝，冲着青龙的后背顶去。     「啪」！！     巨大的声音再度响起，乔家劲的拳头居然被青龙伸手死死地握住了。     虽说他的身体支离破碎，可他的肢体恢复了活动，一双眼睛也在此时布满了血丝。     看来刚刚青龙恢复的速度放缓，是因为单独复原了手臂。     不等乔家劲说话，青龙瞬间转身朝身后猛然挥手，一拳击在张山的膝盖上，将张山击飞出去，乔家劲也在此时感觉膝盖一阵胀痛。     “我是不是太纵容你们了……”青龙扭动着残破的身躯，声音冰冷地说道，“居然敢占用我这么多的「信念」……就算是玄武也不敢把我伤成这样。”     “是哦？”乔家劲苦笑一声，“可能我们俩胆子确实是要大一些。”     他发现青龙的状态似乎和刚才有了很大的差别，这种差别并不来自于肉体，反而来自于精神上。     长时间使用复原来维持身体，必然给他造成了不小的精神影响。     “既然不想杀天龙，那你们就自己死。”     青龙身上的血肉趁机快速铺展，他怪异地扭动着脖子，想将身体恢复到最佳状态，可他身上的血肉似乎有一部分没有办法复原，居然有了受伤的痕迹。     他的额头、手臂和胸膛居然有了伤痕，这些微小的伤势让乔家劲战斗这么久第一次看到希望，一个人既然能够受伤，那他就能死。     他来不及多想，伸出另一只手握紧拳头，卯足了力气朝着青龙的脸颊飞去。     “小绿仔，尝尝这个！”     “还在挣扎……”青龙刚想使出「夺心魄」将乔家劲控制住，脑海之中却再一次飘来了那诡异的声音。     「等着我……」     这声音似乎像是一把利刃，在他每次要使出「夺心魄」时就会冲着他刺过来。     不等他想清楚这声音的主人究竟是谁，自己的脸颊便结结实实地挨了乔家劲一拳。     这一拳的威力实在太过巨大，击中下巴时浑身如同触电般失去全部的知觉，让人感觉灵魂都被打飞了身体。     青龙残破的身体在空中横向旋转起来，像是被抽打的陀螺，随后又在冲击力的作用下远远飞出去，在地上连续滚了十几圈才缓缓停下，正停在台阶的下方。  第1316章 精纯之力     青龙躺在地上，睁开眼睛，表情坦然地望着那乌云逐渐散去的天花板。     这是一种什么感觉……？     他感觉自己的脸颊剧痛无比，明明没有受到皮外伤，可为什么会这么痛？     身在痛、心在痛，甚至连灵魂也在痛。     连「天行健」都不知道应该恢复哪里才能让自己好过一些。     这一拳仿佛将灵魂击碎了一部分，整个人躺在地上居然有一瞬间恍惚，忘了自己在做什么。     同样都是「天行健」……这是什么拳头？     是技巧吗……亦或是什么诡异的力量……？     “不……”青龙喃喃道，“这一拳甚至夹杂了「信念」……”     他身上的血肉诡异的挪动了一下，开始将破损处逐渐填充。     如果对方带着这种拳头，接下来绝对不可以被再次击中，否则就算死不掉，也绝对会失去意识。     乔家劲摇晃了一下身躯想要上前再补两拳，却忽然感觉自己的双手一阵酥麻。     他低头一看，自己的双拳已经白骨外露，表皮的血肉已经不知道飞去了哪里。     看来张山接连用「天行健」恢复肉身，此时也快达到极限了。     “纹身小子……”张山从地上站起身，拍了拍身上的尘土，“你不要自己的那双手了吗？”     “一双手而已……”乔家劲咬牙说道，“只要是皮肉伤都可以再恢复，没事。就算你没法给我恢复了，我也可以打完之后慢慢养伤。”     话罢，他朝着躺在地上的青龙迈步走去，这种拳头就算是青龙也不能全都吃下吧？     “一个能被人打飞的「神」哦……”乔家劲笑道，“怎么满脸都是血？需要我帮你叫救护车吗？”     青龙眨了眨眼，可是自己的身体却在这个瞬间失控了，没有办法起身。     “别自卑，小绿仔。”乔家劲一边走着一边又说道，“被我打飞过的人太多了。普通的古惑仔我打了，「双花红棍」我打了，「参与者」我打了，「天堂口」我打了，「猫」我打了，「极道」我打了，「读心」我打了，甚至就连「天行健」我也打了……”     说完之后他扭头看向张山：“大只佬我不是针对你啊。”     “行……”张山点点头。     “现在我连「神」也打飞了……”乔家劲走到了青龙面前，微微抬起了自己的右拳，“小绿仔，你不够道义，去跟关二哥解释解释。”     青龙缓缓瞪大双眼，脑海当中闪过无数念头，他知道要马上行动起来。     这夹杂着技巧、力量、「天行健」和「信念」的一拳绝对不能再吃下去。     乔家劲根本不给青龙反应时间，二话不说将拳头飞速落下。     「轰」！！     只听如同陨石爆炸一般的声音在地上轰然响起