单的念头，她就能毁掉你所有出去的希望。”     “不需要你操心。”齐夏说道，“你尽管把「道」拿来给我，以后我们依然是最好的合作伙伴。”     气氛静谧起来。     一旁的众人不解的看着齐夏和这个刚刚加入的陈俊南。     现在到底是什么情况？     难道余念安真的是自杀的吗？     陈俊南无聊的打了个哈欠，然后伸出食指，敲了敲自己的太阳穴问道：“对了，小楚啊，这里还疼吗？最近晚上睡得好吗？”     “什么？！”楚天秋瞬间瞪大了双眼。     “昔日里那么鸡贼的小楚，今日摇身一变成了一届首领，真有你的啊……”陈俊南又伸手狠狠地拍了拍楚天秋的脸。  第236章 到手     “你到底是谁……？”楚天秋皱着眉头看着陈俊南。     “小兔崽子……”陈俊南看起来很生气，“早知道真该杀了你……看着你现在的逼样我就来火。”     现场的几个「回响者」听到此人的语气也开始面露疑惑。     “我说……靓仔……”乔家劲说道。     “叫我俊南。”     “俊男……？”乔家劲有些摸不着头脑，“「靓仔」和「俊男」有什么区别吗？”     “呃……”陈俊南听后愣了愣，“还是有区别的吧？”     “所以「俊男」比「靓仔」要帅吗？”乔家劲虚心的请教道。     “不是……什么玩意啊……”陈俊南皱着眉头说，“和「靓仔」有什么关系？我本来就是「俊南」啊！”     陈俊南隐约记得这段对话曾经发生过很多次。     “哦……行吧……”乔家劲点点头，“这位俊男……你认识天秋仔？”     齐夏本来感觉陈俊南是个深沉的人，现在看起来也有点呆傻，和乔家劲莫名的合拍。     “怎么不认识？不仅我认识，你们也认识。”陈俊南蹲下来盯着楚天秋，轻蔑的笑道，“七年前哭着嚎着要给咱们三个提鞋，今儿个一见面，丫架子倒是端起来了。”     “七、七年前？”楚天秋愣了一下，“你在扯什么鬼话……你为什么可以保存七年的记忆？”     “为什么？”陈俊南又伸手拍了拍楚天秋的脸，一字一顿的说道，“因、为、老、子、愿、意。”     齐夏看着陈俊南的动作，感觉这个人有点意思。     他跟乔家劲完全不同。     乔家劲看着邪，但为人很正。可这陈俊南看起来人畜无害，骨子里却邪得很。     他正好是齐夏需要的角色。     没一会儿的功夫，金元勋回来了，他背着两个巨大的麻袋，气喘吁吁的推开了门。     “呀，放人吧，我把东西带来了。”     “东西给我看。”齐夏说道。     “你先放人那样。”     齐夏无奈的摇了摇头，低头说道：“楚天秋，你的人在跟我谈条件，我该怎么说？”     楚天秋思索了一下，开口说道：“金元勋，给他吧。”     “什么？哥！他要是杀了你怎么办？”     “杀了我他就成了「杀人夺道」了。”楚天秋说道，“你不给他我才危险。”     金元勋听后面色沉重的思索了一会儿，最终将两个麻袋放在了地上。     “拳头，检查一下。”齐夏说。     “嗯……”乔家劲点点头，回头打开了一个麻袋。     下一秒，一股直冲脑门的腐臭味从麻袋当中荡漾开来，让房间内的众人都向后退了一步。     “呕！”     离麻袋最近的乔家劲彻底中了招，连连露出干呕的表情。     “我丢……这咩啊……这么臭的？！”     齐夏也皱着眉头抬眼望了望，那麻袋里确实散发出光芒，是「道」。     可「道」为什么会这么臭？     以前齐夏手中拿到的「道」最多时也才七十来颗，他从来没有留意过「道」的气味，难道这东西本身就散发着腐臭味吗？     乔家劲强忍着臭味，从麻袋中拿出了几颗小球。     这小球外圈是白色的，内圈是黄色的，造型像个立体的荷包蛋，浑身散发着隐隐的光芒，果然是「道」。     随后乔家劲打开另一个麻袋，同样也是满满当当的「道」，像是一袋子核桃。     房间内没有任何人见过这种数量的「道」，可此时根本来不及惊讶，因为气味实在是太臭了。     “齐夏……”楚天秋笑着说道，“你要不要清点一下？离柜概不负责的。”     “那就没必要了。”齐夏也冷笑一声，“若我发现数量少了，一定想尽一切办法杀了你。”     “哈哈……”楚天秋干笑两声，“好，那我……先走？”     “当然，当然。”齐夏点点头，让陈俊南收起了对方脖子上的匕首，然后客客气气的把楚天秋扶了起来，“咱们是合作伙伴，我怎么可能真的杀了你？”     “对嘛。”楚天秋慢慢站起身，“齐夏，期待我们日后的合作。”     金元勋立刻往前了两步，跟在了楚天秋身边。     “嗯，合作愉快。”齐夏答应道。     目送两个人出屋之后，齐夏的面色沉了下来。     乔家劲把麻袋口封上，屋内的气味好闻了一些。     “骗人仔……咱们怎么办？”乔家劲说道，“要一起算算数量吗？”     “没有必要。”