二人走过监狱的操场，却忽然见到有两个吵闹的身影，他们驻足看去，发现那二人正是乔家劲与齐夏。     “骗人仔，你看，这样出拳才有力啊！”乔家劲一边挥舞着拳头一边说道，“你那样出拳真的不行的，一旦受力不稳，很容易伤到自己的手腕。”     “这样？”齐夏面无表情地问。     “不不不，这样。”     在这吵闹的二人不远处还坐着一个小孩，那小孩始终怀抱着一把报纸折成的短剑，小心翼翼的看着四周。     正是陈俊南昨天见过的郑英雄。     陈俊南挠了挠头，随后又看向了齐夏和乔家劲，这可真算是百年难得一见的场面了，齐夏居然在跟乔家劲学打拳吗？     “俊男仔？”乔家劲发现了站在不远处的陈俊南，随后轻呼一声。     齐夏也扬了下眉头，回头看向了他。     他原本想让宋七去确认一下陈俊南平安与否，没想到陈俊南却直接跟了过来。     如此一来「天堂口」还有回去的必要吗？     “今天怎么样？”齐夏开门见山地问道。     “今天……”陈俊南听后慢慢皱了下眉头，然后对回道，“老齐，这件事说来话长……”     他回头看了看宋七，又低声说道：“找个能说话的地方吧，我把今天的事告诉你。”     齐夏点了点头，回身给乔家劲使了个眼色，三个人甩开了宋七，径直向牢房走去。     郑英雄看着三个人的背影，鼻尖一动，将短剑插回腰间，也快步跟了上去。     ……     来到牢房之后，陈俊南向外面看了一眼，确定附近没有人之后，将铁栏门伸手关上。     “你这么小心做什么？”齐夏说道，“这门都是铁栅栏，隔音肯定不好。”     “老齐，我现在有点混乱……”陈俊南没有理会齐夏，只是在床上自顾自的坐了下来，“我有些事想不明白，得让你帮我想想。”     “想不明白？”乔家劲一听来了兴趣，“来，俊男仔，你说来听听，我来给你答疑解惑。”     陈俊南刚要说话，一个瘦小的身影已然站在了门口。     “少年小英雄？”陈俊南一愣，随后回头看向了齐夏，“这小孩儿什么成分？”     “我不好说……”齐夏摸着下巴说道，“但他现在孤立无援，有可能会成为我们的帮手。”     “哟……”陈俊南听后露出了笑容，“老齐既然开口了，那这次就不收你门票了，进来听着吧。”     郑英雄听后认真的点了点头，也走了进来。     三个人看着陈俊南，不知道他到底要说些什么，在等了很久之后，他才揉着自己的太阳穴缓缓开口了。     “老齐，我现在就一件事想不明白……”     “你说。”齐夏说道。     “我现在……到底是谁？”     “什么？”     这个问题问的几人一头雾水。     陈俊南无奈，只好将今天发生的所有事都讲述了一遍。     在他的记忆中，他本来准备天亮之后就去参与地级游戏，可未曾料想一睁眼，自己正站在一个阴暗的地下室中，面前正是背着一个包袱的金元勋。     金元勋以为被人跟踪，回头就要动手，却被陈俊南三两下抓住了胳膊。     二人僵持不下时，陈俊南率先开口了：“喂……这到底是什么地方？”     金元勋也感觉有些奇怪：“入口我都堵住了，你到底是怎么进来的？！”     “小爷哪儿知道啊？！”     二人又僵持了一会儿，陈俊南才开口说道：“这样吧……你带我出去，我就当没来过，行不？”     金元勋警惕的看着他，最终慢慢松开了手。     二人始终盯着对方，金元勋在确认了陈俊南没有危险之后将地下室的门打开了。     陈俊南这才发现自己居然从「天堂口」旁边的坟墓中爬了出来。  第394章 盛世年代     “你是说……”齐夏皱着眉头看向陈俊南，“你的记忆只到今天以前。”     “是啊。”陈俊南点点头，“我出来之后发现时间已经傍晚了，我本以为是自己梦游或者失忆了，谁知道回到教室之后我看到了另一个我……”     剩下的事齐夏都知道了。     按照已知情况来看，这一天出现了两个陈俊南。     其中一个按照原计划去跟地级搏命，而另一个却莫名其妙的出现在了楚天秋的地下室。     这么说来……那个跟地级搏命的陈俊南，如同弃子一样的死在了教室中。     齐夏感觉自己的头稍微有点痛，于是只能伸手揉了揉眉心。     是啊，眼前的陈俊南到底是谁？     他和之前的陈俊南有区别吗？     这么久的时间里，这二人仅仅相差了一天的记忆。     “这个听起来跟「生生不息」一样的能力……”齐夏小声嘟囔着，“楚天秋是怎么发动的……？”     “什么……？”陈俊南和乔家劲同时疑问一声。     片刻之后，陈俊南试探性的问道：“你说我是……楚天秋用「生生不息」制造出来的？那不是你的「回响」吗？”     齐夏听后没有说话，仅仅是揉着自己的眉心。     这件事确实很值得推敲。     如果楚天秋能够发动「生生不息」，那理论上他能够做到的事更多，为什么仅