你所说的一切」。     这句话当中最值得琢磨的词就是「真相」。     我该怎么理解这个「真相」？     我告诉每个人，只要收集齐了三千六百颗「道」这里就会被大洗牌，对方相信了我，所以我说出来的就是「真相」？     既然如此……我岂不是可以用这句话来「探测未来」？     也就是说我可以通过跟每个人讲的话来试探我说出来的话到底是不是「真相」，只要对方相信了我，由于「因果」存在，那我说的就是真的。如果对方不相信，那我说出来的便是谎话。     这听起来真的很抽象，但我屡试不爽。     我曾经告诉过别人「极道」将会带领大家逃出「终焉之地」，但是对方不相信。     我说「极道」的创始人有朝一日会和这里的统治者共事，但是对方依然不信。     这些居然全都是假话。     看来有时候能够探测到未来也并不是什么好事，我经常会提前陷入对未来的失望。     (     不知是「因果」在我身上的副作用，还是我窥探天机换来的报应，我时常感觉自己怪怪的，我好像会忽然之间晃神。     这一天我明明记得我在街道上走着，可是下一秒我就坐在一栋建筑物面前，不远处是一个人级「生肖」。     这种感觉大约三年之前有一次，今天又来了一次。     我总感觉大脑当中好像丢了什么，但按照我的经验这种感觉很快就会烟消云散。     我看了看远处那个「生肖」，他静静地站在一栋建筑物的前方，盯着自己面前的地面若有所思。     我似乎想到了什么，于是往前走了几步。     果然，他终于出现了。     整整五年的时间……他终于出现在这里，原来我不是晃神了，而是我被他拉过来了。     只不过我有些好奇……「生肖飞升对赌」合同我也看过，只要面试房间里的人全都消失，那他就成了「地级」，怎么现在还是「人羊」？     “羊哥……？”我轻声地叫道。     他的面具和五年之前一模一样，身形也相差无二，只不过看起来很没有精神。     远处的人羊抬起头，用一双熟悉而又陌生地眼神看向我，他从头到脚打量了我一番，几秒之后，他又像是什么都没看到一样低下了头。     怎么回事……？他没认出我？     “白羊？”我往前走了几步又叫道。     此时他终于有了反应，似乎确定我在叫他了，于是抬起头再一次看向了我，随后冷声问道：“有事？”     “有……事？”     我被他的问法呛了一下，什么叫「有事」？     我为了一个和他的口头承诺奔波了五年，现在他问我「有事」？     “不是你把我叫来的吗……？”我又问道，“你怎么了？”     “我叫你来……？”他慢慢眯起眼睛，眼神冰冷得像要杀人，几秒之后他摇了摇头，说道，“不可能，我没叫过你，哪来的回哪去吧。”     我感觉他好像有点怪怪的……     但是这个身材、这个面具、这个声音……他明明就是白羊啊。     难道……他失去记忆了？     一股莫名其妙的无助感开始在我心中涌现，若是白羊真的失去记忆忘掉了所有的事情……那我这些年到底在做什么？     “白羊……你不记得我了？”我试探着又问道。     “你……？”白羊的目光从面具之中射出，似乎在思索着什么，过了很久，他伸手摸了摸自己的额头，“等会儿……我好像记得你……”     我还是感觉很奇怪，他的表情不像是不认识我，反而像是在搜寻什么久远的记忆。     “在哪里见过来着……”     他黯然地看着地面，此时我才知道他和上一次我见到他时有什么区别。     他的眼神中除了之前的睿智和坚定，额外多了一份冰冷和绝望。     “燕……”他缓缓念叨出了我的姓氏。     我刚想开口提醒他后面两个字，却又默默闭上了嘴巴，我希望他能记得我，而不是我来提醒他。     我需要他说出我的名字以证明我的存在是有意义的。     只可惜他根本想不起我的名字是什么，片刻之后就露出了痛苦的表情。  第863章 怪异的重逢     我曾经有设想过我在白羊的心中不会太重要。     但却未曾想到我的分量这么轻，他甚至想不起我的长相也叫不出我的名字。     以他的智慧，不应该会犯这么低级的错误。     这只能说明他完全没有在意过我，也没有在意过自己给我列出的难题。     我把这三个难题当做这五年来奋斗的目标和我新的人生信仰，现在看起来真的是太可笑了。     我现在应该生气吗……？     不，我没有什么生气的理由。     白羊是「生肖」，我是「参与者」，我们是敌对的，他本来就没有必要把希望全部都寄托在我身上。     况且我确实有很多收获，我认识了江若雪，走出了封闭的自己，做到了以前从来不可能做到的事。     见到白羊了，我也可以死心了，将我所做的事情最后汇报给他，我们便从此两不相欠吧。     只不过我以后的人生目标恐怕又要改了……     “白羊，你交代给我的那「一个」难题