真的看到书中的东西成为现实，任谁都会害怕的吧。”     是的，这种感觉非常诡异。     齐夏摸了摸自己的下巴，开始理清其中的逻辑。     韩一墨预感到鱼叉会刺穿自己，所以会发抖，会害怕，这种情况尚在可以理解的范围之内。     可「七黑剑」是怎么回事？     难道他是提前预感到了「七黑剑」会刺穿自己，所以才会整晚都在害怕吗？     但是这把剑理论上是不会出现的，他在怕什么？     「招灾」……     齐夏的眼睛慢慢瞪大了。     等一下……     如果韩一墨能够提前预知危险，那这个「回响」根本不应该叫做「招灾」，而应该叫做「避险」或者「预知」之类的名字……     为什么是「招灾」？！     齐夏瞬间犹如五雷轰顶，他之前的推断方向全部都反了。     鱼叉根本不会刺穿韩一墨！     「七黑剑」也根本不会杀死他！     这一切都是因为韩一墨的「呼唤」！     他认为鱼叉会刺穿他，于是那根鱼叉排除万难都要刺穿他。     他认为自己会死在「七黑剑」之下，所以这个世界上就算凭空产生「七黑剑」也要刺穿他的丹田。     只要韩一墨相信这个灾难会发生，那么它就一定会发生。     此所谓「招灾」！     齐夏慢慢的往后退了一步，眼前的年轻作家让他感觉极度危险。     本以为将他带在身边可以规避灾难，可他的存在即是一个活脱脱的灾难！     第二次钟声至今都没有响起，韩一墨仍然在「招灾」。  第118章 李警官的战术     可是现在要把这个消息告诉他吗？     这并不是个好主意，人类最难控制的就是自己的「思想」。     韩一墨的情绪看起来还算稳定，如果此时将这个消息说出来，难免会影响他的思绪。     “韩一墨，你现在感觉害怕吗？”齐夏小心翼翼的问道。     “倒是不怕。”韩一墨淡定的摇摇头，“这里灯火通明，而且看起来也没有什么危险。”     “那、那就好……”     李警官发现齐夏居然有些慌乱了。     “可是谁也不知道意外和明天哪个先来啊……”韩一墨怅然的望着天空，“齐夏，你说我们会不会永远都出不……”     “别！”齐夏上前捂住了韩一墨的嘴，额头慢慢的流下一丝冷汗，“韩一墨，你冷静点，我们一定会从这里出去的。”     韩一墨听后微微点了点头，齐夏也松开了手。     “齐夏，不知道为什么，我很相信你。”韩一墨说道，“你就像我笔下曾经的一个人物，在故事的大结局，他突破了根本不可能破解的难关。”     “你能这么说那就最好了……”齐夏努力挤出一丝苦笑，“有我在，所以你不要担心。”     看着齐夏的表情，李警官也似乎想到了什么。     难道「招灾」就是「乌鸦嘴」吗？     “对……韩一墨你可千万别胡思乱想……”李警官后知后觉的说道，“我和齐夏会带大家出去的。”     韩一墨感觉眼前的二人有些奇怪。     “你俩怎么了？”     “我……”李警官和齐夏对视一眼，话都卡在了喉咙里，“没、没什么。”     现在当务之急是想办法关闭韩一墨的「回响」，否则以他这惊人的想象力，火车有可能会开到操场里，天空之中会下起陨石雨。     “你俩真的好怪……”韩一墨叹了口气，“半夜把我叫到操场中央，结果话又不说清楚。”     齐夏感觉自己的大脑有些混乱。     目前已知的「回响者」看起来根本不像是寻常的「超能力」。     他们不存在飞天遁地那般的神通，反而朝着一个诡异的方向发展。     韩一墨可以召唤灾难来临，江若雪可以强行为两件不相干的事情建立逻辑关系，而李警官又可以凭空拿出不存在的东西。     而那个名叫潇潇的女人，在杀死乔家劲和甜甜时，也是一动不动，仅仅吃了一碗肉，众人便全都倒地不起。     齐夏记得她的「回响」叫做「嫁祸」。     既然如此，完全可以大胆推测一下，潇潇确实是下了毒，但她根本不需要将毒药下在众人的碗中，只需要下在自己的碗中。     届时她将自己的中毒「嫁祸」出去，便可以完成这次谋杀。     齐夏露出了一丝苦笑，若是在现实世界中，提出这种推理的人必然是个疯子，可在「终焉之地」里，这种推断莫名的让人信服。     “我有点困了。”韩一墨伸了个懒腰，“你们不回去睡觉吗？”     “我们再抽支烟，你先去吧。”李警官说道。     “那好吧。”韩一墨点了点头，“我先去了，你们也早休息。”     话罢，他转身走向灯火通明的教学楼，在途中似乎又遇到了张山，二人聊着天消失在远方。     如今只剩齐夏与李警官，已经没有什么该隐瞒的东西了。     齐夏转过身，开门见山的问道：“李警官，你还记得自己的「回响」吗？”     “我的……「回响」？”他皱了皱眉头，似乎在回忆着什么，“我上一次「回响」了吗？我只记得自己抽了根烟就没了意识。”     “问题就出在那根烟上。”齐