…     他真的能够驾驭这么大型的游戏吗？     “喂……”一个穿着西装的中年男人问道，“如果人数凑不齐会怎么样？”     地羊平静的回过头，说道：“那本次游戏作废。”     “作废？！”中年男人听不下去了，“你开什么玩笑？！我们都交了钱的！”     “那你想怎么样？”地羊的声线依然很平，听起来像个很呆板的人，“你要在这找麻烦吗？”     中年男人听后慢慢的低下头，居然沉默了。     齐夏看了看这些人，发现他们中大多数人的神情都很冷静，想来不乏在之前已获得过「回响」的人。     能够在第一天就参与地级游戏，不是「回响者」就是纯粹的新手，这有可能会让游戏更加激烈。     三十多个参与者站在街上非常惹人注目，很快就吸引了不少人前来问询，有的人中途放弃了，有的人选择加入。     让齐夏感觉有些好奇的是，人群中大约有四五个人提着一个小型手包，看起来就像电影里进行交易的黑道。     又等了大约两个小时，一直到齐夏感觉自己口干舌燥、腹中饥饿时，最后一个人才缴纳门票。     此时人头攒动的街头全是参与者的影子。     齐夏放眼一望，其中男女老少皆有，这也是齐夏第一次在游戏中见到老人。有大约两三个人比较面熟，应该是「天堂口」的成员，但齐夏和他们并没有交集。     看来这里每天游荡的「参与者」数量非常多。     “很好，各位久等了，请跟我来吧。”地羊扭头打开了酒吧的门，带领众人进了建筑。     酒吧已经完全废弃了，里面的桌椅板凳散落各处。     他未曾停留，径直走向了吧台，然后推开了吧台旁边的小门，露出了一个向下的楼梯。     “请注意脚下，小心摔死。”地羊轻声说了一句，带头走了下去。     队伍排的很长，齐夏在整支队伍的中后方，跟着熙熙攘攘的人群慢慢的向前挪动着。     “哎，兄弟。”身后一个方脸的男人拍了拍齐夏。     “怎么？”齐夏回头问道。     “也不知道要玩啥，一会儿咱俩要不要合作一下？”     “哦？”齐夏打量了一下方脸的男人，感觉有点意思，“你要跟我合作？”     “是啊。”男人点点头，“羊是「欺诈」游戏吧？如果咱俩能够个提前打好商量，一起欺骗别人的话，那咱俩就占了先手优势啊！”     “好啊。”齐夏点点头，“那咱们就合作。”     他饶有兴趣的盯着眼前的男人，在「欺诈」的场地寻求合作，不知他究竟是个小丑……还是高手？  第247章 四情扇     楼梯的尽头处是一个非常空旷的地下赌场。     放眼望去，一台台长相一模一样、像是赌博机的东西摆在赌场墙边，此刻屏幕正闪闪发光，不知播放什么内容。     而赌场的桌椅几乎被全部撤走了，只有中间留有一张长桌。     地羊慢慢走到房间中央，站到了桌子前，语气平缓的开口说道：“请诸位过来站好。”     众人慢慢的凑到了桌子前，气氛有些压抑。     “下面我将讲述规则。”地羊扫视了一圈众人之后，静静地说道，“我的游戏叫做「四情扇」，是个极其简单的游戏。”     齐夏差点被地羊逗笑了。     五十个人参与，极其简单的欺诈游戏？     地羊从桌子底下掏出一个巨大的手提包，里面鼓鼓囊囊的装了不少东西。     他将手提包扔在桌子上，众人放眼一望，背包里是清一色的折扇。     地羊从当中掏出四把折扇，依次在众人面前打开。     四把折扇上分别用楷体写着「喜」、「怒」、「哀」、「乐」。     “此所谓「四情扇」。”地羊说，“我的包中有四种数量相同的扇子，每个人在游戏开始时，会随机获得三把折扇，当然，折扇的内容也是随机的，此游戏获胜的规则同样简单……”     他手中拿着折扇，来到了墙边的一台赌博机前，众人纷纷跟了过去。     “这台机器叫做「配对机」。”     众人仔细打量了一下「配对机」，这台机器左右两侧各有一个按钮，中间有四个孔洞。     “「配对」时，需要找到另一个队友，二人分别按下两侧的按钮，视为「开始配对」。”地羊伸手按了一下右侧的按钮。     只见屏幕上出现了地羊的照片，照片下面还有三张笑脸，文字显示：“等待队友中。”     “三张笑脸代表我总共还剩三次配对机会，接下来……”地羊看了看人群，目光停留在了一个高挑女人的身上，“你好，请来和我做一下示范。”     女人点点头，走了过去。     “请按下另一侧的按钮。”地羊说。     女人将信将疑的伸出手，慢慢按了下去，屏幕上又亮起了女人的照片。     此时的文字也开始变化了，写着：“二人就位，开始配对。”     地羊拿出两把折扇递给女人，说道：“所谓「配对」，就是双方各出两把折扇插入孔洞中，两个人只要能恰好凑齐「喜怒哀乐」四种情绪，便可以双双离开，视为胜利。”     说完之后，地羊将两把折扇分别插入到机器上的两个孔洞中。身边的高挑女人也有样学样，将自己