夏确认道，“底部有没有弹簧，或者……可以按压吗？”     周六感觉齐夏确实提出了一个自己从未观察过的问题，她把盘子上仅剩的一颗火龙果挪动了一下，然后伸出手轻轻地按压盘子。     “啧……”周六的眉头瞬间皱了起来，“虽然很轻微，但盘子确实是可以按压的。”     “那我明白了。”齐夏微笑道，“这个地鼠比我想象中聪明不少，这个游戏也更加多变了。”     “什么意思……？”周六问道，“啧，我怎么越听越糊涂呢？盘子可以按压说明什么？”     “说明我们不仅可以拿走水果，还可以摆放水果。”齐夏站在「鼠屋」往外看着那五扇门的颜色，又回头想了想上一回合众人拿出的水果，感觉自己确实已经找到答案了。     可是这个「答案」通往哪一条路？     第一个房间是墨绿色的房门，摆放着火龙果。     第二个房间是深黄色的房门，摆放着桃子。     第三个房间是深蓝色的房门，水果未知。     第四个房间是深红色的房门，摆放着石榴。     第五个房间是棕色的房门，摆放着小橘子。     现在的问题应该出在「小橘子」上，桌子上这几个品相极好，圆润澄黄的水果……怎么能叫小橘子呢？     「咔哒」。     还不等齐夏想明白，「鼠屋」的房门已然关闭了。     看来第二回合的「黑夜」部分结束，接下来是属于「猫」的白天时刻。     “周六！”齐夏叫道，“这一回合我们绝对不能损失王八，否则「鼠屋」只剩下我和邱十六，游戏的输面太大了。”     “我……我们会损失王八吗？”周六说道，“啧，「猫」找到王八的概率是五分之一吧……应该……”     “不……”齐夏的眼神一冷，“五分之一实在是太乐观了。我推测「猫」在一号房间内设置了「捕鼠夹」，他知道我不是寻常人物，应该能猜到我的推测到这一点，所以料到我不会派人同时进入一二号房间，如今三号房间又是从未涉足的禁地，我依然不会派人去……如今只剩下四号和五号……「猫」一直都没有使用过「巡逻」，若他在这一回合在四号房间和五号房间之内巡逻，王八被捉到的概率是百分之百。”  第436章 求饶     “啊？！”周六愣了一下，“你、你的推测靠谱吗？”     “我只会做最坏的假设。”齐夏说道，“但我的假设通常很准。”     “啧，那照你这么说王八不就没救了吗？接下来怎么办……？”周六皱着眉头问道。     “我需要联系罗十一。”齐夏说道，“咱们要知道「猫」的动向。”     周六听后赶忙点头答应，在心中呼唤起了罗十一，她感觉自己好像传音使用得有些过度，现在整个人有些眩晕。     齐夏在「鼠屋」没有任何的视野，只能默默地等，而一旁的邱十六也不敢插话，一言不发的在一旁站着。     几十秒之后，周六有些着急的声音传了过来：“齐夏！啧，和你说得一样！地鼠现在在四号和五号门之间徘徊！看起来马上就要做出选择了，该怎么办？！”     “这……”齐夏微微眯起眼睛，一秒钟之后就有了答案，“这样吧，你让王八主动说话暴露自己的位置，然后跟地鼠打个赌。”     “主、主动暴露？”     “是的，照做吧。”     周六疑惑了一下：“好，我知道了。”     又是几十秒过去，周六再度传来了声音：“啧，好像已经拦住了地鼠，但王八的位置也暴露了，地鼠现在知道他在五号房间，并且站在了门口……这样真的能行吗？”     “地鼠早晚都会想明白的，不如主动暴露。”齐夏说道。     “啧，那他到底要打什么赌？能拦住地鼠吗？”     “你让王八告诉地鼠，「若我能猜对第三个房间的水果数量，你就放我一马，如何？」”     “啊？”周六一愣，“就这样？啧，你是不是有点太儿戏了……”     “原话转达。”齐夏命令道，“一个字都不要改。”     周六那头没了声音，似乎已经去给王八转达了，这一次的时间比较久，隔了差不多一分钟的时间，齐夏才重新听到了周六的声音。     “啧……地鼠那家伙真的不按常理出牌……”周六说道，“这一次麻烦大了……”     “他怎么说？”齐夏问。     “啧，他说「领导您真爱说笑，如果这样就能放您一马那我怎么做地级？不如换个赌注，您猜猜第三个房间里的水果是什么，猜对了我就不捉您」。”周六有些担忧地说道，“咱们都没去过第三个房间，要怎么……”     “和我料想的一样。”齐夏说道，“刚才那个赌注正是抛砖引玉，让地鼠主动提高难度，然后掉入我的节奏中。”     “啊？！”周六感觉自己已经好几次被齐夏所说的话吓到了，“我、我不是很明白……啧，你故意的？可是要去猜测一个完全没有见过的东西这也太……”     “你让王八答应他。”齐夏说道，“我来猜。”     周六再度沉默，看起来已经让王八稳住了地鼠。     “好了……”周六有些忐忑的说道，“你、你猜吧，我告诉他……”     齐夏摸着下巴思索了一会儿，抬起头来一脸认真地说道：“木