     一个普通「参与者」，「回响」是没有杀伤力的「替罪」，在没有任何攻略和队友、并且对游戏规则并不了解的情况之下，选择跟一条以狡猾着称的「地蛇」直接赌命。     给我八辈子的磨炼我也做不到这么冲动。     没有战术、不知道规则，更不知道要如何杀死地蛇，所有的计划几乎都要靠灵光一闪……真的会有人这样做吗？     可他不仅这么做了，甚至还真把地蛇赌死了。     看来真的和周末所说的一样，这里有意思的人越来越多了。     托陈俊南的福，我第一次以拜访者的身份进入了「天堂口」，我也终于可以见到楚天秋了。     根据云瑶的说法，楚天秋虽然能够长久保持记忆，但却很少能够发动「回响」，这一次我想去看看他的本事，若是他还欠缺一点绝望的话，我不介意杀他一次。     可我从未想到，在到达「天堂口」之后，我经历了迄今为止最颠覆我认知的一件事。     那便是楚天秋在我心目当中的形象完全倒塌了，这种人甚至不值得我出手去杀。     他根本不像外界所传说的一样是个「良人王」，而是一个彻头彻尾的「癫人」。     楚天秋的疯癫远远超出我的想象，他不仅思想疯狂，更有着和青龙相差不多的气质。     那一天，他在我面前发动了某个诡异的「回响」，将濒死的陈俊南从鬼门关拉了回来。     从结果来看，楚天秋救下了濒死的陈俊南，可是从过程来看，情况复杂诡异了至极。那时受了重伤的陈俊南还未死，新的陈俊南就已经带着部分记忆重生了。     两个一模一样的人站在我面前，要说他们有什么不同，那就是新的陈俊南比死掉的陈俊南少了一天的记忆。     我从未想过楚天秋的「回响」居然会这么霸道，毕竟这里的一切「回响」似乎都在遵循某种规则，很多能力就算看起来再不可思议，但细想也是合理的。可能够直接复制、创造一个人的「回响」却不需要遵循任何规则。     此时的我好像发现了什么疑点……     等一下……如果新的陈俊南没有见到旧的陈俊南，只是在一个陌生的街道重生了，那会怎么样？     我是说……如果只站在新的陈俊南的视角来看，他不知道自己为何出现在这里，自己的记忆也无法与之前衔接。     那他的感觉会不会就像是……忽然之间晃神了？     我的脑海当中瞬间闪过白羊办公室中趴着我尸体的画面。     虽然我和陈俊南素不相识，但我们绝对遭遇了一模一样的情况。     是的……如果从这个角度来看，一切居然全都可以联系起来了。     可有一个疑点我还是不能理解，那便是陈俊南的重生来自于楚天秋，可我的晃神来自于白羊。我很清楚白羊和楚天秋从性格和外貌上都是完全不同的人，可为什么他们能够实现同样的效果？     我有预感……只要我想明白了这一层逻辑关系，所有的真相都会浮出水面。     这样看来，有没有可能是羊哥和楚天秋有某些方面的合作呢？     虽然我没有办法了解羊哥所做的全部事情，但也知道在羊哥成为「生肖」的这七年之间，楚天秋从未来找过羊哥，而羊哥也从未提过楚天秋。     现在我已经大致搞清楚了我的人生如此混乱的原因。     首先白羊使用了某种罕见的方法，可以对我进行「修改」，无论是我人生、我的记忆或是我的能力都会因为他的要求而进行轻微改动，这会让我对自己的认知产生割裂感。     其次便是白羊让我「复活」了许多次，每一次我复活时，都会忘记之前至少一天的记忆，最直接的证据便是我从来都不记得「大洗牌」，但老孙等人却记得。  第926章 我的目标     我知道自己从未失忆过，但却跳过了其中几天的记忆，在白羊手中我的记忆就好像是电影胶卷，被他随意地剪除了一部分，这不仅导致我会忘记某些事情，更会使我的人生快进。     想到这里我苦笑一声，我的人生确实非常混乱，割裂的记忆加上时有时无的「人生快进」全部都在我身上缠绕着，它们看起来随机发生，但又被白羊牢牢掌控。     就连青龙都曾嘲笑过我这混乱的一生。     那一天我离开「天堂口」时，连一直伪装在脸上的假笑都消失了，我对楚天秋太失望了。     之前我曾告诉过许多「极道」的成员，若是以后想退出「极道」亦或是感觉走投无路，可以投奔良人王楚天秋，「天堂口」在很长一段时间内都是整个「极道」的退路。     我甚至还做过几次很不切实际的幻想。     我知道自己跟着羊哥所走的这条路太过凶险，这是一条「谋反之路」，假若羊哥所做的事被天龙发现，和他有关的人都会死无葬身之地，届时我一定会想办法保下所有的「极道」，并让他们加入「天堂口」。     毕竟楚天秋的「天堂口」很安全，至少在天龙眼中很安全。     可谁知造化弄人，处境如此危险的白羊没有崩塌，而一直都在为「参与者」做事的楚天秋却崩塌了。     难不成「参与者」比「天龙」还要可怕吗？     之所以我会在这么长久的时间里对「天堂口」一直抱有信任，正是因为童阿姨在这里。    