化境还是受了什么致命伤？     如果真的是「不灭」覆盖了全身……那如今的玄武岂不是没有肉体？     没有实体的人，又要如何击杀？     “这他妈……”罗十一轻笑一声，“开局地狱难度……不枉我们等了这么久。”     玄武低下头，用根本不存在的眼睛看了看此时正在混乱战斗的广场，随后疑惑地喃喃道：     「我怎么会在这……？」     缥缈虚空的声音从玄武的周身散发而出，让罗十一等人感觉后背发寒。     此刻的玄武好像已经超越了「神兽」的范畴，变成了别的什么东西。     白虎似乎也察觉到了异样，她赶忙伸手挥出前所未有的飓风，将眼前所有人震退三步之后，抬起那双苍老浑浊的眼睛看向了半空。     那电线之上立着一个诡异的身影，她漆黑而闪亮，没有面庞也不存在表情。     二人似乎正在对视，可这一秒的目光却又像是横跨了几十年。     “你……莫非是……玄武……？”白虎有些不可置信地发出沙哑的声音。     他虽声音不大，却让在场众多「极道」听了个清清楚楚，众人纷纷抬头望去，果然发现一个酷似玄武的身影矗立在半空。     可这玄武和众人印象之中的形象未免差别太大了。     玄武盯着眼前的老者，随后脑袋慢慢歪起，虽说没有表情，可任谁都能看出她的疑惑。     片刻之后，她开口问道：     「你是谁？」     “我……”老者听后顿了顿，随后苦笑一声，“我没有名字……但是在这里，他们都叫我「白虎」。”     玄武听后沉默了一会儿，随后再一次歪起脑袋。     在场的所有人都在此刻屏住呼吸，毕竟他们不知道玄武此时要作何打算，若是两个「神兽」联合起来动手，怕是在场所有人都要死。     「大胆。」玄武思考了许久，开口说道，「神兽不可欺，白虎怎会是个老者？」     “我……”白虎听后微微一顿，随后咧开了嘴，“是啊……只可惜你们没有任何人在意我的死活，若是能够早点发现我的异样，恐怕早就识破那弥天大谎了。”     「我听不懂。」玄武摇头，继续用缥缈地声音说道，「你到底为什么苍老？」     “因为我等了太久的时间。”白虎癫笑一声，“一个人，孤独的，等了太长时间。”     「我还未老，你却老了。」玄武沉吟一声，「那你现在在做什么？我又为何出现在这里？」     “我不知道你为何出现，只知道自己在阻止这些「参与者」破坏巨钟和显示屏。”白虎如实回答道。     「阻止破坏……」玄武顿了顿，「阻止破坏好啊……这些人要破坏巨钟和显示屏，还要袭击你……」     所有人一脸惊恐地看向玄武，随后只听到那漆黑身影的周围飘荡出两个虚无的字：     「犯规。」     话音刚落，原先插在地面上的树木中最小的一棵动了动，随后缓缓升空，掉转根部之后冲着玄武飞去。     「嗖——」     玄武未曾躲避，任由那棵小树刺进了自己的腹部。     狭长的树干从根部刺入身体，却未曾从后背穿出，像是整段都没入了玄武的身躯之中。     玄武低头看了看自己腹部的树，又抬头看向了罗十一的方向。     动手之人正是罗十一身后的「挪移」马十二。     “喂！”罗十一笑道，“玄武，将这棵树扔到你肚子上，他妈的算不算犯规？”     此时「极道」众人才发现屋顶之上站着几个黑衣人，其中更有甚者曾经与「猫」做过交易，一眼便看出了这些黑衣人的身份。     玄武没有说话，只是低下头伸手拔了拔小树，在发现拔不出来之后，反手将它按进了身体内的浩瀚星空之中。     「犯规。」玄武又说道。     “那可真是太好了。”罗十一怒笑一声，“哥几个这条烂命就等你来杀了。”     话罢，白九给出手势，房顶众人低头伸手抓起身边的绳子，之后快速地从房顶迫降，接着纷纷消失在街道之中。     玄武看了看众人逃脱的方向，喃喃自语道：「只要我守护规则，这一次我就会死。」     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1118章 执念之歌     「极道」众人本以为玄武会当场与白虎联手，却未曾想到玄武飞身而出，追着几个「猫」队的成员急速离去。     “十一哥！！”     看起来已经差不多五十岁的「滞空」吴十三一边狂跑一边冲着年轻的罗十一大喊「哥」，场面有点怪异。     “说！！”     “这他妈真的对吗十一哥？！一个浑身黑皮的玄武在追我们？！”     “别他妈废话了！”罗十一也喊道，“原先碰到她都要死，现在碰到更完蛋！先跑！”     “咱们的战术能管用吗？！”吴十三问道，“玄武的后背和眼睛呢？！他妈了个巴子的……弱点呢？！”     罗十一的面色自然沉重无比，刚刚还在笑「极道」第一环任务就开始出现伤亡，结果现在他们正在被一个披头散发的宇宙追着跑。     这情况可真是一瞬