     云瑶听后点点头，从包中掏出本子，微微思索了一下便「刷刷」的画下了一副草图。     陈俊南接过之后挥了下手：“谢了啊，大明星。”     云瑶一怔：“你认识我？”     “当然啊。”陈俊南点点头，“你以前还说可以介绍我去见柳岩的，当时把我高兴得不行，我可是柳岩的球迷啊。”     “球迷……？”     一句话出口，现场气氛有些尴尬。     陈俊南咽了下口水，一字一顿的改口道：“我是说「影迷」。”     “什么人啊……”云瑶无奈的摇摇头，脸上露出鄙夷的表情，“地图给你画好了，赶紧走。”     “得，我这就走。”陈俊南伸手接过纸条揣到怀中，然后扭头对少年说道，“「英雄」，你跟我出来，我有话跟你说。”     他抓着少年的胳膊将他拉出屋子，然后来到走廊的另一侧。     “平民，你要做什么？”少年扶着自己的报纸王冠有些不解的问道。     “你这熊孩子疯了多久了？”     “我疯什么？”少年将短剑插回腰间，“只是因为「英雄」做的事情你们不理解罢了，我注定和你们是不同的。”     “所以呢？”陈俊南伸出一根手指拨弄了一下报纸折成的短剑，“你闻到「臭味」，准备拿着这个破纸上去跟怪兽拼命吗？你给怪兽擦脸呢？”     “我……”少年抿了抿嘴唇，“在众人当中，只有我能发现这种臭味，若我不做点什么的话……”     “得了吧。”陈俊南叹了口气，“小孩儿，你的能力这么特殊，只是缺了点脑子，昨晚你去的屋里有个人叫齐夏，你去跟他聊聊，看看能不能给你涨涨脑子。”     “齐夏……？”少年沉思了一会儿，“可我是「英雄」，我注定是孤独的……”     “得了得了。”陈俊南摆摆手，“你这英雄强度也太低了，找老齐给你打个增强补丁吧。”     他不再理会少年，迎着黎明的光亮走出了房门。     这一次的任务很重，不仅要在地蛇的游戏中脱颖而出，还要尽可能的从那个老淫贼的口中问出「天蛇」的下落。     如果只有天马和天虎开始行动，那事情还有转机……可一旦「天级」生肖全部出动，那齐夏的处境就危险了。     谁也不知道天龙那个疯子会对齐夏干出什么事。     陈俊南走到学校门口，跟门口的守卫假客气的寒暄了两句，随后拿出地图看了看，大体确定方向之后刚要离开，却发现远处有人正在往此处走来。     他抬头定睛一瞧，清一色的皮衣人。     陈俊南未等看清面目，直接伸手将身后的学校铁门关上，然后对门口的守卫说道：“回去叫人。”     “啊……？”年轻守卫迟疑了一会儿，立刻回身跑走了。     看来「终焉之地」真的要变天了。     陈俊南伸了个懒腰，又做了做伸展运动，此时远处的人也映入了眼帘。     “嗯……？”陈俊南还以为要大战一场，却没想到走来的尽是熟悉面孔，“小宋？”     宋七今天的表情跟昨天完全不同。     “我要见楚天秋。”宋七说道。     “哦，跟我说没用，我不是这儿的喽啰。”陈俊南笑着看了看宋七，又看了看他身后乌压压的黑衣人，“小宋，阵势这么大，是要动手吧？”     “有可能会动手。”宋七打量了一下眼前这个男人，他知道陈俊南的记忆保留得很多，但却不知道他到底是谁。     “要动手的话你等会儿。”陈俊南说道，“我有几个铁子还没起床，等他们走了你爱怎么动手就怎么动手。”     “兄弟，上次没问你……这次能报个名号么？”宋七说道。     “葫芦娃。”陈俊南回答说，“什么指教？”  第297章 不搭的组合     宋七摇了摇头：“不想说就算了，我们只是来找楚天秋问点事情。”     陈俊南伸出指头扣了扣耳朵，微微思索了一下说道：“找这么多人……就来「问点事情」吗？”     “没错，这次我们必须要得到答案。”宋七点点头，“毕竟「天堂口」也是全员「回响者」的组织，我们不得不小心一些。”     “话说……宋……小宋啊。”陈俊南往前走了几步，与宋七面对面站着，“你们现在是个什么组织？”     “我们是「猫」，这里纠集了一批不想出去，反而想永远留在「终焉之地」的强者，我们收取真金白银替人做事。”宋七顿了顿，又说道，“无论是这里还是外面，无论是脏活还是累活。”     “大爷的……”陈俊南挠了挠自己的耳朵，“你们这处境我怎么听着有点耳熟啊？”     “看起来你也有「回响」，现在要不要加入「猫」？”宋七说道，“我们的老大钱五应该会很喜欢你。”     “钱……五？”陈俊南好像想到了什么，“小钱豆？钱多多？”     “你……！”宋七赶忙跑了过来，眼前这人口无遮拦，极易动摇钱五在众人心目中的地位，赶忙小声说道，“你胡说什么？什么「小钱豆」？你怎么知道五哥的本名”     “啊我……”陈俊南有些不好意思的笑了笑，“忘了忘了，钱五是吧？我就想知道是不是他，居然真的是他啊……”     宋七见状低声说道：“如果你是五哥的故人，更应