。     他的双眸开始逐渐有了光芒，脸上也浮现出了表情。     他从「终焉之地」的经历当中提取出一个细节。     他想起天龙说过的一句话——     「列车」准备好了。     「列车」有三站，可除了「桃源」之外，剩下的两站皆是一片虚无。     他的思路从此刻开始爆炸式跳跃，无数个念头开始闪过脑海，这些闪动的脑海也传递到了天龙的脑中。     天龙被这一幕惊得说不出话来，明明什么事都没有发生，可是齐夏此时念头闪动的速度让天龙根本追赶不上。     还不明白上一个念头是什么意思，下一个念头接着闪过。     “等等……”此时轮到天龙开始吃惊，“这里是「下一站」？”     他漂浮在齐夏身旁，看着那一片无边无尽的虚无，难道这里就是自己心心念念的「新世界」？     「列车」损毁之后，齐夏身为唯一的一个活人，掉落到了这「新世界」当中？     “一片虚无……”齐夏喃喃道，“没错……一片虚无……有了……我知道了……”     由于念头太多，此时连天龙都不知道齐夏到底要做什么。     只见他伸出手，似乎想要摸到什么东西，可那手中却什么都没有。     “「信念」不够……”齐夏喃喃道，“在这里什么都用不了……我还需要时间……”     天龙无论如何也没有想到齐夏的这一句「需要时间」竟然如此轻描淡写地说了出来。     因为自从这一句话之后，他开始放空自己的大脑，完全不控制自己的理智，在这空间之内开始漫无目的的飘荡。     时间开始流逝，由于这里没有任何可以参考的东西，甚至连天龙也不知道度过了多久。     或许几个月，或许一两年。     齐夏再也没有说过一句话，空间里也没有响起「白羊」的声音，只剩下天龙一个人孤单地在这里大喊着。     他的肉体并不在这「永恒」里，导致他的神智格外清醒，他甚至没有办法小憩亦或者入睡，他清清楚楚地、一分一秒地、度过了极其漫长的光阴。     这是他从未想象过的缓慢酷刑。     此时他才终于感受到所谓「神」在这永恒的时间面前有多么渺小。     仅仅只是一两年的时间，也足够让一个自称为「神」的人在这里绝望狂喊。     终于，在某个毫无征兆地时间点，齐夏就像上一次一样忽然有了动作。     只见他猛地抬起手，随后手指微动，好像在做着什么动作。     天龙见到这一幕大喜过望，虽然不知道等待了多久，可齐夏似乎准备开始行动了。     若不是他举起手，天龙简直以为自己在面对一具尸体。     可几秒之后，齐夏的手指便停止了动作，整个空间之内什么都没有发生。     齐夏叹了口气，缓缓把手放下，低下头，再一次进入了沉默。     “别……”天龙有些绝望地说道，“别这样……你想做什么？再试试啊！”     可无论天龙怎么喊，齐夏都只是安安静静地低着头，他的眼睛微微张开，目视前方，像是死了。     无尽的绝望和黑暗再一次把天龙包围，这便是让人最不能接受的情况。     若是齐夏一直都没有行动，天龙便也能忍受着这无尽黑暗，可他偏偏动了那么一下。     下一次动又是什么时候？他究竟要做什么？     于是在这令人崩溃的等待之中，齐夏每隔一两年便会忽然举起手，在空中活动了几下之后便重新低下头。     刚开始天龙还带着期待的目光等待齐夏的动作，可每一次都是如此，天龙只感觉自己又一次被耍了。  第1344章 漫长的路     已经数不清是第几次，齐夏在这里举起手试探着什么。     也已经根本算不清，齐夏在这虚无的空间当中飘荡了多少年。     或许十几年，也或许几十年。     天龙为了让自己冷静下来，也学着齐夏的样子开始回忆起自己的一生。     可令人感到更加绝望的是，这七十年来他几乎都在做同一件事。     那便是「离析」和「入梦」。     曾几何时他觉得这样的日子已经够枯燥了，可和这空间内的日子比起来……实在算得上是丰富多彩。     那么多形形色色的人可以被分解，那么多光怪陆离的梦境可以被入侵，到底有什么理由觉得它枯燥？     就当天龙已经逐渐进入迷离状态时，齐夏又一次动了。     这一次天龙习以为常，并未过多注意，只见齐夏举起自己的手，在半空当中抚摸着什么。     可下一秒，半空当中有个东西回应了齐夏，一束微光也在此时照亮了天龙的面庞。     天龙不知道是不是自己在这里待得时间太久产生了幻觉，只见那手心上有一个像是活物的东西正在扭动。     “哈……”齐夏终于在此刻露出笑容，可那笑容明显不太正常，充斥着无尽的疯感。     天龙赶忙定睛看去，让自己已经变得迟钝的思绪尽可能地跟得上现在的情况发展。     齐夏的手上果然有一个生物。     那生物圆滚滚的的身躯泛着血肉之红，乍一看是个古怪的肉球，上面却又长着一只眼睛，一只耳朵和半只手。     整个生物的身体里闪着淡淡的微光，像是某