前。     但这一次落地之后乔家劲难以控制重心，直接摔在了地上，好在他距离玻璃很远，并未受伤。     众人也在这个瞬间推着「木牛流马」回到了起点。     白九过关。     “乔哥！”白九立刻从车子上下来，看了看至今还躺在地上的乔家劲，他看起来虽然没有受伤，但此刻一直抱着自己的胸膛皱着眉头，似乎非常难过。     众人也赶忙将手中的车子一扔，跑上前去看了看乔家劲。     “哥，你没事吧？”     乔家劲皱着眉头挤眉弄眼了好久，才缓缓吐出两个字：“好冰……”     “啊？”     他挪动了一下双手，将怀中的冰球展露了出来。     “啊！真的好冰！”乔家劲确定冰球没有碎裂之后将它扔在了地上，“这就是心寒了吗？心寒了就是这个感觉吗？”     旁边站着的几个人此刻都感觉有些无语，但很快又回过神来，看了看地上的冰球。     不得不说地马建造的东西可以说是鬼斧神工。     这颗冰球近距离看起来居然没有一丝杂质，宛如一个水晶球，只有用完全不含杂质的纯净水才能让冰结出纯透明的效果。     可是对于这种用来攻击「参与者」的道具，有必要细致到这个程度的吗？     白九低下头将这颗冰球捧了起来，放在手中仔细端详了一下，发现这颗冰球可不仅仅是「纯净」这么简单，整个球体也被打磨的格外规整，并且还用刻刀刻上了丝丝纹理，仿佛在模拟一颗真正的「星」。     但遗憾的是，上面没有任何的文字。     “怎么了？”乔家劲看着白九的面色不太自然，站起身问道。     “乔哥……我们真的需要接住这些球吗？”白九有些疑惑地说道。     “为什么不呢？”乔家劲反问道，“说不定真的有奖励呢……而且这个大马女不是讲过咩？她不会说谎的。”  第451章 武曲星下凡     “我知道……”白九皱着眉头回答说，“但会不会有这么一种可能……眼前总共七个木箱，每个木箱有七颗「球」，在这七七四十九颗「球」里面，只有一颗有奖励？”     白九的思路让乔家劲一顿。     是的，如果真的只有一颗球有奖励，那应该不算是规则说谎，毕竟地马也说过少数的「球」会有奖励。m.gonb.oΓg     如果只有一颗的话……     “我不管了。”乔家劲说道，“我不如你们聪明，从小就一根筋，我说能接就是能接，就算只有一颗球有奖励我也认了。”     众人听后不知该怎么劝他，只能点了点头。     第二回合，众人选择了让身高仅比白九高一点的宁十八坐上了「木牛流马」，由于第一回合进行的速度很快，众人节省下了不少时间。     “乔哥，我感觉你的计策是对的。”白九说道，“有两个人专门挡球，看起来应该是最好的选择了。”     “不……”乔家劲此时却缓缓摇了摇头，“这一次我有新的计划。”     “新的计划？”     “占星妹。”乔家劲说道，“告诉我第二个机关是哪一个。”     坐在「木牛流马」上的宁十八略微一愣，然后指了指跑道尽头开口说道：“是最远处，靠近「破军」的「武曲」。”     “好的。”乔家劲点点头，“这一回合气人仔可以休息一下了，毕竟他也接下了不少冰球。”     “我、我休息？”仇二十有些没明白，“我休息的话你怎么办？你要自己守护这辆车子吗？”     “不不不……”乔家劲摇摇托，“我觉得守护车子根本不是办法，我准备……和武曲星单挑。”     “哦……”众人听后点了点头，但很快就发现这句话格外荒唐，“啊？！”     单挑？！     乔家劲没有理会众人，直接自己顺着直线跑道一路往前走去，最终来到了跑道尽头，跨过玻璃碎片，站到了「武曲」对面。     “听说你是「阴金」……”乔家劲微笑一声，“不知道是你更硬，还是我更硬？”     “喂！！”地马也感觉不太妙，“不可以毁坏游戏道具，否则「规则」就失效了，算作你们犯规的！”     “毁坏道具……？”乔家劲摇了摇头，“不……毁坏道具可太不讲道义了，这些机关是你精心制作的，就算要毁坏也理应由你毁坏，外人不行。”     “嗯……？你、你这个人……”地马有些没明白乔家劲的动机，既然他不打算毁坏道具，现在站在「武曲」面前是要做什么？     “说好单挑，就是单挑。”乔家劲距离「武曲」仅仅一米，双手慢慢举起做出应战的架势，“我会在这里将所有的「球」挡下，谁都不会有事。”     “啊？！”     这一次不仅是「猫」队的所有成员，连地马都跟着愣了一下。     “不、不是……乔哥……”坐在椅子上的宁十八差一点翻了下来，“你、你在说什么啊？你距离那个机关太近了！这一次有可能是「铁球」啊！！”     “我知道。”乔家劲一脸认真地点点头，“正是因为这个任务很难，所以需要由我来做。”     (     “这！”白九也在一旁紧张地说道，“这根本不是难不难的问题啊……这种事情根本没有人能做到的！”     “占星妹！”乔家劲毫