，要么证明他是「炮」，要么辩解齐夏三人不是「炮」，可陈俊南却像是完成了什么目的一样直接走了。     他可是陈俊南，又为何忽然变得话少     “姐……”金元勋在一旁弱弱地问道，“我还去告诉楚哥吗”     “你……去吧。”文巧云思索了一下说道，可她的表情已经不如刚才那般自信了。     “好。”金元勋点点头，转身走向了自己的「备战区」。     “赵医生。”燕知春在一旁叫道，“你和张山回到咱们的「战场区」保护楚天秋，许流年和文巧云和我一起入侵对方区域。”     “入……入侵”许流年一愣。     “这样待着不是办法。”燕知春说道，“陈俊南已经出动了，我们至少应该去看看对方在搞什么鬼。”     许流年感觉自己好像又卷入到什么怪物的斗争之中了，自己和文巧云、燕知春一起去入侵     这是同一个等级的入侵吗     “咱……咱们三个……”她愣了一下，“你是说咱们三个人分头进入对方的房间”     “怎么”燕知春说道，“有什么问题吗”     “你……你们俩人是不是把我想的有点太强大了……”许流年说道，“你们可以依靠自己的「回响」，可我不行啊……”     “我的「回响」也不行。”文巧云说道，“天秋和我说过，我的「回响」既不能保证我自己的安全也不能制服敌方，所以我不需要考虑你们口中的「回响」，只能靠自己。”     “可我……”许流年一时语塞，感觉对方还是没有理解自己的意思，就算大家都不用「回响」，自己也不可能强大到哪去。     “我一直有个疑问。”燕知春说道。     “什么……”     “我听说你是「化形」。”燕知春面无表情地说道，“你不能变成陈俊南吗”     “变陈俊南……”     “他看起来像是对方的「先锋部队」。”燕知春说道，“我们可以想办法去拦住他，然后由你变成他的样子去搅乱对方的战术。”     “理论上是可以，但太冒险了。”许流年说道，“首先我必须要完全相信自己就是陈俊南，其次我还要想办法让对方看不出破绽……可我和陈俊南不管从哪方面来说都差别很大……”     “对方聪明人不会太多。”燕知春说道，“他们过于依赖齐夏的头脑了，换句话说只要你能够避开齐夏，对面的十个房间就是你大展拳脚的地方。”     许流年思考半天，最终点了点头：“好……但是需要给我点时间，让我观察对面的人。”     “没问题，我和文巧云就会在你房间不远处。”燕知春说道，“到时候我们可以和你配合。”  第1007章 过河     “老齐，坏了坏了坏了！小爷他妈的玩砸了！”     陈俊南推开门就开始大叫起来。     此时甜甜、韩一墨和乔家劲都在「备战区」等候，他们正看着齐夏在屏幕前思考着什么东西。     齐夏听到陈俊南的叫喊，慢慢回过身来，轻声道：“慢慢说，怎么了”     “刚才……！”陈俊南伸手往背后一指，“我和文巧云各掏出来一根链子对赌，她输给我一条链子，但是我没掉链子，她还猜出来了我身上没「炮」，她还说你、章律师和老乔身上有个人是「炮」，然后我给赵医生使了个眼色，但是赵医生其实啥也不是……”     陈俊南噼里啪啦说了一大堆，让屋内的气氛格外安静。     “老齐你明不明白……”陈俊南眨了眨眼问道。     齐夏沉默了几秒，回答说：“明白，你赢了一根链子。”     “什么他妈的赢了一根链子啊！！”陈俊南一脸委屈地说道，“文巧云诈我！真让她给诈出来了！”     “我知道。”齐夏点点头，“诈出来之后呢”     “诈出来之后……我什么也没说，直接走了啊。”陈俊南说道，“小爷还能说什么再夸她两句”     “妙。”齐夏说道，“「攻心」全面完成了，开始逐个击破吧。”     “不是……老齐你真的明白了吗”陈俊南说道，“文巧云和以前没什么区别啊！她厉害得要命！”     “你也不差。”齐夏思索了一下说道，“你身上的「字」暴露了没”     “我身上的……”陈俊南顿了顿，“应该没有。”     说完他就把手伸出口袋，从两个口袋中分别掏出了一只团成球的袜子，这两只袜子上都塞了几根链子。     只见陈俊南将两团袜子缓缓打开，露出了其中的「字」。     一个「马」，一个「士」，最后还有陈俊南口袋中的一个「帅」。     看起来他做足了准备，可还不等他将自己乱七八糟的计谋铺展开来，就被文巧云扰乱了阵脚。     “这不是很好吗”齐夏说道，“你带着三个「字」冲到他们面前，他们不仅没有抢夺你，还认为你身上只有一个「字」，且不是「炮」，从某些方面来看我们赢了。”     “真的吗……”陈俊南有点不敢相信，“小爷这都算赢了”     “接下来的时间你可以是除了「炮」以外的任何字。”齐夏点点头，“「攻心」已经成功了。”     “可是老齐……”陈俊南一脸犹豫地说道，“对面的聪明人很多……”     “放心。”齐夏说道，“对面的优点是「智将太多」，缺