小时」，按照时间长短来算，最后两位一定是「分钟、秒」的首字母所写。”齐夏说道，“这算是「天堂口」的面试吗？”     “那倒不是，只是我的个人测试。”云瑶嫣然一笑，“我很喜欢聪明人，为了破解这个密码，我们可是死了一个队友。”     “那说明「天堂口」也不过如此。”齐夏回答说。     “不，只是我的水平太差了而已。”云瑶摇摇头，纠正道，“若是楚天秋出面，估计也只用一秒就可以破解。”     “所以我什么时候可以见到楚天秋？”齐夏问道，“他已经让我等了二十分钟了。”     “你见不到他了。”云瑶笑颜如花，弯着一双眼睛回答说，“你没有通过「面试」，所以「天堂口」也不准备接纳你。”     齐夏听后露出了一丝难以置信的表情。     “也就是说第一个问题才是面试。”他盯着云瑶说道，“那个问题我回答错了？”     “这我不知道。”云瑶嘟了一下嘴，“楚天秋说你错了，那就是错了。”     “我明白了。”齐夏点了点头，回过身去准备离开。     “喂！”云瑶叫了一声，“虽然「天堂口」不准备接纳你，可我很喜欢你啊。我很喜欢帮助落魄的帅哥，你要不要以我「绯闻男友」的身份留下？相信楚天秋也不会拒绝的。”     齐夏回过头看了一眼云瑶，表情带着一丝戏谑：“心领了。”     “真冷淡啊。”云瑶挠了挠头，从身后掏出一瓶矿泉水，“这个给你，我们交个朋友吧？”     看到云瑶手中的塑料瓶，齐夏吞了下口水。     他已经将近一天没有喝过水了。     “这瓶水算我欠你的。”齐夏伸手接过，扭开盖子、闭起眼睛，一口就将水全喝掉了。     现在的他身负重伤，就算对方下毒也没什么可怕的。     “好甜……”齐夏呼了口气，“看来我缺水太久了。”     “之所以这么甜，是因为这瓶水我喝过一口哦。”云瑶露出一抹意味深长的微笑，“现在咱们就算「间接接吻」了吧？”     “谢谢你的水，有机会我会还你的。”齐夏将瓶子随意丢在地上，转身离去了。     看着齐夏远去的背影，云瑶感觉有些生气：“真没礼貌啊，当红偶像爱豆亲自示好都被拒绝了。”     “他走了？”楚天秋出现在云瑶身后开口问道。     “走了。”     “他放弃了吗？”     “看表情不像放弃了，反倒像下了什么决心。”云瑶摇了摇头，“这个人真的很厉害，我要喜欢上他了。”     “哦？前两天还说喜欢我，这么快就移情别恋了吗？”楚天秋苦笑了一下，“我还真是猜不透你。”     “爱豆的心思你别猜。”云瑶耸了耸肩，“期待下次与齐夏见面的日子喽。”     二人从大门口离去，破败的校园再次恢复了沉寂。     而那名叫做金元勋的少年也重新站在了门口，再次谨慎的望着四周，好似什么都没发生过。     齐夏找到一面碎裂的墙，坐下休息了半个小时，然后重新站起身来，沿着马路向前走去。     经过这一次和楚天秋的间接会面，他越发的清楚这个鬼地方的「规则」了。     情况恐怕比他想象的要复杂得多。     现在他只剩最后一个念头，那就是到城市的边缘看一看。     如果还有什么能够逃离这里的方法，一定会在边缘处。  第89章 奇怪的原住民     齐夏怎么也没想到，他沿着马路整整走了一天，一直到太阳坠入了地平线，他都没有看到这座城市的边缘。     正常人每小时的步行速度可以达到五公里，但齐夏测算了一下，以自己的身体状态，每小时的行进速度只在三公里左右。     今天一天他已经走了七个多小时，大约二十多公里的路程。     现在只感觉头晕目眩，双腿都在不断的发抖，能够继续向前走，几乎都靠着双腿的惯性。     “只希望我能晚点死……”     又走了十几分钟，齐夏确实有些走不动了，他找了一间破旧的建筑物走了进去，天将入夜，若是在室外会碰到那些诡异的「虫子」，虽然暂且不知道那些虫子究竟有什么危险，但他还是选择提前规避这些不必要的麻烦。     齐夏用李警官的打火机点燃了一个火堆，然后将「天堂口」的地图拿了出来，翻到背面，用手指头沾着自己的血液，大体的记录了一下之前走过的路程。     这座城市比他想象中的要庞大太多了。     本以为沿着道路走下去，至少会来到像野外一样的地方，可没想到身边的建筑物逐渐高大了起来，仿佛自己正在从郊区走向市中心。     “普通城市的直径很少会超过五十公里……”齐夏一边用自己的鲜血画着图，一边盘算着什么，“理论上明天下午之前就会到达城市边缘，到时候一切就会见分晓。”     想到这里，他靠近火堆，找了一个还算舒服的姿势躺了下来，身上的血迹已经全都干涸了，散发着难闻的铁锈味。     昨夜林檎用火把给他处理了伤口，虽然血止住了，但被烧伤的地方既痛又痒，让他整夜都难以入眠。     天亮之后，齐夏拖着已经接近报废的身体爬了起来。     一夜的休息并没有让他恢复任何的体力，他现在