自己的手牌。     这一回合已经无法再继续跟注了，因为众人的筹码都即将见底，齐夏也已经拿出了全部。     齐夏低下头，将藏在桌面下的卡牌轻轻翻动了一下，是「大雪」。     “十一月初八……？”齐夏慢慢皱起了眉头。     等一下……     「运」好像来了。     自己先前的手牌是「白露」，「八月初八」。     「公共牌」是「春节」，「正月初一」。     换算成数字来看，自己的第一张牌是两个「八」，桌子中央是两个「一」。     而此时他居然又拿到了「一一八」。     这是何等的强运？     现在手上的牌居然是四个「一」，和三个「八」。     本来看起来毫无关系的「八八」和「一一」却因为这一张迟来的「大雪」扭转了局面。     如果之前的规则是正确的，现在台面上还会出现比这更大的牌吗？     这已经不是「葫芦」的「三加二」这么简单的牌面了，这是「四加三」。     七个数字没有一个是浪费的，全部都组合到了牌面中。     齐夏没有想到自己盲赌一波，居然拿到了相当大的牌面。     他抬起头看了看地猴的表情，发现地猴依然将自己的神态控制得很好，没有露出丝毫破绽。     通过他的眼神和动作能够感受到他内心异常平静，不知是真的胜券在握还是伪装的足够巧妙，总之他在查看完自己的牌面之后只是淡淡地重新用手扣上，抬起头和齐夏对视着。     齐夏不再理会地猴，反而扭头看了看自己的队友们。     大部人的面色都不太好看，只有陈俊南和小程此时在仔细的看着自己的手牌，他们仿佛在计算自己的牌面。     只不过他们的心算能力比齐夏稍微差些，花了大约十几秒的功夫，小程心满意足地点点头，将牌面重新收好。     接着是陈俊南，他看了看手牌之后慢慢的「嘶」了一声，然后用双手捂住自己的牌，将脸凑到了双手之间。     “哎哟我天……”陈俊南仿佛想到了什么一样，赶忙直起身子来开始掏口袋，可掏了半天口袋都是空的。     “俊男仔，你找什么呢？”一旁的乔家劲问。     “妈的，找房产证啊！”陈俊南叫喊一声，“小爷今天出门怎么没带房产证啊？！”     。  第657章 大败局     “房产……证？”乔家劲没听过这个词，“是「楼契」吗？”     “对啊！楼契、房契、地契什么都行啊，我他妈牌面简直盖了帽儿了。”陈俊南说道，“小爷现在要是掏出一张北京房产证，我能让猴儿哥输到屁股通红。”     “俊男仔，肥马骝的屁股本来就很红嘅。”     “那就让他输到屁股惨白。”     地猴看了陈俊南一眼，嘴角一扬，露出了一丝戏谑的冷笑。     这个冷笑让齐夏感觉有些不解，陈俊南从第一回合便在「攻心」，可现在看起来地猴似乎已经不再受影响了，他真的有这么自信吗？     见到陈俊南没有说话，地猴又轻声开口道：“要是没带房产证，可以押上你的命，我会跟。”     听到地猴的表态，一直嬉皮笑脸的陈俊南表情慢慢冷峻下来，他就算神经再大条也能感受到地猴的气场有些变化。     对方似乎真的不再害怕自己的叫嚣和欺诈了。     “小爷押上命……你也跟？”陈俊南面无表情地问道。     “不错，只要你敢押，我就敢跟。”     陈俊南低头翻看了一下自己的卡牌，是「雨水」。     这一年的雨水是「正月廿一」，「一二一」。     再加上他手上之前拿到的「立春」，「一六」，以及桌面中央的「春节」，「一一」，他的手上足足有五个「一」。     这么好的牌，对面却鼓励自己押上命？     陈俊南思来想去都想不出地猴的动机是什么，天上真的会掉馅饼吗？     难道自己将命压在这里，地猴就会直接陪葬？     太过简单的事情总会让人觉得蹊跷，陈俊南敏锐地感觉到自己好像正在往一个陷阱里面钻，这种感觉很难讲清。     他做事向来不看「规则」，只靠「直觉」，地猴这一次给他的感觉有些危险。     可当他看向地猴的「明牌」时，纳闷的表情直接挂在了脸上。     「清明」！     他手里一张「三六」，桌子中央一张「一一」，地猴凭什么可以叫嚣？     他能凑齐五个数字吗？     还是说他的「暗牌」能够摸到一张带有「二四五」的牌，直接凑成「顺子」？     “跟小爷逗乐呢？”陈俊南慢慢皱起眉头，自言自语地说道，“哪儿他妈有一张牌同时带有「二四五」？”     短暂的思索了几秒之后，陈俊南慢慢抬起了头，看他的表情不像是思考明白了，反而是放弃思考了。     “太麻烦了……”他伸手挠了挠自己的后脑勺，“小爷果然应付不来这种游戏。”     “哦？”地猴笑了一下，“所以你不敢押上自己的性命吗？”     “小爷可是个「良将」。”陈俊南微笑道，“之所以称之为「将」，就是因为「激将法」对小爷太好使了。地猴你听好了，小爷这条命……”     “别！”     齐夏忽然低喝一声，止住了陈