的眼神也开始失落起来，“既然你没有办法干涉大局，就不要对我现在的计策指手画脚。”     白羊听后点点头，身影也开始虚化起来。     “齐夏。”白羊的声音很小，仿佛在跟自己说话，“逃吧。”     “逃……”齐夏低下头，浑身的伤口让微微颤抖，“往哪里逃”     “想办法保命。”白羊的声音逐渐虚幻，仿佛马上就要消失，“我原谅你这一次所有的鲁莽，但如果你真的没有准备好，那就不该摆下这么大的棋盘。”     “别扯了……白羊……我们连逃都做不到。”     白羊叹了口气，像是给出了自己最后的忠告：“你现在去入天龙的梦，必死无疑。一旦你和楚天秋死亡，天龙便会瞬间将整个形势扭转，这一夜所有人的努力都付之一炬。如果你自己不想活了，至少也应该让楚天秋活着，把下一次叛乱的机会交给他。”     齐夏听完之后继续低下头喃喃自语：“连你也觉得这个计划不可行……”     白羊低头看了看自己已经开始逐渐消失的双腿，随后沉声道：“你觉得可行吗这一次的计划，和上一次失败时的计划一模一样。”     “上一次……”齐夏低着头，露出一脸迷茫地表情。     “哈……哈哈……”白羊苦笑几声，“原来如此……过度的苍老，让你没有回复全部的记忆……齐夏，你老糊涂了，只记得自己度过了永恒，却不知道自己是因为什么才陷入的「永恒」……”     不等齐夏回答，白羊的声音逐渐虚化，他低头看了看自己的手掌：“看来你也不再需要我这个幻象了……你好自为之吧，齐夏，我们没有办法再经历一次「永恒」了。”     下一秒，白羊的幻影彻底消失不见，屋内重新安静下来。     齐夏沉默了几秒，缓缓露出了笑容：     “我还担心这个计划失败不了……现在连你也觉得这个计划会失败……”  第1292章 工作计划     在一个看起来还算宽敞的房间里，微弱的气喘声渐渐飘起。     浑身是伤的地鼠靠在门板上，他看起来几乎动弹不得，肚子上插了一把造型异常奇怪的木剑，甚至连肠子都洒到了地上。     他身后的门板也在此时不断响起阵阵拍击声。     「啪！」     「啪！」     地鼠艰难地抬起头，看向椅坐在自己对面的天鼠，随后嘴角一扬，轻声说道：“领导……平常玩弄我们的那股劲儿怎么不见了我们那个年代是五十五岁退休……领导您呢今天忽然退休吗”     天鼠身上同样血流无数，二人似乎经历了一场死斗。     只不过地鼠受到的伤害更加致命，而天鼠看起来只像是陷入了过度的疲劳。     “我确实有点想不通……”天鼠苦笑一声说道，“你身上的杀气没走几步就被我嗅到了……这么多年来，就算我把项圈挂在你的脖子上，你也没有对我散发出这种杀气……”     “所以领导知道我的辛苦了吗”地鼠轻笑一声，“想要对您这样伟大的领导不起杀心，那可真是难如登天，毕竟您在我面前真是太耀眼、太该死了。我每天都压抑着自己真正的欲望……就是为了能够让您不跟我们这种卑微的小人物计较。”     天鼠知道眼前的地鼠为了能够杀自己，隐藏了相当一部分实力，他虽然没有「回响」也没有强大的作战能力，可他偏偏有一颗不要命的决心。     而天鼠自己的「仙法」又恰巧是「灵嗅」、「巧物」和「作物」，这三种能力却没有一种能够在这里帮助自己活下去。     二人若是都不考虑「仙法」，只考虑「身体强化」的情况下，自己也只是个垂垂老者，而对面是个身强体壮、已经完全不要命了的年轻人。     就算再退一万步说，双方的厮杀水平在同一个等级……可自己身上也还有青龙留下的旧伤。     无数个巧合促成了现在的局面，让两个人都躺在地上动弹不得。     “你明明从一开始就能杀了我……”天鼠咳嗽了几声，“又为何现在才选择动手”     “不会吧领导……”地鼠双手撑着地面，艰难地站了起来，肠子也挂在了身体外面，“您不会真的以为我是在怕您吧虽然我一直都有能力杀了您，可我也必死无疑，我怕的可不是您这身走路都颤颤巍巍的骨头，而是怕我自己遭到打击报复。”     他将肚子上的木剑拔出来，随手丢在了地上，鲜血也在此时染红地面。     “可你现在就能活了吗……”天鼠抬起头看向遍体鳞伤的地鼠，“咱俩继续打下去……死的不一定是谁……”     “这可真不好说。”地鼠一步一步走到天鼠身边，“领导……冒昧地问一句，从刚才开始您有听到敲门声吗”     天鼠自然听到了那一直都在啪啪作响的声音，可他不明白走廊上为什么会这么混乱，平常的夜里……也会有许多「生肖」这样不断敲门吗     “我今天听到了有意思的计划。”地鼠走到天鼠身边，缓缓弯下腰，“他们说要解放这里所有的「蝼蚁」……领导，您见多识广，半只脚也踏进了坟里，能不能帮我这个小年轻参谋参谋，这个计划是什么意思”     天鼠听完瞬间瞪起眼睛，他提起鼻子嗅了嗅，确实从门外嗅到了丝丝杀意。     寻常「生肖」会带着浑身的杀意，一直敲打一