众人最后一次补充扇子的时刻。     地羊将没人要的三把扇子放在一旁，转而又拿出一个小包，从包中又拿出了四把扇子。     依然是「喜怒哀乐」各一把。     如今桌面上有七把扇子，分别是两把「喜」、两把「怒」、一把「哀」和两把「乐」。     地羊将小黑板拿了起来，又从口袋里掏出半截粉笔，开始仔细思索要写的话。     此时二换一已经不现实了，眼前这个男人明显在垄断「哀」……既然这样的话，要怎么才能逆转处境？     地羊思索了一会儿，伸手写下：“每把一换一，「哀」价格面议。”     这已经是他能想到的最优办法了。     见到这一幕，齐夏嘴角一扬。地羊错就错在「每半个小时」才补充一次，现在他已经完全被动了。     “各位！”他回头喊道。     这句话让众人都停下了脚步。     “我想问问现在有谁是已经组好队伍的吗？”齐夏高声问道。     众人不知眼前的男人意欲何为，自然也没有人回答他。     “是这样……”齐夏慢慢的掏出一把「哀」，对众人说道，“我不小心多买了一把「哀」，有谁想要吗？”     这句话让许多人的神色迅速变了。     “我现在只想给组好队的参与者，这样我给出扇子，你们就可以直接出去了。”齐夏又说道，“孤身一人的就别来添乱了。”     人群渐渐嘈杂了起来，他们似乎都在「临时组队」。     既然这把「哀」只会给组成队伍的人，谁又愿意落单？     短短一两分钟的功夫，众人已经两两一组站在了一起。     “兄弟！我们组好了啊！”一队人开口说道，“给我们吧！”     “不行不行！”另一队说道，“我们这里也组好了，就差一把「哀」便可以出去了。”     几个队伍纷纷吵闹起来，齐夏不动声色的望了一眼众人，随后露出了为难的神情。     “这么多人都要「哀」……？”他有些犹豫的说道，“那我到底该给谁？”     “这……这样吧……”一个年轻女人掏出一把扇子说道，“我们俩可以跟你换。”     “哦？”齐夏看了看女人手中的扇子，依然露出为难的表情。     这个神情让众人觉得有些不自在，若不是这个男人手里拿着刀，这把扇子恐怕早就被夺走了。     “这样吧……”另一个老人说道，“我们出两把和你换！”  第264章 反垄断     老人的队友听后顿感不妙：“两把？！喂……你明明就一把多余的扇子……”     “把你的也给他！”老人说道，“如果没有这把扇子，咱们就真的要交代在这儿了！”     齐夏知道自己的目的已经达成了。     想要赚足这些人的财富，不能逐个击破，必须要想办法让他们自愿组成团体。这样他们的本金总额才会提高。     此时团体中的每个个体，都会自愿或是被迫的为了团体的得失而出一份力。     毕竟韭菜不能一根一根的割，要一捆一捆的割。     “既然如此……我非常抱歉……”齐夏无奈的叹了口气，“大家都是为了出去，我也只能「价高者得」了。”     「价高者得」这四个字就像一个约定俗成的市场规则，在众人间缓缓落了地。     “我们出三把！”     另一队也开口了，这一队看起来显然有个「小资」，两个人加起来差不多有七把扇子。     齐夏听后依然没有答应，只是再次环视了一下众人。     这个动作无疑击碎了众人灾难偏误的最后一道墙，他在用眼神告诉众人，「三把」也不是最高价，最终成交价只会比这更高。     只见人群沉默了好一会儿，才终于有一个队伍开口说道：“四把。”     众人纷纷看向那支队伍，那两人看起来都有四把扇子，此刻每人要掏出两把来购买「哀」，定然会分文不剩。     这里的规则已经被蒙上了层层谎言，对于众人来说，用扇子来交换自然不如直接抢夺，可是地羊那一次看似公平实则自私的杀人之后，所有人都不敢轻举妄动了。     是啊，地羊早晚都会大开杀戒的。     真正看透了规则的人怕是早早离去，留在这里的只有两种人。     一种是蠢人，一种是像齐夏这样的疯子。     齐夏微微点了点头，说道：“有人出价比四把更高么？”     众人都面面相觑，谁都接不上话。     在场的队伍确实有人能出得起四把扇子，可谁也拿不出比四把扇子更高的价格。     “既然如此……那我就只能给这支队伍了……”     齐夏从对方手中接过四把扇子，转而丢了一把「哀」给他们。     两个人虽说有些心痛，但时间已经接近尾声了，半个小时之后地羊将开启屠杀，在那之前不逃脱的话损失只会更大。     二人逃脱了。     未逃脱的众人此时又露出了一脸遗憾的表情，他们似乎感觉自己的末日要来了。     见到那二人走远，齐夏慢慢的又掏出了一把「哀」。     “各位，我还有一把「哀」。”齐夏开口说道。     这句话既像是一阵照进众人心中的阳光，给众人带来了缥缈的希望。又像是一把隐形的刀，在每个人的心里割下了怀疑的裂