我在，我会替你好好介绍来的。     乔家劲在一脸震惊之下，滚友亮的车子开过了许多街区。     他看到这里的世界色彩斑斓，也看到这里的世界远比他想象之中更要庞大。     ……     那一天有人茫然抬起头。     他们看到高空处的「门」闪过天龙的身影，随后又有人伸出手，将那扇「门」彻底关闭。     那一瞬间，所有的微光从高空之中彻底消失，每个人身上的「仙法」也像是在此时失去了连接，缓缓退了去。     那一天，无数人带着他们自己的小小世界凭空出现，又带着记忆之中的所有人与整个世界重新接壤。     那一天，陈俊南回到了没有发生火灾的家，张丽娟没有在车间内遇到前来找自己麻烦的中年女人，钱五看到了他所有的猫。     那一天，在一次又一次的扫视之下，所有死去的战友从每个人的脑海当中带着全部的记忆复活。     那一天，所有记忆保留时间最长的人全部存活到最后，成了一颗颗满载希望的种子。     那一天，人们听到了有人说「只要想念，就会相见」。     那一天，他们和想念之人，纷纷相见。     也是在那一天，所有的人的脑海当中都莫名地闪过了齐夏的身影，可齐夏终究没有出现。  第1357章 「入梦」     在刹那的「永恒」之后，天龙缓缓地睁开双眼。     眼前是一座陌生而熟悉的血肉之城。     齐夏正和他面对面坐着，他面无表情，只像是随意打了个盹。     二人像是分别了很久，又像是纠缠了一生。     正在相顾无言之时，齐夏轻道：     “早安，天龙。”     天龙顿了顿，用沙哑而虚弱的声音开口说道：“真是大胆的假设。你赌我在现实之中使用「入梦」打造世界，那我在梦境之中就会混乱地使用「巧物」打造世界。你给我最真实的梦，让我在第三站的虚空打造了真实的世界……「桃源」的上一站和下一站你都已经在「永恒」之中做好准备了……只等我入局。”     “毕竟我知道你能做到。”齐夏回答道，“整个「桃源」如此破碎，建筑来自各个时代，不就是你提取每个人的记忆之后打造的吗？「桃源」原先也不是现在的样子吧？不得不说你打造的世界算得上完美，唯一的缺点便是空无一人。”     “呵……将「生生不息」和最强大的「信念」施加在我身上，借用我的「入梦」发动「巧物」。”天龙苦笑道，“你打造出了独属于他们的真实世界，真是疯子……为了让那个叫楚天秋的人触碰到我……你到底做了多少准备……？”     “哦？”齐夏轻声道，“你想再看一遍？”     天龙盯着齐夏又沉默了很久，最终低下了头：“你果然按给每一个所谓的「神」都安排好了自己的结局，四个神兽败于他们所代表的五行，而我……”     “败于一场梦。”齐夏说道。     “荒唐……”天龙苦笑，“真是荒唐……”     “这算是夸奖吗？”齐夏问。     天龙已经不知道该如何形容自己现在的感觉，他只剩下苦笑。     自己曾以为如果能提前知道计划，杀死所有人就算赢。     赢？     要怎么赢？     从哪里开始才能赢？     “你又一次骗了我……”天龙眼角抽搐着说道，“你说过……你若是想要打造一个世界，这个环节根本不需要我……可你却完全借用了我的力量……”     “是啊，天龙，我骗了你，怎么样呢？”齐夏点头道，“你有很多次机会可以识破我的，可你没做到。你难道一点都不好奇吗……为什么我每次开始恢复记忆大脑之中都有许多空白？为何我无论如何都恢复不了全部的记忆？”     天龙听后逐渐哑了声，是的，他有机会意识到的，齐夏的记忆体量太过庞大，让他根本没有办法短时间内全部找回。     可就算意识到了又能猜到什么？他已经感觉到发动「入梦」时产生了强大的粘连感，也不会料到有人从如此遥远的以前便开始布局一场梦。     此时此刻，天龙却感觉一切真的如同大梦一场了。     齐夏轻笑一声，随后站起身，将身上从「永恒」之中积攒的灰尘轻轻掸掉，接着朝远处走去了。     整片血肉土地都在此刻开始翻动，游乐园内的诸多猛兽虎视眈眈地看向天龙所在的建筑。     天龙成神路上第一道无解死劫即将来临。     “齐夏。”天龙在齐夏即将离开建筑物时叫道。     听到天龙第一次喊出了自己的名字，齐夏停下了脚步，转过脸来望向他。     “你为何不走呢？”天龙问。     “走？”齐夏沉吟，“往哪里走？”     “只要你想生活在那个世界，便没有什么能够把你困在这里吧？”天龙说道，“难道你真的准备在这里度过永生吗？”     齐夏听后仿佛对天龙又有了点兴趣，轻笑着说道：“天龙，无论意志多么坚定的人，在车水马龙的影响之下都会逐渐发现他们所在的世界是真实世界，所以潜意识会让他们开始生老病死。他们身边充斥着真实的家人，这会让他们越来越淡化自己「终焉之地参与者」的身份，终有一天回归正常生活。”     “所以呢？”     “所以你觉