汉推开齐夏，又来到了秦丁冬身边。     “俺今天一定要拿了你的扇子！”     他伸手紧紧的抓住秦丁冬口袋中的扇子，用力一扯就撕碎了一把。老汉看起来完全不在意，接着又去撕扯其他的扇子。     齐夏伸手刚要说话，持刀大汉却回过头来先开口了：“喂！！老头儿！谁让你把扇子撕了的！”     “俺不管！！”老汉表情狰狞的大叫道，“我就算是撕了她的扇子也不可能让她好过！！”     见到这一幕，齐夏知道自己已无力阻止了，只能趁早带着扇子逃到安全的角落中，如果继续待在整件事情的暴风眼，他迟早会成为下一个目标。     秦丁冬此时的死亡概率极高，而跟她组队的「富人」也八成会死在这里。     可未等他走出几步，持刀大汉却来到了秦丁冬身边，一把拦住了老汉。     “老子让你别毁了扇子！你听不懂？！”持刀大汉怒喝道。     老汉听后也来了火气：“这女的骗俺！俺得让她出不去！”     “那你杀了她不就得了？！”大汉像是失了理智一样的喊了一声。     “对啊……那你把刀子给俺！”老汉被大汉一激，反而也来了脾气，“你给俺刀子俺就杀了她！”     话罢，他伸手就去抢夺大汉的刀子。可大汉哪里肯放手？     两个人居然拉扯了起来。     “你拿老子的刀做什么？！”     “你给俺！俺要杀人！！”  第257章 隐藏的谎言     两个人的情绪都有些失控，不知在混乱之中谁推了谁一把，刀子见了红。     大汉的刀子插在了老汉的胸膛上。     围观的众人见到这一幕纷纷后退一步。     老汉也不可置信的低下头，看着自己胸口多出来的那把刀子，轻轻咳嗽了一声。     “你……”持刀大汉感觉脑子有点乱，“谁让你抢老子的刀？！”     老汉还想争辩点什么，结果却一头扎倒在地，紧接着就没了动静。     一切都失控了。     齐夏冷眼望着场上的局面，感觉风向有点变化。     原先一直代表「穷人利益」的持刀大汉此时却当着众人的面杀死了另一个「穷人」。     他的政权还没有稳固就已经出现了裂痕。     只能说明持刀者还不够聪明，有的时候刀子不必砍下去，只需要握在手里就好。     正在众人犹豫不决的时候，一个意料之外的身影慢慢走了过来。     正是一直站在房间中央的「地羊」。     地羊眼神凝重的看了看死掉的「穷人」，又抬头对持刀大汉说道：“你胆子也太大了，谁让你一直杀人了？”     “哎？”     持刀大汉明显一愣，他以为在这个地方「暴力」是被默许的，可地羊似乎不许杀人？     地羊蹲下身子看了看被捅伤老汉，眼神同样飘忽不定。     若齐夏猜得没错，他要开始说谎了。     “他没救了。”地羊抬起头对大汉说道，“作为惩罚，我将对你进行制裁。”     “制……制裁？！”大汉吓得后退两步，“开、开什么玩笑？！你说的规则里没有这条啊！”     地羊站起身，没有任何解释，只是迅速的抽了大汉一个巴掌。     只见大汉的身子没动，脑袋却在头上足足转了一圈，表情也凝固住了。     地羊从口袋中掏出手帕擦了擦手，说道：“希望各位明白，这是我的游戏，你们需要遵循我定下的规则。若有人还敢做出出格的事情，我绝对不会再留手。这个人的扇子我没收了，你们散了吧。”     一语过后，地羊从大汉的口袋中取出五把扇子，随后推开围观的众人，再次回到了房间中央。     此时围观群众也急忙散去，完全不敢对眼前的「富人」有非分之想了。     齐夏见到地羊的表现，慢慢的伸手摸起了下巴。     为什么杀死「富人」时地羊无动于衷，可杀死「穷人」时，地羊却出手制裁？     这不是太奇怪了吗？     此时秦丁冬的队友把她扶了起来，见到情况暂且安全，两个人跟齐夏对了个眼神，急忙向出口跑去了。     一直到齐夏目送他们离开，谁都没有上前阻拦。     毕竟众人不知道地羊制定的到底是什么规则。     究竟可不可以抢夺扇子？究竟可不可以杀人？     在这种模糊的规则之下，所有人的眼神都有些疑惑，插在老汉身上的尖刀至今也没有人拿。     “难道……”     齐夏似乎知道自己疏忽的事情是什么了。     这两个被杀掉的人之所以遭到了区别对待，并不是因为「穷人」或者「富人」的身份。     而是「逃脱者」和「未逃脱者」的身份。     毕竟参与者的人数是双数，而参与者们想要逃脱这里，必须要进行两两组队。     所以「逃脱者」死掉根本没有关系，因为他们已经不在「剩余人数」的计算范畴里了。     可若是「未逃脱者」死掉一人……那会让剩余人数变成单数，最后导致其中一人落单。     所以地羊才会出手。     想让让人数再度回到双数，对他来说最好的方法就是再杀死一人。     虽说有点奇怪，但齐夏感觉这个思路也比较合理。     接下来他需要专心的进行自己的计划了