。”我轻声叫道，“我想和你讲话，你能听到吗？”     可阿爸依然在打呼，他听不见我。他身上的酒气很重，但闻起来很开心，似乎在做什么美梦。     明天一早我就要去学校了，我不知道会不会像上次一样死在学校里，我只希望能在那之前和阿爸阿妈讲讲话，如果我会继续到那座红色的城市里，我又会十天见不到他们。     无论我怎么叫他，他都睡得很沉，于是我只能站起身走出了房门。     今晚我不想做功课了，我想去见阿妈。     (     我走了大约十分钟，才在巷子里找到了一个灯火通明、烟雾缭绕的棋牌室。     棋牌室里面的人说话声音一直都好大，很像吵架。     我推门进去，有几个人看了我一眼，随后装作没看到一样继续摸着麻将。     我在人群当中第一眼就找到了阿妈，我好想她。     她的眼角有点淤青，现在正坐在一张麻将桌前眉飞色舞地摸着牌，口中念叨着「三筒，三筒」。     当牌翻出来时，她好像很失望，大骂一声「哇塞，没人爱」之后就将麻将牌扔在了桌子上。     我慢慢走到了阿妈面前，仔细算算，我已经有十天没有见到她了。     “阿妈……”我小声叫道。     “阿雄？”她看了我一眼，然后立刻回头看自己的牌，“做什么啊？不用回去写功课的哦？……碰！”     “我不想写功课，我想见你。”我拖了一个小板凳放在她身边，弯腰坐了下来，“阿妈，我想和你讲话……”     “讲话哦，你个死鬼老爸一天到晚没话跟我讲……六万！你这个杀千刀的又要在我打牌的时候跟我讲话，我造了什么孽哦？”     “那我就不讲话。”我笑了一下，“阿妈，我看你打牌。”     “头壳坏掉了吧？”她继续从桌子上摸着牌，完全没有看我，“他妈的八岁就来学我打牌，九锁！小心长大了和你老爸一样烂人一个。”goΠb.oγg     我忍住眼泪，看着阿妈的背影。     阿妈，你知道吗？     我马上就要远行了。     我要去一个很可怕的地方，我可能有十天都见不到你，也有可能彻底死在那里。     你总是说如果没有生下我就好了。如果我真的死了，你会比现在更快乐吗？     “阿妈。”我又叫道。     “怎么了啊？”她大声回答着。     “明天下午，你能不要待在家里吗？”     “好哦，家都不让我回了。”她摸起牌，发现不是自己想要的那一张，随后又骂了一声，“要死哦，我的好儿子真是关心我啊。”     “一定哦，阿妈。”我站起来，笑着对她说，“我要走啦，阿妈，我真的很爱你。”     谢谢你能带我来这个世界。     但是我做了坏事，要被抓到牢狱里了。     阿妈，如果我还能回来的话，一定要和你说很多很多话，到时候你能听我讲吗？     我认识了一个特别好的姐姐，我像爱你一样爱她。     第二天的下午，在闷热又冰冷的教室中，地震如约而至。     当老师跌跌撞撞地跑出教室后，我立刻站起身来拉住了许家华的手。     “许家华！跑！”     他还没反应过来发生了什么事，就被我拉着跑出了教室。     我不能让许家华死。     整栋楼都在晃，发出了很大的声音，玻璃被摇晃着震碎，墙壁也开始出现裂痕。     “许家华！对不起！”     我在摇晃的走廊中大喊着。     “什么？”     “对不起啊！”我一边跑一边笑，一边笑一边喊，“我说「对不起」！”     我咧开着嘴，我不知道为什么自己会这么开心，我明明要死掉了，但我真的好开心。     就算我要死掉了，我也一定要和许家华说一句「对不起」。     “你傻掉啦！”许家华骂道，“哪有小弟和大哥说对不起的？”     耳边的风呼呼吹过，我和许家华一直都在奔跑。     我从来没有在走廊里奔跑过，因为老师不许我这么做，我每天都要小心翼翼的度过自己的时间，遵守着各种纪律。     我好想在走廊里跑步，我好想大喊一声「对不起」。     在天花板塌下来之前，我和许家华吹着风，踩着摇晃的地面，感受到了从未有过的自由。  第699章 万伯伯的好主意     我以为一切都会和以前一样，可是好像又有点不太一样。.goΠ     虽然万伯伯还记得我，但他的气味依然很难闻，思维姐姐不记得我了，但她的气味还是那么干净。     我比上一次更加得心应手了，并且自告奋勇要求进入井中，但和上一次不同的是，万伯伯主动把绳子绑在了我的腰上，并且嘱咐我千万不能有事。     他的气味虽然还是很难闻，但似乎对我的态度和上一次不太一样。     而我们就像以前一样走出了这间房子，思维姐姐依然在夸我是一个真正的「英雄」。     我无数次地问她「你还记得我吗」，可她每一次都只是笑着摇头，于是我只能告诉她我不是「英雄」，而是「应雄」，四声的。     虽然我有些难过，但一想到能跟她在一起十天，感觉也并不是那么难以接受，虽然她不记得我了，但我还记得她啊。  