。     张山和李香玲站在燕知春面前，将她护在身后。     而一旁的江若雪和周末看似都受了轻伤。     “啧，你们他妈的怎么不再晚点来呢？”周末说道，“怎么不等这两个贱人死了再来呢？”     “你少说两句！”江若雪推了周六一把。     “我干，你们也知道现在的情况。”张山笑道，“几百个人的群架啊，能抄家伙的抄家伙，不能抄家伙的放「回响」，走到一半又是爆炸又是浓烟，从广场边缘挪动到广场中心可真是费了老劲。”     “像是走了一遭火焰山。”李香玲也在一旁说道，说完她便在手中挥舞了一下棍子，看了看浓烟的轨迹，“山哥……烟好像正在消散。”     “消散……？那可麻烦了。”张山回头看向燕知春，发现对方的眼里已经有光了，“喂，一会儿白虎可就火力全开了，咱们死得人会更多，你怎么说？”     燕知春深呼一口气，回道：“情况不对的话，麻烦你们带着「天堂口」全员撤离，今天「极道」一步都不会退。”     张山听后顿了顿：“就算你们有可能全员都被剥夺理智，也一定要死在这里吗？”     “对于有些人来说……可能只是上午起床，走在路上寻找今天要进行的「生肖游戏」，听到某个广播之后稀里糊涂地跑到了这里卷入了战场。可对于我们来说，几十年来已经将所有的心血铺在了此处。”燕知春嘴唇微微颤动了一下，“我不知道在这种情况之下逃脱了……还有什么东西能够支撑我们活下去。”     张山听后愣了愣想要说话，却发现燕知春的双眼当中充斥着极深的悲伤。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1128章 隐匿     “烦死了……”     云瑶一边伸手驱赶着眼前的烟雾，一边在混乱当中独自穿行。     此刻浓烟正在消散，可云瑶的面色却越来越难看。     因为她没有在人群当中看到甜甜。     她不太确定甜甜到底现在到底在为哪个阵营卖命，毕竟两次「天级时刻」几乎将所有的阵营打乱，楚天秋又提到过甜甜置身于地龙游戏当中，但她最终留在了那里，至今生死不明。     可是自己刚才分明见到了赵医生跟韩一墨，甜甜又怎么会没出来？     “傻孩子……你到底在哪啊……”     云瑶皱着眉头往前走去，身旁不断出现袭击者，可那些袭击者在靠近云瑶时不是脚下一绊就是武器脱手，更有甚者手腕一抖误伤了身边的人。     云瑶在混乱中淡然穿过，眼中完全没有身旁的众多敌人，仅仅是在人群当中搜寻着甜甜的身影。     纵观场上所有人，也只有云瑶在这爆炸连天、四面都是敌人的情况下连一根头发都没有被碰到。     这里能看到赵医生跟韩一墨，甚至还能看到郑英雄，可除此之外仿佛再也没有跟齐夏相关的人物。     她谨慎地意识到可能自己来错了地方，如果齐夏不在这里，那甜甜很大概率也不可能出现。     云瑶感觉眼前的烟雾似乎变淡了，她伸手挥了挥，确实感觉能见度比刚才强了不少。     “似乎是钟震的「浓烟」……”云瑶皱眉说道，“他也来了吗？”     又往前走了两步，云瑶的眼中隐约看到了前方的白虎，看来自己已经在迷失的方向感之中无限接近了中央地带。     虽然自己身怀「强运」，但保险起见还是不能挑战白虎的信念，云瑶正要往后退，却忽然感觉到了异样，她抬起头看着半空中那逐渐消散的白色烟雾，随后慢慢瞪大了眼睛。     情况好像有点诡异了……     不远处众多正在打斗的「参与者」似乎也发现了什么，众人都慢慢停下了手上的动作，一脸震惊地抬起头望向白虎的方向。     白虎伸手震退了眼前众多「傀儡」，也算是在逐渐消散的烟雾之中分清楚了方向。     他虎看了一下四周逐渐清晰的视野，发现「傀儡」不再受控制，而发动「傀儡」的人也早就不见踪影了。     那些在烟雾之中远程攻击自己的人现在都退到很远的地方，烟雾散去，眼前也只剩下了一个身材高挑的女子。     “荒唐……”     白虎猛然举起手，四周刮起狂风，将原本就剩下不多的烟雾全部吹散。     他盯着云瑶看了看，哑声说道：“就拿你来杀鸡儆猴……”     可还未等他行动，便发现在场的所有人几乎都抬着头望向自己的身后，一种不安感开始在他心头蔓延。     白虎略带僵硬地回过身，缓缓抬起头看了看自己的身后，随后整个人如同触电一般定在了原地。     身后本该立着巨钟和显示屏的空地，此刻空无一物。     不必说是巨钟和显示屏了，他甚至连碎片都没有看到。     这片小广场就像从来都没有存在过巨钟和显示屏一样。     “什……”白虎嘴唇微微颤动着，感觉霎时间天旋地转。     这到底是怎么回事？     如此巨大的建筑物被摧毁，不仅没有留下任何残骸，自己甚至没有听到任何声响……？     现在他的大脑一片混乱，只剩下唯一一个念头不断盘旋—