捕杀，地兔终于知道这支队伍的奇怪之处在哪里了。     他们不仅有智囊、有奇策、有配合、甚至每个人都带着点格斗技巧。     这难道是什么时候刚刚成立的「攻略组」吗？     其他各个房间的人听到阵阵爆炸声，知道宋七开始与地兔交手，脸色都开始凝重起来了。     宋七不是姜十，他一旦选择出手，和地兔二人只能以一方死亡作为结束，可是宋七死亡的概率明显比地兔大太多了。     “小宋……你动手了……”     陈俊南低着头思索了一下眼前的状况，自己和姜十已经汇合，而剩下的三个队员定然已经拿到了最后一件法宝。     现在最重要的任务是拿到地兔脖子上笛子，其次是要把小姜十安全的送到房间「十六」。     毕竟小姜十手中拿着吕洞宾的剑，脖子里插着铁拐李的拐，他此刻就是一个行走的法宝，绝对不能扔在半路。     陈俊南思索了一会儿，忽然发现自己有个奇妙的脑洞被打开了，于是回头看向姜十，坏笑着开口问道：“小宋和兔子应该是在「六」开战吧？”     “应该是的。”姜十点点头，“就在我们隔壁……”     “小宋加油哎嘿！！”陈俊南隔着门大叫一声，“炸死丫的！让丫跟我嘚瑟！”     隔壁的房间没有任何动静，此时陈俊南也回过头来看着姜十：“小姜十……我忽然想到个绝佳的点子啊……”     “绝佳的点子……？”     “没错！”陈俊南笑着点点头，这个笑容让姜十看得心中有些发毛，这个领队所有的计策都是临时想到的，真的能行吗？     ……     宋七不断在房间之中辗转腾挪，拉开和地兔的距离，接着随手抛出各种碎片，对地兔造成了不小的威胁。     可到了后期明显有些信念不足，宋七接连两次抛出木屑都没有引起任何的波澜，看起来整个人的状态有些恍惚了。     地兔也趁机抓住了宋七的衣领，可宋七一个闪身将自己上半身的皮衣撕碎了，依然没有被地兔控制住闪躲的身形。     地兔看着宋七那赤裸的上身才发这个人有点奇怪，他的上半身几乎全都是烫伤的疤痕。     “哟……”地兔拍了拍自己身上的火星，笑着说道，“「终焉之地」可不不会保留伤疤……每一次重生都是一个崭新的身体，那你的伤疤……是进来之前就留下的吗？”     “我不记得和你有这么熟悉，连这点私事也得告诉你。”     宋七深呼吸了几次，平稳了自己的心跳和胡思乱想的念头，然后再一次摸了摸口袋，他早就预料到和这个怪物将要进行的是持久战，可并未想到会如此持久，接连数次爆炸都没有对其造成实质性的影响，口袋中所剩的碎片已经不多了。  第497章 迷失方向     地兔再一次铆足了力气，冲着宋七扑了过去，宋七只能强打精神被迫应对。     这一次的宋七明显也改变了战术，他并没有朝着地兔的身上扔出碎石，而是将碎石夹在自己的大拇指和食指之间，瞄准了地兔的耳朵弹了出去。     他知道自己的「弹药」已经所剩不多了，想要杀死地兔非常勉强，如今唯一能做的就是尽量破坏地兔的感官。     无论是耳朵还是眼睛，只要能破坏一个，对于其他的队友来说都是至关重要的优势。     地兔没想到这一次的碎石不再攻击自己庞大的身躯，反而瞄准了自己的头顶，一时间之间没来得及闪躲，只能试图伸手将自己的兔子耳朵压到一边。     可是他巨大的手掌在慌乱之间触碰到了那颗小小的石子，而石子也在被触碰的瞬间发生爆燃，几乎是在地兔那双灵敏的耳边炸开了花。     「轰」！！     “啊！！”     这一次的地兔再也无法保持冷静，捂着自己的耳朵惨叫了起来，他只感觉自己的双耳都在耳鸣，所有听的觉都在此刻远离自己。     宋七也并未犹豫，将口袋中所有的碎石木屑全都掏了出来，深呼吸了几次之后如同导弹连发一般地抛向地兔。     巨大的响声不断的回荡在小小的房间内，地兔被接连的爆炸炸翻在地，身上的衬衣几乎全都被炸毁了。     此时的他看起来浑身都有伤，但却伤得都不重。     宋七沉了口气，感觉这是自己唯一的机会，他绝不可能仁慈到等地兔再次站起身来，于是忍住身体的疲惫挥舞着浓烟，急忙向前跑了几步。     定睛一看，只见地兔胸前的衬衣被大面积烧毁，露出了他胸前被烧黄得白毛以及那挂在脖子上像是小竹子般的法宝。     宋七眉头紧锁，站立在地兔旁边直接伸手抓向了他的胸前，稳稳地将竹子法宝握在了手中。一切都发生在几秒钟之内，宋七已经在片刻之内做出了所有的正确选择。     “有了……”goΠb.oγg     还不等宋七回过神，却只见地兔已然从剧痛中苏醒过来。     他伸出那只像是钳子一般地有力的巨手握住了宋七的手腕，这力量之大超乎人类的想象，让宋七浑身都动弹不得。     “你小子胆子可真大啊……居然敢离我这么近？”     感受着手腕处传来的巨大压力，宋七的额头明显流下了汗水。     “你觉得这几个小炮仗真的能够炸死我吗？”     地兔慢慢站起身，右手