“我收了家长的东西，园长是怎么知道的？”     “嗯？”陈婷慢慢皱起了眉头，“肖冉，你收礼的事情班上三十多个孩子的家长都知道，谁都有可能是举报人。”     “没这个可能。”我摇摇头，“他们不敢招惹我，否则我会让他们的孩子吃不了兜着走的。”     陈婷越听越生气，不禁开口质问道：“肖冉，我真的很想问问你，你把这些小朋友当成什么了？「人质」吗？”     “人质？”     “你靠威胁这些孩子来收取家长的报酬，这样还算是个老师吗？”陈婷的声音越来越大，吵得我心烦意乱，“你如果这么讨厌这些孩子，为什么选择这个职业？那些孩子把你当成可以依赖的人，你又回报给他们什么了？”     “我……”我没想到陈婷居然有这么大的脾气，一时之间语塞了，“我选择什么职业和你有什么关系？”     “是，你选择什么职业和我没有任何的关系，但你不准再去虐待那些孩子们。”陈婷从口袋中拿出手机，怒气冲冲的翻出了一张照片，那是一个孩子腿上的淤青。     “珊珊的腿上被人掐青了，这件事你知道吗？”     “我不知道。”     我把头扭到一边，感觉很可笑，是我掐的又怎么样？     有证据吗？     那个叫做珊珊的小贱货家里穷得要命，难道还能对我不利？     “我警告你，肖冉，你如果让我逮到现形，我绝对会报警。”陈婷凶巴巴的对我说，“你如果讨厌这个职业，请马上辞职，你现在的所做所为会毁了孩子一生。我们是他们人生中的第一个导师，应该全心全意的带给他们爱护和照顾，而不是虐待。”     “你……”我咬着牙，竟然一时之间不知该怎么反驳她。     “你若是继续这样下去，举报你的人只会越来越多，你等着被辞退吧。”     搞什么？     她一个实习生，凭什么敢这么跟正式员工说话？     我是讨厌这个职业，可我为什么要听她的？     见到她怒气冲冲的离去，我手里的美工刀都要捏碎了。  第202章 普通百姓     报警……？     我在学生时代横行霸道了那么久，从来没有人敢拿报警来威胁我。     可不得不说我有点害怕，我从来没跟警察打过交道。     难道我也会像曲哥一样被抓进监狱里吗？     接下来的日子我更难熬了。     我没办法收礼，就算打骂孩子也要背着陈婷。     平时我每当遇到不顺心的事情，就会第一时间给班上的孩子们点颜色瞧瞧，可是现在呢？我畏手畏脚的。     我怎么可以活得这么窝囊？     那天午休我用手机搜了搜，我想知道“警察都抓什么样的人”。     结果有点出乎我的预料。     警察的职位这么方便，他们居然不是想抓谁就抓谁。     而是必须要抓犯法的人才行。     网上都说警察对普通老百姓的态度很好，毕竟他们是「人民警察」。     既然如此，我也没什么可怕的了，毕竟我也是普通老百姓啊。我没做过什么伤天害理的事，我只是想过更好的生活罢了。     正望着手机出神，忽然收到了一条信息。     是之前送我金项链的那位爸爸。     “肖老师，您现在忙吗？”     我不假思索的打下了“不忙”两个字，想了想，又删掉了。     “有点忙，怎么了？”     大约一分钟后，他回复了。     “这两天送您的东西都被您退回来了，是不是有什么问题？今晚方便请您吃个饭吗？”     看到这句话，我慢慢露出了笑容。     男人终究是男人啊，我竟然在不经意之间使出了一招欲擒故纵。     我爽快的答应了他的请求，并且盛装出席。     我选了一件非常低胸的超短裙，又化好了精致的妆，我有预感，我的好日子又要来了。     这个家长平日里开的车就很豪华，标志是p字开头的一段字母，我不会念，但听说叫怕拉什么还是叫没拉什么的，总之很贵。     他开车带我到了镇上唯一的一家西餐厅。     落座之后，他掏出了一个精致的小盒子，里面是一块手表。     “肖老师，有点打扰您了，这点东西请您笑纳。”他笑着对我说，“我平日里工作非常忙，小豪的事情还得麻烦您多照顾一下。”     我笑着将手表拿了过来，在手上试戴了一下：“你不要这么客气嘛哥，我本来就是老师，这是我们应该做的。”     “是……这我知道……”他的面色有些为难，“不知道为什么，我最近看到小豪不是很开心的样子，想来想去，您是陪他时间最长的人，如果有什么情况的话还得麻烦您第一时间和我说。如果您能全心全意照顾小豪的话，我也可以放心工作了。”     我思索了一下，抬头问道：“哥，如果你想让我全心全意照顾小豪的话……这确实有点为难。”     “嗯？”那个男人抬起头，仿佛没懂我的意思。     “班上三十多个孩子呢，我的精力有限。”我笑着说道，“您给的东西确实很好，但我只能说我会尽力。”     男人挠了挠头，看起来明白了我的意思，但他依然很为难。     “那个……我来的匆忙……准备的东