残喘的病患，谁死在「终点」之前都没关系。就好比我知道许多年之后人们会进行星际旅行，到达无数个全新的世界，可我的寿命支撑不到那个时候，所以我不会觉得可惜。”     青龙现在才终于了解为何齐夏的队友甘愿成为「生肖」，并且这么多年来始终如一的维系着他那缥缈可笑的「计划」。     因为这些人出不去了。     他们的人生由两部分组成，一小部分来自真实世界，一大部分来自「桃源」。     此时若是让他们离开「桃源」回到现实世界……他们会比现在更加痛苦。     所以他们在差不多可以老死的年纪，主动「结束」了自己的生命，投身到了齐夏的「神性」当中去。     他们丢掉了自己的名字、外貌和其他所有关于「人」的信息成为了「生肖」，和死了没有任何区别。     “简直像是「羊群效应」……”青龙说道，“就因为齐夏身上带有「神性」，你们便跟着他一起维护这份「神性」……”     “几十年的时间足够我们了解一个人了。”地龙说道，“我们了解齐夏，同样了解你和天龙，让整个「终焉之地」的所有人都来选择，也一定是齐夏得票最多。如果他可以成为「神」，那我们就一起被他统治。如果他会成为「魔」，那我们也愿意做他手下的鬼。所以红色的房门另一头是什么都没有关系……他愿意带我们去，说明经过他的考虑之后，那个如同地狱一般的地方比这里更适合生存。”     青龙听后又沉默了一会儿，轻声问道：“这就是你们「凡人」所说的「洗脑」吗齐夏通过自己的三寸不烂之舌，招收了一群死心塌地的下属。”     “错了。”地龙说道，“首先我们不是「下属」，其次齐夏没有要求过我们任何东西，就算是「生肖」的道路，他也给了我们无数次可以叛变的机会，我们所有人都是自愿选择了这条路，期间没有任何人强迫或者威胁我们，这就是他和你们最大的区别。”     “有意思。”青龙沉声说道，“我从未想过这辈子听过最能让我动容话，居然来自身边的一只「生肖」。”     “谢谢。”地龙笑着说，“你喜欢一只蝴蝶，会想办法捉到它捏在手中，直到蝴蝶动弹不得。可齐夏也喜欢蝴蝶，他选择低头种花，直到他绽放盛开，漫天蝴蝶纷至沓来。”     青龙听后再一次低下头，望着下方开始四处挪动的人群，轻声道：“地龙，我和你单独赌一局。”     “赌”     “你觉得这一场游戏当中的最终赢家会是谁”青龙又问。     “我觉得……”地龙也低着头看了看下方，她先是看了看楚天秋，又看了看齐夏，笑着说道，“我觉最终赢家会是所有「参与者」。”  第1013章 臭写书的     “写字仔！”     自从离开「备战区」之后，乔家劲始终和韩一墨待在一起，他们进入了从「备战区」来看最右侧的房间，他伸手搂住韩一墨，像是关系极好的哥们。     “怎么了……”韩一墨回答道。     “没事。”乔家劲笑道，“我看你好像很害怕的样子嘛。”     “没、没有啊……”韩一墨苍白的脸上挤出了一丝苦笑，“我哪里害怕了……”     乔家劲上下打量了一下韩一墨，一脸无所谓地说道：“写字仔你看起来真的很紧张啊……咱们要不要一起唱歌来给对方打打气”     韩一墨听后深呼吸了几次，开口说道：“都什么时候了你还有心思唱歌，在里你这样的配角活不过三集。”     “是哦”乔家劲微笑一声，“我做惯了龙套，也无所谓什么时候死。”     “你……”     乔家劲的话让韩一墨语塞了一阵，但也打消了一些他的紧张感。     “我说，咱们还是谨慎一点看看四周吧。”韩一墨定了定心神说道，“不是说对面的人要打过来吗”     “怕什么嘛。”乔家劲说道，“不管来的是谁，有我在，直接赏他们几拳啦。”     “但愿你说到做到吧。”韩一墨往前走了几步，伸手打开了正面的房门。     不开不要紧，这一对视的功夫，韩一墨和乔家劲全都愣在原地了。     对面的房间站着文巧云，她正在好奇的观察着房间里立在中央的「门」。     三个人谁都没有开口说话，只是静静地互相看着对方。     “喂……”韩一墨小声转头说道，“这个你也要打几拳吗”     “呃……”乔家劲咽了下口水，感觉自己还是有点唐突了。     他回忆了一下之前齐夏所说的「入侵者」名单，自己除了赵医生之外，似乎谁也不太好打。     几秒之后，乔家劲慢慢往前了一步，试图跟对方打招呼：“靓女，要去哪里啊”     文巧云轻笑一声：“「棋子」过河了，准备来杀你们。”     “杀我们……”乔家劲听后摇了摇头，“很危险的哦。”     “肉搏确实很危险。”文巧云说道，“但我们可以去「门」里较量一番。”     “过河的「棋子」。”乔家劲点点头，“说起来……我记得「象棋」里面想要吃掉对方的棋子，需要你主动挪一下脚步，来到我们这一格哦，要不然你过来”     文巧云听后看了看乔家劲的纹身，又看了一眼旁边的韩一墨，她自知并不了解这两个人，仅仅是听其他