潇之间。     张山见状立刻松手，往后退了一步。     李香玲则躺在地上使出了一招五龙绞柱，她的双腿如螺旋桨板盘旋一圈，而后狠狠的踢在了潇潇的双腿之上。     “下盘不稳！”李香玲喝道。     只见她左腿踢左腿，右腿踢右腿，干净利落的踢歪了潇潇的重心。     潇潇根本没料到这突如其来的一幕，只感觉自己的双脚忽然离开了地面，身体也不受控制的向后倒去。     李香玲一个鲤鱼打挺翻身而起，紧接着使出腾空飞蹬，在空中自上而下冲着潇潇的胸膛踩下。     潇潇反应非常速度，将双手交叉环抱在胸前护住自己。     李香玲见状将脚尖一挑，反而用脚掌接触对方的手臂，随后借力使力，使出一招兔子蹬鹰，她猛地向下一踏，整个人再次跃起，在空中翻了一个跟头之后直接跨越了潇潇，朝着桥的另一端跑去。     “嘿！”乔家劲在一旁兴高采烈的看着，“功夫妞！好犀利啊！”     张山也不再犹豫，趁着潇潇没起身，立刻上前抓住了潇潇的肩膀想要把她推下桥。     但潇潇的双手死死的扒住独木桥的边缘，巨大的力量让张山根本无法动她。     张山暗骂一句，只能暂且放弃，绕开了潇潇跟着李香玲朝桥的另一端跑去。     桥另一侧的老孙见状不妙，立刻上了桥，挡住了李香玲的去路。     “喂！快停下！”老孙着急的喊道。     「铛」！     又是一阵钟声。     李香玲并未将老孙放在眼里，正在脑海中思索要如何将对方撂倒时，却忽然脚下一绊，整个人不受控制的向前扑去。     好在她反应迅速，顺势一个前滚翻站起身来。     她回头一看，刚才绊倒自己的居然是几块石头。     几块放在钢材上的石头。     “什么？”     她疑惑的看着这一幕，不由地有些纳闷。     这石头本来就在这里了？     若是平地上有石头她应该早就看到了，又怎么会被绊倒？     “哎呀……”老孙无奈的摇摇头，“早就让你停下了，没摔疼你吧？”     李香玲慢慢的后退一步，张山也停在了她身后，二人面带警惕的盯着老孙。     此时潇潇也慢慢站了起来，她转过身，和老孙居然形成了包围之势。     “虽然很谨慎，但还是小看了你们啊。”潇潇说道，“这下好了，既然进入了包围圈，就别怪我们无情了。”     张山和李香玲微微咽了下口水，如今前有狼后有虎，情况格外难办。     潇潇还想说什么，却感觉有人拍了拍自己的后背。     “大只女，等一下……先听我说。”  第182章 拳对拳     “嗯？”潇潇回过头，却发现一个花臂男站在自己背后，面带一丝微笑。     “都先别动手啊，先听我说。”乔家劲冲着远处招了招手，“喂，那个谁，先把石头踢下去，别绊倒了。”     “滚。”潇潇没理会乔家劲，伸手猛地推了他一把。     可没想到这一伸手，却猛然被对方扼住了小臂，紧接着她感觉自己被人往前拉了一步，一只手掌刮着狂风呼啸而来，停在了她的下巴前。     这只手掌距离自己的下巴尚有几公分距离，可巨大的掌风已经划过了面庞。     若对方没有停手，潇潇现在应该已经被击倒了。     天台上呼呼风声刮过，气氛有些安静。     乔家劲微笑一下，慢慢缩回了手，一脸为难的说道：“伤脑筋啊……第一个对手是女孩子。我可是跟关二爷发过誓的，老弱妇幼一概不打。”     潇潇面色一沉，将自己的手抽了回来。     刚才那一掌是什么鬼东西？     如此巨大的掌风若是击中了下巴，自己岂不是直接死了？     是巧合？     这个看起来痞里痞气的男人随意挥出了一掌，但却没有下手，难道是在虚张声势吗？     无数个念头绕过潇潇的脑海，让她的面色复杂了起来。     她慢慢的放低身形，压了压腿。     不管眼前的男人是不是在虚张声势，接下来的一击必须要让他从桥上坠落，否则包围之势无法形成，自己的两个队友也危险了。     乔家劲开口说道：“大只女，不想受伤的话就往后退一退，一会儿让我们组的功夫妞陪你练练，我先去收拾那两个衰仔啊。”     “你没机会了。”潇潇压完了腿，又站起身活动了一下指关节，“连我都放不倒，不要妄想过桥了。”     “嗯……你怎么这么固执？”     潇潇没再回答，反而冲上前去想要抱住乔家劲。     她知道自己的体重在乔家劲之上，若是能使出抱摔，对方定然无法抵抗。     仅仅眨眼的功夫，潇潇已经压低重心来到了乔家劲面前，她的双手如同钳子一般从左右两侧搂向对方的腰部。     乔家劲面色一冷，两只腿同时向后撤去，让对方暂时无法抓住自己的腰，接着上身用力往下一压，右手顺势锁住了潇潇的脖颈。     此刻乔家劲以四十五度角压在对方身上，双方同时呈斜角站立，力量都被锁住了。     潇潇未曾料想对方竟然如此精通格斗，随后立刻改变战术，不再去抱对方的腰，反而伸手击向对方的腋下。     乔家劲变