     听完齐夏的一番话，乔家劲缓缓的来到了他的身边，说道：“我说过了，我相信你。”     “可我是骗子。”齐夏冷冷回答。     “无所谓。”     林檎仔细思索了一下，也捂着口鼻朝着屋子中央走去。     “喂！你做什么？”肖冉贴着墙大喊道，“你真的相信他啊？”     林檎微微点了点头，说：“是的，你们仔细想想，我们是靠谁才活到现在的？”     肖冉听后一怔，忽然觉得林檎说的颇有道理，做了一会儿思想斗争之后也跟上去了。     韩一墨用手捂住自己肩膀上的伤口，也走了过去。     “你叫……齐夏是吧？我也相信你。”     甜甜、章晨泽跟着走了过去。     此刻竟只剩下赵医生和李警官还紧贴着墙壁了。     “喂，你们不过来吗？”甜甜喊道。     “我……”赵医生看起来有些犹豫，似乎没有决定到底怎么选。     “没必要强迫他人。”齐夏伸出手摆了摆，“这一关不牵扯合作，只要自己能活下来就行。”     地上的时钟渐渐来到了一点二十八分。     李警官眯起眼睛盯着齐夏。     他并不认为这个骗子此刻会选择寻死，可他为什么要带着众人站在孔洞下面？     此时林檎看出了二人的心思，冲着他们说道：“齐夏不像是说谎，你们要过来吗？”     “你看得出来？”李警官低声问道。     “没错。”林檎点点头，“因为工作的关系，我大多时候都能分辨对方是否在说谎。”     “既然如此……”李警官和赵医生互相看了一眼，默默的走上前去，对着林檎说道，“有专业人士开口了，我们就相信你。”     虽然这样说着，但他们二人手中依然抓着碎裂的桌板。     二人走到孔洞下面，伸手举起桌板挡在了自己的头顶，这样不管从孔洞里掉下什么东西，第一时间也能有所防备。     “你们还挺有心机。”乔家劲骂骂咧咧的也要去地上捡一块桌板。     齐夏瞟了一眼时间，拉住了乔家劲。     “别去了，来不及了。”     话音刚落，时钟来到了一点三十分，屋顶处响起了巨大的链条声，好像有什么看不见的东西在上弦。     “真的没问题吗，骗子？”乔家劲有些胆怯的抬头一看，总感觉现在的场景有点像在赌博，只不过这次赌博的代价有点大，是九条人命。     齐夏摇摇头：“我也是猜的，就看能不能猜对了。”     忽然之间，整个房间微微抖动了一下，让九人心里一紧。     甜甜下意识的向李警官和赵医生的方向靠拢了一些。     齐夏抬起头，死死的盯着那九个靠在一起的孔洞，一双眼睛仿佛要看破黑暗，找到隐藏在其内的玄机。     下一秒，九个孔洞里有一些暗黑色的东西猛然喷射而出，众人吓得赶忙闭上了双眼。     唯独齐夏看清楚了那些暗黑色东西的真实面貌。     竟是九条老旧肮脏的麻绳。     他伸手一接，将一条麻绳握在了手中。     这些麻绳大约两根手指粗细，刚好能稳稳的握住。     “坏了……”齐夏面色一变，“比我想象中的还要遭。”     众人慢慢的睁开眼，发现眼前是散发着腐烂气味的一根根绳子。     “什么情况？”     不等几人问明白现在的处境，齐夏立刻开口喊道：“抓紧绳子！！”     反应比较快的三四人立刻伸手握住了绳子，剩下的几人也有学有样，伸手抓了上去。     齐夏扭头一看，韩一墨由于右肩受伤，此刻只能用左手有气无力的抓住绳子。     “不行，你……”     齐夏刚要开口说什么，众人脚下的地板轰然碎成粉末。     “啊！”     “我丢！”     惊呼声同一时刻爆发出来。     众人的身体通通往下一坠，幸亏有手中的这根绳子，此刻才没有直接掉落下去。     韩一墨咬着牙，用左手死死的握住绳子，可他已经开始失血，身上的力气正在流失，此刻齐夏眼睁睁的看着他的左手一点一点松动。  第18章 是非题     九个人此时如同天花板上的吊灯，在一根绳子的牵引下荡来荡去。     林檎向下一看，心凉了半截。     底下是大约十米深的空洞。     如果没有抓住绳子，此时必然已经摔死了。     “喂，作家，你抓紧啊！”乔家劲此时也发现韩一墨正在不断向下滑落，顿感着急，“关键时刻你怎么无力啊？”     “我……”韩一墨的脸上写满了吃力，但左手还是在松动着。     乔家劲距离韩一墨很近，立刻松开一只手，抓起他的绳子，在他的腰上缠了一圈，可他只有一只手，无论如何也缠不紧。     李警官见状也伸手去帮忙，二人一人一只手，将韩一墨的绳子的末端绑在了他的腰上。     众人刚要松一口气，却又听到一声闷哼。     扭头一看，甜甜忍不住叫出声来，此时几人才想起她的手也受过伤。     可是这姑娘看起来非常能忍，一直到自己的血液沾满了绳子才闷哼出声。     她右手松开，仅用一只左手抓住绳子，可是女生的力气本来就小，想用一只手撑起全身的重量更是