攀谈，掀开铁板的另一侧也钻到了墙角。     其余四人也不再到处乱跑，纷纷向铁片靠近。     毕竟那是他们最后的生路。     “愚蠢……”齐夏也缓缓的靠近了人群，此时仅仅过了几秒的功夫，众人已经因为抢夺铁板而打做一团。     “老吕！你不能太自私了！把铁板让出来，我们再想想办法！！”     “小眼镜！你还年轻，你可以跟熊跑，我可不行啊！”     “快上去抢铁板！”     “你滚开！铁板后面没位置了！”     如今他们每个人的气势看起来都能单杀一只熊，但到了这个危急关头，他们宁愿狠狠的抓住对方的脖颈和头发，打的满嘴是血，也不愿意向熊的位置靠近半步。     铁板也仿佛受到冷落，孤零零的躺在地上。     而另一端的乔家劲被黑熊逼到了墙角，眼看无路可去，只能故技重施，再次大喝了一声转过身来。     这一次黑熊虽然也吓了一跳，但很明显没有后退的意思，它伸出自己的前臂向前一扑，被乔家劲侧身躲开。坚硬的爪子也在墙壁上留下了深深的沟壑。     “丢！”乔家劲死死的盯着眼前的黑熊，“你有点太过分了……”     齐夏知道若自己再不做点什么，乔家劲必死无疑，而乔家劲若是死了，剩下的人也会被一一虐杀。     毕竟敢和黑熊正面周旋的只有乔家劲一人，他一个人不仅要抵抗黑熊的攻击，更要保护所有的人不受伤害，这岂不是太荒唐了？  第40章 二八定律     “等一下……”齐夏一皱眉头，仿佛想到了什么，“既要抵抗敌人，还要保护自己人？”     听起来真是一个很耳熟的处境。     有了……这一次真的有办法了。     齐夏跑到铁板旁边，将这枚沉重的东西扶了起来，在地上慢慢滚动着，仿佛在验证自己计策的可行性。     “喂！乔家劲！”齐夏叫道，“我找到「答案」了！来我这里！”     “我等你这句话可等了好久了。”乔家劲缓缓说道，“等着，我马上就来。”     黑熊隐隐的感觉眼前的「猎物」想要逃跑，于是再次双脚站立，加大了自己的攻击范围。     可乔家劲却完全没有逃走的意思，只见他忽然向前一个跳步，双脚跨立，肩随腰动，右拳向着黑熊的脸颊一百八十度旋转打出。     「碰」！     一声巨响，这一拳结结实实的飞在了黑熊脸上，居然将黑熊打退了一步半。     黑熊先是微微顿了一下，鼻子不断喷着热气，然后甩了甩头，似乎被这突如其来的一拳打的有些头昏脑涨。     它从未想过眼前这个一直逃跑的「猎物」居然有这么可怕的爆发力。     乔家劲也甩了甩自己被震的生疼的手臂，骂骂咧咧说道：“你这蠢材还真够结实……”     黑熊回过神来，张着嘴大吼了几声，恼羞成怒的再次挥击而下。     乔家劲仔细的盯着对方的动作，右脚一个小撤步，紧接着左右脚变换转移了重心，不仅躲开了这一击，更让黑熊重心不稳险些扑倒。     趁此空隙，他稍微一猫腰，一个上勾拳从下方甩出，狠狠的打在了黑熊的下颚。     一声诡异的哀嚎响起，黑熊又吃了一拳。     虽然这种伤害对于皮糙肉厚的它来说造不成什么威胁，但它确实对眼前的男人有些忌惮了。     “我丢，手都快断了，你还不晕倒？”乔家劲往地上吐了一口口水，然后一个前滚翻从黑熊身旁溜走了。     见到这一幕的齐夏也稍微有点愣神，他以为乔家劲只是一个寻常混混，可看起来对方的格斗能力非常强悍。     这一招一式不像是街头打架，更像是综合格斗。     乔家劲来到了齐夏身边，一边甩着自己的右手一边问道：“咱们该怎么做？”     “你来！”齐夏回过神，冲着乔家劲招了招手，“你将这块铁板抵住，来阻挡黑熊的攻击。”     “就这样？”乔家劲有些不解，“骗人仔你是昏头了吗？我以为你会有更好的主意！”     “不，这就是最好的主意！”齐夏把乔家劲拉到身前，让他扶住铁板。     可这块铁板毕竟是圆形的，放在地上并不稳定，极其容易滚动。     乔家劲只能低下身，用肩膀抵住桌板，尽量让它稳固一些。     “这东西非常沉……”乔家劲咬了咬牙，“我举不起来……”     “你不必举起来。”齐夏解释道，“只需要在地上滚动就可以了！”     “丢，那我明白，可我这样就看不见那畜生了。”乔家劲说道，“这大铁板挡住了我的视线，我根本不知道它在哪，怎么抵挡攻击？”     此时的黑熊已经越发的愤怒，朝着乔家劲小心翼翼的走了过来。     “我来帮你看。”齐夏站在乔家劲身后说道。     “你？”     “没错，我会从身后拉住你的衣服。”齐夏说道，“我向右拉，你便向右滚动铁板，我向左拉，你就向左滚动铁板。”     “行……”乔家劲点了点头，开始调整铁板的方向，让它尽量冲着黑熊，“这样想来咱俩应该是死不了……就是不知道那群粉肠会不会来抢铁板。”     “他们不会来抢的。”齐夏说道，“因为我要保住这里所有的人。”     “讲咩？”乔家