他们的脚步声很迷惘。     天鼠咧开嘴，露出仅剩的牙齿：“成了……成了……咳……最后的赢家还得是我。”     一只满是伤痕的高大地兔，在此时恰好绕开「蝼蚁」走到房间门口，正见到浑身是血的天鼠打开门走了出来，他也在此时皱起了眉头。     天鼠还活着，看来地鼠失败了。     那个油嘴滑舌，说话带刺的地鼠，最终还是没有亲手给自己报仇。     地兔本想来看一眼天鼠的尸体，让自己在死之前能够安心，可这世上的事终究不能遂自己所愿。     想想也不难理解，自己身强体壮，都是在「蝼蚁」的帮助下才杀死了天兔，地鼠又怎么可能安然无恙地杀死天鼠     “既然如此……也就只能交给我了……”地兔顿了顿，“老鼠兄弟……由我替你报仇……你应该不介意的……”     可地兔刚准备动手，瞬间剧烈地咳嗽了起来，他感觉自己的生命也正在消失，虽然自己所有的潜意识都在压抑呼吸，可只要稍微一松懈就会呛出一大口血。     他眼前天鼠的样子逐渐模糊，地兔也只能扶着墙壁缓缓跪倒下来。     或许这一切还是太勉强了，想要连续对战两个「天级」……如果每个「地级」都有这种实力，又怎么可能被压迫至今     他躺倒在墙边，正看到天鼠走出的房间之内，躺着面带笑容的地鼠，自己想张嘴说点什么，可开口的瞬间却只剩下咳嗽。     猛烈的咳嗽声让天鼠也略微疑惑了一下，他目不能视，却总感觉来者不善。     “谁在那里”天鼠问道。     地兔带着满眼的愤恨望向这瞎了眼的天鼠，却始终无能为力，自己连说话的力气都没有了，长时间的缺氧让他头痛欲裂，眼前的所有景象都开始模糊起来。     他忍着胸肺传来的剧痛深吸一口气，随后瞪起双眼看向了天鼠，明明已经打输了，为何地鼠还在笑     下一秒，他便看到了天鼠的脖子上有点异样，可由于天鼠身上的伤痕太多，他本人甚至忽略了这个问题。     “哈……”地兔轻笑一声，“原来如此……老东西……你也有今天……”     “谁……”天鼠扭过头，冲向发出声音的地方看去。     “我是……慕名而来的烟花观众……哈哈……”地兔也没了力气，只是艰难地抬起头，“你现在的形象可太让我满意了……”     “烟花观众……”天鼠一顿，陡然间想起了什么，赶忙伸手摸了摸自己的脖子。     一个金属项圈不知何时套在了他的脖子上。     他想起了刚才地鼠伸手摸了摸自己的脖子。     难道他不是想伸手掐死自己……只是想趁着最后的关头，把一直带在身上的金属项圈送给自己     可地鼠刚刚不仅触摸了他的脖子，还触摸了他的腰间，难道……     天鼠立刻伸手去摸，却发现自己的腰间空空如也，所有炸弹的遥控器也都消失不见了。     一股极其不安的预感开始在他心头蔓延，他感觉自己好像中计了，不仅没有办法逃离死亡，甚至还亲手插瞎了后背所有的眼睛。     他跌跌撞撞地回过头，却听到了那残破的房间之内传来轻笑声。     “哈哈……老杂碎……”地鼠咬着牙说道，“我说过要亲手杀了你……要不然我整趟旅程都会失去意义……又怎么可能让「蝼蚁」把你撕碎你就给我安心下地狱吧……老子辞职不干了……”     “等等！”     天鼠话音刚落，地鼠的大拇指已经按下了遥控。     只听一声闷响，天鼠脖子上的项圈发出耀眼的白光，随后大量的鲜血如同喷泉一般溅射到天花板上，又像是一阵肮脏的雨水坠落到地面上。     坠落的雨水不断拍打着地面，让苟延残喘的地鼠和地兔纷纷呢沉默。     “哈……幸好……”地兔看着那散落的血肉碎片，隔了很久才说道，“终于看到天鼠死在我之前了……”     地鼠倚靠在墙壁上，甚至连回话都做不到了。     “兄弟……”地兔试图跟他搭话道，“还能活吗……”     地鼠听后，有气无力地摇了摇头。     “没事……没事兄弟……”地兔苦笑，“活不了也没事……至少这场战斗我们会赢的……我们终究……”     地兔说着说着，似乎有些不自信，他的表情也逐渐失落起来。     终究……     会赢吗  第1294章 家人     一个看起来有些瘦弱的地猴被黑羊挡在身前，整个上半身已经沾满了血液。     没多久的功夫，地猴停下了脚步，站在了走廊中央。     “黑羊……”     “别停……”黑羊虚弱地说道，“继续走……我不想杀你……”     “走不了了……”地猴叹了口气，“我们被包围了……”     黑羊此时才艰难地抬起眼皮，看向了眼前的景象。     走廊上高高矮矮十几个「人级」站在眼前，拦住了二人的去路。     黑羊二话不说将匕首反握，死死抵住了地猴的脖子，摇摇晃晃的身影吐出几个字：“是你的人吗……”     地猴无奈地说道：“我不认识他们。”     “让他们滚……”黑羊又说道，“否则你的命就要交代在这里了。”     “黑羊……你不可能不懂吧……”地猴说道，“这些人连我的