么确定那是现实世界？！”     “你、你冷静一点……”章晨泽试图挣脱楚天秋的手，却发现他的力气比自己大得多，“我知道你的意思，但你先不要激动。”     “哪有「现实世界」会一直停在某一天等待我们回去？！我们会不会从来都没有出去过？！”楚天秋继续叫喊着，“会不会一切都是骗局？！只要我们在第十天时一起变成没有思想的原住民，我们一起成为疯子，我们就认为自己出去了！！”     “楚、楚天秋……你……”     “多么绝望啊！”楚天秋抓着章晨泽的手不断的颤抖，看起来绝望至极，“多么荒唐啊！！”     “你不要失去了理智……”章晨泽小声开口道，“你不是还有自己的路要走吗？”     楚天秋顿了顿，猛然松开了章晨泽的手，他往后退了两步，整个人的表情也渐渐消失了。     章晨泽也在脱力之后撞到了身后的墙壁上。     楚天秋带着一脸绝望的表情冷笑一声，随后低声说道：“谁都不要理我了……就让我走自己的路，我不会妨碍你们任何一个人的。”     章晨泽伸手揉了揉自己的手腕，然后咽了下口水：“可是你现在的状态很不对……”     “我必须要洗掉「天堂口」所有人的记忆。”楚天秋低声说道，“这个地方不需要存在了，他们也不需要怀抱希望，如果所有人都知道这个地方的真实面目……他们都会疯掉、都会变成「原住民」的，如果要怨恨……那便只怨恨我一个人足矣。”     章晨泽明显从楚天秋的身上感受到了压抑不住的悲伤，可她却完全不知道该怎么劝说，他们二人所追求的东西差别太大了。     “云瑶也走了……我也没有任何牵挂了。”楚天秋走到章晨泽身边，伸手拉开了房门，“你们帮我照顾好巧云吧。”  第475章 女娲能做到     章晨泽盯着打开的屋门顿了一会儿，又回头看向了楚天秋。     “你能放得下吗？”     “什么？”楚天秋眉头一皱。     “喜欢一个人……能够放得下吗？”章晨泽问道，“你就准备让巧云永远留在这里吗？”     门外的金元勋见到二人谈话并未结束，朝远处又退了几步。     “章律师。”楚天秋叫道，“你以为你是在开导我，殊不知你所谈论的内容，我已经在无数个夜晚里思索过了。”     “是吗……”     “我今天告诉你这一切，并不是期待你真的要帮助我什么。”楚天秋叹了口气说道，“我只是想让你们明白，在这里谁都帮不了我，我只能靠我自己。”     “那巧云……”     “在获得记忆的这些天里……”楚天秋摇摇头，“你可能不知道我经历了多少次的抉择和斗争……我又何尝不想和巧云一直生活在这里？可是那对谁公平呢？”     楚天秋叹了口气，苦笑着说道：“她已经没有办法活下去了……在这里解脱才是她最好的归宿，我也不该那么自私，一直想办法维持着她的生命，这对她来说……真的不公平。”     「不公平」三个字如同一个掷地有声的秤砣，狠狠落在了章晨泽的心中。     是的，一直让巧云浑浑噩噩的活着……真的不如让她死掉来得更好。     她的生命早就该在「失败」时就结束了，如今以这种状态活下来，对她来说不是恩赐，反而是一种诅咒。     “所以真的决定好了吗……？”章晨泽也跟着叹了口气，“巧云现在还可以跟你讲话，她还可以看着你的双眼露出微笑，可你一旦放弃了，她就会变成一堆白骨。”     “但我会永远在这里陪她。”楚天秋说道，“我会成为这里的主宰，清除掉整片土地上的一切障碍，只留下我跟那一堆白骨，她永远不朽，而我不死不灭。”     章晨泽听后点了点头，轻声说了一句「打扰了」，然后走到门外关上了门。     不远处的金元勋看到她出门后也没有打扰，只是愣了一会儿才开口问道：“姐，你没事吧？”     “我没事。”章晨泽点点头，“费心了。”     她顺着走廊一步步的走着，总感觉自己的思绪很乱。     在来这里之前想要跟楚天秋探求出一个唤醒巧云的方法，可现在情况却完全出乎了自己的预料。     且不必说根本没有办法唤醒巧云，就算真的能够唤醒她，对她来说公平吗？     她已经受到过非常多的伤害了，应该将她重新唤醒再投入战斗中去吗？     “到底该怎么办……？”章晨泽非常苦恼地叹了口气，她只恨自己不够聪明，无法在这种情况下想出对策。     走了几步，章晨泽转过走廊拐角，却发现教学楼门口站着一个身材清瘦、长相平庸的姑娘，这个身影一直都在盯着她看，让她感觉有些奇怪。goΠb.oγg     章晨泽只感觉曾经见过这个女孩一面，可又不知她到底是谁。     (     “章律师？”那人问道。     “是。”章晨泽点点头，“你是？”     “我是许流年。”女孩回答道，“你在找我吗？”     “我……”章晨泽刚要点头答应，忽然想起了什么，“你怎么知道？”     “我……”许流年笑了笑，“我刚才经过门口时不小心听到了，所以准备在这里等等你。”     “原来是这样