常人四年里无论如何也赚不到的数量，现在很多组织已经将「道」作为货币，可以交换食物和物资，这些筹码足够你在这里安稳地生活好多年了。”     (     “但那样你就会让我下车，是吧？”我反问道。     “我不想骗你。”白羊说道，“但你确实会下车。”     “我不走。”我说道，“羊哥，我不会下车的，但是我们的条件需要重新谈。”     “哦……？”白羊皱着眉头看向我。     我知道他的疑惑，因为这是我从认识他以来，第一次主动开出条件。     “怎么样？”我问道，“成交吗？”     “你说说看。”     “我接下来会继续做你之前安排给我的事，并且保证万无一失。”我深呼吸了一口气，说道，“但你要答应我，第一，保证我和江若雪永远安全。第二，不可以再度修改我的记忆。第三，保证我一定能回到现实世界。第四，一旦我回到了现实世界，把属于我的、真实的记忆全都还给我。”     白羊盯着我看了许久。     我以为他会拒绝或者同意，但他还是再一次超出了我的预料。     他只是伸手敲了敲桌子。     「咚咚咚」。     我确实永远也猜不透白羊。     “你在搞什么……”我嘴唇微微颤抖了一下，“这个时候……你需要给自己制造「锚点」吗？”     “是的，这个情景很重要。”白羊说道，“我若是不记住的话，很有可能会忘记你的要求。”     “什么？”我略微一愣，“所以你答应了？”     “我会答应其中三条。”白羊说道，“第四条不行，我不会让你看见自己真实的记忆。”     “为什么……？！”我有些着急了，“那是我的记忆！你有什么权利修改我的记忆？！”     白羊意味深长地看了我一眼，然后说道：“燕知春，你认为有人修改过你的人生。你记得自己在饮水机中投毒杀死室友，可是以你的聪明才智，如果想要杀死几个室友，不会留下这么严重的把柄，对吧？”     “虽然这样说有些狂妄，但我确实能做到。”我据理力争，“我如果真的要杀人，怎么会用这种愚蠢的方式？”     “你认为自己是个聪明人，所以总是能从自己的记忆当中找到蛛丝马迹。”白羊说道，“你甚至认为修改记忆的人并不了解你，所以修改出了漏洞百出的人生，让你自相矛盾，对吧？”     “是……”白羊居然连我的想法都猜到了，“但那又怎么样？”     “你所猜测的东西非常合理。”白羊说道，“你是一个聪明人，上述内容全都没有任何逻辑，任谁都能看出端倪。”     “你到底想说什么……？”     “我想说……”白羊冷冷地盯着我，沉声说道，“如果我修改的不是你的人生，而是你的智慧……又当如何呢？”     “什么……”     “如果是我……把你变成了一个聪明人，你又该怎么办？”     白羊淡淡地几个字从他口中飘出，让我浑身如同遭遇雷劈一般站在原地。     我的眼睛大大的瞪着，心中如同海啸般翻滚。     等等……     他在说什么？     “第四条如果我答应的话，你就会不如现在强大。”白羊深深叹了一口气说道，“这是为我考虑，也是为你自己考虑，所以我不能答应。”  第906章 宝库     “不可能……”     我声音略微哽咽了一下，感觉自己的人生忽然被颠覆了。     “为何不可能？”白羊问道，“你现在是个聪明人，应该自己也能发现端倪吧。”     “我自己……”     “你总感觉自己的记忆有问题，那你在「终焉之地」的日子有没有问题？”白羊说道，“有时候换个角度来看，一切都会通透无比。”     我听后慢慢皱起眉头……白羊说出了一个我从未考虑过的方向。     也就是说……我在现实世界中，其实是个普通到不能再普通的人？     白羊第一次和我「纸上谈兵」时说过的话忽然在我耳畔响起：     “燕知春，我差点忘了你是个聪明人。”     他那时候为什么会说出这句话？什么叫差点忘了我是个聪明人……？     这件事越是思索，我的浑身就越是颤抖。     我最喜欢和别人说的一句话便是「我不是个聪明人」。     可为什么我经常把「我不是个聪明人」这句话挂在嘴边？     这像是一个聪明人会说出来的话吗？     “什么叫「我不是个聪明人」？”江若雪的话也在我脑海当中回响，“这世上聪明人本来就没那么多，还需要单独强调吗？我从来没听过谁自我介绍的时候会说「我很聪明」。”     我为什么要单独强调我不聪明……？     现实情况明明是我认为自己有一些智慧，能够解决和分析大部分的难题，可一但我开口，便会首先强调「我不聪明」。     过度谦虚就是自大，若我一直都是个聪明人，这样说话难道不会惹人厌烦吗？     我对每个人都会说我从小资质平平，需要多看书来跟上大家的脚步。     我说过我从小记性很差，需要学习各种记忆法来帮助学习。     一个资质平平、记性很差、常年被孤立的我，居然是个一直都很聪明的