「门」只能由一个最合适的人打开。     而那个人不能现身。     天牛的「隐匿」注定了她是最适合管理「蝼蚁」的人，毕竟她一旦现身，身上的眼球就会被「蝼蚁」感知到，导致群起而攻之，所以她每一次进入「货舱」，必须提前发动「隐匿」。     这并不是「蝼蚁」有反心，而是「蝼蚁」的生存规则便是如此。     天牛一直没有开口说话，目的应该是不想加深「极道」的信念，因为出声便代表有人，有人则可以锁定目标，「极道」将会试着发动各种「回响」来对其进行进攻。     现在的天牛被夹在一个尴尬的位置中，她不能现身，走不掉，也不能说话，只有想办法在这里将所有人都杀掉，才有可能脱离。     “等等……还是不对……”燕知春学着白羊的样子抚摸着下巴，大脑当中瞬间运行起诸多线索，“天牛为什么会走不掉呢……只要她想走就可以走，可她为什么不走”     或许连天牛自己都没有想到，自己从始至终没有现身、未曾说出半个字、一直都在进攻和杀人，可有一个「参与者」几乎要通过一只「蝼蚁」写下的「天牛是谁」四个字便分析出有关于她的一切。     燕知春闭上双眼，摸完下巴便开始闭上眼睛揉弄自己的太阳穴，自言自语地说道：“燕知春……冷静点，羊哥说过，你比自己想象的要聪明。”     周末在此时跑到了燕知春身边，气喘吁吁地说道：“啧，你这贱人到底咋了这么急匆匆的，我他妈以为你上战场忘了带枪了。”     “忘带枪了……”燕知春忽然瞪大双眼，“有了……我知道了……”     她扭头看向刚才黑羊和天牛格斗的地方，一个大胆的想法在脑海当中产生了。     她走不掉，是不是因为她带着某样东西……     她是「隐匿」，所以会让身边的东西一同「隐匿」，她若是拿着那个东西，她便走不掉。     她若是放下那个东西，后果会不堪设想。     所以她只能留下，所以她只能杀人。     所以她会被击中，因为她在进攻的同时就没有办法抵挡。     所以她杀伤力不强，那个东西应该很大。     “这里没有让「蝼蚁」离开的「门」……也就是说她大概率扛着一扇「门」。”燕知春不断喃喃自语，“我全都连起来了……”     “啧，你连起什么来了”     燕知春回头对周末说道：“那个老者确实很有本领……这里真的有「通往胜利的路」……”     “呃……”周末听后顿了顿，“我怎么听不明白呢会不会是只有你这个贱人才会在这里找到那条什么胜利的路换做别人就迷路了。”     “咦你在夸我吗”燕知春有些不可置信地问道。     “你脸皮怎么这么厚呢”周末说，“啧，你快说吧，到底要我来干什么。”     “周末！和这个「蝼蚁」传音！”她表情激动地说道，“你的「传音」只要触碰到对方，就能让对方听到你的声音吧”     “理论上是这样的。”     “所以不需要耳朵。”燕知春又说。     “啧，这不废话吗”周末皱着眉头回答道，“就算几公里之外我都能传过去，这已经和耳朵没关系了吧”     “那就行了。”燕知春点点头，“我需要你把现在所有的情况都告诉这只「蝼蚁」，如果他能够回复的话，应该会给出能让我们胜利的战术。”     “呃……”周末顿了顿，“我从哪里说起”     “从「谁是天牛」说起。”     “啧，行吧。”     周末点点头，伸手触碰了一下「蝼蚁」，随后在心中默念起来。     那「蝼蚁」的恐惧之情似乎比刚才更强，他似乎从未意识到自己还能听到声音。     片刻之后他便开始频频点头，仿佛听到了极好的消息。     周末三言两语，说明了天牛就是管理所有「蝼蚁」的人，而自己则作为「极道」的一员，和众多队友聚集在这里，准备击杀天牛而解放「蝼蚁」。     「蝼蚁」听后面部表情不断抽动，许多消息如同一大捆救命稻草，在他脑海当中同时炸开，飞到天空之中各个角落。  第1254章 一次机会     周末说完之后看向他，似乎在等那个「蝼蚁」回话。     没多久的功夫，果然开始收到回复，那人的声音听起来还算年轻，他确实很久没有跟人交谈过了，传到周末脑海之中的声音连语法都是错乱的。     但周末还是大体知道了对方的意思。     她听了片刻，很快就扬起眉头，随后点了点头。     “怎么说”燕知春在一旁问道。     “啧，你个贱人算是走大运。”周末回头说道，“这家伙还是个「蝼蚁扛把子」呢。”     “呃……”燕知春顿了顿，“所以他能够控制「蝼蚁」”     “差不多吧。”周末点点头，“他大体意思是说只要能够让所有的「蝼蚁」感受到天牛身上有眼球，他们就会开始行动。”     燕知春听后点点头，可是瞬间又觉得不太对。     天牛带着「隐匿」，按照她现在进退两难的情况来说，她无论如何都不可能把「隐匿」取消，那要怎么让「蝼蚁」感受到她的眼球     但除此之外，还有一个更重要的问题需要搞清楚。     “他们都不能说话，他