     二人的灵巧性差了很多，但「生肖」却有比寻常人更加持久的耐力。     地兔击杀参与者没有时间限制，而姜十目前看来每一次闪躲都要调动全身的力量来翻动跟头，虽说暂时不会受伤，可他又能坚持多久？     和陈俊南预料得差不多，姜十在连续翻了七八个跟斗之后已经有些气喘吁吁了，他尽可能的保持自己和地兔的距离，可地兔还是把他渐渐逼到了墙角。     “小孩，你不跳了吗？”地兔冷哼一声，用自己宽阔的身材挡住了姜十所有的去路。     姜十看到这一幕也微微咽了下口水：“可惜我只学了后空翻……还不会前滚翻。”     “哈。”地兔被姜十逗笑了，“那你就别说我欺负小孩子，现在就让你死。”     姜十微微沉了口气，将抄着的手掏了出来，活动了一下小小的手指。     “三尺龙泉万卷书，上天生我意何如……”姜十闭上眼睛，“不能报国安天下，妄称男儿大丈夫……上回书说到，眼前巨大兔妖不由分说，将那好汉逼入死角，拔手便打，只听风声飒飒炸响，吹得人睁不开眼……”     地兔眼神微变，不再理会眼前疯疯癫癫的小孩，蛮不讲理的一拳从姜十的上方落下，直接打在了他的脸颊上，随着一声脆响，只见姜十的头以一个非常恐怖的姿势猛然扭向一边，看起来脖子已经完全断了，现在头颅和身体之间仅仅连着一层皮肤。     由于这一拳的拳速太快，姜十脸上的许多皮肤的碎屑也被甩到了地上。     一阵拳风吹过，姜十彻底不动了。     “喂……不、不是吧……”陈俊南有些惊恐地看着眼前的一幕，他早就知道姜十会被打中，却没想过姜十会被一招杀掉，“小孩儿，你不是「不灭」吗？你发动啊！”.gonЬ     姜十的头慢慢垂到一边，整个人也脱力地坐到了地上。     陈俊南见状赶忙回头看向远处房间之内的崔十四：“十四姐，这？什么情况啊？这孩子挨揍了就不动了啊……”     崔十四看后伸手捋了捋头发，认认真真地思考了一会儿，然后说道：“虽然没看到是什么事，但是十哥可能被打蒙了，没事的，没事。”     “打、打蒙了？！”陈俊南彻底理解不了了，“那孩子头都被打歪了啊！啊？你说这没事？！”  第489章 掉头     “啊，是的。”崔十四面带尴尬的点点头，“「生肖」掉了头都会死……可是十哥应该没事。”     听到这句话的陈俊南只能勉强回头重新看向姜十的方向，却发现情况确实是有些奇怪。     姜十连一滴血都没有流。     几秒之后，瘫坐在地上的姜十双手微微动了一下，然后开始不断的摸索自己的身体，像是在寻找着什么东西，没一会儿的功夫就摸到了自己的脑袋。     “啊啊……？”姜十有的声音从喉咙中冒了出来，“这么有力气啊……？头都给我打掉了。”     看到这一幕的陈俊南和地兔同时张大了嘴巴。     只见姜十用手不断摸索着头部，想要把断裂的脖子接回去，可试了好几次都失败了。毕竟人的关节不是拼图，断裂之后不可能靠蛮力接回去。.gonЬ     “下手没轻没重的……”姜十只能一只手扶着脑袋，一只手撑着地面站了起来，“这可怎么办……我扶着头回去见五哥？”     “喂……小、小孩……”陈俊南有些诧异的叫道，“你真没事儿啊？”     姜十听后以一个非常诡异的姿势回过头来，由于脖子没有连接，转过来头刹不住车，又多转了半圈。     “我没事，傻子领队。”姜十扶正了自己的脑袋说道，“就是现在比较麻烦……我腾不出手……需要一直扶着……”     此时陈俊南才发现姜十左侧脸部已经完全凹陷了，上面的皮肤和肌肉也被打掉，露出了黄白色的骨头。     “呃……”陈俊南咽了下口水，“没、没事就好……您多注意身体啊……气色看起来不太好……”     “气色？”姜十伸出另一只手摸了摸自己已经完全消失的半边脸，“我这还能看出气色？”     话音刚落，眼前回过神来的地兔已经再度出手了。     此时的地兔也坚定了信念，不管眼前的小孩到底是个什么东西，只要他还是个人，就不可能不死。     一个摆拳袭来，陈俊南大呼一声「小心」，姜十也立刻做出了反应，稍微侧了一下身，再度使出了拿手的后空翻。     他向后仰下身体，双手向后撑住地面，只不过这一次的情况有点特殊，虽然他躲开了地兔的攻击，可是翻滚时脖子被拉长了，头撞到了地上。     还不等翻滚完毕，姜十当即闷哼了一声，然后歪倒在了一旁。     陈俊南每次都以为姜十死了，可他偏偏没有。     地兔的表情此时也非常难看，眼前的小孩脖子明明断了，他能说话自己尚且能忍，为什么还能试图后空翻？     谁脖子断了之后第一个反应是后空翻？     “哎哟……撞死我了……”姜十躺在地上扶着自己的头，“你这兔妖真是猖狂……有道是扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾照纱灯……头都打掉了还猛追不舍……我定找那降妖道人，将你……”     “坏了！”陈俊南拍了一下大腿，“这小孩儿被打傻了！”     “你才是