来越大，“现在我愿意嫁给你已经算是不计前嫌了，你还要让我在她手底下干多久？”     “我怎么跟你说不明白呢……人家啥时候追着我俩打了……”满囤推开了张芳的手，他的声音从小巷当中传出，听起来心力交瘁 ，“我是被冤枉的……那天他们就打了甜甜。”     “打了她，那不就说明她是破鞋吗？”张芳一边说着一边又压低了声音，可那声音依然可以穿透静谧的小巷，“张满囤，如果这事传回村里，他们知道咱们俩在城里跟着破鞋学徒……咱俩日子要怎么过？”     “我……”     “你还想再让人嚼舌根？”     听到这里我才明白了满囤为何变成了这副样子。     当我离开的那一刻，已经习惯于在谣言当中发动攻击的工友一时之间没有了目标，所以他们不知从何时起，将矛头自然地转向了满囤。     他们开始尽情攻击这个第一时间拿着铁棍挡在我面前的男娃。     那些我不愿意回忆的污言秽语必然也从四面八方扎进满囤的身体，逐渐将一个阳光开朗的男娃，刺成了现在这般少言寡语的懦弱样子。     虽然听起来很讽刺，但也不得不说……满囤的处境已经比我好过多了。     他是个男娃，意气用事保护了一个女娃，就算谣言疯传一阵子，很快也会失去新鲜感，可我不同。     我头顶的帽子有着千年文化底蕴。     这顶帽子成了精，它叫着「三从四德」和「贞洁牌坊」两个帮手一起，顺带给我扣上了莫须有的罪。     它站在我的头顶随风呼喊，和每个路过的人宣告着我从没做过的斑斑劣迹。     毕竟是妖怪化成的帽子，所以我扔不掉也摆不脱，只能任由他们榨干剩余的我。     人们都在听那顶帽子的话，谁会愿意听听帽子下的我在说什么？     妖的言才能惑众，我的言不能。     如今张芳早就知道我的身份，只是碍于我是她的师父而不好发作。     与其说是碍于情面，更不如说她担心连累到自己。     可我到底该怎么做？     我现在难道要去跟所有人说「将来有一天别相信我是二奶这种话」吗？     站在小巷口，我不知道自己心中是什么滋味。     既不是害怕也不是紧张，反而像是彻底融入了静谧的黑色。     “小张？”     一个声音忽然在我身后响起，吓了我一跳，小巷子里的声音也在此时戛然而止了。     我扭头望去，是综合管理部的李哥。     “你这孩子，大半夜抱一盆水在这发呆呢？”     “我……”     我一时语塞，赶忙转身将那盆水泼在墙角，敷衍了几句之后回到了自己的宿舍。     我似乎能够预感到，事情从这一刻开始变得有些不太寻常了。     我不小心听到了张芳和满囤的谈话，无疑撕破了她这一个月来伪装的面具，在我束手无策之下，她终究还是发动了全面进攻。     「二奶」的传言是一场不可见的瘟疫，先是在她的小团体之间孵化出了影子。     那几个病了的姑娘看我的眼神开始变化，就算在食堂吃饭，见到我时也会瞬间停止一切交谈。     我知道，她们感染了。     再后来，便是厂子里的其他男娃女娃、大哥大姐们。     不得不说城里的车间纪律管理得比村里要好很多。     明明那么多人中了招，却没人跳到我面前，他们只是交头接耳、遮遮掩掩地在背后咳。     可他们不知道只需一眼我就能看出他们到了哪个阶段。早期的症状一般带有轻蔑、戏谑的迹象。晚期则会伴随嘲弄和冷笑的并发症。     这些症状早晚会爬上那些幸存者的脸，只要幸存者还在车间，只要他们还正常。     我太了解这东西的传染性了。     它靠空气和语言传播，一旦沾上便会让人失去最基本的判断能力，沉迷于口舌之快的陷阱之中，随后人云亦云，充满攻击性和恶意，最终不可救药。     而我呢……     我四面重新筑起了高墙，我缩在自己的角落之中，把自己隔离了。  张丽娟(十五)     张丽娟（十五）     他们要如何才能罢休呢？     其实我心中有了答案。     只有我喊痛，他们才会罢休。     我若是将自己封闭在看不见的墙里保护起来，他们下手就会越来越重。     他们不要你安然无恙，也不要你熟视无睹。     他们花费时间和心力发动了攻击，所以你要痛。     这一切的逻辑很简单，就像最简单的电路。     接了电，灯就亮。     若是不亮，那就是灯的问题。     我低着头组装着显示屏，身旁一个工人忽然拿着一个小小的led灯对着另一个工人挤眉弄眼，他们的谈话刻意提高了音量，能保证传到我的耳朵里。     “哎！看！”     “看啥嘛？”     “你看这个led灯的头……尖尖的，像不像个奶？”     两个人说罢嗤笑了几声，随后又拿起另一个led灯。     “看，两个灯叫啥嘛？”     “啥？”     “二奶嘛。”     我听着那些话，面无表情地低着头，组装着手上的显示屏。     无论是男娃还是女娃，他们污言秽