齐夏，思索几秒之后问道：“齐夏，你要在哪里入睡？”     齐夏伸出一根手指，缓缓指向了脚下的地板：“就在这里。”     “隔着一扇门……在天龙的房间外面进入梦境……？”     “对。”齐夏答应道，“剩下的事……交给你了。”     齐夏说完之后便退后一步，将门留给了楚天秋。     而甜甜看到二人神色如此复杂，一时之间也不知道该如何是好，只是在一边沉默着。     楚天秋清楚自己没有什么选择，如果此时选择放弃，他没有办法给整个「天堂口」丧命的人交代，更没有办法给文巧云交代。     那些人甚至连上车的资格都没有，只是将一丝希望寄存在了自己这里。     所有的死亡都是为了活下去，所有的绝望都是为了保留最后一点希望，可现在呢？     为了能够站在这里，人们已经失去了太多东西。     自己的性命是否要丢在这里……也已经不再那么重要了。     “齐夏……”楚天秋低着头，缓步来到门前，“只要我进了这扇门，那我在整个「终焉之地」的所作所为，就全都问心无愧了。”     “是吗？”     “可你呢？”     楚天秋带着极度的悲伤的表情，看向齐夏灰白色的眸子，又重复道：“齐夏，你问心无愧吗？”     齐夏始终面无表情，他并没有回答楚天秋的问题，只是在沉默许久之后，开口说道：     “楚天秋，晚安。”     听到这不痛不痒的回答，楚天秋的表情从极度悲伤逐渐转为平淡，最后又挂上一抹苦笑：“齐夏……骗子……”     他从自己的外套上取下了许多颗眼球握在了手中，随后纷纷丢入嘴里。     无论那些都是什么能力，自己都需要这些眼球来让自己变得更加疯癫，这样才能发动最极致的「入梦」。     楚天秋的眸色逐渐变得血红，头发也在此时缓慢的飘起，怪异而复杂的气场开始在楚天秋身上浮现，让他似乎在某一个瞬间脱离了「人」的范畴。     “这条路我去探。”楚天秋声音沙哑地说道，“事到如今，我会承载起其他人的希望，就算我身死都没关系。”     说完他便学着齐夏的样子，用一根木片拨动把手，头也不回地进入到了那扇门当中。     这间没有任何退路的房间，此时只剩下了齐夏与甜甜。     “齐夏……”甜甜感觉自己状态稍微好了一些，随后说道，“你不是说还需要我帮个小忙吗……？”     “是的。”齐夏点点头，“我需要一把小刀来防身，能打造吗？”     甜甜听后顿了顿：“应该可以……有什么要求吗？”     “越锋利越好，杀人的时候最好能让对方感觉不到痛苦。”     “哦……”甜甜答应道，“我尽力试试看。”     甜甜在附近找了一圈，都没有什么像样的材料，便只能拿起一块碎木，随后调动信念，不断挤压着木头，让其密度变大，随后又将边缘打磨锋利，一把极其坚硬的木刀便出现在了甜甜手中。     她不假思索地将锋利的木刀递给齐夏，可下一秒就感觉不太对。     按照齐夏和楚天秋的说法，他们要进入的是梦中。可是梦中居然需要刀子来防身吗……？     齐夏接过刀子，面无表情地说道：     “张丽娟，晚安。”  第1326章 杀手锏     楚天秋进门之后，场地内的三个人激战正酣。     青龙的面色也在此时越来越疯癫，他知道自己明明已经杀死了那个女人，可自己的「夺心魄」信念却总是不稳。     眼前二人又是一顶一的格斗高手，仅仅一瞬的疏忽就会让自己再度受伤。     那个女人所造成的毁灭性影响似乎并没有跟随着她的殒命而消散，难道真如她死前所说……就算她变成鬼，也会持续这个恐怖的诅咒吗？     经过多次生死一线的实验，青龙发现自己的「夺心魄」此时似乎只能用来保命。     每当千钧一发之际使出「夺心魄」可以用来阻挡对方的攻击，可当自己想使用「夺心魄」来杀死二人时，又会变得磕磕绊绊。     或许只有自己在濒临死亡的一瞬间才能突破那个女人留下的枷锁，达到「信念」的最高峰，但这又能起到什么作用？     在这种诡异的状态下，战斗足足持续了一两分钟都没有分出胜负。     而在这焦灼的时刻，三人同时听到屋内的门响动了一下。     他们循声望去，发现楚天秋从那已经变成门框的墙壁走了进来。     他似乎知道自己没有办法偷偷摸摸地接近天龙，索性也不再伪装，光明正大的站在那里。     张山和乔家劲不太明白为何楚天秋会从一扇没有通道的门走进来，可二人知道楚天秋不是敌人，只能继续想办法拖延青龙。     “你……”青龙微微皱起眉头，今天超乎预料的事情已经发生了太多次，让他心中不祥的预感达到了顶峰。     “别紧张。”楚天秋盯着青龙说道，“我的目标不是你。”     青龙听到这句话缓缓瞪大了眼睛：“不是我……？”     “你们继续打，我去找天龙。”楚天秋若无其事地扔下一句话，随后便朝着台阶的方向走去。     “等等……！”青龙面带迟疑地大喝一声，“你现在不能对天