哥的人，为什么不问他「计划」啊？！”     “你他妈才是笨羊。”地虎也压着嗓子说道，“羊哥没有记忆了啊！我问他他怎么会知道？”     “这……”黑羊也皱起了眉头，“那我们该怎么办？我们自己制定计划吗？”     “不过……”地虎挠了挠自己的脸，说道，“羊哥说今晚还会来个人……估计那人知道点什么？”     “还会来人？”黑羊听后思索了几秒，“你还叫其他人了？”     “没有啊，我一共就叫了你和摆烂狗啊。”     此时的地鼠无奈地看了正在大声密谋的二人，开口说道：“领导们，我看您二位那意思应该是要瞒着我俩的吧？”     “你搁那听啥啊？”地虎问道。     “二位领导嗓门实在是太大了，我也没处躲。”地鼠说道，“要不然你俩快别压着声音了，大大方方说出来吧，这样您二位不累，我们听得也舒服。”     “你滚。”地虎说道，“你别忘了自己是个「墙头草」，我还没把你当成自己人呢。”     地鼠听后无奈地摇了摇头，皮笑肉不笑地说道：“还是领导您睿智，跟着您这种睿智领导我心里都有底气了。”     二人正在说话间，房门接着被推开，一身伤痕的高大地兔又走了进来，他的表情有些沉重。     “哟，绷带领导您也来了。”地鼠笑着跟对方打着招呼，“您还没死呢？”     地兔看了一眼地鼠，又看了看房间内分散各处的地级生肖们，然后无奈地低下了头，说道：“兄弟们，你们有看到今天的「天马时刻」吗？”     众人自然看到了「天马时刻」，当时他们就站在游戏场地之外，看着众多参与者在自己的眼前被屠杀殆尽。     那些自己花费心力才能做到的事情，「天级」仅仅需要一个念头而已。     “各位，我们成为「天」到底是为了什么？”地兔又问道。  第623章 第八个人     众人听到他说的话纷纷沉默不语。     “虽然我不熟悉你们……可咱们有谁是心甘情愿杀人的？”地兔问道，“成为「生肖」的人，说到底不都是走投无路，想从这里逃出去的人吗？”     他面带失落地坐到椅子上，看起来心境受到了很大的冲击。     众人明白他的心情，在场的众人能够毫不犹豫地杀死任何人，是因为根本没得选。     「参与者」死了都能活，可「生肖」不行。     这地方不知有着什么诡异的诅咒，能够复活的人只有那些顶着「参与者」头衔的人，但凡脱离了这个范畴，死了就是真的死了。     这是一场看似公平，实则充满诡诈的赌局，使得每个「生肖」不得不全力以赴。     “所以……让我加入吧。”地兔的头慢慢垂了下去，“我不知道我在未来的几十年之中会不会有像现在这么好的机会了，但这一次我愿意试试。”     “哥们……你……”地虎欲言又止地张了张嘴，但什么都没说。     “不必劝我了……”地兔一脸严肃地说道，“虽然这件事看起来和我没什么关系，但我思考了一天一夜，现在终于想通了。”     “不是，我是说……”     “无所谓的。”地兔说，“人固有一死，这个结局在我们成为「生肖」的那一天就已经决定了。”     地虎愣了半天，终于忍不住地说道：“我其实就想问问你吃点瓜子不……”     地兔听后也面露一丝尴尬，他扭头看了看地虎，那毛绒绒的手掌上正放着一把瓜子。     “呃，吃、吃点吧。”地兔伸手接了过来，整个人还是有点懵。     “好，你多吃点……”地虎也不知道该如何表达自己的善意，只能尽可能的给地兔多塞了点瓜子，“你这牙比我的牙强点，好歹还有门牙，我这虎牙很难瞌的。”     “哦、哦……需、需要我给你嗑吗？”地兔点点头，随后一脸尴尬地嗑起了瓜子，他感觉自己信誓旦旦地加入这支队伍好像有点欠考虑了。     “那……那不用吧……”地虎尴尬的笑了笑。     地兔没什么办法，也只能尴尬的陪笑。     “多吃点啊，别客气。”地虎大咧咧地说道，“列车上有炒瓜子的房间不多啊，我单独问他们要的。这瓜子可香了。”     “好好好……”     两个人的尴尬气氛蔓延到了房间之内剩下的几人之间，让众人的表情都有点不自在。     “没话说就别硬聊了。”地狗侧躺在沙发上，一边挠着耳朵一边问道，“今天人还挺齐的，咱们以后每天都来碰个面，直到有对策了为止？”     地虎还没来得及回答，却听到门外又响起了脚步声。     众人扭头一看，正是地猪和地马。     “哦！”地猪一愣，“我还说今天路过这里过来看看，没想到人真的齐了！大老虎，真有你的！”     地马的脚上缠了厚厚的绷带，她拄着拐杖，一步一步地走进了门里，路过地羊身边的时候，略带愤恨地看了他一眼。     地羊也并不在意，回敬了她一个冷峻的眼神。     对方撒泼到自己眼前，最终搞成这副样子，根本没有道歉的必要。     (     “小猪来了啊！话说你们怎么不关门呢？”地虎问道，“我这儿现在这么自由吗？随便进的？”     门旁的黑羊听后伸手将