了听不懂的话。     “你叫陈蓦然吗？”陈婷笑着说，“你不哭的话，老师就告诉你一个秘密哦。”     小男孩抽了几下鼻子，果然停止了哭声：“什、什么秘密？”     “老师我也姓陈的！”陈婷慢慢的把勺子拿起来，放到了小男孩手中，“你知道吗？在所有姓陈的人里面，大家吃饭都不哭啦，所以你也要赶快改掉哦。”     小男孩呆呆的望着陈婷，没有说话。     “不信的话你仔细想想，你的爸爸是不是也姓陈呢？”陈婷的声音非常温柔，班上的很多小朋友都安静下来听她讲话，“你爸爸吃饭是不是也不哭啦？身为一个小小男子汉，你要学会自己吃饭，这样才能长得和爸爸一样高呀。”     “嗯……”小男孩露出委屈的表情，认真的点了点头。     恶心。     我摇了摇头，真是恶心。  第201章 幸福?     不得不说陈婷装得非常认真，她看起来对每个孩子都很好。     那天，叫做陈蓦然的小男孩拉在了裤子里，我恶心的要死。     我让他穿着肮脏的裤子在教室里罚站，并且安排所有的小孩轮流参观他，笑话他，他敢惹我，这是他应得的。     可是陈婷来了之后，二话不说就把小孩抱起来带到了卫生间，不仅用温水给他洗了身体，还把那条沾满污物的裤子洗干净了。     我时常在想，她有必要做到这种地步吗？     就算讨好了这些孩子又有什么用？     他们会给你钱花吗？     几天之后，我发现我错了。     讨好这些孩子真的有用。     一个孩子爸爸忽然找到幼儿园里，给我和陈婷一人送了一条漂亮的金项链。     他说「老师很辛苦，这只是一点点心意」。     还不等我俩说什么，那个爸爸便匆匆离去了。     还有这么好的事？     连觉都不用睡，我就可以收到金项链？     怪不得我父母就算抵押房子也要让我成为幼师，他们早就想到了这一点吗？     这可真是一笔稳赚不赔的好买卖啊！     陈婷说什么都不收，翻出了孩子入学时登记的住址，把项链寄了回去。     真是傻啊，这是我们应得的。我不管她收不收，总之我很满意。     当她将项链寄回去了之后，那个爸爸似乎也明白了什么，从此只送我一个人礼品，完全无视了陈婷。     这都是陈婷咎由自取。     从那以后我更聪明了，我每天都送孩子们去幼儿园门口，然后记住每个孩子家长开的车。     那些奔驰宝马上下来的孩子，天生就应该被好好对待，而那些骑着自行车送来的孩子，根本不应该出现在我眼前。     家长对我好，我就对他们的孩子好，这都是相互的，不是吗？     要不然我身为一个陌生人，凭什么全心全意的照顾他们的孩子？     很快，一部分家长明白了我的心意。     整整一年的时间，我感觉我又回到了人生中最快乐的时候。     我想要什么就可以得到什么，那些用不到的东西我就挂到网上卖掉，很快我就从家里搬出来，自己租了房子。     这种感觉太美妙了，我抛弃了两个拖油瓶，努力让自己活得更加精致。     可有一天……园长把我叫到了办公室。     这个中年女人的表情非常严肃，我看着她就想吐。     “你是不是收了家长的礼？”她问。     “没有呀……”我笑了一下说道。     中年女人叹了口气：“你要知道，你能够来到这儿也不容易，你妈妈甚至给我下跪了，我希望你能静下心来好好干，这次是初犯，我不深究，你把东西给人送回去，这事儿就算了。”     “嗯？”我装作听不明白，“我真的不知道，园长，您要我把什么送回去？”     “已经有人跟我举报了，你好自为之吧。”她继续说道，“若是下次再让我听到类似的事情，你就准备回家吧。”     虽然我气得发抖，但还是挤出一丝笑容，说道：“好的园长，我知道了。”     能够举报我的还有谁呢？     孩子家长？     不可能，他们应该知道惹了我会有多么严重的后果，我会把气全都撒在他们的孩子身上。     如此想来只有一个人了，那就是陈婷。     她居然敢坏我的好事吗？     我真的不明白，老天爷为什么对我这么不公平？     每次我感觉到幸福的时候，总会有人出来打乱我的生活。     你们就见不得我幸福吗？     这整座幼儿园里的老师都让我恶心，她们假装把所有的心思都放在孩子身上，居然让我成了异类。     你们到底在装什么？     这世上怎么可能有人全心全意的去照顾别人家的孩子？     我准备给陈婷个教训。     她不让我好过，我也不可能让她好过。     我拿着一把美工刀把陈婷叫到了厕所里。     我准备好好的质问一下她，如果她敢承认举报了我，我就划烂她的脸。     “怎么了肖冉？”陈婷看起来很累，她刚哄完几个孩子睡觉。     “为什么举报我？”我问。     “举报你？”陈婷很明显疑惑了一下，“我举报你什么？”     “别装了！”我非常生气的说道，