后自己也算是省了动脑，索性将自己看到的所有事情一股脑都说了出来，包括这的无限多的门，它们奇形怪状但又通向不同的空间。     接着她又概述了自己猜测的「人不动，空间动」的概念，以及自己是如何来到这个奇怪的光点之前的。     众多抽象概念一瞬间灌入白九的脑海，也让姜十大约明白了现在的情况。     「九姐……依你看我现在该怎么办……？」     白九皱着眉头思索良久，得出了一个抽象的结论。     玄武体内的那一片空间似乎游离在所有的空间之外，只不过「不灭」恰好有着能够进入这个空间的钥匙。     “十六……你刚才的战术稍微有点纰漏，接下来听我安排。”白九严肃地盯着姜十的眼睛说道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1147章 手指     「好！」邱十六点点头，「有九姐在我就放心了，不过你刚才说……我哪里有了纰漏？」     “应该是「移动方向」出了问题，不是「请最重要的一扇门靠近我」……”白九思索道，“这个说法太笼统了，我怀疑它或许可以给你揭示「终焉之地」的最终秘密，但我们现在并不需要这种信息。”     「最终秘密……？」     “是的，只有「最终秘密」才是对所有人来说最重要的东西，只不过我们现在想要击杀玄武，或是找到玄武的破绽。”     「所以你的意思是……」     “我认为……”白九严肃地回答说，“应该是「请对玄武最重要的门靠近我」。”     「原来如此……」     邱十六的嘴巴在姜十的眼睛当中一阵蠕动，可很快她就想到了一个不太妙的问题。     「九姐……」     “怎么？”     「我想问你件事。」邱十六缥缈的声音悠悠荡荡，听起来语气似乎有些犹豫。     “怎么这么客气？说就是了。”白九皱着眉头疑惑道。     「你也知道……在你们看来，我怪异地出现在了姜十的眼睛中，可在我看来，你们凭空出现在了玄武的身躯内……」     “是这样。”白九点点头。     虽然这个说法从两方看来都很抽象，可它就是这样发生了。     「我想确认一下……我到底是不是疯了？」邱十六声音颤颤巍巍地说道，「我要怎么确定从这个孔洞里看到的东西，不是玄武体内魅惑人心的幻觉？」     话音落下，白九和姜十同时沉默了几秒。     是的，现在的情况下要如何证明双方看见的东西不是幻觉？     “你的怀疑是对的。”白九顿了顿说道，“从你的视角看，我们确实有可能是幻觉。”     「我现在就连呼吸都要靠信念撑住。」邱十六又说道，「这种情况下我很容易陷入疯癫，所以我很希望你们都是真实的……我需要真正的队友来加强我的信念……」     “我有个办法。”白九说道。     「什么……？」     “理论上来说，你能够触碰到我。”白九伸出一根手指，“如果我没猜错，你的手指可以从小姜十的眼睛当中探出来。”     “哎？！”姜十一愣，“不是……女侠，且慢！！”     邱十六听后感觉有点道理，虽然这个画面看起来可能略微惊悚，但这也是唯一能够确定白九等人不是幻觉的方法。     想到这里，她缓缓伸出了手，向半空当中的孔洞探了过去，随后手指从半空之中缓缓消失，感觉另一端触感冰凉，仿佛来到了其他空间，又像是伸到了水中。     白九心说自己面前的这一幕确实有点过于惊悚了。     在姜十无助的脸上，一只眼睛还挂着泪珠，另一只眼眶里伸出了一根修长的手指。     那根手指如同虫子一般在姜十脸上扭曲活动了一下。     白九心说这件事幸亏发生在「猫」的身上，但凡换成任何一个没有记忆的「参与者」，现在也应该直接疯癫了。     “九……九姐……”     “小姜十，疼吗……？”白九有些担忧地问。     “倒、倒是不疼……”姜十回答说，“但是这个也太吓人了啊……我的右眼能够看到左眼伸出了一根手指啊！！”     “乖，你闭上眼。”     白九走上前去，伸手轻轻触碰了邱十六的手指，随后又从地上拿起一小撮沙子，「液化」之后滴在了邱十六指尖上。     “十六，我不仅碰到了你，还给你留下了只有我才会留下的印记。”白九说道，“放心，我们不是幻觉。”     不知邱十六究竟听到与否，只见她的手指颤动了一下，随后缓缓缩了回去。     没多久的功夫，她的眼睛再一次露了出来，看眼神仿佛已经减少了一些恐惧。     “小十六，去吧，或许这一次击杀玄武真的要靠你了。”白九说。     「等会儿……九姐，我有件事好像还是没有想明白……」     “怎么？”     「我如果换一扇门……该怎么和你们沟通？」邱十六有些犹豫地说道，「我到时候就去了别的地方，岂不是找不到你们了？」     白九思索一会儿，感觉这确实是个问题。     接下来邱十六要去的是「