了几步，“兔子跑了……兄弟们……得快逃了……”     宋七只感觉自己的眼前阵阵发黑，喉咙一甜，又往地上吐了一口血。     “麻烦……哪根骨头都可以断，脊椎可别断，断了我就要拖后腿了……”     看来地兔很快就花费掉了自己所有的行动点，他的回合不到十秒钟就结束了。     宋七想要让自己站起身，尽快的和队友回合，可是自己的浑身上下居然没有一点力气。     “「参与者」开始行动了……我得马上……”     「吧嗒」。     宋七身后的房门此时被人非常小声地打开了，随着蹑手蹑脚的声轻微脚步传出，一只有力的手抄到了他的腋下，将他从地上稳稳地拉了起来。     他神色一变，茫然的回过头，却发现崔十四正从自己扔进法宝的房间中走出来，她伸出一根手指竖在自己的嘴巴前，跟宋七使了个眼色。     虽说宋七满脸疑惑，但也知道现在绝对不能开口说话，否则会暴露队友的位置。     (     崔十四二话不说将法宝塞到宋七手中，然后将他推入自己来时的门里，墙角的广播声也再次响了起来。     游戏的节奏似乎从某一个时刻开始加快了，「生肖」和「参与者」此时都开始迅速移动，远处的地兔也渐渐皱起了眉头。     “什么情况……？”他感觉到好像有哪里不对，就算所有人都可以瞬间行动，可身受重伤的宋七绝对不可能行动得这么迅速。     但很快他就想明白了原委，因为默认这个人无法再行动，所以上面的人开始每一回合都忽略他了吗？     地兔靠近了眼前的房门，这扇房门上一回合上了锁，地兔无法打开，只能在这一回合用两个行动力进行「解锁」，再花费一个行动力「开门」。     他迅速完成了自己的操作，发现一切都和自己想象中的一样，自己现在正在边缘处，所经历的每个房间都只有三扇房门，只可惜从这个角度看，远处的房门不知何时被上了锁，自己要进入下一个「十六号」房间，还需要再过两个回合。     下一回合自己将进到眼前的房间「十二」，并且打开门锁，再过一个回合，进行「开门」「移动」，彻底站到房间之中，只要把握住眼前的命门，任何人都不可能从这场游戏中逃脱。.goΠ     无论是头已经掉了的少年还是已经被自己打趴的宋七，这二人就算拖着最后的力气走到十六号房间，也只能栽在自己的手里。     地兔转过头听了听四周，自己的耳朵又传来了阵阵嗡鸣，四周的声音又变得若有若无，但仔细听听附近确实有着摩挲的声音，像是离自己不远。     因为自己得速度比对方更快，所以对方应该都在往这里赶，地兔仔细思索了一下整个场上的局势，自己和宋七的打斗最多持续了一回合，而对方则要先去房间「十四」寻找道具，再绕路赶往眼前的房间「十六」，先到达的只会是自己。     地兔沉住气，等待广播声再次响起，「生肖」和「参与者」的行动再度置换。     宋七和众人已经汇合到了一起，他未曾想到众人居然全都在这个小小的房间里等待着自己，包括那个已经接上了头的姜十。     众人谁都不敢说话，只是互相望着对方点了点头，宋七至今都没有办法搞清楚方向。     他只看到陈俊南带着众人走过了一扇早就打开的门，而这两个房间内的墙壁上都写着「全员肃静」。     众人缓缓地站在了最后一扇门前，宋七知道现在已经是最后时刻了，他们和地兔都在向这个房间推进。     现在的问题只是看哪一条路锁住的门更少，这直接决定了谁能更早的到达最终房间。     陈俊南沉住一口气，伸手打开了眼前的门锁，然后回过头来看了看众人，伸手做出了「停止」的动作。     虽然这一回合可以打开门，但却无法全员进入「十六」，毕竟自己已经进行过「开锁」，消耗了两次行动力，无法再进行移动了。     “「参与者」的回合结束，下面请「生肖」开始行动。”     地兔冷笑一声，知道自己的计划已经完全成功了，他和「参与者」现在应当在两个斜角房间，可他未曾听到对方的开门声。     （爆更预告：已经出现100位集齐500颗道的参与者，明天正午时分开启「爆更时刻」。）  第502章 全错     地兔摸了摸自己身上被烧伤的疤痕，咬着牙伸手解开了门锁，然后将门缓缓打开。     可下一秒，他脸上的冷笑就僵在了原地。     “「生肖」的回合结束，下面有请「参与者」开始行动。”     陈俊南憋了很久的笑声终于传了出来，就算人类的听觉再差，也足够听到房间「十六」没有被人打开了，这一次的豪赌用了老齐最喜欢的路子，没想到一个小小的谎言居然能够贯穿始终。     “终于你妈的上当了……”     陈俊南伸手推开房门，带着所有人一起进入了房间之内。     这里是游戏的终点，房间「十六」。     不远处的门上挂着两副红彤彤的八仙对联，而对联下方有一个「显神通」的通风口。     “兔崽子大哥你可真行啊，在房间「十三」玩得还好吗？”陈俊南从众人手中接过各种「法宝」，一股脑的扔进了通风口中，“