小的破绽也足够让自己清醒过来。     他伸出手摸了摸小女孩的头，轻声道：“别闹了，一起迎接客人吧。”     “好！”小女孩大叫一声，将手中的断指扬了满地。     话音一落，天空之中的蔚蓝色犹如未干的颜料开始缓慢滑落，露出了背后血红无比的苍穹。     城市中诸多高楼上的一砖一瓦也大量翻转，由石头顷刻间转化为血肉。     接着便是脚下的大地，小河中的清水。五彩缤纷的世界在此刻彻底坍塌，穿上了一袭腥臭的红衣。     街上来来往往的行人逐渐停下脚步，脸上的五官全部消失，随后驻足停留了几秒，将那张平坦的脸纷纷面对着齐夏的方向。     一辆辆正在行驶的汽车逐渐落了地，化作一个个血肉盒子。     世界以齐夏为中心开始重建，大量鲜血与碎肉铺张而开，将整座城市狂乱的染色。     清香的微风随着血红的大地逐渐变得腥臭无比，整座城市也从生机盎然变得安静。     齐夏眼前的小女孩也在此时成了雕像一般，她浑身都静止了下来，只有那张平坦的脸会跟着齐夏的脚步扭动。     不止是她，街道上所有的路人此时都停下了脚步，仿佛卸下了许久以来的伪装，他们只是静静地站着，唯有脖子以上在跟着齐夏转动。     他们像一片血红的向日葵。     “今天有人来做客。”齐夏举起双手大声说道，“拿出我们的待客之道，欢迎他来到这个世界上最美的梦。”     话音一落，大街上数千人纷纷抬起头望向天空。     万里无云的天空上肉眼可见的扭曲了起来，下一秒，一个一袭红衣的身影出现在半空之上，此人双脚踏空，几秒之后缓缓低下了头。     他也没有脸，却在额头上有一道深红色印记。     齐夏微笑一声，像是什么都没看到一样向前走去。     天上的身影沉吟了片刻，身形慢慢下沉，向着齐夏的方向靠近。     齐夏过了桥，来到了一栋居民楼下，随后转过身，轻轻地挥了挥手。     居民楼对面的广场上开始瞬间筑起骨骼，骨骼又在顷刻间挂满血肉，齐夏如同造物主一般心神微动，庞大的建筑物拔地而起。     两根巨大的血肉柱子成型之后，又生出一根血肉横梁，三根柱子组成了一个巨大的拱门。     拱门上的脉搏丝丝跳动，俨然是个巨大活物。     随后，一个无比硕大的黄白色东西开始显形，定睛一看，竟是骨骼做成的巨钟。     接着血肉继续铺展，一面猩红色的显示屏稳稳地生长出来。     血肉显示屏成型之后张开两个巨大的眼睛，下一秒又长出两个巨大的耳朵。     诡异的场景任谁看了都会不寒而栗，可整座城市的人见证这一幕之后没有任何反应，他们仅仅盯着半空之中的天龙。     齐夏建造完巨钟和显示屏后，回身走进了居民楼内，脚踏着软腻的楼梯，一步一步向「家」走去。     既然有客自远方来，自然要请他回家坐坐。  第949章 各半     齐夏来到四楼。     眼前的门原先还是一扇老旧的木门，可现在居然沾染了一半的血肉。     他按照残存的记忆，伸手从自己的口袋中掏出钥匙。     只可惜手中的「钥匙」已经变成了一根细长而锋利的碎骨。     他拿起碎骨看了看，又看了看门上的「锁眼」，那里已经变成了一块跳动着的血肉。     齐夏苦笑一声，将手中的碎骨插进了跳动的肉中狠狠扭动，触感诡异，随后鲜血四溅，房门也应声打开。     屋内是齐夏再熟悉不过的家。     温馨，空旷。     只不过现在有一半的房间已然变成了血肉。     红色的分割线在地面延伸，将一间正常的屋子从中间整整齐齐地劈开，半边血红，半边昏黄。     就算整座城市都已经变成了猩红血肉，这里也有能够喘息的一席之地。     齐夏越过门前的血肉区域，来到了房间中央的餐桌前，这餐桌也被从中间分隔而开，一边是老旧木头，另一边是猩红血肉。     齐夏坐在整个梦境里唯一的光明之地中，拿起桌子上的水壶和水杯，静静地倒了一杯水放在了桌子上。     没几秒的功夫，一个鲜红色的人影在门口出现，但他并未着急进门，只是环视了一下四周。     “没有别人，只有我。”齐夏说道，“来坐吧。”     天龙听后顿了顿，还是没有走进门里。     “白羊……”男女参半的声音从那张平坦的脸上传出，“这是你内心的最后防线，就这样放我进来？”     “只是来做客的朋友。”齐夏抬起头说道，“让你在门外待着未免太失礼了。每一次你都试图闯进来，这次我主动开门。”     天龙平坦的脸颊对着齐夏思忖良久，似乎感觉情况有点变化了。     “你这双眼睛……”天龙缓缓说道，“一直都是这副瞳孔吗？”     “这是托你的福。”齐夏说，“你替我摆脱了身为人类的最后一层枷锁。”     “我？”天龙略微一顿，随后迈步走进了屋内，一股强大的威压也在此时铺展开来，“白羊，听起来你好像算计了我。”     “算计谈不上，互帮互助罢了。”     齐夏将桌面上的水杯往前一推，这