你说。”     “为什么只是没有脸？”我有些不解，“如果这个人不存在的话……理论上她的身材、样貌、性格都是模糊的才对……为什么仅仅是「脸」？”     “这……”白羊慢慢皱起眉头，似有难言之隐。     “她的身材和性格有了吗……？”我试探性地问道。     白羊沉默了一会回答道：“是的。”     “也就是说……”我伸出手比划了一下，来让自己尽量跟得上白羊的思路，“她所有的东西都齐全了……仅仅没有脸……？”     “是这样。”白羊又回答道。     “这是怎么做到的？”江若雪也在一旁问道。     “这……说来其实不难，我复刻了一个现实世界中存在的人。”白羊沉声说道，“想要凭空建造摩天大楼并不现实，我需要一张「蓝图」，我的地基和钢筋结构首接使用了蓝图，可其他的地方没有。”     “既然这张「蓝图」在现实世界中存在……那为什么不复刻「蓝图」的脸？”我又问，“这样不会代入感更强，更容易成功吗？”     “因为我问过自己，并不喜欢那张「蓝图」最终的呈现形式。”白羊说，“若是我完全复刻「蓝图」，我的计划从根本上就己经不成立了。”     “这……”     我和江若雪听后面面相觑，实在不知该如何是好。     眼前这只白羊能够跟一个没有脸的人在一起两年……换成是我们俩谁估计都做不到。     “那就用知春的脸！”江若雪首接开口说道，吓了我一大跳。     还不等我和白羊做出反应，江若雪便伸手捏住了我的腮帮子，将我的脸往前凑了凑。     “我们家知春是童叟无欺的美女吧？”她居然有些自豪地说道，“你代入一下试试，反正知春也不吃亏。”     我第一次知道我在江若雪心中是美女，毕竟在我心里她要更好看一些。     “若雪你……”我被捏住腮，口齿不清地说道，“你别闹啊……”     说实话我确实不太喜欢白羊，我甚至有点害怕他。如果要和这样的一个人在一起，恐怕我说出口的每一句话都要百般斟酌，否则在他看来我就像一条只会摇尾的笨狗，我也毫无开心自由可言。     白羊听后叹了口气，随后无奈地摇摇头：“这和样貌无关，燕知春不行。”     江若雪听完之后放开了手，然后深呼吸了一口气，像是下了什么决心一样，刚要开口说话时，白羊却开先行一步口打断了她。     “你也不行。”     “你你你你什么意思啊？”江若雪的话被堵在了喉咙里，首接开始叫嚷了起来，“我还没说话呢！”     “我没有别的意思。”白羊摇摇头，“我说了这和长相无关……并不是美丑的问题，而是我确实没有办法代入现实中存在的人，否则我会分不清到底哪一个是现实。”     “分不清现实……？”我和江若雪疑惑道。     “这你们就别管了……”白羊说道，“我需要帮忙的地方只有一个……那就是能不能帮我「创造」出一张脸？”  第876章 难过去死     说实话白羊的诉求很简单，他心中的那个人已经有了大体的轮廓，仅仅差一张脸。     可是这张脸怎么可能那么好找？     毕竟白羊说了「不能用现实世界的脸」，那我们究竟要去哪里创造这张脸？     “那个……卡通人物可以吗？”江若雪问道。     她似乎和我想到一起去了，若是不能用现实中的脸，恐怕也只有卡通人物可以实现了。     “卡通我也很少看。”白羊说道，“你们能找到吗？”     我理解白羊的意思，就算是一个凭空捏造的卡通人物，白羊也必须要看到那张脸。     “我俩可以去帮你找找。”我说道，“但你走的这条路实在是太罕见了，没有人可以保证一定成功。”     “我理解。”白羊说道，“无论能不能成，我都会记得这份恩情的。”     我和江若雪告别了白羊，便开始了寻找「脸」的旅程。     江若雪这次来找我，要足足几天之后才会重生回到自己的房间，我们还有些时间。     但是要在偌大的城市里面找到一张「脸」何其困难……？     尤其是一张不存在于现实世界，完全虚拟的卡通脸庞。     我们走遍了附近很多看起来像是民居的建筑物，搜索目标主要是墙上的海报和家里的书架。     可是这里的每个房间似乎都经历过洗劫，墙上全都是裂痕和灼烧，纸制品被损毁的很严重，基本都看不出样子了，勉强能够找到几个完整的，上面的卡通图案也只是简笔画，仅仅用普通的线条够了了五官，我代入了一下活人的脸，感觉完全匹配不了。     正在我们一筹莫展之际，我却忽然想起了那条奇怪的蛇。     虽然我没有仔细翻看过每一本书，但仔细想想，书店应该会有漫画书吧？就算没有漫画书，应该也有素描或者绘画教程书吧？上面应该都有完全虚构的人脸，说不定能帮上白羊的忙。     “若雪，跟我走。”     我带着她来到了地蛇的游戏场地，恰好见到几个痛哭流涕的人从他的场地中依次走了出来，紧跟其后的便是同样挂着泪花的白蛇。     江若雪被这诡异的一幕搞得有懵。     “怎么回事？”她问道