」登上了「列车」，我就会变成「参与者」。”齐夏重复道。     “就算你没有了思想，没有了意识，你也会在那一天变成「参与者」。”齐夏又说。     “就算我没有了思想，没有了意识，我也会在那一天变成「参与者」。”齐夏又一次重复道。     “你只有决战之日才会成为「参与者」。”     “我只有决战之日才会成为「参与者」。”     三段像是宣誓一般的话语说完，张丽娟和章晨泽都有些迷惘地面面相觑，他们盯着两个齐夏，不知道这两个齐夏在盘算什么。     “最后……你需要在最终时刻按我的心愿改变「门」的位置。”齐夏又说，“它们就是你身上的血肉，你将在最后关头做出拯救。”     “好……”齐夏点点头，将所有的话刻在了心中。     紧接着，齐夏递给章晨泽一把刀，指着创造出的齐夏说道：“杀死他。”     “哎？”     章晨泽被这突如其来的变故搞得有些不知所措。     “杀死他，将他「魂迁」到整个走廊。”齐夏说，“我也欠你一个人情，最后关头我会还给你的。”     二人实在不清楚齐夏的意思，章晨泽也很抗拒亲手杀人。     可此时面对如此诡异的情况，她的理性占据了上风，最终选择了答应。     她用左手摸着整个「列车」的地板，右手将刀子刺进了齐夏的脖子。     在「魂迁」的作用下，整个「列车」变成了一个等待觉醒特殊的「参与者」。     天龙看到这里，后背险些湿透。     等等……若是「反叛者」登上「列车」，那「列车」就是「参与者」？     这是什么诡异的暗示？     他记得自己在梦中「离析」了所有的「参与者」，可是那一天「走廊」也是「参与者」……按照这个情况来说……难不成当时的他，在无意识间将整个「列车」走廊给「离析」了？     “白羊……你……”天龙不知该说些什么，他感觉想要破除这个计划，并不是杀光所有人那么简单。     就算他们在「列车」上战胜了所有的「反叛者」，「列车」也会在最终之日分崩离析。     最后，齐夏在征得二人的同意之下，以「更好的未来」作为交易，亲手杀死了章晨泽和张丽娟，并且将她们仔细地埋葬在路边。     这个绝望的空间一直都是这样，想要真正带着所有人逃离整个空间，他的双手必然会沾满鲜血。     就算一切真的回到了七年之前，他也会重新开始杀戮和欺骗，而这一切都是为了带领所有人最终到达一个崭新的世界。     巨大的恶业导向最终的善，极恶的因妄图修成正道的果。     若这世上真的有「神」，恐怕连「神」都不会支持他的行为。     所以他只能靠自己。     他要在这绝望之地，带领所有的家人逃脱。  第1349章 恢弘     一切准备就绪，齐夏开始进行最后一步。     那便是重生所有的「参与者」、「生肖」、「神兽」、「原住民」和「蝼蚁」。     包括天龙和青龙。     这一次想要让所有人都逃出去，必须要能彻底的欺骗双龙，但凡他们开始怀疑，那最终结果定然是失败。     最终时刻，甚至要欺骗自己。     只有自己的潜意识认为自己将会失败，天龙才会做到关于成功的梦。     要让一切重新来过，必须将「终焉之地」所有的生物，在同一时间恢复原状，包括那些诡异游戏当中的动物与昆虫。     只不过这一次，那些「魂迁」而成的生物将彻底摒弃人性，成为真正的野兽。     想要做到完美无瑕的一步，齐夏唯一能做的便是在用潜意识告诉自己这里还是七年之前。     他告诉自己只是做了一个很长很长的梦。     梦里，他无意间经历了「永恒」。     所以一觉醒来，一切都和从前一样，他也回到了绝望的开端。     在经历了「永恒」之后，齐夏发现这一步难度异常之大。     毕竟「终焉之地」又怎么可能比血肉之城更加绝望？     保险起见，他只能先拿「原住民」试探一下自己的「信念」是否稳定。     可齐夏疏忽了「永恒」带来的影响。     他在血肉世界待得时间太久，当他第一次试图一次性创造大量的活人时，不受控制地创造出了上千个没有脸庞的「原住民」。     「终焉之地」瞬间有了人气，可这诡异的人气却让任何人看到之后都感觉不寒而栗。     想要瞒过双龙……想要瞒过这里所有的人……     又怎么可以让这里出现没有脸庞的原住民？     齐夏本想举手投足之间让这些人被世界吞并，可他很快就发现这里不是自己的世界。     这里的土地没有办法直接吞噬掉这大量的无脸人，他想要让这些人消失……只能用最原始的方法。     那就是杀。     在开始动手时，齐夏才第一次感觉到这些东西是真正的「人」。     他们会慌乱、会颤抖、会逃跑，他们会对着自己摆手求饶。     这种感觉开始动摇了一丝齐夏的「信念」，也开始唤回他身上许久未曾回归的人性。     如果说杀死张丽娟和章晨泽是迫不得已之下的谈判，那杀死这些人则完全没