“青龙……你怎么现在还不明白……”肖冉苦笑着说道，“只要是你吩咐我的，我都会照……”     话音刚落下，肖冉便感觉青龙的手加大的了力度。     “阴魂不散的鬼东西。”青龙颠笑一声，“凭你的本事也想让我万劫不复？”     肖冉还没明白过来到底发生了什么事，便感觉自己的舌头被挤压了出来，一丝空气都流不到肺部，一双眼睛也在此时变得格外突出。     “青……龙……”肖冉用力地说道，“我是……来……帮……你的……”     她伸手摸了摸青龙受伤的额头：“你受……伤了……我来……帮助……”     “那就帮我去死。”青龙笑道，“死在我手上，你也算是寿终正寝了。”     「噗」。     奇怪的声音响起，肖冉面部的七窍全部喷出了血液，许多器官和脑浆都从孔洞中喷了出去，喷到了墙壁上、青龙的脸上。     她的手臂从青龙的额头缓缓滑落，至死都没有反抗。     她的脖子在青龙手中被攥成了一根细线，被挤压而死的面部表情看起来格外可怕。     青龙似乎感觉不解气，在肖冉没了动静之后依然伸出双手，在众多「蝼蚁」面前将肖冉大卸八块，尸体如同积木一般倒塌在地，胸前被一刀切做两段的字体也展露了出来。     青龙抬脚踩在那四个字上，将肖冉的胸膛生生踩成了肉泥。     “你的计谋被我破解了……齐夏，还有什么本事，放马过来吧。”青龙冷哼一声，走出门去，又随手击退了眼前的几只「蝼蚁」。     他刚要使出「跃迁」离开此地，回到只属于「天行健」的战场，可又忽然被眼前的景象吸引了目光。     目光所及的走廊上站着许多「参与者」和「生肖」，他们有的扶着墙壁，有的低下头颅，都在此时一动不动，如同数百尊雕像向着远处绵延而去。     “什么……？”青龙微微皱眉，不明白现在是何情况，为何会有这么多人被定在这里？     自己曾经长时间监听过齐夏的行动，却未曾听他提及过类似的事情。     他知道现在事不宜迟，比起这些「参与者」和「生肖」的情况，他更在意的是天龙的死活。     这一场战斗必须结束天龙的性命，否则一切的辛苦都白费了。     他跃动身形，在众多「蝼蚁」面前消失得不见踪影，可他压根没有注意到，远处有越来越多的「参与者」和「生肖」在原地站住，缓缓低下了头。  第1321章 全员狂乱     张山和乔家劲在那光秃秃的门框子前研究了一会儿，发现没有任何通路之后，张山便自顾自地离开，研究起了房间内其他的东西。     可乔家劲此时依然都在盯着门框，他伸手将门框缓缓关上，随后又猛然打开。     同样的动作连续持续了五六次，让远处的张山都有点不解了。     “纹身小子，你忙什么呢？”     乔家劲再一次将门关上：“大只佬，我感觉是不是跟开门的姿势有关系哦？”     “你觉得呢？”张山摇摇头问道。     “我换了好几个姿势了。”乔家劲说道，“可门的那头依然是墙哎。”     “你这不废话吗？”张山看向乔家劲，“青龙刚才开门的时候也没见他有什么动作啊。”     “也对哦。”乔家劲点点头，随后将门重新关上，“如果不是跟开门的姿势有关系，那肯定是和开门的时间有关，我多关一会门。”     “真拿你小子没办法……”     张山话音未落，忽然感觉面前闪现出一个人影，紧接着而来的便是巨大的风声。     “大只佬！！小心！！”     张山下意识地伸手去挡，却感觉自己手脚不听使唤，仿佛被灌了水泥一般僵硬地活动着。     下一秒，一记非常有利的掌击落在了他的脖子一侧，张山一口鲜血喷出，顺势被打飞了出去，远处的乔家劲虽然没有飞走，可口中同样含了一大口血。     乔家劲用力抬起头保持着意识，猛然看见眼前是青龙的笑脸。     他不等青龙出手攻击，便立刻原地跃起使出飞膝，可青龙再一次从眼前消失，出现在他的身后，一记重拳攻向了乔家劲的侧腰。     乔家劲本想要在空中努力扭转腰身，可自己想象出的动作和实际做出的动作完全不同，他竟然在空中出拳，打向了自己面前的空气。     “「夺心魄」……”     乔家劲没有任何办法，只能硬生生地吃下了青龙这一击，远处的张山也在地上哀嚎一声。     二人几乎在几秒之内就被青龙放倒在地，他们纷纷从地上爬起来看向青龙，发现青龙此时的状态比刚才还要奇怪了。     他披头散发，浑身是血，额头和手臂上的伤口始终没有复原，他的一双眼睛通红无比，脸上的表情也比刚才更加疯癫。     “现在没有阻碍了……”青龙大笑道，“你们可真是不把我放在眼里啊……”     二人摇摇晃晃地站起身，刚要准备重整架势，青龙却又闪身来到了张山面前。     张山以为青龙又要发动奇袭，赶忙伸手护在胸前，可青龙却只是冲着他的额头举起了手，下一秒，一团金色的光华从张山的眉间浮现，飘到了青龙的手中，张山也在此时缓缓低下头，双眼逐渐无神。     “你的理智……就由我替