间吗？有一整天呢。”     “可我怀疑进入这里的人不会带着太多的「道」，大多都是孤注一掷的赌徒。”齐夏皱着眉头说，“假设每个人都会带着五颗「道」进入场地，减去门票只剩三颗，需要连续赢光至少十四个人的「道」才有可能保证我们全员存活。”     “这……”     二人大体计算了一下，虽然他们对齐夏有信心，可这个场地除了他们之外会进来十四个人吗？     而这十四个人，每个人都会有三颗「道」来让他们赢吗？     齐夏思索了一会儿，然后扭头看向了在座位上睡得四仰八叉的地猴。     “既然是「赌场」，应该有高级玩法吧？”齐夏问道，“他有没有说过其他的玩法？”     陈俊南和乔家劲听后摇了摇头，可不远处的甜甜却想到了什么。     “可以和「地猴」赌。”她说，“但他说自己玩得很大，一般人招架不住。”     “就是这个。”齐夏说道，“这场游戏的目的也不是赚「道」，第一是保命，第二是搞垮地猴。”     齐夏身边的几个队友听后都点了点头，小程也在一旁瞪大了眼睛。     这人的恐怖之处完全超乎了他的想象，他信誓旦旦地找到人猴取了一波「道」，现在又要直接挑战「地猴」了吗？     “那个年轻人水平怎么样？”齐夏此时看了看小程，低声问道身旁的人。     “正常水平吧。”陈俊南说，“虽然帮不上什么忙，但也不会坏事。”     “那就准备一下吧。”齐夏缓缓站起身，“今天不需要等其他的「参与者」了，我们可以直接开始。”     “嘿。”乔家劲听后微笑一下，他扭头看了看齐夏又看了看陈俊南，“俊男仔，骗人仔，这好像还是咱们三个第一次合作啊。”     “看你小子没见识的样子。”陈俊南有些骄傲地撇了撇嘴，“咱仨合作的场面小爷我可见过不少次呢。”     “那可说好了，俊男仔，这次让我来露一手。”乔家劲活动了一下筋骨。     “你露个嘚儿啊，地猴又不跟你干仗。”     二人纷纷站起身，脸上的表情泰然自若，跟着齐夏走向了正在酣睡的地猴。  第633章 朔望月     齐夏走到地猴面前，伸手敲了敲柜台。     此时的地猴才像听到了什么一样，缓缓睁开了浑浊的双眼。     “操，欢迎光临，两颗「道」放在这儿就可以开赌了……”     他的语言似乎比身体行动得更早，还未完全苏醒，欢迎的话语已经传入了几人的耳中。     齐夏听后将两颗「道」扔在桌上，随后说道：“不仅我们可以开赌，你也可以开赌了。”     “嗯……？”地猴睁开眼，伸手揉了揉，他看了看桌面上的两颗「道」，仿佛在思索这句话的意思。     “收下门票，我们开始吧。”齐夏说道。     听到这个声音，地猴慢慢地抬起头，恰好和齐夏对上了眼神。     接下来便是长达十余秒的沉默。     这沉默来的恰到好处，不知是地猴睡意朦胧还是另有什么隐情，他只是很久都没有开口说话。     “我也……开赌？”他盯着齐夏看了半天，才终于吐出四个字。     “怎么，你不方便？”齐夏皱着眉头问道。     “哈……哈哈哈……”     地猴忽然之间露出了难看的笑容，齐夏总感觉这笑容和自己第一次见到陈俊南时有些相似。     “当然可以开赌……”地猴缓缓站起身，随后无奈地摇了摇头。     他径直经过几个人身边，直接来到了场地门口，伸手将屋门直接关上了。     “小店今天来了贵客，闭店开赌。”他回头重新打量了一下屋内站着的六个人，“你们男女老少都要跟我一起赌吗？”     “哪有什么男女老少。”齐夏淡然地说道，“你以为这里站着的人都很弱小吗？”     “一支队伍弱不弱小，主要取决于「领头羊」是否强大。”地猴也笑了一下，“我完全相信这支队伍的实力。”     地猴话里有话，齐夏自然听得出来。     可现在很难界定此人到底是和自己有什么关系，还是和「天龙」有什么关系。     青龙给出地图时，明确表示希望自己能来见一见这八个「生肖」，可没想到第一个「生肖」看起来就和自己有些渊源。     “领头羊……？”齐夏点点头，“有点意思，我们开始吧？”     “那我可得好好选择一下赌博的项目了……嘿嘿。”地猴一直盯着齐夏，眼神异常深邃。     “你来选？”齐夏反问一句，“这里是你的场地，用的也是你的设备，结果「赌博项目」还需要你来选，会不会有些不公平？”     “话不能这么说……”地猴微笑道，“你们所有人是一支队伍，我很难相信你们没有作弊的打算，我一对六，不管怎么说我都是弱势的那一方，所以我必须要亲自挑选项目。”     齐夏听后慢慢皱起了眉头。     “你应该也知道吧，影响一场赌博胜负的关键是「项目」吗？”地猴缓缓地再次走向了桌子前，然后低头翻找着什么，“赌博最重要的……分明是「人」啊。”     没一会儿的功夫，他从桌子底下拿出了一个木盒。     这精致的木盒和整个场地之内脏乱的环境显得格格不入。  