中掏出一张早就准备好的地图，递给了齐夏：“我们组织在一座学校那样，这是我之前画好的地图。”     乔家劲面带思索的看了一眼齐夏：“骗人仔，你去做什么？”     “只是去附近转悠一下。”齐夏回答道，“不会耽误太久的。”     “我和你一起吧。”乔家劲有些谨慎的环视了一下四周，“我总感觉这里怪怪的。”     “和我一起？”齐夏疑惑的看了乔家劲一眼。     “是啊，咱们不是合作了吗？”乔家劲开朗的笑了一声，“你可是我的「大脑」，你要是走丢了的话，我就回不去了。”     齐夏听后安心的点了点头，尽管乔家劲不记得以前发生过的事，但他依然是他。     “既然如此……”金元勋走到二人面前，“两位哥，我会带着剩余的人前往组织，你们要注意安全。”     ……     “骗人仔，咱们要去哪里逛逛？”乔家劲伸了个懒腰问道。     “跟我来吧。”齐夏面色冷静的回答着，将乔家劲引向了小路。     二人在小道中穿梭半天，齐夏按照记忆一直在寻找人鼠的小仓库。     那个仓库虽然很小，但却承载了人鼠的全部希望，她应该是从很多地方收集了各种各样的杂物，然后精心设计了这个游戏。     可这一切都被齐夏给毁了。     如果这次能够见到她，不妨给她提几个改进游戏的合理建议，让她多赚点「道」，全当赔罪了。     “奇怪……”齐夏在街上大体环视了一圈，并没有发现哪个建筑物的门前有人，他喃喃自语的问道，“是我记错路了？”     “你在寻找什么东西吗？”乔家劲疑惑的问道。     “我……”齐夏话到嘴边却没有出口，他虽然信任乔家劲，可依然没有暴露自己的记忆，“没有，我只是在随便看看。”     二人转过街角，正要继续走的时候，却看到不远处一个黑黑的东西横在了路中央。     齐夏一愣，心中有了一股不妙的预感，他正要向前一步，却被乔家劲拉住了。     “我丢……骗人仔，等下。”     乔家劲将齐夏挡在身后，缓缓的走上前去。     地上是一具已经发黑了的瘦小尸体。     她的面容青黑丑陋，皮肤开始溃烂溶解，地上还流了许多恶臭的黄色脓水。     而在尸体的小腹处，开着一朵腐烂绽放的肉花。     “怎么会这样……”齐夏不可置信的看着这个瘦小的身影，脑海之中满是惊恐。     她分明就是人鼠，可她却死在了这里。     乔家劲蹲下身来，捂住鼻子大体看了看，说道：“尸体已经度过了肿胀期，开始高度腐烂发黑，少说死了有十天了。”     “十天……？”齐夏心头一惊，“你说这具尸体死了十天了？”     “也有可能超过十天。”乔家劲站起身，捂着口鼻往后退了一步，“我一来到这里就感觉很奇怪，空气中的臭味非常不寻常，说不定这个城市里死了很多人。”     齐夏缓缓走上前去，感觉脑海之中有什么东西在隐隐作痛。     为什么所有人都复活了……可人鼠却没有？     难道这孩子没有复活的「权利」吗？     可齐夏转念一想，明明人羊也复活了，同为「生肖」的人鼠为什么还在这里？     “骗人仔，你认识这个人吗？”     认识……     齐夏不知怎么回答。     他根本不知道这个孩子叫什么名字，二人也只是慌乱的见了一面，可如果自己不出现的话，她根本不会躺在这里。     他走到一旁，从路边摘下了一朵暗红色的小花，回身放在了人鼠胸口。     如果这个孩子有选择的话，她可能会选择从来没有见过自己。     “我不认识她，只是看到一个这么小的孩子死在这里，有点惋惜。”齐夏对乔家劲说道，“走吧。”     乔家劲虽说不理解齐夏的行为，但也只能跟着「大脑」走了。     齐夏走出三步之后，忽然想到了什么，停在了原地。     “怎么了？”乔家劲问。     齐夏疑惑的回过头，看了看人鼠的尸体。     总感觉有一股违和感。     他又看了看人鼠的身边，除了流洒一地的脓液之外，居然空无一物。     面具呢？     齐夏皱了皱眉头，如果这里的样子一直保持在十天之前，为什么面具不见了？     是有人偷了，还是「朱雀」收走了？     虽然自己已经保有记忆回到了「终焉之地」，可齐夏依然对这里一无所知。     要想搞明白这里的事情，只能去见一见楚天秋了。     “没事，我们快点去跟别人汇合吧。”     二人离开了小巷，回到了之前的广场，这里已经空无一人了。     齐夏抬头再度望了一眼屏幕，上面依然写着：“我听到了「招灾」的回响。”     他曾见过的「回响者」从来不会持续「回响」这么久，看来韩一墨的能力确实很特殊。     盯着屏幕看了一会儿，齐夏忽然发现显示屏下面的立柱上好像刻着什么字。     走近了一看，竟然是两个数字，「87」。     他伸手轻轻的摸着这两个数字。     这些数字似乎遍布了城市的各个角落，到底代表着什么呢？     “我现在有太