搭载，估计也只有我和这个小朋友可以用，你们有三个人，确定要吗？”     甜甜的一句话同时表明了多个客观问题，并且巧妙的将一根针插在了三人之间。     此时众人都不知道接下来的黑线是否会再次移动，而对方有三个男人，自行车只能由一人骑乘，如果西装男人真的是三人的领袖，但凡经过思考，应该知道最好的办法就是让自己将自行车骑走     一旦出现僧多肉少的局面，众人为了活命自然会大打出手。     这便是拿人性考验友情的下场。     “你……”西装男人不知道是不是看破了甜甜的伎俩，只是眯起眼睛望着她一言不发。     “我知道了。”甜甜不给对方太多反应时间，立刻开口说道，“自行车给你们，我们走了。”     “绑上。”西装男人说道。     “啊……？”     甜甜一怔，穿着背心的中年男人就已经兴高采烈地冲了上来：“哈！我早就等不及了！”     他伸出油腻肮脏的手冲着甜甜的胳膊抓去。     “姐姐小心！”     郑英雄见状不妙，立刻将甜甜向身后一拉，随后大步踏上前去抽出了自己腰中的「宝剑」猛然一挥。     只可惜「宝剑」是用软趴趴的报纸折成的，当它狠狠地抽在男人腿上的时候，甚至连他裤子上的褶皱都没有打平。     “滚你妈的！”背心男一巴掌将英雄打倒在地，随后抬脚就踹了过去，“你以为还在外面呢？你以为这还有人惯着你这种熊孩子呢？”     郑英雄被打倒在地，却依然一脸坚毅地抓着手中的短剑，一声未吭。     背心男用力的喘着他，而他却一步一步平爬向自己的王冠。     “熊孩子！熊孩子！”     看见被称作老方的背心男越来越用力，甜甜壮着胆子叫了一声：“住手！”     老方气喘吁吁的停了下来，而郑英雄也终于咳嗽出声，看起来刚刚他一直在咬着牙硬挺。     他第一时间爬过去抓住了自己的王冠，然后小心翼翼的折起来塞到了口袋里。     三个男人抬起头看向了甜甜，而甜甜也知道如果动起手来自己无论如何都不是对手。     只见她咬了咬嘴唇，面色平淡地说道：“你们让那个孩子走，接下来你们叫我做什么都可以。”     “姐姐……”郑英雄抬头不可置信地望着甜甜，“你才应该快走……我是「英雄」……”     （28号我生日，不要脸的要个祝福~）  第580章 危难     第580章危难     场上的众人没有任何人搭理郑英雄，反而都在盯着甜甜看。     “做什么都可以？”老方笑眯眯地走上前去，“小姑娘，你可太天真了，知道接下来会发生什么事吗？”     “知道。”甜甜沉声回答道，“无论发生什么都可以，但是一定得先放走这个孩子。”     见到几人没回话，甜甜又重申道：“无论怎么说，我才是对你们最有用的吧？你们把他留在这里没什么意义。”     “可你要是不听话……”老方开始在甜甜身上动手动脚，却发现甜甜一点反应都没有。     “听话……？”甜甜有些不理解，“这个方案是我自己提出来的，我有什么不听话的？”     “你……”老方一愣，随后回头看向西装男和年轻人，似乎从未见过这样的女孩——她太过配合了。     西装中年人一直皱着眉头看向甜甜，似乎也在思索对方的动机。     此时一直都没有说话的的高个子年轻人开口了，他的表情看起来有些不太自然：“方叔……刘叔……要不算了吧……咱们这样做和畜生有什么区别……”     “操！”老方开口喝斥道，“我俩是畜生？我俩偷来的东西你吃了没？你喝了没？”     “我……”年轻人被老方堵得有些语塞，“两位大叔，之前偷东西的时候我也制止过你们很多次了，可你们总拿自己的经验和资历来跟我谈……那些都过去了，不提了，可现在你们要做什么？抢劫，强奸，杀人？”     “小程，你在旁边老实待着。”老方说道，“同样都是犯法，可是在这里没有任何人会管我们……受害者若是死在这里，其他人路过时甚至连一句惋惜的话都说不出来，我们在现实世界已经活得够憋屈了，难道在这里也要憋屈吗？”     他说着便回头看了看甜甜，然后伸手摸了摸她的脸：“这种成色的姑娘你们在现实之中有几个人睡过？啊？机会摆在脸上都不知道用，难道真要等逃出这里了之后，做回一个个失败者，然后再后悔「我当初为什么没做」吗？啊？！”     “不……不对吧……”被称作小程的男生眉头紧锁，“不管你怎么说……强迫别人就是不对……她也是人，不是工具啊！”     “强迫……？”老方的手掌慢慢挪到了甜甜的颈部，然后轻轻地捏住了她的喉咙，“姑娘，我在强迫你？”     甜甜见识过太多这种场面了，只能慢慢闭上眼睛说道：“没有，我自愿的。只要你们愿意放走这个孩子，接下来我完全自愿。”     甜甜的话让三个男人再次迟疑了一下。     他们看过的所有电视剧中从未出现过这样的桥段，为什么她这么配合？     “她肯定在耍鬼点子。”西装男说道，“把孩子绑了，要不然她会想跑。” 