你保管。”青龙笑着说道，“区区凡人……”     乔家劲见状赶忙冲上前去想要解救张山，又发现青龙再一次出现在自己身前。     “还有你的理智。”     乔家劲瞪着双眼，看着一团金光从自己眉心飞出。     ……     越来越多的人开始在走廊上被看不见的丝线触碰到额头，随后缓缓停下了动作。     毕竟只有极少数人能够感知到丝线的存在，可在这逃无可逃的「列车」车厢里，就算知道丝线的位置也没有办法百分之百躲开。     就算是无比宽阔的「终焉之地」，一场「天马时刻」都会让无数人毙命，自然不必说这狭窄的「列车」空间。     地猴和地鸡在门缝当中努力地观察着门外的情况，因为他们实在是有点太好奇了。     似乎从某一个时刻开始，外面逐渐变得安静无比，好像这场「叛乱」已经结束了。     “我操……你看见没？”地猴指着远处站立不动的童姨几人说道，“他们好像中邪了一样……”     “怎么回事？”地鸡不解地问，“这是被「仙法」控制了？”     地猴听到这个问题顿了顿，随后眯起双眼，在眼睛当中闪出精光。     本想用「灵视」看看这些「参与者」到底中了什么「仙法」，可没想到这一眼差点把自己的魂吓飞。     整个车厢内挥舞着发光发亮的透明发丝，它们如同一条条毒蛇一般在半空之中乱窜。     “这他妈的……”地猴声音颤抖着说道，“「天级时刻」？！”     “什么「天级时刻」？”地鸡问。     地猴还没等判断出这到底是谁的「天级时刻」，却看到那些发丝忽然调转方向，冲向了走廊上的一只「地级」。     一根发丝在其毫不知情的情况下冲向了他的眉心，随后那「地级」便像拔掉电源的玩偶，站在原地低下了头。     “我操！！”地猴大叫一声，“这哪是「天级时刻」……这他妈连「生肖」都杀……”     “到底怎么了啊？”地鸡问道。     “地鸡！外面全都是……”     话音未落，几根发丝似乎注意到了地猴和地鸡所在的房间，如同天空中发现猎物的老鹰一般冲着他们扭头过来，紧接着爆射而出。     地猴来不及说话，赶忙将地鸡扑到一边，房门此时也被什么东西大力撞开了。     二人在地上朝两个方向滚去，又在身上缠绕了不少方才天猴和天鸡身上的发丝。     地猴来不及管这些恶心人的东西，赶忙抬起头看了看天空，那些透明的东西果然追过来了，这到底是谁发动的「天级时刻」……他释放「寻踪」的时候难道不知道「生肖」是自己人吗？     那些发丝转向了地鸡所在的方向，随后调整着自己的攻击位置。     “地鸡！！快躲！！”地猴知道自己来不及前去救援，只能大喊一声。     可躺在地上的地鸡着实一脸茫然。     躲……躲什么东西？往哪里躲？     她根本看不见任何一根发丝，只是象征性地歪头躲闪了一下，却瞬间感觉有什么东西击中了自己的眉心，大脑瞬间变得一片混乱，双眼也在此刻无神了。     “操！！！”地猴大骂一声，表情愤怒无比，可他根本不知道该怎么对付这些东西，只能趁它们对付地鸡时，想办法绕开了线条，跑出了屋子，来到了外面的走廊上。     走廊上的景象让他感觉后背发寒，无数线条在空中张牙舞爪，无论是「生肖」还是「参与者」全都被锁定了。  第1322章 七十年弹指间     陈俊南在秦丁冬、地牛和金元勋毁坏两侧的「门」时，始终都在目不转睛地盯着来时的方向。     他感觉远处似乎发生了什么不寻常的事情，整个走廊正在逐渐变得静止。     “好像不太对……”     “不太对？”秦丁冬和地牛同时停下手上的动作，看向了陈俊南。     陈俊南也很难形容这种感觉，虽然走廊上什么都没有，可他就是感觉有什么东西要来了。     这是一种无凭无据的「直觉」，可陈俊南知道，自己能够存活至今，靠得就是「直觉」。     他走到一扇「门」前，从门上拿下了一块木头碎片，随后卯足了力气，朝着来的方向远远丢了出去。     木片在几个人的视线当中越飞越远，它在空中安静地滑行，并未发生什么怪事。     可当几秒之后，木片的整个身躯忽然开始抖动起来，仿佛撞在了什么看不见的东西上。     紧接着越来越多的东西袭来，将半空之中的木片撞得歪七扭八，发出了「噼里啪啦」的声音。     那些东西没有形状，速度极快。     “跑！！”     陈俊南大喊一声，回头拉着秦丁冬就跑，虽然什么都看不见，但那些东西明显已经跟在身后了。     金元勋在千钧一发之际使出「跃迁」，紧随二人身后逃离。     剩下的地牛便没有那么好运了，她仅仅是慢了一秒，便感觉有什么东西触碰到了自己的眉心，瞬间控制住了她所有的动作，紧接着她大脑开始混乱，站在原地低下了头。     陈俊南一边跑一边回过头看了地牛一眼，不由得后背发寒，他早就发现情况有点奇怪。     许多「参与者」和「生肖」在此时居然像是雕塑一样站在远处一动不