把自己丢下，又去进行什么其他任务了。     现在是怎么回事？     地震了？     还有，这个房间为什么这么黑？     谁走的时候把灯关上了？     “等等……地震……”韩一墨惊恐地喊道，“地震……只有现实世界才会地震……这里根本不是「异界」啊！”     他挣扎着想要爬起身，可由于受伤太重，无论如何都动不了。     “完了……完了……所有的一切都会碎裂的……这里的所有东西都会碎裂的！！”  第1354章 「双生花」     郑英雄嗅着这浓烈地气味，感觉后背一阵发麻：     “不好……不好……麻烦了……靠北了……”     “什么不太对？”陈俊南疑惑地问道，“不是，死小孩儿你他妈别骂街啊。”     “「招灾」的气味太强烈了！！”郑英雄大喊道，“陈俊南，快抓稳！”     “抓稳？”陈俊南一愣，“我操，小韩那小子又在想什么？！”     话音一落，众人脚下的地板瞬间出现巨大裂缝，几个至今还未苏醒的身体向着深渊灌入进去。     郑英雄和秦丁冬见状不对，同时飞身上前各拉住一人。     秦丁冬慌乱之中抓住了燕知春的胳膊，而郑英雄则抓住了张丽娟。     陈俊南也瞬间感觉不妙，又飞身上前拉住了正在被带走的郑英雄。     “小孩儿！！放手！！”陈俊南冷喝一声，“情况不对！你拉不住她的！”     “不……不行！！”郑英雄一脸慌乱地说道，“我不能放手……陈俊南……我不能放手……”     他的思绪瞬间回到了「羡鸳鸯」。     她眼睁睁地看着思维姐姐在自己面前消散，可自己什么都做不到。     “你这小孩儿……”陈俊南用力将郑英雄向后拉着，“这种情况你抓着她自己也要死！”     “我……我不能放……”     几个人一时之间僵持住了，他们根本没有办法救下几人，也不知道这房间发生了什么变故。     「招灾」到底招来了什么？     “妈的韩一墨……！！”陈俊南扯着嗓子冲着门外喊道，“你他妈能听见吗？能不能老老实实地给小爷昏过去？！”     可还未等他的声音飘远，整个房间顷刻间崩塌瓦解。     屋内所有人都开始急速向下坠去。     同一时刻，几乎所有的房间全部碎裂，无数人纷纷跌落到了漆黑的无穷虚空之中。     ……     乔家劲、金元勋和张山一脸震惊地看向外面，整个「走廊」和所有的房间全都消失不见了。     所有人都开始向下坠落，远远看去如同无数只虫子散落在了漆黑之中。     这一次崩裂的不仅仅是走廊，还包括所有的房间。     “我丢！”乔家劲向外探了探头，“大只佬，快给我讲讲外面这是什么情况？！”     “你也算是会问。”张山说道，“你等会儿，我让小金给你编。”     “呃……哥……我……”     三个人只感觉没头没脑，为什么到了这么关键的时候，连一个能给他们出主意的人都没有呢？     屋内此时正式变成三只巨大的无头苍蝇。     青龙奄奄一息地躺在地上，扭头看向门外。     那里已经是一片虚无了。     虽然不知道齐夏究竟用了什么方法才做到这一步，可他和天龙看起来似乎已经……无力回天了？     不……     青龙知道他和天龙尚有一线希望。     那就是在此刻切断「双生花」。     既然把自己逼到了这种阶段……又怎么可能让这些虫子们好过？     只要切断双生花……天龙就有可能独自存活，也有极小的概率将自己救下。     青龙苦笑着伸出手，颤抖着冲着远处那三人举了起来。     金元勋注意到了他，立刻给其他人二人使了眼色。     三个人回过身，看着青龙正躺在地上伸手，仿佛像是在求助。     乔家劲走到他身边，皱着眉头问道：“怎么了小绿仔，想喝酒吗？”     “我……已经要死了。”青龙声音极度虚弱地说道。     “哦那下次再喝吧。”乔家劲说完便转过身要走。     “等、等一下……”青龙喊住乔家劲，有气无力地说道，“我马上就要死了……天龙也会死的。”     “哦……？”乔家劲听到这句话缓缓停下脚步，皱着眉头看向他。     青龙苦笑一声，说道：“现在……我……有个办法……能够保住天龙的命，让他不死……你们有没有兴趣……”     “保……天龙的命？”乔家劲听后回头看了看张山。     二人都感觉这个说法实在是太荒唐了。     他们来到这个房间为的就是杀死这里的统治者，现在居然要考虑如何保天龙的命。     可现在的发展是对的吗？     三个臭皮匠还是没抵过诸葛亮，张山和乔家劲都不约而同地看向了金元勋。     “哎？！”金元勋一愣，“哥……你们看我？这是对的吗？哦？”     “这不是找你商量嘛。”乔家劲说道，“咱们现在要和小绿仔一起保下小红仔吗……？”     金元勋听后思索了一下，他甚至不知道这里究竟发生了什么事。     天龙那边好端端地，怎么就要死了？     