结了。”齐夏所指的自然是小程，他能够在这种时候退出，自然是已经将自己的性命交给了齐夏。     齐夏赢，他就活。     齐夏输，他就死。     “老齐。”陈俊南扭头看了看齐夏，“你小子不会嫌我们俩在这儿碍事吧？”     (     “有点碍事。”齐夏面无表情地说道，“我现在清醒一点了，下一回合你俩也走。”     “那可不行。”     陈俊南和乔家劲同时露出了笑容。     “骗人仔，你应该知道的吧，我和俊男仔为什么到现在都不走？”     “是啊老齐，小爷可比你想的要局气。”陈俊南坏笑了一下，“关键时刻我也能值点钱啊。”     齐夏慢慢皱起眉头，他当然知道这二人为什么要留下。     他们不是不明白道理，而是准备随时将自己的性命押在这场赌局中。     如果想要避免这种情况发生，只能让他们双双退出，可他们会听吗？     “老齐，你小子坐稳瞧好了。”陈俊南笑道，小爷这儿可要上牌了。”     说完他便将桌子上所有的牌收在一起，放在手中捣弄了起来。     一场只有四个人的赌局拉开了帷幕。     在陈俊南洗完牌之后，众人纷纷拿了一颗「道」放在桌面上。     可地猴却没有第一时间宣布第五回合开始，反而一直直勾勾地盯着陈俊南。     “怎么了猴哥？”陈俊南仰脸问道。     “你小子不老实，我不相信你洗的牌。”地猴回答道。     “嗨，您这说的是哪儿的话，就算您相信我，我也依然不老实。”     “肥马骝。”乔家劲也跟着说道，“轮着洗牌不是说好的吗？你这忽然之间要搞咩？”     “我也要洗牌。”地猴说道，“就算其他人洗牌我都信得过，但这小子不行。”     “好好好，小爷真是寒了心。”陈俊南站起身，将手牌毫不客气的摔在地猴的面前，“您得着吧。”     地猴拿起牌，重新打乱之后又洗了几次，期间乔家劲一直都在盯着他的双手看，看的地猴有些不自在。     “你看什么？”     “看马骝洗牌。”乔家劲愣愣地回答道，“你继续洗，不要在意我。”     地猴始终觉得眼前的男人有点奇怪，只能慢慢将手缩回来，把牌堆挪到了桌子下面，避开了乔家劲的视线。     “喂！”乔家劲轻喝了一声，“搞咩啊？！偷牌啊？！”     “呵。”地猴听后摇了摇头，“这副牌一共三十六张，哪有人会明晃晃地偷一张？”     只见地猴在桌子底下翻洗了半天，才将牌堆摆在了桌子中央。     “三十六张，一张不少，要数数吗？”地猴问。     齐夏一直在一旁伸手扶着自己的额头，看起来状态不太好。乔家劲见状毫不客气，站起身之后将牌堆拿了过来，直接正面朝上翻看了一下。     确实是三十六张，牌面也没有什么问题。     “没问题的话……那第五回合，开始。”     地猴用眼神示意陈俊南发牌，陈俊南也毫不客气，将牌面简单打乱了一下，直接掏出了一张「社日」拍在了桌子上。     “「社日」……？”陈俊南稍微愣了一下，“老乔，「社日」是哪一天？”     “土地公生日，二月二啦。”乔家劲扭头说道，“我们社团二月二经常会拜土地公的，你们不是吗？”     陈俊南有些尴尬地笑了笑：“我们这儿二月二是「龙抬头」，正月里攒下的头发在这一天终于可以剪了。”  第663章 急转直下     “啊？”乔家劲一愣，“内陆的理发也有讲究吗？”     “那可不是吗？”陈俊南耐心地解释道，“正月里不能剪头，剪头死舅舅的。必须要等到龙抬……”     “喂！”地猴伸手拍了一下桌子，“你俩有完没完？赶紧发牌。”     陈俊南的话被打断，倒也没有在意，只是静静地回过头来，轻笑道：“别急嘛猴哥，您舅舅还好吗？”     见到地猴不搭理自己，陈俊南随手摸起了一张牌，拍在自己的眼前。     “猴哥，我没看这张牌，都知道自己的赢面很大，要不要聊聊？”     地猴听后慢慢抬起头，和陈俊南对了下眼神，最终摇了摇头：“别丢人现眼了，你的水平不到家，还是先看看牌吧。”     “哦？”陈俊南微笑一声，“要是我这张牌翻出来巨大无比，阁下又该如何应对？”     “那你不输了吗？”地猴皱着眉头说道，“你们自己都已经搞明白规则了，超过「十六」就算「爆掉」，你要是摸到一张「巨大无比」的牌，第一回合就可以退出了。”     陈俊南听后一怔，发现地猴说得果然有点道理，每个人在摸到第一张手牌时就有失败的可能。     可这样一来，这个游戏不是有个巨大的漏洞吗……？     他慢慢看向了桌子中央的公共牌「社日」，感觉自己略微有了点思路。     “喂，你开不开牌？”地猴问道，“自己手中摸到的是「明牌」，你一直扣着算怎么回事儿？”     陈俊南回过神来看了一眼地猴，地猴一脸叫嚣，他自然也是满脸的不服。     “妈的，开就开，小爷吓不死你。”     说完他便将自己的手牌翻过来，狠狠地拍在了桌面上。     众