的手指。     他感觉自己好像抓到了什么关键点，随后再一次伸手敲响了桌面。     「咚咚咚」。     果然，在敲响桌面的瞬间，那个女人的身影再一次闪现在脑海之中，只不过这一次出现的时间比上一次更短。     “原来如此……”齐夏慢慢张大了眼睛，随后伸手抚摸着桌子，“「余念安说咚咚咚」，居然是我给自己设下的暗号……”     齐夏的脑海之中瞬间闪过了自己以前每一次敲打桌面，不知道是从什么时候开始，养成了一到关键时刻就会敲响桌面的习惯。     这似乎是为了记录下什么东西，而特意训练过的「潜意识」。     (     同样，在自己需要找回记忆时，这个小动作也能让得到当时储存下的提示。     “这是我自己给自己定下的「锚点」……”     「咚咚咚」。     齐夏又伸手敲了三下，可是再也没有其他的回忆闪现，这是什么情况？     如果自己在敲响桌子时就会获得记忆，理论上每一次敲响时都会有或多或少的记忆浮现，可是这种情况没有发生。     难道敲响桌子的时机还有讲究吗？     “地狗。”齐夏扭头问道，“这个游戏是你自己设计的吗？”     “这……”地狗听后摇了摇头，“羊哥，你可能不了解我，虽然我工作时候比一般人要认真一些，可是工作结束之后我会比任何人都摆烂。所以我不会设计这种每一次都需要花费很长时间打扫场地的游戏……这会让我天天加班，要了我的命。”     “哦？”齐夏点点头，“所以这个游戏场地是你从别人那里继承的？”     “对，你果然能直接明白我要表达的意思……”地狗回答道，“这个游戏场地是「老师」留给我的，所以我也一直都在帮她维护着这里，这间玻璃店里的每一扇玻璃我都会仔细擦拭，连手印都不可以有。”     “也就是说这张桌子……”齐夏伸出手指缓缓划过桌面。     “也是「老师」用过的。”地狗说道，“这张桌子有什么奇怪吗？”     “原来是这样……”齐夏没有回答，反而在快速思索着「咚咚咚」的原理。     看来自己设置下的「锚点」想要读取的话也有限制——那就是自己必须敲响特定的桌子。     “羊哥……你到底怎么了？”     齐夏听后回过头，整理了一下心情对地狗说道：“若我没猜错，我和你「老师」之间有一层合作关系，但她现在已经没有办法履行和我之间的承诺了。”     “什么……？”     “所以她当时怎么和你说的？”     地狗思索了一会儿，说道：“我不明白你这么问的意思……但「老师」确实曾经跟我说过，如果有一天她不在了，我一定要继承她的游戏场地，然后成为「天」。”     齐夏听后点了点头，看来自己曾经定下的计划，至今为止都在有条不紊地进行。     尽管已经出现了伤亡，有一些人被飞快的车子甩了出去，可这条路毕竟要有人前进。     “最后一个问题。”齐夏说道，“你和「老师」的交情如何，你愿意为了她付出多少？”     地狗听后鼻尖微动，随后眼神当中生出了一丝防备：“羊哥……我很感激我的「老师」，但我不一定会为了她而死。毕竟你也说过……这地方出不去，现在赔钱虎已经开始行动了，我如果继续跟着你们行动，很有可能会一无所有。”     “我完全理解。”齐夏回答道，“我也很喜欢毫不掩饰的人。”     “是，所以我可能会给赔钱虎一些帮助，但绝对不会付出代价。”     齐夏思索了一会儿又说道：“地狗，但你也要知道，一直当做「生肖」，死亡只是迟早的问题。”     地狗听后慢慢低下头，他虽然知道齐夏说得话颇有道理，但无论怎么选都是死的话，他更想要晚点死。  第773章 绝望的人     “羊哥，你今天的出现，几乎断绝了我所有的路。”     地狗说道：“之前赔钱虎也曾告诉过我这地方出不去，或是这地方根本不可能成为「天」。可我始终都不相信他。”     “所以你相信我吗？”     “是。”地狗点点头，“你的话和赔钱虎不同，有一股让我信服的力量。”     “既然如此你的想法也没有改变吗？”齐夏略带悲悯地看向他，“温水煮青蛙，你准备一直都在这里等死。”     “我还能怎么办？”地狗说道，“这些年来……我或许是所有「生肖」当中最纠结的一位了。”     “怎么说？”     “我不想成为「地」，却得到了「老师」的重用，并且继承了她的游戏场地，在一众「徒弟」里，我成了最被寄予厚望的人。”地狗苦笑着摇摇头，“后来我想摆烂度过余生，却又不小心收了一大群勤奋的「徒弟」，所以我每天都纠结在是否摆烂、是否报恩、是否出去、是否要活着之间，我感觉自己已经要分裂了。”     “你相信自己成为「地级」是因为能力强大吗？”齐夏话锋一转问道。     “我不信。”地狗果断回答道，“我可以是因为任何原因被提拔，但绝对不会是因为我能力强大。”     “那就对了。”齐夏说道，“动动你的脑子，告诉我你的「老师」为什么会在这么多徒弟之间选中了