放这些人离开……？     他还在追求什么？     他尚有七年的时间逐渐恢复理智，人们也只是把他当成「终焉之地」一个随处可见的疯癫老者，无人在意。     也是那一天。     一个孤单的人羊带着绝望而冰冷的眼神站在一栋建筑物前，迎面走来了一个身穿白衣的女孩。     “羊哥？”她轻声叫道。     人羊听到叫声，盯向她，从头到脚打量了一番，几秒之后，又像是什么都没看到一样低下了头。     是谁来着……？     好像见过，又好像没有。     时隔「永恒」后再见，大脑当中一大片的空白，无论多么熟悉的人都会在此时变得陌生。     记忆实在太多，根本没有办法从漫长的时间里提取出她的名字。     她或许只是某次亮光一闪的幻觉，也或许是百万无脸人当中的替身。     “白羊……？”那女孩往前走了几步又叫道。     此时人羊终于有了反应，似乎确定有人在叫自己了。     于是抬起头再一次看向了那女孩，随后冷声问道——     “有事？”     从这一刻开始，既定的齿轮开始蛮横地转动。     它如同一辆不能停止的列车，带着所有人的信念奔赴向前。     同样是那一天，玄武抬头看去——     她不受控制地双手合十，谦卑地低头参拜，默念一声「慈悲」。     神叹众生悲苦，神亦悲苦。     而后，无数人的哀嚎，夹杂着一丝丝隐秘的希望，重新回荡在「终焉之地」。  第1352章 「天行健」     ……     ……     ……     楚天秋在巨大的声音当中再次一个踉跄，但他知道自己绝不能停。     或许这么多年以来，自己是唯一一个能够站上这个台阶的「参与者」——     天龙近在咫尺！     他将口袋中的「入梦」掏出，在口中狠狠咬碎，整个人的意识也在此时接近迷离。     他从未试过一次性吞下这么多眼球，时间都仿佛在此刻减缓了一秒。     好像有什么东西已经发动了。     随后他调动全部的注意力让自己保持理智，冲着天龙伸出右手，可是房间再次开始疯狂地摇晃。     二人之间始终都差着一掌的距离，经历了七十年的最后一步却比任何一步都要艰难。     “看在我这辈子都没有做过坏事的份上……”楚天秋咬着牙说道，“能不能让我的人生顺遂一次……”     天龙眉头紧锁，身形不断摇晃，似乎马上就要睁开双眼。     在巨大的摇晃中，那一掌的距离终于被弥补。     楚天秋轻轻地触碰到了天龙的指尖。     他瞬间露出欣喜的表情，虽然这一步走得比任何一步都要艰难，可他确实做到了。     何其惊险而又漫长的一步？     身为普通人，触碰到了这里至高无上的「神」。     楚天秋下意识地抬起头，一切计划都已经进入正轨了，只要接下来马上——     还不等他思考完对策，便发现时间静止了。     天龙的眉头在此时微微舒展，房间不再摇晃，连身后正在打斗的三人也没了动静。     所有的声音都在此时戛然消失，楚天秋回头看去，发现三人此时都像定格了般原地定住了。     这是……？     “楚天秋。”     一个声音在楚天秋身旁不远处响起，让楚天秋浑身微微一颤。     他扭头一看，正是齐夏。     他没有说谎，果然在这里等着自己。     “齐夏……你到底……”     “吃下这么多眼球，果然能发动最疯癫的「入梦」。”齐夏捂着自己身上的伤痕说道，“楚天秋，「梦境」马上就要开始了，时间不多，你听我说，接下来所有的事交给我，你只需要负责维护「入梦」稳定，现在帮我把眼前的青龙从梦境当中移除……”     “什……？”楚天秋一愣，“你什么意思……你准备自己来？你知不知道你接下来要面对谁？”     “不要紧……这里是「梦」……”齐夏也喃喃说道，“这里是潜意识主宰的世界，我会让天龙认为我就是青龙。”     “你……”楚天秋一顿，“你是说用「心理暗示」……”     他总感觉这件事的难度不小。     “这对于暗示节奏和暗示时机要求都很高，应该只有我能做到。”齐夏抓着楚天秋的胳膊说道，“最难的部分交给我，你快去藏好。”     “齐夏……”楚天秋有些担忧地看着他，“我们的目的不是要在天龙的梦境当中打出一条裂缝吗？”     “没错。”齐夏说道，“我不仅要打出一条裂缝，还要直接击碎他的梦境，最后我会保护你逃离。”     “那你自己呢？”楚天秋问道。     “我……不说这个，时间太紧了，准备行动！”     ……     乔家劲和张山看到楚天秋在触碰到天龙的瞬间便闭上了眼睛，而他身旁的天龙表情也已经松弛下来，仿佛进入了更深层次的睡眠。     “成功了……”张山擦着嘴角的鲜血说道，“楚天秋……太好了……”     “天秋仔……”乔家劲躺在地上，艰难地捂着自己的胸膛。     可此时的青龙却再一次暴怒了，他甚至完全不再发动「天行健」，反而