齐了……可那到底是谁？     是某个组织的首领吗？     我冷静下来之后认为最有可能做到这件事的，便是上一次赢走羊哥两千九百颗「道」的男人。     看来我还是没有参透羊哥的想法，我以为他将这些「道」转移给「参与者」是为了「防止洗牌」，没想到居然是为了「促成洗牌」……     或许正如他自己所说，准备大幅降低「极乐钱庄」的热度，现在他不仅可以做到降低热度，还可以将钱庄里的所有「道」都当成自己的筹码。     毕竟没有任何人记得自己曾经在这里存过「道」。     白羊最近着急用钱吗？     等一下……我忽然皱起了眉头……     大洗牌的话……江若雪也会被洗牌吗？     她还会记得我吗？     想到这里，我像是发了疯一样的在城市当中寻找江若雪，我来到了她经常出没的区域开始查看地上的尸体……     此时我发现所有的尸体都有点怪……他们全都是扑倒在地上的。     看来是有什么东西从这些人的后脑刺入，随后刺穿了眉心。所以这些人全都会正面朝下，并且看起来毫无防备。     但这样一来也加大了我的工作量，几乎每一具尸体都要翻身才能确定面貌。     整整一天的时间，我翻找了几百具新鲜的尸体，可我都没有找到江若雪。我的双手被无数个人的血染了色，它干了又染，染了又干，现在已经奇痒无比……可是江若雪呢？     她会把我彻底忘掉吗？     我趁着日落之前翻完了最后一条街，随后浑身虚脱地靠着墙壁坐了下来……     好像有点奇怪……我要捋一捋我的思路……     是的，我确实没有找到江若雪，但我也没有找到记忆中任何一名「极道者」。     或许是我翻找尸体的数量太少了，仅仅只有几百具，接下来的时间我需要继续寻找，我终于明白「活要见人死要见尸」的意思了。     第二天我按照记忆中江若雪和我提过的「天堂口」的位置向他们所在的宾馆进发，但这里居然一具尸体都没有，我有些诧异，一个这么巨大的组织居然全部外出了吗？     没多久的功夫，我便在一个像是办公室的地方找到一张留言条，字迹看起来清秀俊朗，上面寥寥写了三行字：     “归队战友请知悉，「天堂口」搬往西面学校，请前往回合。”     “学校……”     我将纸条放回原处，接着便奔往西面的学校，如果「天堂口」真的搬去了那里，说明江若雪也一起跟了过去。     当我到达学校时，果然发现了大量的尸体……只可惜我一个人都不认识。     我没有见过他们的首领，也不知道骨干成员的样子，只不过我发现了一个极美的女孩。     按照她这一米七五以上的身高来看，很有可能就是江若雪所说的「强运」，连她也没有逃过。     我翻遍了整座学校，都没有找到江若雪的影子……甚至连童阿姨的尸体也没有。     我似乎开始明白怎么回事了……     白羊曾经对我说过：“我一直都在保证你和你身边人的安全。”     现在我才终于知道这句话究竟是什么意思……     「极道」似乎有免死金牌……     我一边走出学校，一边低着头喃喃自语。     难怪……难怪「极道」可以这么稳定，难怪我们可以一直招收成员……     「极道」的人可以逃脱大洗牌……他们有着比任何人都要长久的记忆……     可是不对啊！     我的脑子忽然之间卡住了……如果所有「极道」都不会死，并且能够逃脱洗牌的话……为什么白羊办公室会摆着一具我的尸体？！     我为什么死了？！     正在我出神间，学校门口的不远处却传来了轻微的疑惑声。     “哎……？”那人试探性地叫了一声，随后提高音量喊道，“老妹儿啊！”     我抬头望去，发现「原物」老孙正站在那里。     “老孙……？”     “是我啊！”老孙兴高采烈地走了过来，“你果然是自己人啊！这学校里面还有自己人吗？”     “这……”我摇摇头，“里面没有活人了。”     “那说明小江不在这了。”老孙说道，“这孩子又上哪浪去了？”     “等会儿……老孙。”我有些不太确定现在的状况，“你们以前也经历过这种事吗？”     “你这老妹儿怎么傻了……？”老孙有些疑惑地说道，“这「极道」你比我加入的还久吧？这种大洗牌几年一次，我都习惯了，你还没习惯啊？”     几年一次……？     我好像知道问题所在了……似乎我每一次的晃神，都将大洗牌跳了过去。  第917章 时代落幕     也就是说我和所有的「极道」不太一样……     他们不会死，而我是「死而复生」，这似乎又是出自白羊的手笔。     老孙和我说，每一次发生这种全员死亡的情况时，便是「极道」快速找寻队友的最好时机，只要在此时还能够四处活动的人，便百分之百是「极道」。     有一些人会趁此相识并且结下友情，听说规模最大的时候居然组织起了二十多个人的聚会。     只可城市太庞大了，「极道」又没有固定的集会场所，导致每个人都