飘在天上？”“差不多是这个意思吧。”男人点点头，“记忆和离家的孩子一样……它也飘在天上寻找着自己的主人。可你知道……我们每一个人是在不断重生的。”张山跟着男人的话思考，很快就知道了他想表达的意思：“你是说……上一个我的记忆，有可能会飘到现在的我身上？”“对。”男人笑道，“我们每一个人都是靠意念和理智活在这里的，我们清楚地知道自己是谁，我们的潜意识也清楚地知道自己应该接收什么样的记忆。可一旦我们进入「深度波纹化」的状态……换言之就是我们接近疯癫时，很有可能会接收到混乱的记忆。”张山听后微微思索了一下，反问道：“也就是说我感觉某些地方我曾经去过……或者某件事我曾经做过，是因为我接收了错误的记忆？”“大体意思你明白了。”男人答应道，“所以归根到底，我不害怕你失去所有的记忆，只要你曾经经历过这一切，总有一天那些记忆会疯狂地涌入你的脑海，包括……我现在所说的话。”“可你不是说这天上有「隔断」……？”“他告诉我施放「隔断」的人会死，「隔断」也会当场消失。”男人说，“到那时候……每一个人的理智程度都会下降，那些曾经的记忆会汇聚而来，包括……青龙和天龙的记忆。”。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1223章 里应外合     张山越听越觉得情况开始诡异起来，有好几个疑点浮现在了脑海中。“等一下……老聂。”张山打断道，“什么叫青龙和天龙的记忆？假如你说得都成立，他们两个人怎么会有飘散在天空上的记忆？他们也死过？”“我不知道。”男人摇摇头，“但我确实是这么听说的。”“也就是说有朝一日……这里所有的人都会慢慢想起曾经在「终焉之地」发生的一切？”张山疑惑地问道，“你说「理智程度会下降」，代表着所有人会带着更强的「波纹」和全部的记忆站在这里？”“说实话……”男人面色沉重地说，“我真的不知道……这一切都是一场计划，或者说……一场幻想。”“连你都不知道……你又为什么自作主张把我送出去？”“所以我说我是在赌一场，我赌把你送出去，赌你会活到最后，并且终有一日记起我们所有人。”男人眼中的绝望重新浮现出来。他静静地盯着下方，声音从始至终都很小。不知是害怕其他人听到这种诡异的消息，还是怕打扰那根本不存在的睡眠时间。“这他妈简直天方夜谭……”张山挠了挠头，想要反驳几句，可是总感觉自己嘴巴笨，说不出什么道理，只能问道，“老聂，你也知道我们所有人最重要的东西是什么吧？是他妈的「波纹」吗？”“我知道你的意思。”男人看着下方的人群点头道，“对我们重要的东西从来就不是「波纹」，而是「记忆」。「波纹化」对于很多人来说只是保存「记忆」的一种手段。”“对！”张山语气逐渐有些着急了，“如果真的像你所说，我们所有人的记忆都在……”他抬头看了看天空，还是觉得荒唐：“……都在天上飘着，那他妈的那个人为什么要搞一个「隔断」来阻隔我们获得那些记忆？现在搞得大家都在想办法「波纹化」来保存记忆，这不是给我们的逃脱增大了难度吗？”男人听后伸手摸了摸鼻梁，抠下了一块干掉的血痂，又说道：“或许……是为了我们不疯掉？”“这太牵强了……”张山摇头道，“我们获得了大量的记忆就会疯掉……那我们一次次的死去就不会疯掉吗？”“我觉得能够做到这件事的人……应该会有他的考量。”男人思索着说，“他只是觉得我们现在不该获得记忆，又或者他真正想阻隔的不是我们的记忆……但我不知道他的想法。”“老聂，我感觉你被骗了……他的交易难以自圆其说，况且这其中要牵扯的因素太多……”张山伸出指头数了数，“第一，你要让我能够平安无事地活到他所谓的「最后」；第二，那个施放隔断的人要在最后死亡；第三，他所谓的「隔断」真的要完全消失；第四，我要「深度波纹化」记起你们所有人……”“对，就是这样。”男人说。“而且这一切的前提，还得建立在「天空之中真的飘着我们的记忆」之上。”张山摇摇头，“我不同意，这个方法如同悬崖之上的钢索，从第一步就注定了危险。”男人将手中的血痂丢到脚下的尸山上，又转头看向张山：“我们没得选了。”“什么……”“你自己也知道，我们进入「沦陷倒计时」了。”男人深深叹了口气，指了指尸山下面，正坐在道路两旁休息的人：“你觉得我们的人还能撑多久？就算我们的人数可以让我们撑上几个轮回，可我们的理智不允许。”张山也顺着男人的手指看下去，这座城市每一寸的土地都有黑臭的血液，每一个人的脸上都挂满了疲惫。他们甚至都没有力气下葬队友和自己的尸体，他们只知道把性命押在赌桌上。“现在放在我眼前的只有两条路可以选。”男人伸手拍了拍张山的肩膀，“第一条路是把你送出去，随后我带着所有的「波纹士兵」战死。”“第二条呢？”张山没好气地问道。“第二条路，是你留在这里，然后我们全员战死。”张山听到这句话张了张嘴，明显沉默了一会儿。他感觉自己一句话都说不