怎么办啊？”     “哎哎哎！”地猴听到这个称呼就火冒三丈，“你到底准备干什么啊？要不然你交上门票，这样你捣乱的话我能杀你，现在算怎么个事啊？”     “我得赶紧说服你啊！”江若雪一拍桌子说道，“我不说服你我可就惨了！”     “那你倒是说啊！”地猴也忍不了了，他往后一靠，双腿再一次甩在了桌子上，“你就一直在这原地转圈，我就能被直接说服啊？”     “好，我说，我要通过你的「门」上「列车」。”     “哎我操……”地猴刚刚甩上桌面的腿瞬间失控掉了下来，他也险些摔了个跟头。     他知道现在外面很乱，甚至连「天牛」都发动了广播，本想事不关己高高挂起，却没想到这群「参与者」直接打着「造反」的旗号冲到了他面前。     “然后我们会冲上「列车」，把那个地方搞得一团……”     “你等会儿等会儿！”地猴赶忙伸手打断了江若雪，“操，我本以为这是个抢劫或者敲诈，结果你们是真不怕死啊……”     “抢劫和敲诈干什么？”江若雪皱着眉头说道，“我要造反！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1175章 人为裂缝     地猴赶忙冲上前去捂住了江若雪的嘴巴。     “我操……”地猴吓得往窗外看了半天，在确定没有激起「惊雷」之后才缓缓把手放下。     “别捂我嘴啊！”江若雪伸手略带嫌弃地擦了擦嘴，“你洗手了没？”     “这谁还在乎洗不洗手……”地猴说道，“你们自己想死别拉上我，我还有其他重要的事要干，去去去，出门自己造反去。”     “你已经在造反名单上了啊。”江若雪大声说道，“我们走了你也是个造反者啊。”     “妈的！”地猴又想上前去堵住江若雪的嘴，被江若雪接连后退了两步闪开了。     “真的！你没看名单吗？”江若雪质问道，“「造反者」申猴是你吧？我们照着地图找来的呀！”     “别他妈说了！！”     “可能你自己还没收到消息。”江若雪继续提高着嗓门，“但我们「极道」的造反计划里，你就是接应者啊，现在……”     “好好好！！”     地猴大叫一声，努力压制住了江若雪的音量，紧接着又压下声音跟江若雪说道：“你个王八蛋……强行拖我下水是吧……”     “嘿嘿。”江若雪也压下声音坏笑道，“投名状，见谅。”     “我他妈让你说服我。”地猴说道，“不是让你吓唬我。”     “效果是一样的。”江若雪说，“黄昏时刻你开门，让我身后所有人一起上车。”     地猴思索几秒，又问道：“我有什么好处？”     “我们会把「列车」搞得一团乱。”江若雪说道，“说不定还能替你招呼一下「天猴」。”     地猴点点头，大脑飞速运转，随后又问道：“你们能够打出一条裂缝吗？”     江若雪听后一愣，似乎没明白这个问题的意思：“在哪儿打裂缝？打什么裂缝？”     地猴叹了口气，看来眼前的女人也完成不了自己的目标。     他当然知道自己是「造反者」。     只不过当年齐夏给地猴下达任务的时候，曾经说过让他等，等到一条「裂缝」。     齐夏还说，这条裂缝理论上不会出现，就算有人有天大的胆子，也不可能在这里打出裂缝。     眼看各个地方都已经开始出现暴动了，就连「生肖」也已经开始聚在房间内开会了，可是「裂缝」至今都没有出现。     “我是不是被骗了……？”地猴皱着眉头说道，“没有「裂缝」在，我什么时候才能加入行动？这场计划当中有我吗？”     江若雪似乎从地猴的话当中抓到了什么重点。     “有「裂缝」……你才能行动？”     还不等地猴说话，江若雪立刻低头忙活了一会儿，脱下了自己的皮鞋，随后用鞋跟狠狠地敲在了老旧的桌子上。     本来桌子就老旧不堪，在江若雪的大力敲打之下当即出现了裂缝。     “我操！你干什么啊？我这实木的啊！”     “喏，裂缝。”江若雪一边提着鞋一边说道，“现在能行动了吧？「门」可以给我们用一下吗？”     “我他妈的根本不是这个意思！”地猴有些着急地说道。     “懂了。”江若雪点点头，“一条不够是吧？”     她探身看向了地猴身后的赌桌：“老胖子你等着。”     “停停停！”地猴赶忙上前拉住了江若雪，“我要找的那条「裂缝」是理论上不应该存在的……”     “是啊，理论上有哪个「参与者」会打裂你平时用的桌子？”     “不是……”地猴想了想又说道，“那个「裂缝」就算对方有天大的胆子也绝不可能打出来啊……”     “不然呢？”江若雪挑了下眉头，“我胆子还不大吗？”     地猴这下哑口无言了，虽然他知道「裂缝」肯定不可能这么唐突地出现，可现在又有什么其他办法吗？     如果再不抓紧时间表态，这次的计划就真的没有自己了。     “行了你别打了……