过这种等级的「回响」。     “是不是老乔响了？”陈俊南小声问道。     “不是……比那还要厉害……”     “比那还要厉害？！”陈俊南摸着下巴思索了好一会儿，几乎将整个「终焉之地」有名有姓的「回响者」全都考虑了一遍，可没有一个人能对得上号。     “小陈啊……”马老太太再次捶了捶背，然后非常吃力的站了起来，“我们要找到那个孩子，我们得看看他是什么能力啊。”     “嗨……这还不简单吗？”陈俊南眼珠子一转，赶忙上前去搀住了老太太，“这样儿，您和虎子先找个地儿休息，这事儿我帮您办了！”     “噢……不行呀……”老太太摇了摇头，“这件事办不好，我和小虎可就麻烦啦。小陈，你的好意我们心领啦，快去忙吧。”     “忙……？我忙？嘿，您看您这话说的。”陈俊南撸起了自己的袖子，露出自己白色的胳膊说道，“我就是再忙我也不能不管您呀，而且虎子刚刚还说要吃我呢，身为叔叔我哪儿能走呀？来，虎子，今儿你陈叔叔没洗澡，估计咸淡正好。”     秦丁冬有些紧张的拉住了陈俊南的衣服，小声说道：“王八蛋……你要干什么？”     陈俊南回过头来，一脸沉重的小声说道：“冬姐，爷我今天栽了，赶紧去把情况告诉老齐，我和他十天后见。待会儿他们吃我的时候你撒丫子跑。”     秦丁冬听完仍然一脸犹豫，她才刚刚抓住这个男人，谁知道他会不会再次躲起来？     “小虎啊，别吃了。”马老太太摇了摇头，脚步轻挪，再一看，她已经在七步之外了，“要是耽搁了时间，被吃的就是你了。”     “啊……是啊。”小孩儿忽然想起了什么，赶忙点点头，上前拉住了老太太的手，又是一眨眼的功夫，二人消失在了街道上。     见到他们走远，陈俊南一屁股坐了下来。     “这也太吓人了……”他惊魂未定的抬起头问秦丁冬，“这才第一天啊！他妈的「天马」跟「天虎」就开始满大街溜达了……”     秦丁冬也感觉身上有些瘫软，倚着墙壁也慢慢坐了下来。     可三秒之后她就感觉不太对，立刻站起身踹了陈俊南一脚。     “哎？”     陈俊南还没反应过来，紧接着就被秦丁冬拳打脚踢了起来。     “停停停！”陈俊南大叫道，“冬姐，你再打我有点丢面儿了啊！”     秦丁冬打着打着就变了表情，豆大的眼泪开始哗哗的流了下来。     “陈俊南你个王八蛋……”她停下手脚，眼睛通红的说道，“你给我解释解释……「替罪」是这样用的吗？你凭什么替我去死？！”     陈俊南慢慢站起身，然后拍了拍身上的土，笑道：“会不会是因为小爷愿意？”     “你……”     陈俊南摇了摇头：“冬姐，过去的事都过去了。这一次我只想帮老齐和老乔逃脱，现在的情况看起来非常不妙，我们需要尽快跟他们汇合。”     秦丁冬思索了半天，问道：“那你有计划了吗？”     “我不知道什么叫「计划」，我只知道只要有我在，他们每个人就等于多了一条命。”  第272章 飞升之人     齐夏和乔家劲将「道」装满了麻袋，随后将麻袋又背在了身上。     “骗人仔……”乔家劲有些疑惑的问道，“咱们是不是凑齐了？”     “嗯……”齐夏沉吟一声，随后说道，“我没有想到这件事会这么顺利，现在问题一样很麻烦，我们不找到「天羊」的话，地虎不可能把那两千九百颗「道」还给我们。”     齐夏无奈的叹了口气，若不是这次唬住了地羊，自己八成会死在这里。     可地羊为什么到最后都没有出手杀了自己呢？     “那……”乔家劲扭头看了看不远处的黑色羊头人，“骗人仔，你参加了一个「地羊」游戏，问出「天羊」在哪里了吗？”     “正好相反……”齐夏摇摇头，“我现在完全不知道「天羊」在哪里了……”     二人心情复杂的走出地羊的游戏场地。     为了凑齐足够的人数，地羊的游戏直到中午才开始，过去两个多小时的游戏时间，如今已经是下午了。     “骗人仔，这次的「道」我们又要藏在哪里？再去找个「生肖」吗？”     “对，去找个「生肖」。”齐夏点点头，“不过这次还是地虎。”     “咩？”乔家劲一愣，“他那里已经有了两千九百颗了啊，你还要再给他一千多颗？”     “是啊。”齐夏点点头，“他不把那两千九百颗还给我们，我们依然凑不齐三千六百颗，不如把所有的「道」都给他，既安全又方便。”     “哦……好像也是。”     二人走了大约半个小时，再次来到了地虎的游戏场地。     地虎刚刚送走了一批「顾客」，那些参与者身上大伤小伤无数，看起来应该还有人死在场地中了。     “哟……？”地虎一扭头就看到了齐夏和乔家劲，第二眼又看到了他们后背的麻袋。     “我做到了。”齐夏说道，“地羊所有的道都在这里了。”     二人将麻袋扔在地虎面前。     地虎露出了很明显的吃惊表情。     “所有的……？”     “恐怕比所有的还要多。”齐夏说道，“