你就将我现在跟你说的话全盘托出，若是对方没有回应，你就装作什么都没发生。”     “很……很像你……？”张强似乎从没想到答应了白羊的请求之后情况依然这么难以理解，     “没错。”白羊说道，“具体情况还是不能说。”     张强低头沉思了半天，开口问道：“你之前说……这是一个永远都「晋升」不了的房间。”     (     “嗯。”     “原因是什么……？”张强抬头看着白羊，“能告诉我吗？”     “这个可以。”白羊点点头，“我将会组建一个特殊的房间，房间内的所有人都是棋子，并且经过严格挑选，所以你永远都晋升不了。”     张强听后深深呼了一口气，脑海中再度冒出了许多疑问。     此时白羊看了看桌子上的时钟，眼看就要到一点了，又说道：“「说谎者」快结束了，我快要死了，给燕知春留点时间吧。”     说完他看向我：“你有什么需要问的吗？”     “我……”我愣了一下然后思索了几秒钟，随后说道，“我会在那个房间里吗？”     “什么？”     “我是说……”我整理了一下自己的措辞，“你精挑细选的那几个队友……其中会有我吗？”     “不会。”白羊果断否认道，“我说过，来到这个房间之前我对房间一无所知，只能靠赌，所以我没有办法将这个房间里的人算作在内。”     “那我……要怎么联系你？”我又问。     “我只能说现在不是时候。”白羊叹气道，“但是你别担心，有朝一日我会想办法让你找到我的。”     “可……可那之前我应该做什么？”     我有些不解，我的目标是变强，可如果一直都没有办法和白羊联系，我又要如何变强？     “我给你一个有待解决的难题。”白羊说道，“当你见到我时，告诉我你的答案。”     “难题……？”     “没错。”白羊思索了一会儿说道，“第一，我需要一个办法让这里的人充满绝望，并且大幅增加「回响」的概率，越厉害的人，我就要让他越绝望。第二，我需要阻止所有的人收集到三千六百颗「道」，如果有人想要达成这个目标，你要不惜一切代价阻止他。第三，我需要强大的、可以相信的「回响者」能够为我所用。”     “这哪是「一个难题」……”我的眼神微微闪烁了一下，“这不是三个难题吗？”     “那就看你如何解决了。”白羊说道，“但你不需要太担心，咱们在外面见面时，就算你没有解决任何问题，咱们说好的事依然不变，我会尽量和你分享情报的。”     我听得懂，「尽量」在这句话里的意思是「若你不能完成这个难题，我可以保证你的安全，但也仅此而已了」。     好在白羊虽然冷漠，但他说出来的话尽可能的打磨过，让人听起来舒服。聪明人和蠢人会从一句话中听出不同的意思，从而进行不同的选择。     按照他的说法，若是我能完成这个难题，并且完成得很漂亮，那我会获得比「情报」更多的东西。     “我知道了。”我点点头，“我会努力的。”     白羊随后又和我们交代了几句，便结束了这一次谈话。     绵羊搬着沙皮犬的尸体缩到角落等待鱼叉，而白羊则静静地站在外面等待被贯穿。     我未曾料想，这一次分别再见到白羊时，已经是五年之后——也就是距今七年之前了。  第856章 属于我的路     该怎么形容我自己度过的这五年呢？     首先我离开了原先的房间，在一个空荡荡的房间之中醒来，这里站着的三只「生肖」分别是「虎」、「兔」、「蛇」。     他们的游戏对我来说简直如同丢手绢一般简单，唯一有些难度的「虎」类厮杀游戏，我也没有可以厮杀的对手。     所以我轮空，直接算作「厮杀存活」。     接下来我只需要破解一个「兔」类的逃生密码锁，再回答几个「蛇」提出的中国古代知识，便可以从房间中安然无恙地走出来。     这种游戏只要通关一次我就可以一直通关，所以「面试房间」再也困不住我了。     我降临在「终焉之地」一栋孤单的建筑物前，睁眼的瞬间，面前走过一个长发及腰、一身黑衣的女生。     她看了我一眼，我也象征性地看了她一眼，但我们二人谁都没有讲话，她便匆匆离去了。     我又进入了长期孤独的状态，我再也没有见过白羊、绵羊、张强当中的任何一个人，但这一次孤独的情况和以往不太一样。     这一次的孤独有「尽头」。     我只需强化自身的同时不断地等待，一直等到白羊出现的那一天，我的孤独就结束了。     所以yna是真的。     知道为什么要把这三个字母纹在食指的第三指节侧面吗？     是因为我随时都可以用大拇指摸到它。     有些话只要自己不断地跟自己说，很快就会变成真的。     我几乎每一天都在回想着白羊留下的三个难题。     第一，让人绝望。第二，阻止所有人收集「道」。第三，招募信得过的强者。     明明是三个难题，白羊却硬要说成一个难题，他是不是有点高看我了？     无论怎么想，这三件事都要和