夏说道，“你从老旧的烟盒中掏出了一根干净的「冬虫夏草」，你还记得吗？”     齐夏自知这个问题有些为难李警官了，他当时的情况非常糟糕，不仅失血过多，甚至还伴随着剧烈疼痛和意识的模糊。     “我似乎有点印象……”李警官点点头，“「冬虫夏草」是我们内蒙的特色烟，一包要一百块钱呢。我隐约记得自己在死之前好像抽到了「冬虫夏草」，但我根本不知道它是怎么来的。”     “那打火机呢？”齐夏摸了摸自己的口袋，发现打火机早就不在了，于是只能伸手比划道，“一个用了很久的zippo打火机，看起来是比较寻常的款式。”     李警官一愣：“你怎么知道这个打火机的？那是萱萱用自己的压岁钱给我买的礼物……我平常一直带在身上。”     齐夏点了点头：“那我明白了。李警官，我怀疑你的「回响」非常强大，可以凭空变出自己想要的任何东西。”     “你说啥？！”李警官的眼睛瞬间瞪大了，“你是说我不仅「回响」了，甚至还变出了萱萱送我的打火机？”     “是的，我、林檎、章律师曾经亲眼见到了你的「回响」，只不过现在除了我之外，没有其他的证人了。”     李警官低下头，表情十分复杂。     “你怎么了？”齐夏问道。     “齐夏，只有「回响者」才能保有记忆吗？”     “我听说是这样的。”     “而我……会在濒死时听到「回响」？”     “是。”齐夏再次点点头。     李警官慢慢抬起头来，说道：“齐夏，我似乎找到了一个逃出这里的方法……”     “什么？”齐夏扭头看了李警官一眼，“是什么办法？”     “想办法让我死。”李警官抬起头来认真的说道，“让我进入濒死状态。”     齐夏眉头一皱：“你疯了？”     “不，我没疯。”     李警官的眼神不断闪烁，似乎一直在脑海中判断这个计划的可行性，半晌之后，他开口说道：     “我会在濒临死亡的时候，想办法掏出三千六百颗「道」，这样你们就都能出去了！虽然我不知道这个能力具体要怎么发动，但我在濒死的时候一定会有所感知的！”     他的眼神非常严肃，丝毫不像是在开玩笑。     “一个「道」有核桃大小，正常人怎么可能在身上装着三千六百颗？”齐夏感觉这个计划太冒险了，“我觉得不太靠谱，还是思考一下别的方案吧。”     “一次不行就两次，两次不行就三次。”李警官一脸认真的说道，“我会让所有人都活下来的。”  第119章 咚咚咚     “够了。”齐夏打断了李警官的发言，“李警官，你凭什么要救所有的人？为了那些萍水相逢的陌生人，你宁可让自己一次一次的死去吗？”     李警官微微一笑，拿出一根烟又点上了。     “这话说的就不对了。”他摇了摇头说道，“我是刑警，怎么可以只帮助自己认识的人？这世界上的受害者对我来说都是萍水相逢，但我一定会拼上性命保护他们，就是这个道理。”     “总之我不同意。”齐夏说道，“你的「回响」能力只是我的猜测，具体能不能随心所欲的变出物品根本不得而知，如果你只能变出打火机和烟又要怎么办？”     “那我们也没有损失。”李警官回答道，“试一试也未尝不可。说不定你的猜测是正确的，我真的能够毫不费力的带大家出去呢。”     “可如果你用自己的生命换来三千六百颗「道」，我们出去了，那你怎么办？”齐夏皱着眉头说道，“按照这个逻辑来看，你在集齐三千六百颗「道」的瞬间死亡了，根本没有出去的权利！”     “那不是正好吗？”李警官爽朗的笑了一下，“齐夏，我最好的结局就是为了拯救众人而死在了这里。”     “别说这么晦气的话。”齐夏有些担心的回答道，“在我们没有弄清楚情况之前，你不可以断定自己的结局。”     他知道李警官说到做到，死在这里对他来说是最好的归宿。     “可是张华南……”李警官喃喃自语的小声说着，“有他在，我没法回去。”     “李警官，你来自二零一零年，对吧？”齐夏问道。     “是的。”     “我给你个联系方式，你回到现实世界之后联系当时的我。”齐夏说，“我会帮你对付张华南。”     “联系当时的你……？”李警官略微眨了眨眼，“齐夏，你来自哪一年？今年多少岁？”     “我来自二零二二年，今年二十六岁。”     李警官低头沉思片刻，抬起头来说道：“你在二零一零年只有十四岁，你知道张华南是什么样的人物吗？”     “没关系。”齐夏摇摇头，“他斗不过十四岁的我。”     “你……”李警官发现自己根本看不透眼前的男人，一个十四岁的少年，难道真的能斗得过穷凶极恶的骗子吗？     可李警官忽然想到，齐夏也是一名骗子。     但是他的眼神与李警官见到的所有罪犯都不同，那眼里没有「恶」，只有「绝望」。     “齐夏，你真的是个骗子吗？”李警官淡淡的问道，“你骗了几次？骗了谁？”     “这和我们逃出这里没有关系。”齐夏扭头说道，“总之