然推迟计划……？这会不会和「他」安排好的不太一样……？”     “将在外，君命有所不受。”燕知春说道，“我没有其他办法了，齐夏的状态很不对……若我不能确定他有接手这个计划的实力，我只能保住「极道」，否则我们跟飞蛾扑火没有区别。”     江若雪思索良久，最终点了点头：“好吧……”     “今晚你也不要待在这里了。”燕知春说道，“你去找周六吧，告诉她是时候了。明天你和她一起行动，所有的指令我都会下达给她。”  第937章 只能微笑的人     楚天秋在一间教室门前静静地站了一会儿，足足几分钟之后，才伸手敲了敲门。     “请进。”     一个女生的声音从门里传出，让楚天秋整个人都略微发怔。     他伸手缓缓推开门，看到了门内之人的身影。     这一眼却恍若隔世。     她穿着一件便利店的工装t恤，头发随意地扎着，正瞪着一双大眼睛看向自己。     楚天秋的眼神闪烁了一下，随后嘴角露出一丝苦笑。     已经有多少年没有见到过这张面孔了？     她的脸颊不再干瘪、眼睛不再无神、手指不再枯萎，甚至连衣服也干干净净。     她不再是疯癫的怪物，反而是个活生生的人。     「生生不息」，一个多么霸道又诡异的能力。     它可以扯碎一切离别，蹂躏一切感情，凌驾于所有规则之上，随后再让一切离别重新开始。     这一瞬间楚天秋感觉自己好像回到了刚刚来到这片土地的时候，若不是他能感受到自己脖子上挂满的眼球，此时便已算是穿梭了时间。     只可惜这个鬼地方的时间从来都不会倒退，反复穿梭的只有一条条鲜活的生命。     眼前看起来瘦弱的女人，有着正常「参与者」从未有过的经历，她不仅担当过众多「参与者」的首领，又做过「生肖」和「原住民」，她背负过所有人的信任，也吃过所有人都没有吃过的苦。     如今她好端端地站在这里，就像一切都没发生过一样。她的眼神也在此刻清澈如水，仿佛第一次降临。     “您有什么事？”女孩问道。     话罢，她看向了楚天秋的装扮，随后表情略带怪异地说道：“您这是……”     “我是这里的首领，叫楚天秋。”楚天秋将手中的罐头和矿泉水放在桌面上，随后说道，“以后……还请多多指教了。”     “首领……”     “你……”楚天秋刚要说话，却又感觉冒昧，只能苦笑着摇摇头，象征性地问道，“你叫什么名字？”     “文巧云。”     “文……巧云。”楚天秋点点头，“真好……”     文巧云感觉眼前的男人有点奇怪：“什么「真好」……？您为什么这副打扮……？”     “你说这些东西吗？”楚天秋伸手抚摸了一下挂在脖子上的眼球，“这是所有人的希望吧。”     “希望……？”文巧云从未听过这种说法。     “原先我也有我的希望。”楚天秋说道，“只可惜我的希望在这些眼睛的注视之下，一点点消失殆尽了。现在我要让他们和我一起重新见证这片土地上的另一条路。”     “你真是个奇怪的人。”文巧云说道，“你看起来很像一个坏人，可是交谈起来却并没有感觉到恶意。”     “我确实不是什么好人。”楚天秋缓缓走到文巧云旁边的椅子，屈身坐了下来，“巧云，在这片土地上，太过善良的人都不会有好下场。历史已经无数次地向我们证明了这一点。”     “什么……？”文巧云微微一怔，“不过……这真的是好奇怪的感觉……咱们明明是第一次见面，可你叫我「巧云」的时候我却感觉很熟悉。”     夕阳诡异的鲜红色余晖映照在文巧云的脸上，让楚天秋的脑海中瞬间闪过无数画面。     自己辅佐过、迷惘过、深爱过、又亲手杀死过的人。     众多画面在自己脑海中缠绕交织，可这些画面最终还是被鲜血染红了。     “巧云……你不该回来的。”楚天秋低下头说道。     “回来……？”文巧云微微一怔，很快明白了过来，“首领，你以前就认识我吗？”     “我……”     “之前我就猜测过。”文巧云笑着说，“我不可能无缘无故地忽然出现，我是不是丢失过记忆？”     “或许是的。”楚天秋点点头，“这里每一个人都会丢失记忆，只不过你比其他人丢失的更多。”     “果然，我们之前应该是很好的朋友吧？”文巧云又问道。     “算是。”楚天秋喃喃地回答道。     “那……为什么你要说我「不该回来」？”文巧云苦笑一声，“我们如果曾经是很好的朋友，你不是应该很期待我回来吗？”     “因为我亲手杀了你。”楚天秋回答道。     “嗯……？”     “我把你在我面前活活勒死了。”楚天秋抬起头来，面色绝望地回答道，“你的存在，是我还是「人」的唯一证据。”     “我不太懂……”     “本以为亲手杀死你，我便可以成「神」，我却没想到这条路如此的艰难。”楚天秋一脸惨淡地笑着，身上血气扑鼻，“谁知道齐夏居然有更加惨烈的方法……他甚至使用了一个正常人类都做不到的