出十多步的距离，看起来在郑英雄说出「门外有人」之前就已经选择离开了。     “是谁？”燕知春问道。     “不知道。”江若雪缩回身体，“已经走出老远了，有可能是路过吧？”     “是个迷惘的人。”郑英雄说道，“他没有什么恶意，但却非常迷惘。”     江若雪和燕知春都看向这个神神叨叨的小孩，不知道该说些什么。     “呀……这个怪我。”赵医生站起身来说道，“最近「天堂口」有点动荡，来来往往的好多人我们都不熟悉了，可能还得加强一下巡逻，我会去跟张山讲一下。”     “没关系。”燕知春说道，“天亮之后我们就不在这里了。”     “啊……？”赵医生愣了一下，“也别啊……「天堂口」还是挺好的，这里会有吃的喝的，也有人一块照应……你们可以留下来看看的呀。”     二人再一次没有答话，毕竟要解释起来需要费的口舌太多了。     “「离析」是什么意思？”郑英雄又忽然开口问道。     “哎……？”赵医生微微一愣，“什么「离析」……你这孩子怎么……”     他未曾想到一个看起来七八岁的小男孩居然会准确无误地说出自己「回响」的名字。     “「离析」是用来「分析」什么东西的吗？”郑英雄好像不太确定这个两个字的意思，这超出了他所学习的知识，只能略带试探地问道，“还是说用来……「解释」什么东西？”     “应该是用来「分解」什么东西。”赵医生回答道，“可你怎么会知道这个名字？”     郑英雄没有回答，只是来到燕知春身旁，拉了拉她说道：“我们会需要这个人的。”     “什么……？”燕知春微微一顿，“你……”     “我嗅到了你的「想法」。”郑英雄说，“这个想法在你脑海当中盘踞太久了，现在已经根深蒂固，也能清清楚楚地传到我的脑海中，你的「想法」实现起来应该有点难度……你会需要「离析」的。”     “你知道了我的想法……？”燕知春对这种情况闻所未闻，“就算我什么都没说你也能知道？”     “是，但我只知道大概的想法，不知道细节。”郑英雄说道，“但……「夺心魄」，有了「离析」之后你计划会更加顺畅，这也是为了组织着想，你不考虑试试吗？”     燕知春思索片刻，开口问道：“「离析」具体指什么？”     “嗯……大概就是我能将一些东西分解成沙子或者碎片。”赵医生回答道，“你们呢？你们也「回响」了吗？你们的能力是什么？”     赵医生至今还以为这是一场能交到新朋友的谈话，可殊不知三人心里各有想法，都在盘算着下一步的行动。     “原来是「分崩离析」的「离析」……”燕知春低声说道，“这样看来……有你加入也不错。”  第934章 懦弱者     赵医生听完这句话后先是一愣，随后面色为难地站了起来，似乎有点疑惑：“什、什么意思……「加入」？你们是个什么组织吗？”     他本想到每个房间看一看，巩固一下这个组织的人际关系，可未曾料想其他组织潜入进来了，还准备在这里直接招揽他。     “现在已经没必要把「组织」的概念看得这么重要了。”燕知春说道，“这位医生……你想出去吗？”     “出去……？”赵医生一愣，“我、我当然想啊……”     听到赵医生如此果断的回答，燕知春知道摆在自己眼前的仅有两条路。     现在「极道」总人数未知，大多数人的能力未知，想要带着如此多的未知因素去破坏显示屏和巨钟自然不是件易事，可如果有着能够将物品瓦解的赵医生，这个亡命计划有可能会再提升一些缥缈的成功率。     这便是第一条路，难点在于需要拉赵医生这个「天堂口」副首领加入「极道」。     但这同样也存在致命问题，由于「极道」已经长时间没有纳新，现在所有的成员都是老成员，这不仅说明他们能力优秀，更说明他们值得信任。除了加入「极道」只有几个轮回的潇潇之外，剩下绝大部分人都可以算是较为资深的「极道」，与这些人一起执行任务能有不小的安全感。     如果将如此重要的任务交给赵医生，一旦他临阵脱逃，虽说任务不至于失败，但也会大幅动摇军心。     所以保持现状就是第二条路。     “小姐，你怎么忽然问这个……？”赵医生开口说道，“这里的人估计大部分都想逃出去吧。”     燕知春看向江若雪，随后轻声开口问道：“若雪，如果发动「因果」，能不能要求对方必须按照我说的做？”     江若雪听后苦笑一下：“知春……要求对方按照你说的做，这听起来哪像是「因果」，分明是「夺心魄」。”     燕知春知道江若雪所说的没什么问题，就算是「因果」，也只能确保对方加入「极道」，可对方加入「极道」之后每一个细节的决定却都取决于对方自己的想法，并不能通过「因果」来直接控制。     就算她真的让赵医生加入了「极道」，赵医生也还是有可能临阵脱逃。     “既然如此……还得靠你自己选。”燕知春看向赵医生，“我现在有一个能让所有人不再受轮回之苦的方法，你想要去试试吗？”     “