有一棵断掉的大树。     那棵大树居然也在跟着自己向着远处的门快速移动着，仿佛与自己绝对平行。     邱十六信念一动，停下了身影，那大树也不再前进，继续与自己平行。     随后她再一次望向了远处的门，仿佛想要测试这个奇怪的空间，当她感觉自己的身形再次行动起来的时候，自己不远处的大树也跟着移动了起来。     自己动，树就动？     “我……好像懂了……”     在这个奇怪的空间，与其说是自己快速移动，倒不如说自己在原地固定，而是整个空间在动。     整个空间跟随着自己的信念挪动了一段，让那扇门看起来更靠近自己。     而那棵大树和自己一样，应该都是区别于这里的外来产物，所以她与大树其实是静止的，只是空间动了。     “这个地方太难理解了……”邱十六虽然满脑子疑问，但她也知道自己没有足够的时间搞清楚所有的问题，只能不再管那棵漂浮在半空的大树，向着远处继续移动着。     移动间邱十六听到自己右侧出现了什么声响，扭头一看，远处一个看似好像是门的东西里似乎闪过了罗十一和马十二的身影，但那扇门稍纵即逝，看不清晰。     “奇怪……”     邱十六感觉自己距离疯癫仅仅只差一点，毕竟在这奇怪的空间之中甚至连重力都感受不到，只感觉自己无法完成除了转身之外的一切动作，但整个空间却都在自己的信念之下移动。     所以不是自己在动，而是世界在动。     仅仅眨眼的功夫，远处的那扇门已经飞到了自己的面前。     说是一扇门，可这东西看起来也只是一个类似椭圆形的孔洞，里面发出昏暗的光芒，应当是所有门当中不太显眼的那一类。之所以会第一眼就看到它，是因为它距离自己足够近。     可当这扇门飞到自己眼前的时候，邱十六再一次感觉到了一股未知的恐惧。     从这扇门进去之后……自己会看到什么东西？     自己还会在「终焉之地」吗？     她睁着眼睛看向面前的门，发现里面确实很昏暗，有一些类似于格子的东西模模糊糊的展现出形状。     她缓缓伸出了手，探入到了门中，只感觉门的那一头传来了很奇妙的感觉，那里有着和自己身处空间完全不同的温度和湿度，像是把手伸进了开着空调的房间。     她仔细思索了一会儿，缩回了手，随后试图抓住椭圆形门的两侧，将头缓缓探了进去。     一瞬间她感觉潜入了温水中，脸部传来一阵温热，接着她略带惊恐地睁开眼睛。     发现这里只是一个再寻常不过的房屋废墟，温度略微有些高，先前在门外看到的格子，竟然是房屋废墟的砖墙。     这地方看起来像是七八十年代的农村房屋，除了一个能烧散煤的炉子之外，没有什么像样的家具，就连做饭的灶台都是用砖头垒起来的，只不过现在也坍塌了。     奇怪的是，这个建筑物没有门，邱十六目光所及的各处都是墙。     可很快她就感觉自己所在的方向才是门，只不过这里空间古怪，她不敢贸然进入到废墟当中，否则很有可能找不到退路。     发现废墟之内再也没有其他可疑之处，邱十六将头缩了回来。     如果这里的每一扇门都通向一个古怪的房间……那到底和玄武有什么关系？     自己真的能在这里找到击杀玄武的方法吗？     “门实在太多了……”     邱十六皱起了眉头扫视着浩瀚星空，近处是一扇扇奇形怪状的门，而远处则从大到小延伸着无数星海。     这种恍惚的感觉让邱十六一时之间没有了任何方向，外面的时间在一分一秒的度过，自己此时到底该怎么办？     “他们在给我争取时间……我绝对不能在这里退缩……”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1145章 眼睛     话虽这样说，可邱十六依然眼神迷茫。     她知道自己不是什么聪明角色，所以只能采取最笨的方法——     那就是尽可能地多进入几扇门，随后在某个地方想办法留下自己发现的所有信息，祈祷外面的队友可以在某种机缘巧合之中看到，毕竟自己已经无论如何都活不下去了。     想到这里，邱十六再度转过身子，向着另一扇距离不远的门「移动」，目光所及之内的景象开始冲着她的身后急速飞行。     可短短几秒之后，她就停止了信念，周遭的所有景象也停止了。     果然人在绝望之下，会迸发之前从来都不曾想到的灵感——     刚才在进门之前苏闪曾经跟她交代过，想要探索这个空间，需要抛弃一切固有的常识。     既然如此……邱十六回过头，看向自己刚刚探入的那扇门。     那自己为什么会选择刚才这扇门来移动呢？     原因只有一个，那就是它离自己足够近，按照常识来看，在时间有限的情况下，距离更近的门会更容易到达。     如果真的是这样，再加上「移动的不是自己，而是空间」这个条件，那刚才的运动逻辑，就不应该是「我前往更近的门」，而