还没有找到解决办法，黑羊必输无疑。就算他能够还击，也不可能再站起来了。     “机会只有一次，需要做两手准备……”燕知春抬起头看了看远处的仅剩的队友，“是时候发挥「极道」的合作了……”     说完之后她顿了顿，忽然想到了什么。     此处不仅有「极道」，还有几名外援，除了李警官和苏闪，还有白九和罗十一。     “周末！”燕知春说道，“我给你几个人名，如果他们还活着的话，帮我去触摸一下他们。”  第1255章 检票     自从天虎第一个出现在走廊上之后，其余的「天级」也已经逐渐开始现身。     走廊上的众多「地级」见到天马和天鼠两个老年人横穿而过，吓得大气不敢喘。     他们一边往前走着，一边随手杀死路过的「参与者」，众多「参与者」从未想到站在此处顶点的「天级生肖」居然长着一张人畜无害的脸，根本没有人提前躲避。     他们只知道有一对老者开始从走廊一侧肃清所有「参与者」，手段残忍、能力强大，普通「参与者」完全无法抗衡。     “这可真是奇怪啊……”天马老妪手中拎着一颗带血的人头，一边往前走一边说道，“怎么会有这么多人”     天鼠老者捂着自己的胸口，二话不说又将眼前的一位「参与者」伸手掐断了脖子。     “谁知道呢……”他露出仅剩不多的牙齿，难看地笑道，“正好拿来出出气。”     “人可太多了……我家小虎子可别被拐走了……”天马一脸担忧地说道，“人贩子一直都是个让人头疼的问题，没有我牵着我家的宝贝虎子，他不认识路的啊。”     “不认识路”天鼠一脸鄙夷地看了天马一眼，“这「列车」上终归只有一条路。”     “可他还是个孩子，他懂什么啊”天马叹了口气，“我一直都把他当宝贝供着，现在这种场面真怕他应付不来。”     “好一个「应付不来」，你那宝贝虎子天天都在吃尸体。”天鼠冷哼一声，“你准备把他养成什么东西狼吗”     “话不能这么说……”天马看向地鼠，“你没看到我家虎子瘦的皮包骨，一直都长不高吗难得有他喜欢的东西，想吃什么就让他吃呗。”     “哈。”天鼠呲着牙，脸上的褶子也舒展开来，“之前听说你想念孙子，我还有点同情，可现在看来我更同情你那现实世界的孙子。”     “你……”天马听后面色瞬间一冷，沉声说道，“你在说什么鬼话……天虎就是我的孙子。”     “好。”天鼠点点头，“是我天真了，你才是注定要在「桃源」生活一辈子的人。”     “话说你那些手下们呢”天马也没好气地问道，“平日里天天说自己管他们管得严，现在一个都没见着”     “他们不敢不来的。”天鼠说道，“我已经托人去带话了，与其担心我，还不如担心你那毫无血缘关系的宝贝孙子吧。”     二人的谈话不欢而散，只是分成两边在走廊上不断屠杀着「参与者」，如泥浆一般的血液逐渐将整个车厢染红。     附近不仅是「参与者」闻风丧胆，甚至连「人级」生肖也纷纷后退，毕竟很多人都没有见过「天级」，他们难以搞清楚现在发生了什么情况。     在很多「人级」眼中，他们甚至认为是「参与者」在屠杀「参与者」。     地鼠带着楚天秋、乔家劲和张山走在路上，老远就见到了那缓缓走来的一对老人。     “呀……”地鼠顿了顿，“有领导来「列车」上检票了。”     说完他回头看了看三人：“各位领导买票了吗”     乔家劲盯着远处那二人说道：“那个老阿婆好像有点眼熟，是「天级」吗”     “正是。”地鼠点头道，“老太太是天马领导，老头子是天鼠领导，我想出卖你们的情绪也在此刻达到了顶峰呢。”     “这就顶峰了”楚天秋笑道。     “哦，也不能这么说。”天鼠否认道，“现在说顶峰有点太早了，后面还有更多的「天级」，上面还有「双龙」，我想出卖你们的情绪应该会一山更比一山高。”     张山听完也被逗笑了：“干，所以你想怎么着呢现在跟我们为敌吗”     “那自然不是。”地鼠摇摇头，也龇着鼠牙笑了起来，“各位领导人不错，有能力、有智慧，我就不在这里出卖您各位了，为了让我永远没有出卖各位的机会，我建议在这里分别。”     说完之后他来到一侧，站在一扇房门面前。     “各位领导进房间躲避吧。”地鼠说，“我需要想办法肃清这条路，那两个东西我来管，等我把他们俩弄走，您各位再前往车头，车头就在前面不远了。”     楚天秋听完地鼠的话，脸上缓缓收起笑容，反而严肃起来：“这是什么道理……如果要杀「天级」的话，我们三个都能帮点忙，咱们四个一路走过来，你一个人留在这里对抗「天级」是什么道理”     “不不不，领导您僭越了。”地鼠摆手说道，“这种简单的小活儿哪能让您三位屈尊”     三个人听后面面相觑，甚至不知道地鼠到底是在逞能还是在调侃。     “您三位，两位要对青龙，一位要对天龙，我实在望尘莫及。”地鼠说道，“我这种货色就留在这里杀杀「天级」挺好的，您各位的能耐还