而齐夏也双眼谨慎地迅速后退。     虽说在这个空间内二人的实力是对等的，可天龙毕竟是天龙，他对自己能力的运用经验极为娴熟，在这种情况的斗法之下，一旦念头稍有差池或是信念略微不稳，自己就会永远留在这梦境之中。     天龙整个人的身形急速的飞行起来，只见他躲开一根骨针，双脚踏到墙面上，如同猎鹰一般在墙上扭动着腰身，随后冲着齐夏的方向暴射而出。     电光石火之间，天龙举起空空如也的右手握成拳状，猛然向下一挥。     齐夏见状面色瞬间凝重，也赶忙举起自己的右手，抓起一把空气用力往上挡去。     「咚」！     刀剑如肉的声音陡然炸开，二人身边的空气都被震荡出了波纹。     静止之后，只见天龙的手中抓着一把金属做成的粗糙铁刀，而齐夏的手中握着一柄骨肉之剑。     骨肉之剑虽是剑型，可却长着扭曲的五官，剑柄处有一双眼睛，剑刃处挂满了牙齿，此时它的五官都在活动，明显是个诡异的活物。     它的脊骨撞在了天龙的剑上，此时鲜血四溅，表情痛苦。     “多么可怕的战斗方式啊，白羊……”天龙面部仅剩的嘴巴缓缓咧开，“看看你现在的样子，为什么认为自己成为「神」之后，会比我正直呢？”     齐夏知道这都是天龙动摇自己信念的计谋，于是不再说话，仅仅是挥手的功夫，天龙附近的血肉再度开始涌动，朝着他包裹而去。     天龙瞬间挥出极强的掌风，将自己和齐夏都震退数米，涌动的血肉也在屋里也扑了个空。     “我真的很好奇。”天龙一松手，手中的铁刀化成了碎片，然后开口说道，“现在的情况有点太过诡异了。”     “怎么说？”齐夏问。  第954章 各自的守护     “你究竟是什么时候学会用这些东西来战斗的呢？”天龙问。     “很难理解吗？”齐夏反问道，“这是我赖以生存的唯一技能，我也只能试着用它来学着战斗。”     “你指的「学着战斗」是什么？”天龙看了看屋内的一片狼藉，“是一边后退一边放出大量骨针，还是在顷刻之间创造出一把活生生的剑抵挡住我的致命一击？”     齐夏听后沉默不语，也随手将手中的活剑抛了出去。     那剑就像是被抓在手中的老鼠，落地之后迅速扭动身体跑出了房间。     “白羊……你的内心世界从打造完毕至今，才区区一天而已。”天龙说道，“可看你的样子简直像是已经用这个方式跟人厮杀了数年，这难免会让我感到好奇。”     “说不定我就是突然领悟呢？”齐夏说道，“亦或是我早就期待用这种方式进行战斗了，毕竟你也知道我对你的杀意持续了几十年，这没什么奇怪。”     “我不否认你想杀我的信念。”天龙说道，“我只好奇你的战斗经验，毕竟这两个东西并不能相提并论。举例来说……”     说完之后天龙心念微动，无数石锥在齐夏四周凝聚，随后如同狂风暴雨一般向着他疾驰而去。     齐夏则闭上双眼，脚下的血肉瞬间翻动，陡然生成了一面血肉之墙将他包住，只听刀剑如肉般一阵乱响，所有的石锥都插在了血肉上。     “白羊，你好像熟知我所有的招式，并且早就想出了对应之法。”天龙说道，“这才仅仅一天，我怎能不好奇？”     齐夏身旁的血肉将所有的石锥捏碎，随后他活动了一下四肢说道：“天龙……我好像有点理解你的想法了。”     “我的想法？”     “没错，我觉得……你好不好奇，和我有什么关系？”齐夏笑道，“你对我来说是什么东西？我有必要管你怎么想吗？”     “哈，真是荒唐……”天龙说道，“仅仅有了一技傍身，你就可以如此轻视于我。”     “不然呢？”齐夏反问道，“天龙，你也不敢贸然在我的梦境之中使出全力，否则你苏醒要花费的时间会更久，若是你受了伤，也同样会作用在自己的肉体之上”     话音一落，天龙的身影缓缓升空，双手用力向旁边一挥，血肉之屋的墙壁立刻被撕出一个口子，虽说口子正在以肉眼可见的速度愈合，但天龙还是穿过了口子来到了室外。     齐夏走到窗边，抬头看了看天龙，发现他越升越高，似乎有什么杀招正要施展。     “白羊，「神」和「凡人」终究是有区别的。”天龙在半空之中说道，“就算你现在已经摸到了这个门槛，可毕竟是纸老虎，离开了这个房间之后你又能做什么？”     齐夏并未在意天龙的言语挑衅，反而低头看了看楼下广场上的显示屏。     此时除了「生生不息」之外，天龙众多「回响」出现在屏幕之上，让齐夏慢慢眯起眼睛。     「原物」、「巧物」、「离析」、「滞空」。     “果然只有这些吗……”齐夏喃喃自语道，“再加上「入梦」……总共五种？”     天龙逐渐升空，随后轻轻举起了双手，仿佛在迎接着什么东西。     齐夏抬头一看，整栋建筑物的上方居然开始凝聚沙土，所有的沙土凭空出现，在这栋房子的正上方汇成了一座倒悬山。     他知道只要天龙心念微动，整座山便会掉落下来，不必说这栋建筑，或许整片街道都会被夷为平地。     