们不如先把她抓起来，我感觉早晚能够审问出孩子的下落的。”宋老师说道。     警察听后，慢慢的抬起头，说道：“我们办案要讲证据，抓人同样也要讲证据，根据目前的情况来看，小巷当中没有监控，肖冉是不是同谋还有待调查，你们只能先回去等消息，我们的当务之急是进行道路封锁排查，尽快将孩子找到。”     他们又问了一些无关紧要的问题，最终让我走了。     我和陈婷、宋老师一起出了门，正巧见到一个蹒跚的老太太向警察局走来。     她身上有一股很难闻的老人味。     恶心。     “老师，你们是珊珊的老师吗？”那个老太太含着泪问道。     “啊……”陈婷忽然露出一脸内疚的表情，“您是珊珊的奶奶？”     “对不起……”老太太忍住心中悲伤的情绪，抓着陈婷的手居然俯身道了个歉，“我家孙女给老师们添麻烦了……真的对不起……我家孙女……”     “不麻烦不麻烦！”陈婷赶忙扶起她，“大妈，珊珊走丢了是我们的责任……我们一定会把她找到的。”     “哪位是肖老师？”老太太又问道。     那两个女人同时看向了我。     “肖老师……”老太太上前抓住了我的手，“我听珊珊说她总是惹你生气……你千万别怪她……如今她给你们添了这么大的麻烦，真是对不起……”  第205章 无间深渊     幼儿园老师真的是个不错的身份。     我把她的孙女卖掉了，她居然还要跟我道歉。     是啊，你是该和我道歉，为什么你家的孩子是个孙女？     这让我少赚了很多钱。     况且……这事儿也不能怪我。     你们如果不这么穷的话，我会对你们很好的。     “大妈，您不需要跟她道歉。”陈婷拉着老太太说道，“我带您去见警察，有什么事您都可以说出来。”     她意味深长的看了我一眼：“您有什么说什么，我们早晚会把坏人抓到的。”     她们转身进了警局，我可没那个耐心。     我回到家中，躺在床上数了数钱。     三千块钱，不多不少，是时候给自己添点精华乳和眼霜了。     最近我生了很多气，必须要好好保养才行。     我翻了翻手机，准备在闲暇的时候多物色几个目标，于是我去网上搜了搜当今社会最赚钱的几个行业。     一个新鲜词儿出现在我的视线里。     「心理咨询师」。     网上都说心理咨询师非常赚钱，昂贵的咨询师一个小时的咨询费高达好几千。     我很快有了主意，找到了距离这里很近的一家心理咨询工作室，物色了里面那个年轻有为的男性咨询师，加了他的联系方式，和他聊骚了起来。     心理咨询师不愧是专业陪人聊天的职业，和他聊天非常舒服。     我告诉他我因为对孩子照顾不周，而受到很多人的指责，他也对我发出了盛情邀约，说可以免费帮我诊断一次。     他怎么会那么好心？     他只是看到了我朋友圈里那些露骨的照片罢了。     但这也正是我想要的。     三天后的晚上，我在和那个心理咨询师约第二天见面时，却忽然被一阵急促的敲门声吓到了。     “谁啊？”     「咣咣咣」！     “谁？”     我一直问，门外一直不说话，我有点慌了。     「咣咣咣」！     “你再敲我就报警了！”     “报个屁的警，我！”曲哥低沉的声音传了进来，“给我开门！”     我浑身一怔，不免有些害怕。     他来干什么？     他不知道警察正在找他吗？     思考了几秒钟，我慢慢打开了门。     “怎么了？”我问。     “进去说。”     他二话不说把门推开，直接进到了房间里。     “曲哥……”我有些生气了，“你知道现在情况多危险吗？你想被抓，我可不想，那个女孩……”     话还没说完，曲哥就扔过来一个信封。     我打开看了看，是两打钞票，应该有两万元。     “肖冉，我找到了不错的买家，他们村子里的人有钱，孩子需求量大，你有没有兴趣再搞一单？”     我简直不敢相信，这一次居然能收到两万多块钱。     “再搞一单……？”我有些犹豫，“曲哥，你知道现在是什么节骨眼吗？”     “最后一次。”他点起一根烟对我说，“这次给你五万块钱，之后咱们两清。”     我本想义正言辞的拒绝，可是「五万块钱」四个字太动听了。     “曲哥，六万块钱。”我说道，“这次我给你挑一个聪明的小男孩，保证买家喜欢。”     “别得寸进尺，这个钱需要跟很多人分，给你六万我不好交代。”曲哥把烟灰弹到地上，眼神冰冷至极，“就五万，行还是不行？”     我看着他的表情，微微咽了一下口水，说道：“就六万，一分都不能少。”     “臭婊子……”曲哥咬了咬牙，“你想死？”     我挤出一丝笑容：“曲哥，现在警方正愁找不到证据呢，你不会希望被举报吧？”     “咱俩是一条绳上的蚂蚱。”曲哥沉沉的说，“你要是举报了我，自己能跑了吗？”  