情的看向钱五，毕竟这个答案他早已经猜到一二了，“原来你是怕隔墙有耳？所以是「天」委托了你们，他们的最终目的是什么？”     “我不知道。”钱五挥了挥手，周六便从一旁的橱子里拿出了一瓶看起来放了很久的洋酒，“齐夏，今天我想看看你的态度，然后决定要不要把你交给「天」。”     钱五很自然的将酒递给乔家劲，半秒之后感觉不太对，又将手收了回来，问道：“怎么称呼？”     “钵兰街阿劲。”     “钵兰街……阿劲……”钱五迟疑了一下，眼神也闪过些许落寞，随后将手中的酒瓶放在了乔家劲面前。     “这……”乔家劲看着眼前的半瓶酒，微微咽了下口水，他感觉自己好像上天堂了，“这、这些都是给我喝的嘛？”     “并不是。”钱五微笑一下，“阿劲，「终焉之地」的好酒喝一瓶少一瓶，所以你不能独吞，我要和你一起喝。”  第337章 道的骗局     齐夏看到钱五如此热情的招待李警官和乔家劲，自然也意识到了什么。     “钱五，你以前真的不认识我们吗？”齐夏问道。     “我们没必要在第一时间探讨这个问题。”钱五对齐夏说道，“你倒是有闲情逸致，你的性命掌握在我的手上，结果就想知道我们是不是故人？”     齐夏听后也点了点头，看向钱五：“你说的对，我们是不是故人并不重要。你说你想看看我的「态度」，究竟要怎么看？”     “古有曹操刘备「煮酒论英雄」，今就有我钱五和你齐夏「缄默定终焉」。”     齐夏用手指敲了敲桌子，冷静地说道：“那么……你是曹操还是刘备？”     “场上我最大，我自然就是曹操。”     “有意思。”齐夏嘴角一扬，“曹操与刘备煮酒论英雄，目的就是看看刘备有没有称霸天下的野心，却不料想被刘备的花言巧语蒙骗了。”     钱五没有说话，只是微笑着看向齐夏。     齐夏慢慢往前凑了凑身体，眼神锐利无比的盯着钱五：“那你觉得……我会是刘备吗？”     “齐夏，你自然不是刘备。”钱五笑道，“我也知道你不想要称霸这天下。”     “哦？”齐夏向后靠了靠，坐直了身体，“看起来你了解我，那你要如何确定我的态度？”     “齐夏。”钱五忽然变了神色，认真的说道，“我想知道你的「最终计划」是什么？”     “我的……最终计划……”齐夏也眼色严峻的看向了对方，“你觉得我有多大概率跟你透露自己的计划？”     “你还有可以相信的人吗？”钱五问道，“在这里……你靠自己能够走多远？”     齐夏不动声色的看了看一旁的乔家劲与李尚武，随后笑道：“我从来都不是靠自己。”     “就算你带上你所有可以信赖的人，最终也只是倒在「天龙」的脚下。”钱五一脸绝望地说道，“这里发生的惨剧还少么……？”     齐夏听后微微一怔，问道：“你见过天龙？”     “何止是我……”钱五的面色渐渐失落起来，“齐夏，「终焉之地」的每一个人都见过天龙。”     “什么……？”     “那一年，你带领当时所有存活的「参与者」决战天龙……”钱五怅然的说道，“那是我第一次见到你，也是第一次见到「天龙」。只可惜我们输得太惨了，完全没有还手的余地。”     齐夏听后慢慢站了起来，他从未想到钱五居然保存了这么久的记忆。     “决战天龙……？”齐夏嘴唇微微一动，“当时是什么情形？决战的内容是什么？”     “是一场平常的游戏。”钱五说道，“谁都没有想到天龙居然用了一个最简单的「天秤游戏」让你、让我们、让所有的参与者输得一败涂地。”     “什么……？”     “我们不能招惹那个男人。”钱五皱着眉头说，“他既不是人类也不是「回响者」，他有法术，像个真正的神。”     “法术……？”齐夏也眉头紧蹙，虽说在这里已经见过了不少「回响者」，可是真听说「天龙」身怀法术之后他还是有些难以接受。     乔家劲和李尚武也互相看了看对方，似乎正在判断钱五所言有几分真。     钱五伸出两只手，掌心朝上：“齐夏，你觉得……若是站在天秤的两端，谁重谁就能赢，是一万个「参与者」更重，还是「天龙」和「青龙」二人更重？”     “你的意思是……”     齐夏沉吟了半秒，瞬间想象到了当时的场面。     一万人站在天秤的左侧，「天龙」和「青龙」站在天秤的右侧，可是「参与者」却输了。     就是这个简单的游戏，让众人输得一败涂地。     “他们的心中有「道」，而我们却只是一群凡人……”钱五说道，“有「青龙」在他身边护法，就算一万个人都是「回响者」也绝不可能打赢「天龙」，更何况我们也不可能「全员回响」。”     齐夏顿了半天，开口问道：“那是……哪一年的事？”     “大约十年前。”钱五静静地回答说，“记得这件事的人非常少，但凡保留记忆的人都会被青龙亲手处决。”     “什么……？”齐夏微微思索了一下，“十年前？”     “目前或许只有极少数的人记得这件事，但他们都将