的面跟丢饭票的女生道歉，然后叫他接下来的两天都只能站着听课。     看起来是同桌受到了惩罚，可其实我才是最痛苦的那个。     我偷了东西，又陷害给了别人，看到同桌吊儿郎当的站在那里，我知道该被罚站的人应该是我，该道歉的也应该是我。     一直到了放课后，我的心情都沉重无比。     当天晚上我回到家，阿爸又喝醉酒，他像往常一样和阿妈吵了一架，家里的盘子杯子全都摔碎了。     阿爸四仰八叉地躺在沙发上打呼，阿妈没在家，估计又出去打牌了。     我们家本来就很小，现在满地都是盘子和杯子的碎片，连站都站不下了，我拿着扫把将玻璃碎片打扫起来，然后来到了自己的房间。     我的房间很小，进门就是一张床，床脚处是一张桌子。     每天我都会坐在床上写功课，屋子里的灯早就坏掉了，阿爸阿妈没有修，我自己也够不到，但好在我有一盏小台灯。     可今天阿爸和阿妈吵得好像是有点凶哦，我的小台灯也倒在了桌子上，我将它扶起来，发现灯泡已经被摔碎了。     “啊……”     我有些不知道该怎么办，没想到整个家里都没有一个明亮的地方能够让我写功课了，虽然我的读书成绩没有很好，但如果不写作业的话会被老师打巴掌，我们老师什么都好，就是脾气很差。     我拿着自己的书包来到了门口，坐在院子门口的台阶上，这里正好有一盏路灯，我掏出作业本开始写今天的功课。     还好啊……家门口有一盏路灯。     今天要抄一遍《司马光砸缸》，这篇课文真的好有意思，我不需要拼音就能看明白。     司马光不仅有很多玩伴，他还会去救自己的玩伴。     在他砸了水缸之后，父母和老师也没有责怪他。     真是一篇很好的课文啊，我好羡慕司马光。     他既有自己的玩伴，也没有凶巴巴的父母和老师。     我抄到一半，却见到四线方格本上出现了几个水点。     是下雨了吗？     我茫然的抬起头，夏天的晚上到处都有人在吵架，邻居在吵架，鸽子在吵架，蝉也在吵架。     有时候天空也会吵架，天空好像阿爸，打完雷之后会扔下几个雨点，让雨点在地上摔碎。     然后天空沉沉地睡去，第二天就像什么事都没发生一样。     但是今天的天空没有吵架，那漆黑的天上看不到星星，只挂着一轮和我一样孤单的月亮。     月亮今天也在外面做功课吗？     我伸手一摸，自己的脸颊很冷，原来不是天哭了，而是我哭了。     我将头埋在膝盖之中，强忍着不发出任何声音，随后泪流满面。  第690章 坏孩子之旅     两天后，同桌的罚站终于结束了，他可以和其他同学一样坐着上课了。     我以为我见到他开始坐着上课心里会好受一些，可是也没有。     做一件坏事真的好奇怪，做之前不开心，做的时候不开心，做完了也不开心。     既然如此，世界上为什么还会有这么多坏人？     我很害怕他们会发现这件事是我做的，我害怕以后会蹲牢狱。     我在忐忑的心情之中熬了好久，到下午的第二节课时，整个房间忽然摇晃了起来。     正在讲课的班主任在房间开始摇晃时撕心裂肺地惊叫一声，整个人的脸颊都涨得通红，几秒后她丢下了我们，逃命似地跑出了教室。     她三步一摔，连跑带爬，仿佛在被吃人的大老虎追赶。     见到她慌乱的背影，同学们坐在摇晃的房间内面面相觑。     老师说过，如果上课的时候没有她的允许就走出教室，每个人考试时的拼音题都会打零分。     可现在我们该怎么办？     我把手背在身后，一动也不动地坐在椅子上，或许等到房间不摇晃了，等到老师回来了，看到我坐得比其他小朋友更直一些，还会夸我一句「好孩子」。     可直到房间的墙壁开始出现裂痕，直到房顶的电扇开始掉落，老师都没有再回来。     正在旋转着的电风扇开始陆续砸到同学们身上，我亲眼见到第一排的人被压在了底下，他们大声惨叫着，身上出了好多血。     此时才终于有人开始站起来，大家都发觉不对了。     “郑应雄！”同桌拽了我一把，“快跑！教室要塌掉了！”     “不……不行……”我用力地背着双手，“老师说了……”     “靠北！老师算个屁啊！”同桌一下子把我拽了起来，“郑应雄！这个叫做地震，再不跑就要死掉了！”     可我感觉不能相信他，他是个坏孩子，同学们都说他是别的地方来的，而且他每天穿的衣服都脏兮兮的……     正在我犹豫间，我们两人头顶的电风扇终于支撑不住，一声巨响之后掉了下来，它一边旋转一边下落，看起来非常吓人。     同桌在关键时刻猛地推了我一把，把我推到了地上，而我只感觉脸上一阵热，似乎有什么东西溅了过来。     我呆了几秒钟，立刻站起身去查看同桌的情况，发现电风扇的一个扇片正插在他的胸前。     他仰坐在椅子上不断抽搐，嘴里一直喷着血。     “许家华……”我声音哽咽地走上前去不断摇晃他，“