方主任的老婆身上。     她是这一切的起源，也是捣毁我生命的罪魁祸首。     时间过去了这么久，她自然知道我是冤枉的，如果我能找到她，用尽一切办法让她来车间说上几句解释的话……会比我自己说一万句更有用。     我不确定她会不会答应这个请求……要说服一个这样凶恶的人，对我来说不是什么易事。     可我没有更好的办法了，这件事由我来解释始终效果甚微。     我需要在方主任出手把我赶走之前，先说服他老婆。     下班之后我提前走出车间，用围巾挡住了下巴，随后拦下了一辆三轮车，花了五毛钱，让骑车师傅跟着方主任的小汽车一路去了他们家的小区。     方主任住在马上就要到达县城的一个小区里，好在他住在一层，我轻而易举地得到了他的地址。     第二天上班，我趁中午吃饭的功夫再次来到了他家，怀着忐忑的心情敲响了房门。  张丽娟(七)     开门的果然是那张一直出现在我噩梦中的脸，她今天没有披头散发，只是随意地扎了起来，看起来比上一次要稍微和蔼一些。     我提前准备好了无数说辞说服那个女人，可她开口说出的第一句话却让我愣住了。     “你谁啊？”她问。     我承认我确实没有想过，再次见到她时，我需要做一个自我介绍。     可我要怎么介绍自己？     我们确实是陌生人，难道我要说……我是那个「假二奶」？     见到我没说话，她低头看了看我身上的车间工作服，仿佛逐渐想到了什么，表情很快变化了起来。     只见她谨慎地向后退了一步，随后又探出头来看了看我的左右四周是否有其他人，最后又试探性地问道：     “是你，你来做啥？”     “我……我想……”     还不等我说话，女人立刻出声制止了我：“等会，你进来说。”     她伸手拉着我的胳膊把我带进屋里，随后像是什么事都没有一样坐到沙发上，抓起一把瓜子，轻声我问：     “你想弄啥？你咋知道这地方的？你要报复我？”     「咯哒」。     她说完之后便嗑了一枚瓜子。     虽然嘴上说着荒谬的话，可我看她丝毫没有紧张的样子。     “不是……”我摇摇头，随后深吸一口气，开口说道，“姐，我不想报复谁，我只是有个想法……”     「咯哒」。     “上次你去了车间之后……给我造成了非常大的影响……”     「咯哒」。     “我的名声毁了，工作也快要丢了。”     「咯哒」。     “但你应该知道……我根本不是什么二奶，我今年只有十七岁，我家里都是农民，我只是在这里打工赚钱的，我和方主任甚至没说过几句话。”     「咯哒」。     “我真的很需要这份工作，所以我想请你帮我去车间跟大家说一声，就说你认错人了……那个人不是我，这样就行了。”     「咯哒」。     “这样方主任也不会赶我走，同事们也不会再刁难我……”     「呸」！     女人听完我说的话，发出很大的声音，她将嘴里的瓜子皮吐到桌子上，甚至还连带着几个唾沫星子。     “说啥呢……”她将手中剩余的瓜子扔回盘子里，一边弹弄着腿上的瓜子碎屑一边淡淡地说道，“我还以为是啥事嘛……”     “对……其、其实没什么大事……”我苦笑一声，“仅仅是几句话就行……这样就能帮我很大的忙……”     “你来坐。”女人随意挥了挥手，可屋子里除了她身边之外，并没有其他能够坐的地方。     “我就不坐了……”我说道。     “咋说呢……”她自顾自地说道，“妹子，你觉得我为什么要帮你的忙？”     我听完之后一顿，还是努力挤出笑容说道：“姐……这件事说白了和我没有关系……是你……”     “我可以私下赔你一千块钱，就当做是道歉，其他的事你就别想了。”     “什么……？”     我一愣，毕竟这个解决方式跟我的诉求完全不同。     “说实在的，我也不确定到底打没打错人。”女人低头看了看自己大红色的指甲，轻轻抠弄了起来，“你长得这个模样，在你们车间算得上漂亮女娃了吧？怎么说也不像个本分人，你要我怎么完全相信你嘛？”     我十七年来几乎是第一次听到有人夸赞我的长相，可我却完全感受不到一丝开心。     “但我懂法律的，妹子，打人确实不对，所以我赔钱、道歉，这事就这样吧。”     “不……不是……”我有些结结巴巴地说道，“什么叫「不确定打没打错人」……？而且我来这里的目的并不是想要钱……我只想让你把这件事说清楚而已……你就算给我钱……我的工作也丢了……”     “那你去报警吧。”女人立刻改口说道，“就算你报警了，他们也会让我赔钱和道歉，我统统配合。”     “……？”     “反正你自己选，要不我给你拿钱，你走人，要不你就去报警。”女人说道，“反正没啥区别……哦，对了，你也可以选择不要钱、不报警，随你嘛。”     她到底知不知道自己在说什么？     我感觉自己心跳非常快，甚