然会懂的。”     说完，她又径直的走向甜甜。     “疯子，你够了……”齐夏嘴唇微动，“我们几个好不容易才苟延残喘的活到现在，你凭什么决定我们的生死……”     “所以我说那没有意义。”潇潇再一次举起了木板。     齐夏这次没有给她机会，立刻冲了上去，本想直接将这个女人撞倒，可莫大的冲击力之下，那女人却纹丝未动。     齐夏只能临时改变对策，抱住了对方那如同承重墙一般厚实的腰，将对方向后推去。     潇潇退后了两步，面色冷峻了下来。     “齐夏，我明明在帮你，你却执迷不悟，我很心寒。”潇潇摇摇头，掐住了齐夏的脖子，随后像扔一只狗一样将他随手扔了出去。     齐夏撞到墙上，痛苦的哀嚎一声，他感觉眼前的女人的力量异常强劲，应当经受过相当严苛的训练。     “极道万岁。”潇潇笑了一下，手中的木板再一次落下，击穿了甜甜的头颅。     齐夏的脑海中响起了甜甜的声音——     「我来到这里，只是因为那里容不下我。」     那股撕裂至极的疼痛再次席卷而来，齐夏在地上抱着自己的脑袋痛苦哀嚎。     甜甜也死了。     齐夏感觉自己的脑袋要裂开了。     他的眼前一片漆黑，整个人的意识都在逐渐模糊。     在晕倒之前，他听到远处又响起了一阵巨大的钟声。     ……     “夏，你看。”余念安拿着一件破旧的衬衫，似乎在给齐夏炫耀，“看这里。”     她伸出白皙的手指，指了指衬衣胸前的口袋处，那里缝有一个卡通的小羊。     “你破掉的地方我给你补好啦！手艺不错吧？”     “确实不错。”齐夏一边大口的吃着泡面，一边点了点头，“可是为什么不买一件新的？”     “省点钱呀！”余念安笑了笑，“等以后我们有钱了，你想买几件就买几件，现在先凑合着吧。”     齐夏听后微微一顿，将泡面放下，说道：“小安，我们马上就会有钱的，我那一单成功的话，咱们就有二百万了……”     “我相信。”余念安笑着点点头，“夏，这世上的道路有许多条，而每个人都有自己的那一条，我相信你一定会成功的。”     “嗯。”齐夏点点头，感觉格外的安心，他还想跟余念安说点什么，却忽然看到了窗外的天色。     那暗红的天空上挂着一轮土黄色的太阳。     齐夏眨了眨眼睛，感觉事情有些奇怪。     “怎么回事……”他回过头来看了一眼余念安，却发现她的脸已经变成了潇潇。     潇潇笑着对齐夏动了动嘴唇，开口说道：“极道万岁。”     下一秒，潇潇身后浮现出了两个人影，赫然是乔家劲与甜甜。     他们的额头流着脑浆与鲜血，正在狰狞的看着齐夏，眼神带着一丝怨恨、一丝不甘。     “你、你们……我……”     齐夏忽然感觉到一阵恐惧，于是立刻从椅子上翻身而下，跑出了门外。     他要逃离这个鬼地方。     这一切都是噩梦。     等他打开了自己房间的门，才感到一股更深的绝望。     门外是一条无尽的走廊，两侧有千万个房门，此刻正在不断的走出戴着动物面具的人。     ……     “齐夏！齐夏！！”一阵焦急的声音响起，将齐夏拉了回来。     他慢慢的睁开眼，发现眼前是林檎干净的脸庞。     “林……”齐夏皱了皱眉头，感觉头痛欲裂，“怎么回事？”     林檎的双眼噙着泪，呜咽着说道：“真的吓死我了……我以为你跟乔家劲和甜甜一样死掉了……”     齐夏这才回想起那恐怖的经历，浑浑噩噩的站起身来，看向了不远处乔家劲与甜甜的尸体，一时之间失了神。     虽然这里不是梦境，却是比梦境更加可怕的现实。     “齐夏……到底是怎么回事……”林檎哽咽着问，“是谁杀了他们？”     齐夏没有回答，反而面无表情的看向林檎，略带疑惑的开口问道：“你为什么还活着？”  第53章 新的目标     林檎听完之后明显一愣。     “什么叫「我怎么还活着」？”她渐渐的向后退了一步，感觉眼前的齐夏有些危险，“你、你要做什么？”     齐夏看到林檎的反应之后似乎明白了什么，于是慢慢的走到乔家劲和甜甜的身旁。     “齐夏……你是不是知道什么？”林檎带着颤音问道，“到底发生了什么事？”     齐夏蹲下身，盯着这两位相处不过两天的「战友」，心中五味杂陈。     虽然心情低落，可每当想到与二人在一起的时刻，自己的脑海当中就似乎有一条虫子想要破体而出，让他头痛欲裂。     林檎有点害怕的看着齐夏：“你说话啊……你……”     “那个叫做潇潇的女人杀死了他们。”齐夏低声说道，“我要让她血债血偿。”     “潇潇……？”林檎不可置信的眨了眨眼，“是之前我们遇到的那个女孩……？”     齐夏轻轻抚摸了一下甜甜的额头，那里有一个小小的空洞。     这是被钉子刺穿之后留下的痕迹。     甜甜曾经说过她可以死在这里。     但如今，她连自己因何