 “你确定吗……？”钱五皱着眉头说道，“在你们相见的第一瞬间，他便会洞察你所有的想法，跟这样的一个人见面，真的能够「聊聊」吗？”     “呵……”齐夏站起身来，对钱五说道，“连「天蛇」都读不透我……他又怎么可能看破？现在时间还早，趁天黑之前我去见他一面。”     “我并不想打击你的。”钱五闭着眼睛沉了口气，看起来十分严肃，“那个人的能力甚至比「天蛇」还要强大，他已经将「读心」运用到炉火纯青的地步了，「天蛇」听不到的声音，不代表他听不到。”     “无所谓。”齐夏笑道，“连我也想知道自己在想什么，现在我每天要考虑的事情太多了，正好靠他来帮我捋一捋。”     众人听到这句话后面面相觑，要去见一个可以窥探自己秘密的人……需要克服多大的心理障碍？     “恐怕我只能给你提供大体方位……”钱五说道，“「猫」的每个人都有自己不愿意提起的创伤，我们没有办法陪你过去。”     “我可以去。”乔家劲抬起头来看向齐夏，“骗人仔，我一生光明磊落，心底里的东西也不怕窥探，正好可以保护你。”     (     齐夏听后又看向了李警官和陈俊南，二人都露出了为难的表情。     “我……不行……”李警官摇了摇头，“我犯过不可饶恕的错，我不想让太多人知道。”     齐夏点了点头，自然表示理解，随后又转头看向了陈俊南：“陈俊南，那你呢？你也怕被窥探内心的秘密么？”     “小爷我怕个嘚儿。”陈俊南虽然表情写满了不情愿，但脑子一热还是站起身来，“小爷我一生虽然说不上是「光明磊落」吧，但也算是「五毒俱全」吧，出糗的时候已经够多了，不差这一次。正好我跟那老小子以前也有过不少接触，这次看看他变成啥样了。”     见到三人已经决定前去寻找「读心」，钱五也无法劝说，只得自己大概画了一张地图，一直指向监狱的东部。     毕竟监狱已经快要到达城市的边缘了，走到再边缘一些的农场也只需要两三个小时的时间。     “如果没记错，应该就是这里了。”钱五说道，“这大约是一年前的情报，如果那里已经荒废的话，说明他转移居所或者是失去了记忆，你们也趁早回来吧。”     齐夏点了点头，接过了钱五手中的地图：“那个人叫什么名字？”     “叫……”钱五思索了一会儿，似乎记忆有点久远，“好像是……魏杨？”     “未羊……？”齐夏眉头一皱，感觉有道微不可见的灵光穿过了脑海。     “没错，就是魏杨。”钱五点点头，“我得先告诉你们一声，这男人非常难搞，如果不行的话就不要和他纠缠了，更不要跟他动手。”     “动手……？”乔家劲一顿，“变身佬，我们还有动手的可能吗？”     “按照魏杨的脾气来说……应该是很有可能吧。”钱五说道，“总之你们小心行事，没有人可以对一个拥有「读心」的人动手，连我都斗不过他的。”     齐夏看了乔家劲一眼，二人不再说话，叫上陈俊南一起走出了监狱。     此时的云十九刚要撤去「缄默」，齐夏却趁着最后关头回过神来，一脸谨慎地看向钱五。.gonЬ     “怎么？”钱五问道。     “都说「猫」很团结。”齐夏轻声道，“我想知道……你们队伍里有没有可能混入「极道」？”     “什么……？”听到这个问题的钱五和房间一角的云十九同时怔住了。     “「极道」到底是什么玩意？”陈俊南问道。     钱五没有理会陈俊南，只是低下头思索了一会儿，他知道齐夏不可能忽然说出毫无头绪的话，但自己想不到任何疑点，于是只能反问道：“你觉得我们队伍中有「极道」吗？”     “我不知道。”齐夏说，“只不过我们这一次的计划事关重大……唯一有可能的变数就是「极道」，如果「猫」里没有极道那最好。如果有的话……我不确定那些疯子会做出什么事。”     齐夏说完之后便带着二人走出了门，只留下钱五在房间之中沉思着。     “「极道」……”钱五知道「猫」中虽然没有「极道」，但却有一个人和「极道」的关系非常密切。  第518章 诈骗犯     齐夏、陈俊南、乔家劲三个人迎着下午的太阳再次向城市边缘进发。     陈俊南看了看眼前的队伍，感觉这应该是在齐夏和乔家劲的记忆中三个人第一次单独行动。可殊不知在他自己的记忆中，三个人已经在这条街道上走过几十次了。     这里干枯的植物、开裂的大地、破败的房屋、吱嘎作响的招牌和那一阵微风刮过之后带来的腐烂气味，从来没有一次让陈俊南觉得这么熟悉。     “老齐，老乔。”陈俊南看着天空中的太阳笑着说道，“你们知道么……小爷我今天英姿飒爽……”     乔家劲一听就来了兴趣：“哦？俊男仔，你做了什么？”     “小爷我今天将一个兔子耍得晕头转向。”陈俊南继续笑道，“连我都觉得自己可能要死了，但没想到又活了。”     齐夏皱着眉头冷言一声：“别说丧气话。”     “老齐，你不知道……”陈俊南摇了摇头，“小爷每次都想把自己在游戏中的飒爽