明人很多……”     “不。”文巧云摇摇头，“这世上有一成的聪明人，一成的蠢人，剩下八成全都是糊涂人。”     “糊涂人……？”楚天秋扬了一下眉头。     “嗯，这些糊涂人会随意跟着聪明人或者蠢人而摇摆不定，他们并没有明确的想法。”文巧云说道，“所以领导他们的人至关重要。如果有机会的话，我也想试着领导他们一次。”     楚天秋听后微微叹了口气。     “可我就是个糊涂人。”文巧云笑道，“我这一生做下的事，有时很聪明有时很蠢。”     楚天秋曾记得当年的文巧云也是在没有任何把握的情况下，毅然决然地建立起了庞大的组织。     也正如她所说，组织的决策有时正确有时错误，但这不能掩盖文巧云想要帮助众人的决心。     “所以你如果有想法，就尽管去试试。”文巧云说道，“你们已经尝试了很久了吧？既然有聪明人帮我试错，我也没必要自己逞强了。”     看到楚天秋很久没有说话，文巧云又开口问道：“你希望我怎么死？”     短短的一句话如同锥子刺进了楚天秋的心中。     或许再一次杀死文巧云……就真的可以达到「神」的境界，这种失而复得又再次失去的感觉，会比咬牙杀死她更加痛苦。     齐夏……让我一次一次撕碎自己的内心，这就是你的计划吗？     楚天秋甚至分不清齐夏这一次的「生生不息」究竟是在帮助自己还是在折磨自己。     他只知道这一次之后，他会比以往更加疯癫。若他让文巧云活下去，之前所有的努力全都白费了。     “巧云……我要你彻底死。”楚天秋一脸绝望地说道。     又是长达几十秒的沉默。     “你也知道我失去了记忆。”文巧云说道，“既然你刚才说这个地方拥有「无限轮回」，是不是代表正常人很难死？”     “对。”楚天秋点点头。     “那我要如何「彻底死」？”文巧云又问道，“我死了之后，你又要如何才能解放我？”     “彻底死的方法有很多……明天恰好有个机会。”楚天秋说道，“巧云，你是我在「终焉之地」最重要的人，一旦你死了，剩下的计划将由我来实现。但我并不能保证一定有解放所有人的办法，我只知道只要我一直打破身为人类的壁垒，我就可以隐隐地摸到「神」的门槛。”     文巧云沉默了半天，开口说道：“好……”     “明天我要去参与一场游戏。”楚天秋说道，“你和我一起吧。”     “游戏……”文巧云点点头，“你要我死在游戏里？”     “没错。”楚天秋说道，“不管裁判是谁，我要你和他「赌命」。”  第939章 全都坐下     文巧云听后怔怔地点了点头。     而眼前的男人也在这一刻，再次挂着笑容流下了泪水。     他的表情似乎在很多年前就已经扭曲了，直到今天才展现出来。     文巧云只感觉两个人的相遇很奇怪，像是重逢，又像是诀别。     无数缠绕在心中的念头，和脑海中时不时闪过支离破碎的画面让她昏昏沉沉，又不知该如何是好。     或许真如面前男人所说，自己重新回来本身就是一个错误。     “我在游戏中和「裁判」提出「赌命」，我就会死吗？”文巧云又问。     “是。”楚天秋点点头，“因为你很难获胜。”     “可你呢？”文巧云又问道，“虽然我很难获胜，但是明天这场游戏不仅仅只有我参加吧？”     “是，我也会去。但我几乎没有参与过任何游戏。”楚天秋直言不讳地说道，“所以明天会发生什么事情都未可知，但是「赌命者」死亡概率极大。”     “好……”文巧云点点头。     “巧云……”楚天秋说道，“你并不是真的想死，对吧？”     文巧云听后顿了一瞬，随后问道：“怎么会呢……你可能不了解我，我……”     “我太了解你了。”楚天秋说道，“你一旦有着强烈「自我牺牲」的情绪……”     他将手缓缓指向窗外：“四座巨钟将会因你作响。”     “巨钟……”文巧云跟着楚天秋的手指看向窗外，她对这里的记忆破碎不堪，需要了解的东西还很多。     “巧云，如果你的潜意识告诉你自己还不能死，那就不要逞能，马上远离这里。”楚天秋说道，“一场风暴马上就要降临了，如果你的牺牲不是自愿的，接下来的事情也会变得毫无意义。”     “风暴……？”文巧云听后快速思索了一下，“可你不走吗……明知道风暴要来了，却还要执意留下？”     “我是风暴中的一朵昙花。”楚天秋说道，“这场风暴有我参与其中，这可能是七十年来最好的机会，所以我不能走。”     “七十年……”     楚天秋说完之后缓缓转过身去，来到了房间门口，背着身低声说道：“巧云，这七十年来发生的事，我用一夜的时间都没有办法和你讲明，但你一旦死了……所有的事情才会开始。”     “可你一直都在哭。”文巧云说道，“你说的也是心里话吗？”     楚天秋的背影愣了半天，缓缓说道：“是。”     随着关门声轻轻响起，楚天秋的身影消失在房间中，唯独留下沉默的