但他一定就在这辆「列车」的某个房间内……”     “说起来，我也没有见过「天兔」。”地兔又说道，“直接管理我的人既不是地龙也不是「天兔」，而是「天马」……”     “天马……？”地猪一愣，“你是「天马」的人……不想要先动「天马」吗？”     “「天马」……不是应该交给「地马」吗？”地兔问道，“既然是「对位击杀」，那自然各有分工。”     “说得也是……”     地猪思索了一会儿，只感觉这件事还是透露着些许奇怪，毕竟「对位击杀」听起来整齐划一，可许多「地级」的上司并不是自己对位的「天级」，换句话说他们对这些「天级」没有太多的仇恨，在战斗时也很难爆发出视死如归的战力。     况且……二人此时沉默地看了对方一眼，他们两个人甚至连「天猪」和「天兔」的样子都没有见过，不知道对方是老是少、是男是女，更不知道对方什么品性，就这样贸然冲进对方屋子里想要杀了对方……     “我们好像成了「侵略者」……”地兔喃喃自语地说道。     “大个子！你说什么呢……”地猪赶忙给对方提醒道，“不管他们是什么人，但终归都是「天龙」的人啊！你不憎恨他们，但总该会憎恨「天龙」吧？”     “也对。”地兔点点头，“既然如此……不管「天兔」是个什么人……我都准备要他的命。一切就按照今天地牛说的计划进行。”     “我也一样，大个子。”地猪说道，“不管「天猪」是谁，这一次我也只能说抱歉了，他只是我和夏哥约定当中的一颗绊脚石。”  第970章 黑羊抉择     黑羊在空中转了个身，猛然甩出一脚踢向地牛的脖子。     地牛被这突如其来的袭击震得退后好几步，她稳住身形之后踏步而出，沿路撞翻了好几把椅子。     地鸡不动声色地原地飞身上去，稳稳地接住了椅子之后，将他们轻轻地放在了地上。     “打架就打架啊……别把家具打坏了。”地鸡小声嘟囔道，“这些家具是我精心挑选的，我还蛮喜欢的。”     二人又一次过了几招，在一次猛然撞击之下纷纷退后了好几步，看起来谁都没有占到便宜。     看着他们两人气喘吁吁地站在原地对峙，地鸡也终于坐了下来。     “打够了没？”她没好气地问道，“今天是准备死一个还是死两个？”     两个人的脸上都挂满了伤，明显是一场势均力敌的战斗。     “你算什么男人……”地牛咬着牙，平稳着呼吸问道，“黑羊，你打起架来全都是插眼、锁喉、踢阴……我对你够客气了，你却招招都是要害。”     “我有说过希望你对我客气点吗？”黑羊冷笑一声，“我说过我一开始就是为了杀你，毕竟你不死，我兄弟有难。”     地牛知道眼前的黑羊不太好惹，他似乎真的是抱着杀人的决心来的。     “如果你觉得这个计划不好，可以不听我的话。”地牛说道，“我们各退一步，今天我就当你没来过，你也当我什么都没说，毕竟这件事闹大了对谁都不好。”     “你……”黑羊听后微微皱起了眉头，“地牛，你是在跟我说笑吗？如果事情这么容易，我又怎么可能想拿下你的人头？”     “本来就是这么容易。”地牛说道，“是你自己太当真了。”     “放屁！”黑羊怒骂一声，“你若是不打着羊哥的招牌，这件事我也能当它算了，可赔钱虎那个傻逼会把羊哥说的所有话都奉为圣旨，哪怕这句话是你信口胡诌的……你倒是随口说说了，他的命谁来负责？”     “那你就回去和他说这件事是假的。”地牛说道，“这么难吗？”     “妈的……”黑羊听后，一双亮黄色的羊瞳再一次布满了杀意，“你可真是让我火大，现在直接承认你自己说得是假的了？”     “本来就是假的。”地牛说道，“我估计在场很多聪明人都能看透这一层，所以蠢人会去送死，聪明人会活下来。可你这样……我确实有点猜不透。明明是个聪明人，却为了蠢人大发雷霆？”     “你以为你是谁……？”黑羊缓缓往前走了一步，明显又要动手，“就算是羊哥，也不可能靠一个虚假的计划来让自己人送命。”     “我就代表了白羊。”地牛说道，“不管你相信与否，我都拥有白羊计划当中的最高决定权。”     “什么……？”     “实话告诉你，白羊曾经赋予了我「临时调整」的权利，并且让我可以随意进行指挥，咱们这一次聚集的人太多了。”地牛又说道，“最终计划不需要这么多人，仅仅需要九个活下来的「生肖」，所以我需要有几个人主动去死来制造混乱，在减员的同时让整场计划准确无误地进行。”     黑羊愣了半天，还是缓缓地吐出了三个字：“别扯了……”     “哪里扯？”     “我们的房间里已经有九个人了。”黑羊沉声说道，“你自己不也说过吗？我们九个「生肖」像极了一开始的面试房间。”     “可这些人选不对。”地牛说道，“外面还有三个队友等待入伙，换句话说现在总共有十二个候选人，至少需要三个人主动去死。”     黑羊听后愣了一下，还有三个人等待入伙……？     难道正是那龙、蛇、猴？ 