说道，“只是从来没有外人死在「猫队」的道理，这两个「关门大弟子」就交给我和小姜十了。”     “嗯？”陈俊南扭头看了看严阵以待的二人，“那怎么行？”     “说不定真的能行。”宋七说道，“虽然我不知道你的「回响」是什么，但总感觉你的能力不是什么好事，发动出来八成要死。”     “呃……”陈俊南苦笑一声，“你还是有点聪明的啊。”     “但我和小姜十不一定。”宋七继续活动着自己的手臂，对陈俊南说道，“刚才小十四也问过了，我们可以反抗「捕猎者」，我如果发起疯来可以卸掉「捕猎者」的一条胳膊，而小姜十发起疯来的话……”     “怎么样？”陈俊南略带期待地问道。     “……能把「捕猎者」累死。”     姜十听到这个评价之后有些自豪的扬起了下巴，像是受到了什么表扬。     “什么鬼东西？”陈俊南感觉自己听错了，“这就是「不死不灭」？我以为你能和他拼一场呢。”     “你拼个试试！”姜十没好气的说道，“你怎么傻乎乎的？那可是地级生肖啊。”     (     “好好好……”陈俊南无奈地点了点头，“你们俩确定能行？”     “确定。”二人说道，“这件事就交给我们吧。”     “好。”陈俊南思索了一会儿点了点头，“那我再交代最后一件事。”m.gonb.oΓg     “你说。”众人一脸认真地盯着他。     “我们需要确认一下方向。”陈俊南指着自己刻在墙壁上的棋盘说道，“我担心一会儿会有人迷路，毕竟处在棋盘中央的时候会完全失去方向感。”     “怎么才能确认方向？”众人盯着墙壁上的棋盘看着。     “虽然我们的方向已经有点乱了，但还是要按照「上北下南左西右东」来沟通。”陈俊南说道，“比如我们所在的这个房间，只有「东门」和「北门」，其他房间则大部分都有四扇门，就算有一个人迷失了方向也不要紧，其他人可以通过方位来让他找回方向。”     见到众人没有明白，陈俊南又指了指两扇门说道：“假如我从「东门」出去，小宋从「北门」出去，如果小宋迷路了，他可以喊话求助，我便会告诉他自己在他的「东北方」。”     “要是这么说的话，只有有一个方向感很强的人，我们就都不会迷路了。”崔十四皱着眉头思索道，“也算是个不错的主意。”     “另外还需要对每个房间做一个标记。”陈俊南又指了指墙上的格子，“为了准确的知道坐标，我们把现在所处的房间称为房间「一」，往右依次是「二三四」，第二排为「五六七八」，以此类推到房间「十六」。”     “明白。”     几个人确定好了战术，陈俊南便静悄悄地来到了房门旁边猛然打开了门，随后看向房间里的情况。     那只健硕的肥兔此时正坐在远离房门的地方闭目养神，完全没有偷听的迹象。     “怎么？”听到开门声他才缓缓地睁开双眼，“聊完了？”     “你还真是个人物啊。”陈俊南笑道，“这么好的机会都不偷听？”     “无所谓。”地兔摇了摇头，“我有自己的战术，你们不管使出什么计策我都可以应对。”     “那可太好了。”陈俊南点点头，“肥兔子你快过来受死吧，我们这边已经商讨完了。”     地兔冷哼站起身，拍了拍自己屁股下面的尘土，然后一步一步的来到了房间内。     “既然如此，我最后再重申一次。”地兔进入房间之后环视了一圈众人，缓缓开口说道，“游戏开始之后，先是你们的回合，其次是我的回合，只要能到达最远处对角线的房间，就算作你们胜利。”     “都说了八百次了，你开不开始？”陈俊南仰着头问道，“小爷身负重任啊，抓紧时间。”     地兔听后不再说话，反而从口袋中掏出了一个奇怪的遥控器，然后伸手按了下去。     那个遥控器像是用翠绿色的竹子做的，如同手指一般细长一根，上面还拴着一条细细的红绳。     各个房间内此时都传来了「沙沙」的响声。     一阵非常机械化的声音从众人头顶传出：“我是本次游戏的语音指导，游戏将在三分钟后开始。”     地兔听到广播之后，将竹子遥控器上的红绳整理了一下，挂在了自己的脖子上，然后走到了一旁缓缓地靠在了墙壁上。  第482章 黑毛     陈俊南带领其余五人缓缓背过了身，而后很自然的分成了两队。     地兔看到这个分队之后不由地皱起了眉头。     两个队伍和自己想象中的没有什么不同，六个人分成了两个三人队。     这支看起来还算聪明的队伍居然使用了最为中庸的战术，难道就没有更好的策略了吗？     还是说……他们隐瞒了什么？     “你们在耍什么小聪明？”地兔皱着眉头看着众人，“不会以为这样就能赢下游戏吧？”     “那就走一步看一步。”陈俊南回过头来笑道，“你可能不了解小爷，等着瞧吧，小爷做事从来都没有计划。”     “那你自豪什么啊？”地兔不解地看向陈俊南，感觉眼前的男人实在是太奇怪，“算了，随你们吧。”     众人听后也不再说话，分成两个队