道，“有时候办法不仅仅来自于智慧，更来自于阅历。”     我听后点了点头，但我确实没有什么好办法。     我在这里一直前进的原因只是为了「变强」，所以对我来说能不能出去并不是需要考虑的第一要务。     就算我出去了，也要保证我在「终焉之地」的日子没有荒废，每一天我都会比昨天的自己更强大。     所以对我来说……「必须出去的动机」实在是有点抽象，或许我需要一点时间来思考这个答案。     “我可能得想想……或许过一阵子再告诉你答案吧。”     “好，你刚才说的《奏记大将军梁商》，又让我想起了一件事。”白羊对我说道，“燕知春，我记得你是个很博学的人。”     “我不敢说自己博学。”我摇摇头，“只不过我天生的智慧并不强大，只能靠后天知识的补充，才勉强能够跟得上一些怪物的思路。”     “有点意思。”白羊说道，“以后你每天都帮我带一本书来吧。”     “书？”     “没错，我知道这附近有间书店，位置正处于你来找我的路上，里面应该还有未被损坏的书，你每天顺道去帮我拿书，一天一本就好。”白羊说。     “可为什么不一次多拿几本？”我又问，“那不是更方便吗？”     “我需要实报实销，每一天都读完一本。”白羊回答道，“若是我同时有两本书，就会在潜意识中认为「我还有两天的时间」，从而导致懈怠。”  第865章 每个人的念想     “所以说……你也怕自己读不下去？”我问道。     “我不好说。”白羊摇摇头，“人都有惰性，只能算是未雨绸缪吧。如果我一天的时间没有读完一本书，便会认为自己「欠下」了什么，焦虑感会更重一些，这种焦虑会迫使我每天都完成任务。”     “好吧。”我点点头，感觉白羊的思路我还是跟不上。     但也恰好是这次机缘巧合，我算是和白羊熟络起来了。     和白羊熟络起来靠得是「趋利避害」，和江若雪熟络起来靠得是「腿毛」，这种社交技巧在任何书上都不会写明。看来人和人之间的缘分要比书上写得还要玄妙。     我和白羊这种熟络的感觉很难以描述，像是久别重逢，又像是重新认识。     我在和一个五年里天天想起的人重新认识，确实有点抽象。     从那往后，我每天上午去见白羊，下午继续招纳强者，大约持续了一个月的时间。     白羊看书的速度比我想象中的还要快，他甚至一下午就能翻阅完一本理论书籍。     并且他对书本的内容也开始有了要求，他只需要经济学、管理学、政治学、博弈论一类的书籍，我曾经试图给他带过一些心理学的图书，但看起来他兴趣不大。     这一天我又去书店给他拿书，却忽然发现这里变了样子。     有一条男性地蛇占领了这里，把这间书店当做了他的「游戏场地」。     这真是有点离谱了，一直都无人认领的书店忽然成了游戏场地……这样一来我还怎么去给白羊拿书？     我试着走上前去和那只白花花的地蛇说明了自己的来意，对方握着我的手，热情地把我拉进了屋里。     他告诉我什么事情都好商议，但我也得需要帮他做点事。     我静静地看着他，总感觉除了白羊之外，第二个奇怪的「生肖」出现了。     他好像……有点娘。     那只白花蛇告诉我，我只要加入他的「悲伤会」，以后就可以用「借阅」的名义从这里拿取书籍，选择什么书都可以，但是需要一借一还。     可问题在于我给白羊所有的书，都让他带回了自己的住处，我又怎么跟白花蛇一借一还？     或许应该跟白羊说明情况……让他每天都把看完的书还给我？     我正在思索着这个条件的可行性，却忽然感觉有些难过。     我到底在做什么呢……？     说实话白羊没有给我任何承诺，也没有让我获得任何优势，他说自己已经「保证了我的安全」，可谁又能证明呢……？     说不定这么多年来，我一直都在傻傻地替白羊办事，可他什么都没做。     现在我又要为了白羊，加入这个不知道做什么的组织，从而跟其他的「生肖」做交易吗？     一想到我在这么长的时间里一直都做无用功，我的眼神很快就失落了起来。     “天杀的臭丫头。”白花蛇看着我说道，“怎么回事？忽然之间怎么这么哀伤的？”     “我……我也不知道……”我摇摇头，“只是忽然想起了一些不好的事。”     “那没关系啊！”白花蛇说，“我建立的这个「悲伤会」就是为了帮助大家走出悲伤啊！”     “走出悲伤？”我疑惑地说道，“你的意思是这个「悲伤会」是帮人走出悲伤的？”     老天，听名字我还以为是帮人制造悲伤的。     “具体形式是什么？”我又问。     (     “呃……这我还没仔细想……我今天开业大吉，临时想的主意……估计也就是大家坐在一起互相聊聊自己的悲伤故事一类的吧？”     我从未想过「生肖」会这么随便……     “就是让我们围坐在一起，互相把自己的悲伤故事说出来？”     “对啊，这不好吗