   她背过身去向众人挥了挥手，而后消失在街道上。     齐夏回过神来，又看了看乔家劲和李香玲，这二人身上全都是血迹，应当受了不少皮外伤。     “怎么样？我们赢了？”齐夏问。     “啊！”乔家劲忽然叫了一下，“你不说我差点忘了！现在还未赢呀！”     他赶忙带着李香玲回头去按电梯：“大只佬还在上面傻兮兮的等我们呢，功夫妞你快跟我上去。”     ……     张山正坐在蓝色旗帜旁边等待，看起来一脸的担忧。     “大只佬！”乔家劲下了电梯之后高兴的叫了一声，“我把功夫妞带来啦！”     张山听后赶忙站起身：“太好了！”     齐夏也跟着走出了电梯，游戏马上就要结束了，他仍然有问题想要问地虎。     乔家劲和李香玲按照规则，一前一后的度过了独木桥，然后和张山一起触摸了旗子。     游戏结束。     在旁边站了半天的地虎此时才终于动弹了起来。     “红色方全部摸到了蓝色方旗帜，游戏结束。”他从怀中掏出了一个布包，扔给了三人，“带着那个没交门票的人，滚吧。”     “这态度真是不讨喜。”张山无奈的摇了摇头，然后回头看了看李香玲，“小李，受伤了？”     “嗯……但是伤得不重。”李香玲笑了一下，“说起来真是不可思议，「极道」的人帮了咱们。”     “哦？”     李香玲将刚才遇到江若雪的事情和张山一五一十的说了一遍。     而齐夏此时慢慢走近了地虎。     “做什么？”地虎没好气的问道。     “我怎么才能见到她？”     “谁？”     “「天羊」。”     “我怎么知道？！”地虎一把推开齐夏，径直往电梯走去。     “喂！”齐夏抓住了地虎粗壮的胳膊，感觉像是抓住了一块石头，“这对我真的很重要……我愿意拿任何东西交换……”     地虎听到这句话，慢慢停了脚步。     他仔细盯着齐夏的双眼看了看，想要骂两句，可是齐夏曾说的那句话又浮现在他耳中。     这世上的道路有很多条，而每个人都能找到属于自己的那条路。     地虎沉默了半天，开口说道：“据说成为「天」的「生肖」可以自由的出入「终焉之地」，所以我不知道「天羊」在哪里。”     齐夏的眼神慢慢黯淡下来。     “果然如此吗……果然……她真的骗了我……？”     “哼。”地虎冷哼一声，“我又何尝没被骗？！”     他的虎爪慢慢的握成了拳头，自言自语的说道：“明明是之前说好的事……结果一件都没有兑现……我真的傻，居然相信「羊」……”     “什么……？”齐夏愣了愣，“她也骗了你？”     “哼。”地虎再次冷哼一声，“被骗了是我自己的事，和你有关系吗？”     齐夏听后眉头一皱，忽然计上心头。     “你看……既然你也被骗，我也被骗，为何我们二人不站在统一战线？”齐夏感觉自己好像疯了，他正在试图跟一只虎头人联手。     地虎听后一把抓住了齐夏的衣领。     “你算老几？”他从上而下的打量了一下齐夏，“一个没有「回响」的普通人妄想跟「地级」站在统一战线？！你凭什么？！”     巨大的杀气迸发而出，地虎的眼神似乎要吃掉齐夏。     “好……”齐夏慢慢的伸出手，试图稳定地虎的情绪，“你冷静点，是我异想天开了……”     地虎看着齐夏的眼神忽然之间失落起来，他松开了手，慢慢的转过身去，低沉的声音再次响起：“滚吧。”  第196章 救世主     四个人修整完毕，此时需要马上回到天堂口。     毕竟每个人的身上都受了伤，虽说不致命，但若不赶紧处理的话，接下来的几天定然不会好受。     离开了地虎的场地，众人花了差不多一个半小时的功夫回到了「天堂口」。     楚天秋就像昨天一样，正站在院子里向外张望。     “喂！”齐夏叫了一声，“有人受伤了，叫人来接一下。”     “啊？”楚天秋一愣，“好的……我马上去叫人。”     没一会儿的功夫，天堂口内跑出了五六个人，将三个伤者纷纷带了回去。     齐夏还在其中见到了赵医生的身影。     “还好……”齐夏跟赵医生说道，“幸亏你没出去，快帮他们看一下吧，每个人都是一身的皮外伤。”     “好……但我毕竟不是专业的外科医生。”赵医生为难的说，“只能尽我所能了。”     他把三个人带到了教室中，给他们粗略检查了一下伤势，据说这间教室是专门给伤者准备的。     目前看来，伤势最轻的应该是张山，他看起来浑身都是血，但是根本检查不出任何伤势。     其次是乔家劲，他双手双腿的皮肤有大面积的挫伤，看起来就像是用一块粗糙的石头把皮肤给抹开了一样。     这种伤口虽说不致命，但受伤者会感受到超乎想象的疼痛。     情况最差的应当是李香玲，她有几处肋骨骨折，外加手臂挫伤、左脚扭伤，右手肱二头肌处有不算严重的贯穿伤，虽然都不致命，但接下来只能静养，不再适合参与任何游戏了。