    “不知道……？”齐夏一皱眉头，“仅仅是个「回响」，能知道是怎么觉醒的，就能知道该如何切断。”     “我连如何获得「清香」的都不知道……”郑英雄说道，“我只记得某一天我睁开眼，这阵「清香」就出现在了我的身上，我无数次的想要主动切断……甚至想要丢掉这个能力，可我没有一次成功过。”     齐夏感觉情况有点棘手，如果郑英雄始终无法切断「回响」，那有很大的概率会死在这里。     “拳头。”齐夏转过头看向乔家劲，“他切不断，你替他切。”     “哦，好呀。”乔家劲点点头，刚要张嘴说什么，郑英雄却打断了他们。     “不用。”郑英雄说道，“我没事。我若是没有这阵「清香」，那就真的没有理由待在这里了，让我留住这个能力吧。”     “带着这个能力你会死的。”齐夏说道。     “我死没关系。”郑英雄说道，“只要我的「死」能带来其他人的「生」，那一切都是值得的。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第995章 观战者     赵医生和许流年已经说干了口舌，可楚天秋只是淡淡地微笑。     他既没有打断二人，也没有反驳他们的话。     “到底是为什么啊”赵医生说道，“我一共都没参加过几次游戏，每一次都是死里逃生、苟延残喘……你就非要选我吗”     “因为你很强。”楚天秋说道，“每一次需要你「回响」的时候，你都能够准确无误地释放出来，不管你承不承认，你的心理素质都要强过这里大部分人。”     “那不是废话吗……”赵医生说道，“我在给患者进行手术的时候比施放「回响」的境遇还要夸张……同样都是一大群人盯着我，但凡出了一点错误就会导致患者死亡、身败名裂、家属余生都在纠缠，虽然我不会死，但绝对会比死还难受。”     “看看……”楚天秋说道，“这种心态已经强过了绝大多数的人，只有绝对高压的情况下才能产生强者，你已经经历过了足够多的高压，就算情况再紧急，你也很难失败，是吧”     “可我不想啊！”赵医生说道，“我是个多么俗的人……”     他向前一步，一脸委屈的跟楚天秋说道。     “每个人都说「医者仁心」，每个当医生的人都说自己的梦想是「救死扶伤」……”赵医生伸手抓着自己的头发，“可我真的跟他们完全不一样，我想的只是「医生能赚钱」、「医生好娶妻」……这才是我成为医生的理由，我本来就不是什么高尚无私的人，为什么非要逼我做高尚无私的事啊！”     楚天秋轻笑一声，将手放在了赵医生肩膀上。     “所以你是特别的。”楚天秋说道。     “什么……”     “就算有每个人都知道「医生能赚钱」、「医生好娶妻」，也依然有很多人成为不了医生。”楚天秋接着又笑道，“而剩下少部分的人就算因为这种目标成为了医生，他们也会改口说自己「医者仁心」、梦想是「救死扶伤」，这才是你跟他们最大的区别。”     “别闹了……”赵医生黯然地说道，“就算我跟他们真的有区别，那也是反向区别。”     “不，这个世界上没人喜欢「伪君子」，但有人喜欢「真小人」。”楚天秋说道，“而我就喜欢「真小人」，你对自己有着非常清晰的认知，这是一个很多人都欠缺的优点。”     “你管这叫「优点」……”     “当然，人跟机器没什么区别。”楚天秋说道，“每个机器都有自己的缺点和瑕疵，但有的人会选择直面，有的人会选择隐瞒。而只有直面自己瑕疵的人才会让整台机器变得更好，隐瞒不报的人总有一天会因此吃大亏，毕竟隐瞒的时间久了，连他们自己也不愿意承认那些缺点存在了。”     楚天秋几句话让赵医生的表情逐渐疑惑起来。     虽说他一直都是「邻居家的孩子」，但却很少有人从这种角度认同自己。     这世上大部分认同你的人，都只会说你学习好、工作好、有出息、有前途，可他们却从来不会了解你是一个什么样的人。     一个贪财好色，但却尽自己所能医治病患的人，到底算是好人还是坏人     一个有红包就收，没红包也会尽力做手术的医生，到底是好人还是坏人     这世上毕竟人言可畏，自己身上的优缺点，又怎么敢展现在所有人面前     “还有你，许流年。”楚天秋转头说道，“你不是还有自己要做的事吗”     “我要做的事……”许流年的眼神闪烁了一下，随后说道，“我已经没有什么想要做的事了……我只知道自己「不能做什么事」，我如果被迫参与这场游戏，那才真是离了大谱……”     “别天真了。”楚天秋说，“你现在的状态跟丧家之犬有什么区别……就这么认命了”     “我能怎么办……”许流年反问道，“我能想到的所有方法全都实现不了，如今也只能认命……我只求自己不要再惨死了，可是无论你还是齐夏，你们谁都不准备放过我。”     “荒唐。”楚天秋说道，“许流年，之所以这么多年来你一