然我们都很擅长近身搏斗，但从车子后座勒过来的细线非常难处理。我不仅完全碰不到身后那人，更无法将细线从我的脖颈处取下。”     此时众人盯着李警官看了看，发现他的脖颈处确实有一条红红的痕迹。     “于是我立刻将座椅放倒，恢复了呼吸，可我却无法转过身来，毕竟我的身材高大，双腿被卡在方向盘低下。”     “身后那人趁我躺倒的功夫，不知用什么东西狠狠的打在了我的头上，我便失去了意识。”     众人听完了李警官的话，不禁开始怀疑起来。     他讲述了一种完全不同的情况，在他之前，所有参与者都是由于意外而受伤昏迷的。     只有他是被人袭击而来到了这里。     如果非要在众人当中选一个最可疑的人，那不就是他了吗？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1079章 召唤半个老乔     陈俊南翻滚之后浑身剧痛无比，心中把乔家劲和张山骂了一万遍。     “你俩打架就打架……怎么还下这么重的手啊……妈的……”     楚天秋再度往前一步，发现陈俊南的状态比刚才还要差，虽然不能进入房间直接处决他，但是丢出去的铁链他不可能再躲开了。     “咳咳……”     正在楚天秋准备再度发动攻击时，却听到自己的身后也传来了咳嗽声。     他微微一皱眉头，回过头去看向乔家劲。     “我丢……好疼啊……”乔家劲深呼一口气，缓缓睁开了眼，“好肚饿……”     “啊……老乔你小子可算醒了……”陈俊南在另一个房间躺在地上大喊道，“上啊！给我抽丫的！！”     “咩……？”乔家劲发现自己的眼皮好像没有那么肿了，身上的疼痛也减轻了一大半，可现在究竟是个什么情况？     他睁开眼睛只看见了半空之中的一片漆黑，整个人的感觉也有点混沌。     “小楚！小楚准备弄死咱俩……你赶紧用你那个逼技能破一下他的法……”陈俊南一边大叫一边咳嗽道，“等这小子没了「天行健」小爷亲自起来抽他也行……！”     乔家劲反应了几秒才想起来自己身在何方，也咳嗽了几声缓缓开口道：“天秋仔……？好……天秋仔，你不准出……”     楚天秋听后顿感不妙，立刻举起右手，浑身杀意四起，冲着乔家劲的脖颈就袭了过去。     可下一秒他的意识恍惚了半秒，身体也不受控制，在此刻强制转向了陈俊南的方向，随后冲着陈俊南所在的房间猛然冲去。     好在楚天秋足够理性，马上就发现了情况不对，正在前进的脚步也停了下来。     刚才那一瞬……自己脑海中对乔家劲的杀意居然全都变成了对陈俊南的杀意，何其诡异的情况？     如果自己没有马上停下脚步，现在应该已经和陈俊南锁在同一个房间里了。     “嘿嘿……”陈俊南在另一个房间笑道，“这一次老乔的死小爷真的扛了，认栽吧小楚。”     “……你不准出老千。”乔家劲磕磕绊绊地说出了后半句话。     随着话音落下，一阵光华闪过，楚天秋身上爆发出了点点星辰。     等无数星光落定，气氛也逐渐安静下来。     “确实有点本事。”楚天秋握了握自己的拳头，明显感觉到「神力」消失了。     “小楚……你这还不认输？”陈俊南在另一个房间喊道，“小爷只是略施小计，你就已经被破除了「回响」……趁早认他妈输吧！”     “我认输？”楚天秋顿了顿，随后笑道，“有没有可能失去显示屏的是你们，不是我？”     “呃……”     陈俊南这才发现将楚天秋的「回响」破除也只是让二人保住了性命，对这场比赛并没有实质性地帮助。     “只能说算你们走运吧。”楚天秋说道，“等「破万法」的效果过去我会再来的，别忘了我身上也有「破万法」，只要我能先一步破除乔家劲的能力，你们便没有人能挡住我了。”     “妈的……”陈俊南说道，“小楚你真的疯了，这他妈不是个拼字游戏吗？你的战术是在这里大开杀戒取得胜利？”     “纯粹的智力博弈我或许不是齐夏的对手。”楚天秋说道，“可如果论「手段」，我不一定会比他差，只要能够获得胜利，对我来说都是这场游戏当中可以使用的手段。”     楚天秋说完之后又看了看韩一墨：“到时候连你也会死，做好准备吧。”     “啊？我？！”     韩一墨感觉自己道心有些破碎了，自己为了楚天秋队伍兢兢业业忙碌这么久，甚至接连上交了两个「字」，最后居然落得一个兔死狗烹的下场？     见到楚天秋转身离开了「备战区」，陈俊南和乔家劲知道此时没有办法拦住他，只能任他绕过二人之后走进了文巧云所在的房间中关上了门。     “巧云……”楚天秋说道，“我有不祥的预感。”     “怎么了天秋……？”文巧云问道，“这次的计划不是进行得很完美吗？”     “我们有我们的计划，齐夏应该也有自己的计划。”楚天秋说道，“为了以防万一，还是需要你考虑一下