”     “退路……”地马收拾碎片的手顿了顿，“从第一次戴上马头面具的时候就不存在退路了，这个特殊的身份迫使我只能向前，不能后退。”     “可这一次呢。”齐夏走过去，帮地马从冰面上拿起了一块铁球碎片，“这条路再往前走就要死了。”     这一句话像是完全击碎了地马的心理防线，也让她将那些逃避、不想思考的问题全部拉出了水面。     “你的游戏场地被毁了。”齐夏说道，“「参与者」没有触碰那些道具，可它却毁了，这到底算不算是你的问题呢？”     地马正在收拾的手开始慢慢颤抖，连她也不明白这到底是怎么一回事。     那个人说了一句「不要出老千」，身边所有的道具就这样毁掉了，这真的合理吗？     (     在她的记忆中就算是「回响」也不可能做到这种程度。     “你们到底是要做什么？”地马抬头看着齐夏，这一次的眼神和之前不同了，带着一丝极难发现的真诚。     “我们当然是想出去。”齐夏说道，“所以我在探求一条新的「路」。”     “我们都想出去。”地马说道，“你应该知道的，不管是「参与者」还是「生肖」，我们所有的努力都是为了从这里出去。”     “可是没有人成功过。”齐夏说道，“你的记忆比我更久，所以你看到的惨剧也应该比我更多，到底有谁在你的记忆中从这里逃出去了呢？”     听到这句话的地马眼神失落至极。     是啊……有谁曾经逃出去了呢？     “连文巧云都出不去……其他人更不可能了。”地马的声音虽然很小，但是这句话还是清清楚楚地传到了齐夏耳中。     “文……巧云？”齐夏皱着眉头看了看地马悲伤的双眼，试探性地问道，“那是谁？”     地马叹了口气：“是我们……不，是你们，你们曾经的首领啊。”     “我们的……首领？”齐夏感觉这句话的信息量超乎自己的想象。     短短几个字包含得信息虽然很少，但却不难推断一些线索，在地马记忆中的二十多年、或更早以前，有一个叫做文巧云的人居然是自己的首领。     这是多么荒诞的一件事？     就算是楚天秋这种统领一方的聪明人物，齐夏也从未承认过他是自己的首领。     那么这个叫做文巧云的人……实力完全得到了自己的认可吗？     在「终焉之地」还会有一个让自己在各个方面都心服口服的人吗？gonb.oΓg     “你的意思是……像是文巧云这样强大的人都失败了？”齐夏话锋一转，再次问出了至关重要的问题。     可是这个问题连地马也没有了答案。     “我不知道。”地马回答道，“巧云失败过很多次……连我也不知道她现在在哪里，是不是依然在失败……”     听了地马的回答，齐夏慢慢有了眉目。     如果地马所说的是真的，一个连自己都称之为首领的人都在不断失败，那么自己出去的希望在哪里？     “所以你在这个世界上除了文巧云，就不准备再相信任何人吗？”齐夏又问。     “这个问题真的荒唐……”地马摇摇头，“若是我还相信「参与者」可以出去，又为什么会变成这副样子？”     “可你应该知道自己现在的处境。”齐夏伸手指了指已经一片狼藉的游戏场地，“你上面的人总有一天会发现这里的情况，到时候你该怎么交代？”     “交代……”地马看着齐夏的双眼苦笑了一声，“看起来你好像是在关心我，但我知道你比任何人都希望我死。”     “是啊。”齐夏点点头，扬起了嘴角说道，“我想让你死，你想让我死，但我们也都想出去……你不准备试一试吗？我们一边互相坑害着对方，一边寻求逃出去的道路……想想都是一件非常有趣的事啊！”     “你……”地马听到这句话瞬间皱起了眉头，“你是疯的吗？哪有人明知道对方要自己的命，却非要和对方合作的？”  第472章 文巧云     “我虽然不认识你说的那个「文巧云」……”齐夏慢慢收拾着地上的碎片，然后用漫不经心的口气说道，“但我感觉我比她更强。”     “你……”地马一时语塞了，“你甚至都没有见过文巧云……又怎么知道文巧云的强大？”     “就是因为我没有见过她，所以才说我比她更强。”齐夏继续露出那种让人无法看透的微笑，不断的击碎着地马的心理防线，“如果没有猜错的话，我也遇到过许多次濒临消失的危险，可我依然站在这里……我依然在「终焉之地」活跃，可是文巧云却消失了。”     地马认真地看着齐夏的眼睛，似乎正在从他的话里判断真假。     “这就证明我所铺设的「路」比任何人都要强……只要你愿意反抗「那个人」，那么我们就是一路的。”齐夏说道，“就算我再强，也需要「生肖」的帮助。”     地马一言不发的收拾着地上的碎片，看表情仿佛整个人的思想都已经放空了。     齐夏静静地等待了一会儿，发现地马确实没有任何话想说，便站起身，将自己收纳好的所有碎片都放在了一旁的「木牛流马」上，然后转身离开了这个寒冷的篮球场。     他要做的事做完了，要说的话也说过