羊的手段，他一直都在进攻自己的要害，这一拳吃下恐怕自己就要交代在这里了。     想到这里，她瞪起双眼张开嘴巴，猛然尖叫一声。     「啊——！」     巨大的声音在广场上陡然炸开，燕知春和老孙感觉自己的耳膜也在此时剧痛无比，压在天牛身上的诸多「回响」消失了一大半，她来不及躲避黑羊的攻击，赶忙出拳相迎。     黑羊此时也完全闪避不开，二人使出全力互相击中了对方的胸口，随后朝着相反的方向飞走，天空之中洒下大量的鲜血，可众人分不清那些血液是谁身上的。     “咳……”黑羊落地之后再次喷出了一大口鲜血，天牛却在地上翻滚了几秒之后再次消失了。     苏闪重新瞪起双眼，伸手不断擦拭着脸上的血液，她感觉自己渐渐失去了正常视觉，只能看到众人发光的轮廓。     燕知春趁机走上前去查看黑羊的状态，表情格外忧心，黑羊的身上留下了伤口无数，许多骨头被打断，无论是谁遭受这样的攻击应该都活不成了。     “黑羊……”燕知春伸手压住黑羊头上正在流血的伤口，“你先休息一下……我们的战术快要成功了。”     “扶我起来……”黑羊咬着牙说道，“我赶时间……我还有一只老虎要杀，现在还不能死。”     （中秋快乐！！祝看到这句话的所有书友心想事成，天天开心，我听到了「暴富」的回响。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1270章 青龙之命     众人重新站好阵型，可燕知春却面色沉重了起来。     她知道这一次的联合攻势自然不会对天牛造成什么影响，一切都是为了攻破对方「信念」的一场暗度陈仓。     「蝼蚁」的扑杀是佯攻，苏闪报出坐标是佯攻，老孙的大摇大摆地丢出石头也是佯攻，只有天牛自认为发现破绽从而现身，黑羊的攻击和众人的「回响」才是杀招。     都已经做得这么明显了，天牛却依然隔了好几次攻击之后才上钩。     “她比我想象中的还要迟钝一些……”     苏闪瞪着自己通红的眼睛反复查看，很快又重新锁定了天牛。     “燕知春，怎么说……？”她表情略微呆滞地问道，“要继续定位吗？”     燕知春略微迟疑了一下，此时的第一层杀招伤到了天牛，接下来便是第二层杀招了，这便是跟白羊学习的布局方法，用无数层佯攻隐藏真正的杀招，每当敌人以为攻势结束时，便会陷入下一次的绝望中，让其绞尽脑汁之后再遭遇惨败，经受身心全面打击。     这才配称之为「赢」。     燕知春看向了江若雪的方向，此时的江若雪正在和那个铲地的老者交谈着什么，二人手中拿着一颗眼球，似乎还没有谈妥。     “天牛看不透我的计划，可以继续执行。”燕知春说道，“再给若雪一点时间，马上就可以形成自动追踪的攻势了。”     “好，我知道了。”苏闪茫然地点点头，刚想要重新报出天牛的位置，却未曾想到天牛准备在这个节骨眼使出孤注一掷的战术。     她所在的方向出现了音波振动，巨大的声音也如炸雷般响起。     「货舱敌袭！！」     她不管不顾地放出「扩音」，冲着入口的方向大声喊道。     「所有闲散生肖马上赶往货舱入口处支援！！」     许多人捂住耳朵等待这巨大的声音散去，其中更有几人在「扩音」之中锁定天牛位置，继续使用「回响」发动猛烈攻击。     无形之中天牛闷哼几声，似乎再次受了伤，可她似乎也有了自己的计划，此时不再躲避，只是不断地发声求助。     「就算我死了也一定要把入口毁掉！！不能让蝼蚁进入车厢！！」     越来越多的「回响」开始飞向天牛所在的位置，天牛知道自己根本坚持不了多久，死亡气息开始扑灭而来，此时她感觉自己的心脏似乎再一次被什么东西揪住了。     一个从来没有出现过的念头开始在她心中浮现——     “我们是不是要输了？”     这些人的最终目的难道是「解放蝼蚁」吗？     他们走的这一步棋比自己想象中的还要险。     此时此刻自己的心脏被捏住、身上开始膨胀、双手长出看不见的石头、双脚开始踩在水中，如果只有一句话要说……还有哪句话能够力挽狂澜？     是的，只剩一句话了。     天牛思索了一秒，大声说道：     「这是青龙的命令，请各位务必遵守！！」     说完之后她便收起声音，带着一身的伤痛快速移动，离开了众人的攻击范围。     不知为何她感觉自己始终都在孤军奋战，「列车」上的「生肖」明明比「参与者」多数倍，可为什么自己会陷入孤军奋战的局面？     难道是其他战场的「生肖」都在以庞大的数量镇压「参与者」，才导致她这里的人手不足吗？     天牛快速盘算了一下如今的形势，自己唯一能帮青龙做的事就是保住「货舱」了，接下来的战局并不难，只要「生肖」们齐心协力堵住「货舱」出口，甚至不需要出动「天级」，仅需要一众「地级」和「