 只要能和熟悉的人一起共事，我就觉得有底气。     他一定会找到更好的伴侣，但那个人绝对不能是我。     我买了一张大巴车票，穿上便装出发了。     我不可能让村里人知道我在成都过得有多好，否则他们会变成一个盘旋在我人生上方的无底洞，吸干我身上所有的血液。     大巴车、普通的衣服，然后化上一个恰到好处的淡妆，足够我这次出行所需。     我只是一个普通的人而已，我没有多余的钱救济他们，也没有那么大的能力给任何游手好闲的人在城里安排工作，我就是我，一个普通人。     汽车驶离成都，盘旋了大约两个多小时的山路，才终于将我送到了离村子十公里的地方。     接下来需要坐黑车，然后转三蹦子。     早上出发的我一直到傍晚才进入村子中。     村子里确实正在筹备婚礼，道路上都摆满了桌子，电线杆上贴满了红纸，明天婚礼就要开始了。     “莱娣？！”一个大婶忽然认出了我。     “是。”我点点头看向她，“我回来了。”     “啧……”她稍微有些鄙夷的撇了下嘴，随后挤出一丝难看的笑容，“多少年没回来了呀？城里就那么好啊？”     “不好。”我摇摇头，“但是成材结婚，我是姐姐，必须得回来呀。”     “是嗦？”她皮笑肉不笑的点了点头，“那你快回家噻。”     我冲她点了点头，长舒了一口气向「家」走去。     从踏入高中的第一天开始，我便没有在家里住过了。     上学的时候住在学校里，周末和寒暑假都在外面打工，这里对我来说很陌生。     村民的气氛也让我压力倍增，她们就像世界上最好的情报员，你在家里说的每一句话，第二天都会传遍全村。     尤其是我。     一个不愿意给弟弟挣学费，偏要自己去上学的固执女人。     一个爱上了城市的「灯红酒绿」，不愿意回家看看的放荡女人。     一个三十多岁都没有嫁人，没人愿意收留的悲惨女人。     一个不管弟弟结婚，不出彩礼也不出房子首付的小气女人。     一个打拼了十多年，依然没有「衣锦还乡」的失败女人。     这就是村民眼中的我，我是村里着名的笑话。     我的存在，是每家每户都会热议的、经久不衰的经典话题。  第381章 牛奶     我站在家门口迟疑了半天，都没有想好第一句话要说什么。     正在此时，口袋中的手机振动，我拿出一看，小孙发来了微信。     “姐，到了？”     看到这句话，我稍微有些心安。     是啊，我还没给小孙报平安。     “我到了。”     本想将手机收回口袋，却看到他「正在输入中」，于是我拿着手机又等了一会。     “姐，我眼皮一直跳，能发个定位吗？明天婚礼结束我去接你。”     我感觉稍微有些好笑，小孙难道也是个迷信的人吗？     “你担心啥子呀？我这是回家，不是上战场。”     “不是，姐。”小孙很快发来了回复，“最近老是看到大巴车出事的新闻，我实在不放心，明天正好我没事，我开车去接你。”     “不行，太远了。”     “不远，发给我。”     看到他如此执着，我将定位发了过去，小孙回了一句「收到」之后也没了动静。     我将手机收起来，慢慢的舒了口气。     是啊，我有我自己的人生。     这一次我回家，就是为了跟这个村子彻底的画上句号。     早点了断，早点结束。     我推开房门，发现他们正在其乐融融的准备吃饭。     我妈，我爸，我弟弟，还有一个从未见过的胖女孩。     那应该……就是我未来的弟妹吧？     这四个人见到我进屋，有两个人都翻了一下白眼，而我那弟妹连头都没抬，一直都在吃饭。     唯独我老汉，只是呆呆的看着我。     真不错啊，这种意料之内的欢迎仪式，这种其乐融融的家庭氛围。     “莱娣回来了？”老汉站起身，面无表情的对我说道，“吃饭了哇？”     “爸，我吃了。”我点点头，“成材要结婚，我肯定得回来噻。”     “回来正好刷碗噻。”那个女人说道，“你狗日的好多年没在家里干活了？我生你就是为了让你享福的哇？”     “我不刷，妈。”我笑着摇摇头，“你们吃这些东西的钱都是我给的，我没有必要再帮你们刷碗，这不公平。”     那个女人的眼神很明显闪过了一丝凶狠，在官司场上，只有想让对方身败名裂时才会露出这种表情。     而我却从自己的亲生妈妈眼中看到了这种眼神。     “哎……娃儿啊……”那个男人对我招了招手，“来坐嘛，一块吃点东西噻。”     “我不吃了，爸。”我一边说着一边从随身的背包中掏出了一个厚厚的红包，放在了成材眼前，“成材，祝你新婚快乐，以后成家了要有担当。”     我那弟弟拿手剔了剔牙，在裤子上擦了擦之后当着我的面打开了红包，自始至终都没有看我一眼。     他大体数了数，很快翻了个白眼，然后将红包扔在了我妈面前。     “狗日