 听到这句话，子晨感觉自己的血都凉了。     一股极度不安的感觉开始在他心中蔓延。     “喂……你把砖头还给我！！”他瘸着一条腿跑上前去，伸手去拉扯赵医生。     可赵医生趴在地上将身子缩了起来，把砖头稳稳的藏在怀中。     他一言不发，一动不动。     “妈的！”子晨的声音不断颤抖着，“你快点给我！你再不给我我就要死了！！”     赵医生紧闭双眼，将头深深的埋在双臂中，任由子晨拳打脚踢。     “我再说一次。”地鸡冷笑道，“请马上丢弃道具。”     “喂！！！”子晨带着哭嚎声叫道，“你给我啊！！”     苏闪浑身不断的颤抖着，她从来没有想过自己会丧命在这个诡异的地方。     “苏闪，挑一个舒服一点的姿势等待死亡。”齐夏也在一旁故意说道，“对了，尽量不要把血溅到我脸上。”     苏闪抬起一双绝望的眼镜看着齐夏，如今是她的死亡倒计时。     她还有很多事要去做，又怎么可能在这里死掉？     可是谁又能来救她？     想到这里，苏闪脑海当中有一根弦「嘎嘣」一声断掉了。     「铛」！！     巨大的钟声在远处回荡。     齐夏慢慢露出了心满意足的笑容。     “对不起，之前说了很多可怕的话，那不是我的真心话。”齐夏站起身，缓缓的说道，“苏闪，记好了，西边，学校，天堂口，我叫齐夏。”     还不等苏闪反应过来，地鸡已经走进了玻璃房间内，继续冰冷的说道：“请马上丢弃自己的道具。”     “你……你等一等！”子晨双手慌乱的挥舞了一下，“再给我点时间，我、我马上就好！”     “最后五秒。”地鸡慢慢的闭上双眼。     “喂！哥！大哥！”子晨不再殴打赵医生，反而带着哭腔的跪了下来，“求求你还给我吧……我不想死……”     “对不起……”赵医生捂着砖头低声说道，“我也不想死。”     五秒的时间一晃而过，地鸡以极快的速度伸手贯穿了子晨的心脏。     “蓝色方犯规，接受「制裁」。”地鸡笑着甩了甩手上的血，同时从手中丢下了一块形状不明的血肉。     苏闪的项圈此刻也闪起了蓝灯，那蓝灯越闪越快，似乎正在进入倒计时。     “苏闪，我说的话你都记住了吗？”齐夏扭头看着眼前的女孩。     苏闪盯着齐夏的眼睛看了几秒，仿佛忽然想通了什么。     原来是这样？！     “城市西边，学校，天堂口。”苏闪说道，“齐夏，我记得了。”     “下次见。”齐夏说道。     “下次见。”苏闪苦笑一声。  第171章 难以触发的回响     楚天秋坐在昏暗的房间中吃着早餐，却忽然听到了微弱的敲门声。     “怎么？”他问。     “他有个问题……想要问你。”门外说。     “让我猜猜……”楚天秋缓缓摸了一下下巴，“该不会……是想问问我来这里多久了吧？”     “没错。”门外的黑影点了点头。     “真是太有意思了。”楚天秋露出一丝意味深长的笑容，“齐夏，这样才对啊……”     “都是我不好……”门外的声音听起来支支吾吾，“没想到让齐夏看出了破绽。”     “和你无关。”楚天秋摇摇头，“就算可以瞒住所有的人，但不可能瞒住齐夏。他早晚都会发现的，只不过比我预计的早不少。”     “所以这个问题要怎么回答？”门外有些为难的说道，“他说若是你答错了，就让你彻底「出局」。”     “是么？”楚天秋微微点了点头，来到了桌子旁坐下，那里有一个笔记本。     笔记本上写了许多不明所以的词汇。     有「愤怒」、「绝望」、「恐惧」、「不舍」、「思念」、「骄傲」、「悲伤」、「悔恨」等诸多情绪，满满当当的写了一整页，可奇怪的是许多词汇都被人划掉了。     “齐夏还未「回响」吗？”楚天秋问。     “没有。”门外说。     楚天秋面色一沉，拿起笔将「悔恨」也划掉了。     如今的本子上仅有「悲伤」一个词汇。     他将笔帽盖上，用手指轻轻的点了点「悲伤」二字，开口说道：“我可能找到答案了。”     “是吗？”门外的黑影也思索了起来，“可会不会……是我们给齐夏的「悔恨」根本不够？”     “哦？”楚天秋微微思索了一下，“你是说……他根本不在乎队友的性命？”     “我不好说。”门外回答道，“我从他的表情之中什么也看不出来。”     “有意思。”楚天秋点点头，“也就是说他是故意中计的……明知不可为而为之，哪怕损失队友也想钓出我的存在。”     “损失队友……”门外的声音听起来有些犹豫，“天秋，我们也损失了两个队友……那个叫做齐夏的人，有那么重要吗？他甚至重要过金元勋？”     楚天秋并未回答这个问题，只见他沉默了一会儿之后又问道：“林檎是不是加入「天堂口」了？”     “是。”     “真是百年难得一见的场面啊……”楚天秋敲了敲桌面，“我准备见见她。”     “可、可她是「极道」啊！