样走进我们房间，执意要跟我们聊聊天。     “姐姐，这就是你说的「办法」吗？”我问。     “不，这当然不是。”她摇摇头，“我告诉过你的，应雄，我要等待一个机会。”     “那个机会……还没来吗？”我黯然地问。     “马上了，还差一点。”她回答说，“很快我们就会解放了。”     “是吗……”我慢慢抬起双眼看向她，“姐姐……你现在身上的气味和万财很像，我终于知道这种气味的名字了。”     “哦？是吗？”她笑了一下，“是什么？”     “是「谎言」。”我说道，“姐姐，你身上的气味告诉我你在说谎……你根本就没有办法，也根本不想解放我。”     “哦……”她沉默着点点头，“你现在闻得出我在说谎了吗？”     “是……”     “原来你也长大了，应雄。”她说，“从什么时候开始，你已经不再称呼他为「万伯伯」，而是「万财」了呢？”     这个问题我也不知道答案，我只知道顾禹哥哥还是我的哥哥，思维姐姐还是我的姐姐，而其他人连人都不是。     (     “应雄，我说过我爱这世上每一个人，如果有可能的话，我甚至想主动牺牲自己来治好这座城市的病。”她说道，“只可惜现在连这样的机会都没有了，所以我准备做点力所能及的事情。”     她轻描淡写着和我诉说着自己，而我的思绪一直很乱。她所说的「力所能及」，就是变成「神女」统治这里吗？     “对了，你知道吗？我之前在朋友中很长一段时间，外号都叫做「李观音」。”她轻笑了一下，“我就是这样一个麻烦人物，只要我能看得见的事情，不管和我有没有关系都要去帮，是不是很有趣？”     她在笑，而我在沉默。     接下来她和我讲了一些自己儿时的事、上学时的事、恋爱时的事，可她身上的气味一直都很沉重，她一直都在说谎。     这到底是为什么？     “……后来我就和那个男孩分手了，嘿嘿。”她吸了吸鼻子，“这样也好啊，远离一个人渣，我也不必再那么圣母了，是吧？”     说谎。     “应雄，假如有一天你真的自由了，就远走高飞吧。”她话锋一转，“这天地间没有任何人可以束缚你了，去骑着自行车吹风，去街上大喊大叫，去尽情地玩耍奔跑，去做任何你想做的事，去感受这里的自由。”     “自由……”我面无表情地念叨了一下这两个字，感觉格外讽刺。     这个鬼地方连死都不能逃脱……我又要怎么自由？     “对了。”思维姐姐又说道，“「快乐王子」还有个结局，我忘记告诉你了，你想听吗？”     我默默摇了摇头：“不想。”     “嗯，我猜也是。今晚好好睡吧……”姐姐站了起来，微笑着对我说道，“要记得以后每一天都是新的一天。”     看着她面容温暖地走出屋子，我总感觉自己好像失去了什么。     可纵观「快乐王子」的全身，他能失去的都已经失去了。     包括燕子。     第二天，那个像是枪口一般的太阳升上了天空，我被建筑物里大量的脚步声吵醒了，我睁开眼，还没搞清楚怎么回事，就已经趴在窗口上看到大量的人走出了写字楼。     他们秩序井然地派成了一条纵队，走在最前面的正是姐姐。     这是怎么回事……？     我看到他们没有在「刑官」旁边停留，反而向着更远的地方走去，那个方向八成是「神龙」的方向。     这是要一起去参拜「神龙」吗？可往常去参拜神龙都是自由前往，这次为什么排成了纵队？     我的心头感觉有点异样，可也说不出来问题所在。     “英雄醒了啊？”一个大婶来到房间，手中拿着一个「清香」制作的馒头，“快来吃饭吧。”     “他们要去哪？”我问道。     “哦，说来还要恭喜他们呢。”大婶笑了笑，“「神女」找到了可以逃脱这里的方法，所以带着他们一起前往飞升场地了，他们是第一批，我们留下了一小部分人，将来会是第二批。”     “飞……升？”我慢慢瞪大了眼睛，“他们要怎么飞升……？”     “具体怎么样我也不太知道。”大婶说道，“不过「神女」说过了，真正的答案不是参拜「神龙」，而是进入「神龙」的宫殿。”  第726章 神迹降临     我的脑海中瞬间涌现出一股不祥的预感。     “我……我要去看看。”我一边说着一边往门外跑去，可是大婶却一把拦住了我。     “英雄！你不能去的呀！”大婶说道，“「神女」特别交代过了，她和你不能一起飞升，今天只能走一个，你乖一点，要去的话等明天，明天我们一起飞升行不行？”     “我和……「神女」不能一起走？”我皱着眉头，一脸不解地看向大婶，“到底是怎么回事……姐姐到底是怎么跟你们说的？！”     “「神女」她只是告诉了我们周正龙的阴谋呀。”     “周正龙的……阴谋？”     “没错呀。”大婶将手中的馒头掰成两半，然后将其中一半递给了我，“要不是神女在给我们「治愈」的时候偷偷告诉了我们，我们还真的被蒙在鼓里呢，原来她早就掌握了逃出这