拾卫生、开车，以及……     打架。     据说小雅姐以前救过他的命，他找不到什么正经行业，于是就来帮忙了。     她让我们几个下班了就住在按摩房里，把被子一铺，就可以睡在按摩床上了。不仅环境干净些，每个人也有自己的房间。     “你，甜甜。”小雅姐伸手指着我说道，“你现在只能做按摩，要是客人有其他需求，你出来叫兰兰和小莎，实在不行就叫我。”     “那我能赚多少钱？”我问道。     “肯定比她们少。”小雅姐回答说，“你干不了就滚。”     “……行。”     “我先说好，大活都按照我的价目表来，就算是「技师个人行为」也要统一价目，事成之后我四，你们六，少收了的就从你们工资里罚。”     后来的日子里，小雅姐耐心地教导我们按摩手法，她说现在学会一门手艺，就算老了也可以继续干这样的正经行业。     我逐渐发现小雅姐虽然嘴巴很凶，但人却很好，隔三差五就会带着我们几个女娃一起去吃饭。     而小莎和兰兰也和我想象中的不一样。     正常情况下，她们是别人口中常说的「三陪」，和我一样人人喊打。     可她们比我见过的很多人都要友善，她们不会探究你的过去，也不会说出伤人的话。     兰兰喜欢看书，第二天就在省城的图书馆办了借书卡，一有时间就去借书。小莎喜欢看电视，她说自己家里买不起电视，所以一见到电视就走不动道。     这间小小的店面成了我们几个人的避风港。     而我呢……     我只是一个普通的推拿师傅。     正如小雅姐所说，店里男女顾客都会有，小雅姐懂美容，女顾客通常都由她来接待，而我们几个便负责接待一些男顾客。     男顾客大体也分为三种，一种是干了不少体力活或者运动之后，真的想找地方推拿按摩的，这种客人话少、吃力，通常需要一言不发地给他推拿很久。     第二种是目标明确，进门就找大活的，一般兰兰和小莎能一眼分辨这种人，她们谈好价格便会主动接待，把客人领进按摩房，随后用毛巾挡住门上的小窗，项目就算开始了。     至于第三种很难分辨，他们一脸严肃地走进来，说要做按摩，可在你给他推拿的时候便会出言调戏，甚至动手动脚。当你真的给他们推荐换个技师做其他项目的时候，他们又会百般推辞。     一开始我对这种人还有些排斥，可久而久之也习惯了。     只是挣钱而已，比这更难的日子我过了许多年。     这一天我们下了工，坐在店里休息，可一直放在那里的电视却坏了，画面在黑、白和彩色之间来回闪动。     “呀！这可怎么办啊？”小莎走上前去拍了拍电视，“小雅姐！电视机好像坏了！”     “你妈的……”小雅姐走过来看了看，“这电视我花二百收购的……那人跟我说八成新啊！”     “这修起来得花多少钱啊？”     两个人有些慌乱地鼓捣着电视，而兰兰则在一旁翻着书说道：“我就说这些高科技不靠谱，还是看书来的实在。”     我看了一眼兰兰看的书，发现她看得还真有些高端，前些日子还看言情小说，这几周看上「欧洲史」了。     “小雅姐，有螺丝刀吗？”我问道。     “螺丝刀？你干啥用？”     “这电视我能修。”我说道，“拿个螺丝刀给我就行。”     “啊？你还能修这个？”     我接过螺丝刀，稍微研究了一下就把电视机拆开了，随后看了看电路板和显像管。     “小雅姐，你确实被骗了，这电视能有一成新就算不错了。”     她们目瞪口呆地看我将电视中的零件拆出，上面沾满了油垢和灰尘，这东西本质上就是个更加精密的led屏，和我经手的那些没什么区别，或许我闭着眼就能摸清它的构造。     没多久的功夫，我将电视机内部的油垢和灰尘全部挑了出来，将电路板也仔细地清理干净，随后又将电视组装好，按下了开机键。     果然，太多的灰尘和油垢污染了电路板，现在已经能正常显影了。     “小雅姐，虽然现在修好了，但估计撑不了几个月，实在不行你再换个吧，这次我去和你一起挑。”我擦了擦手上的灰尘说道。     “你个死丫头……手这么巧？”小雅姐叼着烟、笑着对我说道，“走！今天姐心情好，带你们撸串去！”     “撸串……？”  张丽娟(二十四)     张丽娟（二十四）     我们四个来到了几乎没什么人的大排档面前，要了几瓶酒，又要了一些肉。     小莎和小雅姐聊得热火朝天，我一言不发，兰兰则一直在旁边翻弄着那本「欧洲史」。     和这些人在一起的时候，我总感觉莫名的放松，小雅姐比我大十多岁，很多时候就像一个严厉的妈妈。     “哎哎哎！！”小雅姐点上烟，很不耐烦地敲着桌子，对兰兰说道，“你个死丫头，我请客吃饭你连句谢谢都没有啊？那破书有什么好看的？比我好看？”     兰兰有些沉重地看完了最后几个字，随后合上书本，抬起头来重重地叹了口气：“唉！！”     “唉啥？”小莎也问道，“你怎么了？”     “