肉模糊的尸体。     “你现在的状态我很失望。”青龙说道，“居然需要我来出手……”     “对不起……”少女缓缓低下了头。     “我一共就两个要求，你达成了几个？”青龙又问。     “第一个……”少女的声音越来越小，“我一直都没有忤逆过你。”     “不，你一个都没有达成。”青龙说道，“第一不可忤逆我，第二以雷霆手段扞卫规则。你没有完成第二条，便是忤逆了我。”     “不……我不敢……”少女的头始终闷着，“你像菩萨一样……我不会忤逆你的……”     “别提你的狗屁菩萨了……”青龙说完之后皱了皱眉头，随后像是忽然想到什么一样顿了半秒，“对了……菩萨，我终于知道了……”     “嗯……？”     “我知道你的问题出在哪里了……你的理智太多了！”青龙癫笑一声，“对啊……只要夺走你一半的理智，你就不会再考虑这么多了。”     二人正在说着话，门外走进来一个戴着眼镜、头发乱糟糟的男子。     他的眼神飘忽不定，不敢看青龙和少女。     “怎么？”青龙问道。     “「疯长」好了。”戴眼镜的男子说道，“那个原住民能够发动比较稳定的「疯长」，我来和你汇报一声……”     “「疯长」……？”青龙听后眼神一冷，“你告诉我这破东西到底有什么用？你……等等……”     青龙似乎想到了什么，瞬间来了兴趣，“……「疯长」只能够应用在植物上吗？”     “这……”戴眼镜男子想了想，“应该是的……吧。”     “试试人。”青龙站起身，指了指身后的少女说道，“她的样子看起来实在太人畜无害了，让她浑身都「疯长」一下。”     “浑身……？”戴眼镜的男人一愣，不自觉地看向了青龙，但一息之后又赶忙挪走了眼睛，“这……不对吧……这东西施展在人的身体上，根本没法确定是会让人更加苍老还是更加肥胖……更何况人身上还有头发和指甲诸多可以生长的部位……到时候她……”     “你在说什么？”青龙打断道。     “什……我……”     “你在说什么？”     青龙又重复了一次，戴眼镜的男人被吓得一不敢发。     “你难道对你自己创造的「神兽」没有信心？”青龙缓缓走到男人身边，俯身在其耳边笑着说道，“对了，如果她真的失控了，你就留在那里给她陪葬。”     少女听后愣了一下，不知为何开始感觉到害怕。     青龙却在此时面带笑容来到了少女身边，双手放在她的肩膀上，轻声说道：“没必要发抖，今天我们将对你进行更深一层的改造，这是其他「神兽」从未有过的殊荣，以后你就会更加强大了。”     少女没有点头也没有摇头，只是有些害怕。     可是……在那之后又发生了什么呢？     记忆中的少女、年轻男子都去哪里了？     玄武想不起来了。     这段记忆就像是没有拍完的电影，从这一个画面之后戛然而止。     画面停了，声音停了，就连记忆里的风都停了。     她无论如何思考，记忆中也仅剩一句话——     “你还记得我吗？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1165章 丢了的东西     「我确实不记得了。」     玄武轻声说道：「如果一直记得就好了。」     何其漫长的一段日子……？     不，或许这并不漫长，因为每当玄武回头看这条路，却发现自己身后什么都没有。     连心中的菩萨都已经消失在来时的路上了。     好在她保住了心中最后的一段记忆。     那是还没有来到这个地方之前，躲在半山坡上的日子。     「人可以死，但记忆不能。」玄武慢慢伸出了手，「若是连心中仅剩的记忆都被摧毁，我就彻底被瓦解了。」     下一秒，一颗眼球出现在了玄武指尖。     「这颗眼球明明就在我的后背上……如今却没有任何人能拿到。你们拿去杀了我，但不要瓦解我。」     她将眼球轻轻地弹了出去，宋七伸手将其握在了掌心。     翻手一看，那颗眼球干净而清澈，如同精致的玻璃制品般静静躺着。     苏闪也在此时从房顶走到地面，来到了宋七身后。     她看了看宋七的手掌，那里荡漾着精纯的「不灭」波纹。     玄武不再说话，只是低下头，从地上捡起了自己先前的断臂，随后一步步走到了一栋矮楼的墙边，缓缓坐了下来。     白虎也走到她身边，静静地看着这浑身漆黑的非人怪物。     「胡大哥。」玄武叫道。     “怎么？”白虎回答。     「我把菩萨弄丢了。」     白虎听后微微触动一下，随后也来到玄武身边，俯身缓缓落座。     就像那年他们第一次见面的时候一样。     “傻孩子……说什么呢？”白虎摇摇头，“菩萨就算不在你的心中，也一直在别人的心中。”     「是哦……」玄武埋着头，「希望菩萨能原谅我……原谅罪孽