了！”江若雪说道。     林檎害怕「奸细」死后无人送信，赶忙接过了盒子。     她看着盒子上的两把锁，慢慢瞪大了眼睛。     “原来是这样……原来他有第二把锁？我明白了！”     林檎赶忙掏出自己的金色钥匙，将金色的锁头解了下来。     如今箱子上只剩一把银色锁头。     “快！”林檎将箱子重新递回给江若雪，“快送回「收信人」！”     江若雪咬着牙看了看手中的盒子，知道大事不妙。     眼前这个女人仅用几秒钟就看透了这个战术，显然也不是泛泛之辈。     “喂……让我加入你们吧……”江若雪一脸尴尬的说道，“我们合作吧，只有合作才能让你们胜利啊。”     林檎仔细盯着江若雪的双眼，很快露出了一丝笑容，说道：“真奇怪，若你真的想跟我们合作，齐夏应该不会想出这个计策。”     “齐夏……？”     “事情已经发展到现在这个程度，你就算不跟我们合作我们也不会输掉比赛的。”林檎面带歉意的笑了笑，“抱歉，这次不行了。”     江若雪盯着林檎，心中不知在思索着什么。     “若雪，你现在唯一能做的就是拖延时间了。”林檎将门缓缓的掩上，“对不起。”     来到走廊上的江若雪反而没有了之前的表情，她缓缓的来到走廊中央，嘴中微微呢喃着。     “原来他就是齐夏？真是得来全不费工夫。”     隔了几秒之后，她似乎是在跟什么人对话一样，连连点头。     “是的，我可以死。可接下来的事怎么办？”     “好。”江若雪点点头，“需要我给他留个小惊喜吗？”     “知道了。”     她抱着手中的铁盒缓步上前，径直来到了齐夏的房门口。     江若雪微微闭上了眼睛，伸手敲了敲门。     齐夏打开门后第一时间看了看她手中的盒子，心满意足的笑了。     那盒子上只剩一把银锁。     这个队伍里全都是「上等零件」，无论如何也做不出「下等战斗机」。     “怎么，现在就把盒子给我吗？还是你要再拖延一会时间？”齐夏问。     江若雪缓缓睁开眼，远处却忽然传来了一阵巨大的钟声。     「铛」！！！     齐夏一愣，心中有了一股不详的预感，他赶忙四下环视了一圈，却没有发现任何的异样。     “我现在就给你吧。”江若雪说道，“你应该知道就算得到了这个东西也不能立刻打开门的吧？”     “当然。”齐夏面带谨慎的伸手接过盒子，依然小心翼翼的盯着对方，“对面的老吕应该早就把信送到了，可我们现在还没输，说明「收信人」就算看到了信的内容也无法立刻开门。”     “让我看看你的手段。”江若雪说道。     齐夏有些狐疑的看了看她：“你若是见识到了我的手段，可能会没命的。”     “没关系。”她笑着说，“谁会输还不一定呢。”     “也对。”     齐夏拿出自己的银色钥匙，顺利的打开了箱子上仅剩的最后一把锁。     他掏出信封打开看了看，脸上的表情并没有什么变化，随后来到大型微波炉面前，仔细的观看了显示屏上的提示。     这是一个很高级的触摸屏，支持手写输入。     留给齐夏写密码的位置是四个空格，现在唯一不确定的是需要输入四个数字还是字母、汉字。     齐夏又回头拿出这封经过加密的信。     接下来要做的事情是破解密码。     他将信舒展开来，露出上面孤零零的一行字母。     「mlgdrzdqvxl」。     除了这行字母之外，信上再没有其他提示了。     江若雪看到这行字母之后也有些疑惑，似乎不太明白这个密码的原理。     “每个游戏都有「生路」。”齐夏喃喃自语的念叨着，“设置一个过于复杂的密码会让参赛者们失去这条「生路」，所以破解这条密码的方式不会太困难。”     “而在我已知的简易密码破解方式中，不牵扯到数字的仅有一种。”     “凯撒密码。”  第78章 又见极道     所谓凯撒密码，是目前最简易也最广为人知的一种加密手段。     简而言之，就是将字母表上的所有字母都进行平移，如「a」变成「b」，「b」变成「c」等。     比如常见的英文单词「can」，用凯撒密码的加密方式将字母平移一次，写出来就变成了「dbo」。     这样看起来写下的是一串乱码，但经过破译之后却可以成为准确的单词。     “现在唯一需要确认的……便是字母进行了几次平移？”     齐夏毕竟不是破解密码的专家，尽管他知道了大体方向，但剩下的问题只能使用最笨、最直接的方法——     尝试。     他先假设每个字母都被偏离了一次，可花了几分钟的时间破解之后依然得到了一串乱码。     于是进行二次偏离。     这看似简单的一步却让齐夏沉默很久。     「mlgdrzdqvxl」。     他的手边没有纸笔，一切都只能靠大脑的运算，要将这一长串字母每一个都平移两次，将「m」想成「k」，将「l」想成「j」，