     “喂，那边有个人一把换一把啊！”     “那个人比地羊便宜啊！”     很多人来到了齐夏身边，发现这个人身前同样摆着四把扇子。     喜、怒、怒、乐。     除了没有「哀」，其他三种花色一应俱全。     他的面前插着刀，看起来也并不好惹。     一个大婶狐疑的看了看齐夏，问道：“什么都可以换吗？”     “是的。”齐夏点点头，“所有扇子都可以换。”     “我用「喜」换你一把「怒」可以吗？”大婶又问。     “当然啊。”齐夏点点头，将「怒」直接拿了起来，“给。”     见到齐夏这么主动，大婶将信将疑的掏出了自己的「喜」，跟齐夏交换了一把「怒」。     齐夏点点头，将换来的「喜」又放到了地上。     “各位，我的交换持续半小时。”他对众人说道，“时间到了、或是我不想换了，这次的摆摊将会结束。”     地羊见到这一幕，慢慢离开了桌子，来到了齐夏的摊位前。     围观的众人见到地羊走来，纷纷让开道路。     齐夏慢慢的站起身，跟地羊对视着。     “你活够了么？”地羊问道。     “来这里之前我连后事都交代好了，你觉得我会害怕威胁？”齐夏回答道。     地羊一直平淡的眼神之中闪过一丝杀意，他知道眼前的男人已经看透这个游戏了。     两个人相隔仅仅半米，气氛非常压抑。     地羊沉了口气，说道：“把摊位收了，否则我就对你不客气了。”     “对我不客气？”齐夏的眼神之中也闪过一丝杀意，“你以为我对你客气吗？”     “什么？”     “别人要的是「道」，可我更想要的是你这身皮毛。”齐夏笑了一声，“只要有了这身皮毛，我就可以见到我想见的人。”     地羊顿感不妙，只见齐夏嘴唇一动，缓缓道出：“地羊，我要和你赌……”     话音未落，地羊的长满黑毛的手已经狠狠地按在了齐夏的嘴巴上，他捏着齐夏的下巴，让他顿感呼吸困难。     “小子……你疯了？！”地羊瞪着眼问道，“你知道我是什么级别吗？”     齐夏说不出话，但眼神之中依然透过一丝戏谑，这让地羊感觉极度危险。     这是什么眼神？     地羊手上微微用力，他感觉自己必须要马上杀死这个人……     齐夏慢慢的把手伸进口袋，掏出了一把扇子，而后「啪」的一声在地羊面前展开了。     扇子上写着一个大大的「哀」！     这个极具羞辱性的动作让地羊气的眼睛充血。     “你是谁……？”地羊凑上前去，低声问道，“一个目前连「回响」都没有的人要跟我赌命……你怎么敢的？”     齐夏用力的甩了甩头，地羊也放开了手。     他咳嗽了两声，慢慢的抬起头，笑道：“「回响」……？我行走在「终焉之地」根本不需要那种东西……那种东西只会扰乱我……”     地羊不解的看着眼前的男人，他犹豫了。     他在这个男人的身上感受到了一丝非常熟悉的气质。     他冰冷、危险、癫狂……这是多么熟悉的感觉？     “你……”地羊憋了半天，才终于说出一句话，“你知道你选了一条多么危险的路吗？”     “我当然知道！”齐夏冷喝道，“这世上的路有许多条，而每个人都有属于自己的那条!”     地羊听后慢慢瞪大了眼睛，他往前一步抓住了齐夏的衣领：“谁教你的这句话！？”     “哦？”齐夏嘴角一扬，“你想知道的话……不如来跟我堂堂正正的对决一番啊。”  第261章 摆摊     地羊思忖良久，放开了抓住齐夏衣领的手。     他整理了一下自己的西装，开口问：“那你说说……何为「堂堂正正」的对决？”     齐夏指了指自己的太阳穴：“你留我性命，让我们用这里对决。”     地羊打量了齐夏一番，低声开口说道：“你早该猜到了，规则允许杀人，我不用头脑也可以随时让你输。”     齐夏点点头：“是，可是那样有意思吗？”     “有意思……？”     “你明明可以第一时间杀死这里所有的人……可你却老老实实的参与比赛。”齐夏低声说道，“你是怕自己太无聊……还是怕自己会疯掉？”     “我……”     “所以你不想跟我过过招么？”     地羊感觉自己好像中计了。     刚才那一句「赌命」分明是这个男人的虚张声势，他要的就是这一刻。     “小子……我是「羊」，你却妄图诈我？”     “哦？”齐夏扬了一下眉头，“你觉得我在诈你？”     地羊面色一冷，纯黑的毛发居然抖动了起来：“你凭什么觉得跟我赌命之后我不会第一时间杀了你？”     齐夏同样也面色一冷，不退反进：“那你又凭什么觉得我真的不敢和你赌……”     地羊再次迅速出手捏住了齐夏的下巴。     他缓缓的咽了下口水，感觉完全看不透眼前这个男人。     难道「赌命」不是他的计谋？而是他真正的目的？     这个鬼地方怎么可能有人真的去跟「地级」搏命？！     这个人难道有什么「底牌」