了进来。     “哥……”     楚天秋看到金元勋手中握着一个「包」，不免心生疑惑。     “这是？”     “楚哥，我赢了。”金元勋说道，“虽然有点侥幸……但是我从陈俊南那里拿到「字」了。”     看着金元勋一脸笑容，楚天秋好几秒都没有开口说话。     侥幸？     金元勋在一场「狡诈」或是「问答」游戏当中……赢下了陈俊南。     以他如今的汉语水平……到底要有多侥幸才能做到这件事？     “你自己的「字」呢？”楚天秋又问。     金元勋愣了愣，从自己的口袋中掏出了一根链子，是挂着三个部分的「卒」。     “在这呢，哥。”     楚天秋见到「卒」字才稍稍放下心来，说道：“做得好，金元勋。”     “别客气了哥，真的是侥幸。”     楚天秋点点头，又说道：“金元勋，刚才你没有在这里，我却听到了钟声。”     “钟声……？”金元勋一愣。     “嗯。”楚天秋点点头，“想来刚才只有你和陈俊南在游戏当中，所以我怀疑你获得了「回响」。”     金元勋总感觉这个说法有点不太对，如果刚才响了钟声，为什么自己没有听见？     游戏房间难道不是直接通向外面的吗？     “哥……刚才我和陈俊南一起在游戏里……”金元勋试探性地问道，“就算真的有钟声……为什么不是他的哦？”     “因为他输了。”楚天秋说道，“以你对陈俊南的了解，要是以他的本事再加上「回响」，你要怎么赢？”     “好像也是……”     金元勋点点头，可他毕竟不记得陈俊南的「回响」是什么，只是感觉这人最近才开始在「终焉之地」活动就已经大放异彩，想来之前销声匿迹肯定是因为没获得稳定「回响」的缘故。     “所以现在试试看吧。”楚天秋拍了拍金元勋的肩膀，“你的「回响」我听过很多次，那个钟声很像是你的。”     “这也能听出来哦……？”     金元勋默默念叨一声，随后缓缓眯起了眼睛看向楚天秋身后，随后身随心动，一个晃神的功夫已经从楚天秋眼前消失，站在了显示屏前。     “哎？”金元勋面带欣喜地说道，“哥……好像真的可以……”     楚天秋见到这一幕也点点头，看来许流年真的找到了在这个地方「回响」的方法，对于这些已经掌握了「回响」的人来说，再加上一道心理工作并不难。     “好的，金元勋。”楚天秋说道，“「卒」就继续放在你那里，接下来你需要用命保护这个「字」。”     “用命……”金元勋听后顿了顿，忽然又想到了什么，“哥……刚才我在游戏场地里的时候，那个「生肖」让我给你带个话那样……”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1058章 列车之谜     “带话？”楚天秋扬了一下眉头，“「生肖」给我带话……？是什么「生肖」？”     “是「蛇」。”     楚天秋仔细思索了一会，感觉自己没有跟哪条「蛇」有过什么交情，点点头问道：“什么话？”     金元勋听后面色怪异地语塞了几秒，随后缓缓抬起头看了看那半空之中的两个身影，随后低声问道：“哥……在那之前我要先确定一件事，你说他们能听见吗？”     楚天秋听后也抬起头看了看半空，现在情况有点奇怪……难道那个「生肖」要传达的话需要背着青龙吗？     “应该是能听见。”楚天秋说道，“他们坐在那么高的位置……若是听不到我们说话，乐趣可就少了一半。”     楚天秋话音刚落，青龙便缓缓扭过头，视线和他对在了一起。     那双墨绿色的眼睛如同洞察一切，让楚天秋的心中一寒。     仔细想想也是，连许流年这种普通的「回响者」都能在这里找到诀窍，青龙又怎么会听不到？     现在的情况是金元勋需要在青龙完全不知情的情况下把「生肖」的话传达给自己，可是为了一个不认识的「生肖」有必要冒这么大的险吗？     “那个「生肖」说的话重要吗？”楚天秋又问。     “我不知道……”金元勋摇摇头，“听起来好像有点重要。”     正在楚天秋犹豫间，金元勋忽然话锋一转问道：“哥……我们认识多久了？”     “什么？”     “在你的记忆中，我们认识多久了？”     楚天秋听后顿了顿：“你和我来自同一个面试房间……你说认识多久了？”     “我们以前会说很多话吗那样？”金元勋又问。     “会。”楚天秋点头道。     “那可太好了哦，哥。”金元勋笑道，“我记得我这个人好像有个坏毛病哦，和汉族熟悉了之后，就会不自觉地教他们朝鲜族话。哥比一般人都聪明，应该也学会了很多吧？”     “你……”     金元勋：“??????（朝鲜族语）。”     楚天秋听后当场瞪大了双眼。     “哥……这句话能听懂多少？”金元勋换回汉语又问道。     楚天秋没有回答，只是一时之间思绪万千。 