……”     “我本人就是中医药大学的学生！”男生赶忙解释道，“虽然外科不是最擅长的领域，但多少也会一些的！我肯定会把自己和这个小弟弟伤势全部处理好，这个你可以放心的！”     看到甜甜半天没有搭话，男生说道：“真的拜托了，如果没有交通工具的话，走回去需要将近两个小时的时间……我的血止不住……”     “我答应。”甜甜说道，“既然小英雄都这么说了，你们就一起行动吧，只不过……”     甜甜无奈地叹了口气：“这辆自行车本来就很老旧了，能够坚持到现在实属不易，如果能找地方维修他一下就好了，否则我怕一会儿……”     她低下头来，看了看自行车的链条，随后慢慢瞪大了眼睛。     原先松动的链条和踏板处，此时居然安装好了满满的齿轮和电线，而这些齿轮居然都附着在电路板上，看起来稍微有些怪异。     “咦？”甜甜一怔，走上前去检查了一下这辆自行车，“真的太奇怪了……这到底是怎么回事？”     “姐姐，你身上的气味在波动。”郑英雄笑着说道，“是「巧物」在生效。”  第584章 巧物的局限     第584章巧物的局限     “「巧物」……？”甜甜抬头看向郑英雄，“那是我的能力？”     “是呀。”郑英雄点头道，“但是我只能闻得出名字，没有办法知道具体的能力，具体要怎么发动，还得看姐姐你在现实中经历过什么事情。”     “我的……经历？”甜甜一怔，“原来如此……难怪这些配件……”     “姐……”眼前的男生走上前来对甜甜说道，“时间有点紧张，我可能得先告辞了……”     甜甜一怔，回过神来说道：“能不能不要叫我姐？”     “啊？”年轻人一愣，“我今年十八岁，刚刚大一……你呢？”     “我……”甜甜神色略微有些尴尬，“我二十一。”     “所以，大三……吗？”男生追问道。     “我……”甜甜神色稍微有些闪躲，“算了，你们快去吧……记得给我个地图，我不太放心，自己步行过去。”     “好的……好的……”     男生从地上捡起一个废旧木板，在上面简单的刻画了一下路线。     郑英雄也从地上拿起了自己怪异的「宝剑」，但他的状态依然不太好，走路都在摇晃。     男生见状从老方的尸体上掏出了一捆便携式的户外绳索，将摇摇晃晃的郑英雄腰部绑住，然后捆在了自己身上，这才重新骑上了自行车。     “姐，把这孩子交给我吧，没问题的。”男生擦了擦脸上的汗珠，然后说道，“还不知道你怎么称呼？我叫程敖宇。”     “张……甜甜。”甜甜说道，“叫我甜甜就行。”     “好的甜甜姐，那我们晚点在据点见，你放心，据点应该只有我自己，那里很安全。”     坐在后座的小英雄也伸手挥了挥：“姐姐再见。”     甜甜见着慢慢远去的二人，神态开始迟疑起来。     “……「巧物」？”甜甜喃喃自语道，“电子产品……？”     甜甜定了定心神，立刻走进了方才的建筑物当中，她记得这里是一间废弃的小餐馆，她找了找，果然找到了一台被埋在废墟底下的老旧的液晶电视。     电视已经破碎得不成型，而显示屏上缺失了一块，仔细看看居然是一把剑的形状。     甜甜拿起地上一枚生锈的钉子，熟练地撬开电视的后壳，看了看内部构造。     这电视的电路板和电线居然全都消失了，就好像——     被人拿去制作了什么东西。     “齿轮……”甜甜又忽然想到了什么，“齿轮又是哪里来的？”     她在废墟之中不断地翻找，最终还是在角落里找到了一个已经倒塌的大型立钟。     甜甜先是看了看立钟的构造，然后熟练地打开落地钟的柜门，探头往上看了看，果然钟摆停了，齿轮也不见了。     “「巧物」难道是……”甜甜果断地想到了什么，但又感觉这个能力离谱至极。     她曾听云瑶讲过，所谓「回响」，大多都会获得超自然能力，可自己这个能力也太荒唐了……     (     “电视机和钟表……”甜甜捂着自己的额头，瞬间感觉自己的大脑有些堵塞，“因为我对这两个东西比较了解……所以我能随意运用这些零件……？”     这个所谓的「巧物」在甜甜看来实在是太过局限了，若制作的对象不是立钟和电视呢？     若遇到危险的时候附近没有立钟和电视，自己的能力还能发挥吗？     “这可怎么是好……？”     甜甜很想为云瑶做点事，可云瑶的能力「强运」，是只需要听到名字就可以知道非常强大的存在，可「巧物」呢？     “巧妙的物品……”     就算名字取的再响亮，可由于「回响」需要由潜意识发动的原因，甜甜只能制作出自己了解的东西。     她的学历有限，在步入现在的行业之前，一共就当过两条流水线的工人，又怎么可能了解其他精密东西的构造？     如此看来，所谓「巧物」，最大的能力仅仅是用废弃的零件拼凑一把短剑，再用其他的零件修补一辆自行车……？     “太可笑了……”     甜