造一个谎言出来，这样整场游戏都失去了意义。     不仅是「朔望月」的牌面，甚至连桌面上一直都在发光的木盒子也变成了无用道具。     地猴站起身，将每个人面前的筹码都拿走，这一局齐夏出了五颗「道」，其他人各出了三颗，地猴在一个回合便赢走了众人十四颗「道」。     现在齐夏已经输光，小程手中仅剩一颗「道」，其他人手中两颗「道」，情况甚至比开局时还要糟糕。     但齐夏却并没有因为失去「道」而灰心，只是不断打量着地猴的牌，考虑着各种可能性。     “地猴……”齐夏将自己眼前的筹码全都推到地猴的眼前，表情有些深沉。     “别问，我不会说。”地猴说道，“但这样看来似乎有点不公平，也有点失去了赌局的乐趣。这样吧，齐夏……”     地猴慢慢向前揍了凑，将桌子上的筹码揽在自己怀中，沉声道：“我给你一根「救命稻草」怎么样？”     “救命稻草……？”     “你可以问我一个问题，但不能直接问「规则」，我会如实回答，接下来就看你自己的本事了。”     齐夏将手放到桌面下，死死抓住自己已经断裂的小指——他知道地猴给机会了！     这不仅仅是齐夏的机会，更是六个人想要获得胜利的唯一机会。     这一回合的游戏地猴赢走了众人几乎全部的筹码，距离游戏结束还有四个回合。     接下来没有时间再让他们试错了，如果不能在这里一次性地推导出规则，在座六人谁都活不了。     可是那一直挥之不去的迷雾却让齐夏紧紧咬住了牙齿。     情况实在不妙，自己的小指已经发出了暗红的颜色，现在看起来必然是完全碎了，这种痛感都无法将迷雾驱散，难道自己的情况正在恶化加重吗？     (     齐夏没了办法，但却忽然想到了什么，他扭头看向了郑英雄。     郑英雄也在此时如同有心电感应一般，转脸和齐夏对了个眼神。     他马上提起鼻子，想要捕捉到一些「感觉」，可下一秒齐夏就看到他的鼻子喷涌出了鲜血。     郑英雄感觉到了什么，立刻用手捂住了口鼻，鲜血顺着它的指缝不断渗出。     这次他的鼻血不像是寻常鼻血，反而像是身体被割开了一道大口子，那鲜血不是一丝一丝地流出，而是一片一片的晕染。     “小弟弟！”甜甜赶忙将郑英雄拉到一边，伸手给他按住鼻子，郑英雄也顺势仰起了头。     可是这一仰头却让郑英雄的鼻血全部倒灌，瞬间让他咳嗽不止，没多久的功夫便连连咳血，桌子上也喷溅了星星血点。     郑英雄想到齐夏曾经告诉自己不能仰头，赶忙俯下身子伸手捏住了自己的鼻孔。     见到郑英雄的鼻血依然从指尖渗出，齐夏知道自己的「外置大脑」也没有了。     郑英雄做得已经足够多了，只是自己还不够强大。     齐夏四下张望着趁手的工具，现在地猴已经不可能让他用桌子中央的木盒来攻击自己了，只能再寻找点别的东西——     一个能够让自己更痛的东西。     环视了一圈都没有找到任何工具，齐夏慢慢站起身，然后按住了自己的椅背，将椅子的前腿抬离了地面，随后把自己的整只右手放到了下面。     是的，现在仅仅舍弃掉手指已经不够让自己清醒了，现在需要更强大的刺激的。     比如说废掉整只手。     齐夏知道自己这些年来失去的东西远比一只手更多，所以根本不需要犹豫，在他正要将椅子狠狠落下的时候，乔家劲和陈俊南同时出手握住了椅子。     “老齐！他妈的你今天疯了吗？！”     陈俊南赶忙将椅子掀飞到一边，乔家劲也趁机将齐夏的右手抽离出来。     “骗人仔！你一直都在搞咩啊？”     二人将齐夏扶起，纷纷面带不解地看向他。     齐夏似乎还是那个齐夏，他冷静、机敏，能够处理场上发生的各种难题，可今天他却频繁的开始诡异、凶狠的自残，让陈俊南和乔家劲都感觉有些不安。     “我要叫醒我自己……”齐夏一脸绝望地说道，“我正在迷失……”     “什么？”     二人发现齐夏的眼神好像有些变化——     他似乎在害怕。     “拳头……老陈……我不能在这里迷失……”齐夏声音颤抖地说道，“我的大脑不受控制了……我们赢不了了……”     二人听后互相对望了一眼，先是苦笑一声，随后将笑容慢慢舒展到整张脸庞。     “小爷还以为什么事儿呢……”陈俊南爽朗地笑了一声，“老齐，累了吧？”     “什么……？”     “就是啊。”乔家劲也点点头，再次看了一眼陈俊南，“骗人仔，你累了就好好休息，把场子交给我们二人就可以了。”     （兄弟们家人们，现在有最多二十五本《十日终焉》的to签实体书通过活动发放给大家。参与「番茄巅峰榜」活动，推书top10可获得巅峰榜前十原创作者指定to签共十份，巅峰榜榜一的作品还会再抽五份to签送给大家，在活动界面创建书单推书，前十还依然有十份to签，可能说得不够明白，详情可以查看书圈的置顶消息「番茄巅峰榜推书活动来袭」。）  第659