走出来的人吗？”     一语过后，虽然房间内的音乐震天响着，可陈俊南和乔家劲只听到了震耳欲聋的安静。     “你在放什么屁……？”陈俊南回过神来大骂一声，“我从哪里醒来，从哪里走出来，难道我自己会不记得吗？”     “那我倒是想问问你……”地鼠说道，“这地方「全员幸存」的房间到底有几间？”     “全员……幸存？”陈俊南和乔家劲互相望了一眼，他们知道地鼠说的自然是房间内九个人全部都存在的情况。     难道这种房间很少吗？     地鼠继续说道：“在这里……「赌命失败」会离开房间，「成为生肖」会离开房间，各式各样的犯规也有可能被「朱雀」给夺走理智……可为什么你们的房间始终都满满登登呢？”     地鼠离二人越来越近，他的声音穿过所有嘈杂的音乐准确无误地传入了二人的耳中。     “这些年当然是小爷自有安排……”陈俊南说道，“所以才让整个房间里的人都幸免于难。”     (     “是么？”地鼠咧嘴一笑，“那你的「安排」，到底持续了多久？”     “七年。”陈俊南问，“小爷以一己之力让房间里的人七年都没有走出房间，够不够？”     “可你知道「终焉之地」存在多少年了吗？”地鼠问，“七年之前呢……？你们房间里的人到底有多么团结？为什么这么久以来……一个消失的人都没有？”     陈俊南还想反驳些什么，可他不得不承认地鼠说的有理。     就算自己能够在房间之内困住众人七年，可是七年之前呢？     在自己没有记忆的时间里……大家都在靠齐夏的保护度过危机吗？     这个思路虽然没什么问题，可总是让人感觉很奇怪。     这些所谓的队友……     「肖冉」也是？     「韩一墨」也是？     「赵海博」也是？     这些人不必说齐夏，连自己都跟他们合不来，七年之前大家到底是怎么一起合作的？     “不对……”陈俊南忽然感觉冷汗直冒。     除了上面几个人之外，连甜甜都有很大的问题。     自己七年之前曾经跟她接触过，她根本就不想出去。     可为什么这么多年来她都没事？     再仔细想一想……     李警官想出去吗？     章晨泽想出去吗？     “妈的，等会儿……这到底是在搞什么？”     陈俊南茫然地扭头看向乔家劲，此时才终于意识到房间之内有求生意志的仅有三人而已。     一个如此破绽百出的房间，到底是如何保证这么多年来都没有任何减员情况发生的？     “陈俊南。”地鼠又叫道，“你本来就不是蠢人，怎么会想不明白这么简单的道理？”     “你说什么……？”     “虽然我不知道这个情况是怎么发生的……但有没有可能，你们这个房间是重新组合的？”地鼠一针见血地问道。     陈俊南和乔家劲听后纷纷瞪大了眼睛。     重新组合的……？     是谁组合的……？     目的又是什么？     “不对……”陈俊南果断摇了摇头，“我感觉还是不对……这个推断破绽太多了……”     “为什么会有破绽呢……”地鼠再一次往前迈了一步，低声说道，“陈俊南，我才是和你来自同一个房间的「队友」，我们的房间能够活动的人只剩你跟我了。”     “你他妈的在跟我说谎……”陈俊南感觉自己的心境受到了重创，整个人开始有些混乱，“你是说七年之前我和老齐、老乔根本就不认识？！这太扯了！”     “「羊群效应」啊，陈俊南。”地鼠无奈地叹了口气，“你知道「羊群效应」是什么意思吗？”     “妈的我的记忆至少也保存了八年，之前跟老齐行动了整整一年，怎么会不知道「羊群效应」的意思？”     “哦？那你说说。”地鼠笑着看向他。     “「羊群效应」自然是指只要有领头羊做了一件事，剩下的人就会跟风去做。”     “不，大错特错。”地鼠摇了摇头。     “错……？”陈俊南慢慢眯起了眼睛，“那你告诉我……什么叫做「羊群效应」？”     “所谓「羊群效应」……”地鼠面色沉重地说道，“是指只要有一只羊开始说谎，那剩下的人便都会成为说谎的羊。”  第605章 地鼠局     “说谎的羊……”     陈俊南和乔家劲的表情都降到了冰点，房间内众人的样貌在二人眼中不断地徘徊。     一个重新组成的房间，互不认识的九个人……     不，是十个人。     这个房间是从什么时候开始组建的？     组建的目的又是什么？     “至少八年……”陈俊南木然地喃喃低语道，“这个房间组建了至少八年的时间……”     他快速地在脑海当中试图还原整件事情的真相。     齐夏在房间组建好之后，带着自己和乔家劲活动了差不多一年的时间，那一年之内他们经历了无数次成功，也遭遇过许多次失败。     一年之后，齐夏就此消失，成为了「生肖」。     他在成为「生肖」之前特别交代过自己，要将房间内的人困住七年。     如此想来……他也是在害怕