    “还好有翻译。”江若雪说完又看了看白羊，“「峰终效应」我明白了，可我能记住这些事情和「峰终效应」有什么关系？”     “若我没猜错的话……”白羊说道，“你能记得这些争吵的场景，是因为你分手了。”     “什么……”江若雪微微一怔。     “因为「峰」和「终」都是不快乐。”白羊说道，“所以你才会认为「爱情是不完美的」。”     “唉……”江若雪听后无奈地摇了摇头，“我只知道喜欢就在一起，累了就转身离开，和你们这些聪明人聊天真是费劲……”     “不费劲，我可以将「爱情」用理论和知识复刻。我虽然不懂爱情，但也可以利用「峰终效应」来模拟真正的爱情，只要这段感情不分手，我就会一首记得正向的回忆，也会一首认为对方是完美的。”     江若雪听完之后彻底没了话。     我听了白羊和江若雪的交谈之后，也大概能猜到白羊想要做的事了。     只不过这个结论太过荒唐，我很难相信。     白羊将要在自己的内心世界创建一段荒唐、无暇、完美的感情？     “白羊……”江若雪深深呼了一口气，又说道，“你可能不知道，我降生的地点很远，来找你一趟并不容易，你确定没有什么事需要我帮忙吗？”     “你为什么一定要帮我呢？”白羊问道。     “这是我的「因果」。”江若雪回答道，“因为我很重视知春，而她又重视你，所以她的「因果」成了我的「因果」。”     “有意思。”白羊点点头，“要是这么说的话，我确实有件事需要你帮忙。”     “哦？”江若雪扬了下眉头，“你说来听听。”     白羊慢慢凑近了江若雪一步，似乎想要跟她耳语。     江若雪见状伸手推住了白羊，阻止了他的靠近，随后一脸不悦地问道：“有什么事情是知春不能听的？”     白羊看了我一眼，随后摇了摇头：“我不是怕燕知春听见，而是怕其他的人。”  第875章 无颜者     “其他的人？”江若雪皱了一下眉头，问道，“谁？”     白羊抬头看了看天空，随后叹了口气，说：“你们都过来吧，如果有解决办法的话……就帮我想想。”     我听后只能按照白羊的要求也往前走了走，和若雪站在了一起。     我们俩都静静地等待白羊说话，可他却低下头好像在思索着什么，我清清楚楚地看见他的眼中出现了一闪而过的恐惧。     “很难开口吗……？”我问道。     “不……”白羊平静了一下心情，随后又说道，“不是很难开口……而是太过离奇……我怕我说出来之后你们会认为我疯了，从而降低和我沟通的欲望。”     “不会。”我和江若雪几乎同时开口回答道。     “好，既然如此……”     他抬起头，盯着我们二人，表情怪异地说出了一句让我毛骨悚然的话：     “我心中的那个人……她没有脸。”     我和江若雪沉默许久，仿佛都在理解着这句话的意思，但这真的很难理解。     “没、没有脸的意思是……？”江若雪有些不解地问道。     白羊慢慢伸出自己的手，五指分开摊成掌，然后缓缓挡住了自己的脸庞。     “没有脸，意思就是没有五官……她的脸是平坦的……”白羊的声音开始微微发抖，“当她要出现表情的时候……脸上平坦的皮肤就会开始蠕动……那些像是虫子一样扭动的肌肉会摆成一个好像有表情的形状……我似乎能看出她在笑或是在哭……但她真的没有脸。”     听完白羊的表述我背后一阵发寒。     自从他拿到这一面小镜子之后……己经足足两年的时间了。     如果他真的要靠暗示自己来给自己添加一段感情……那他在自己的心中和一个没有脸的女人生活了两年……？     他的精神状态还好吗？     “今天幸亏你们出现了……”白羊开始伸手扶着自己的额头，“情况似乎开始失控了……我好像根本意识不到她没有脸……若不是这「咚咚咚」的敲门声把我叫醒……或许我总有一天会疯掉。”     “等……等一下……”江若雪伸手打断了白羊的话，“我先捋一捋情况……”     “情况？”     “你说她「没有脸」……”江若雪思索了一会儿，“意思是你根本不知道她长什么样子，是吧？”     “是。”     “你心中挂念着一个甚至不知道长成什么样子的女生？”江若雪瞪大了眼睛问道。     “是。”     “她……”江若雪沉默了一会儿又问道，“如果没有嘴巴，那她会讲话吗？”     “她虽然没有嘴巴也发不出声音，但我能听到她说的每一句话。”白羊说。     “你……”江若雪听后叹了口气，随后恨铁不成钢地说道，“我就知道会出问题的……哪有人用「理论」和「知识」创造爱情的？”     “所以你们能够帮我吗？”白羊用一双绝望地眼睛看向我们。     此刻不知道是不是错觉，我从他身上体会到了一种前所未有的无助感。     (     或许在整个「终焉之地」他都找不到人说这件事，我们俩是他唯一的人选。     “我有个问题……”我开口道。     “