离前面还有些距离，乔家劲低头的动作刚刚好躲开了墙壁，只感觉有个坚硬无比的东西擦着自己后脑勺的头皮飞了过去，甚至连头发都带走了几根。     若是没躲开这一撞，估计脑浆会从脸上的所有孔洞流出来吧？     不等舒缓半口气，耳边风声依旧，张山又一次大力旋转起来，这一次他更靠近墙壁，显然要将乔家劲在墙上活活撞死。     由于距离实在太近，乔家劲知道这次就算是低头也没有办法躲过了。     于是在白墙飞向自己面门的时候，他的本能终于让他松开了张山的手臂，挡在了自己的身前。     「咚」！     一声肉体与石头碰撞的声音响起，乔家劲几乎是被蛮力丢出去摔在了墙上。     甚至没来得及叫出声，又感觉后背撞到了地面，连后脑勺也磕到了地上，霎时间浑身都剧痛无比。     虽然双臂横在身前挡住了这一撞，可毕竟冲撞的力道奇大，大脑也在一秒之内一片空白。     乔家劲来不及多想，立刻翻身之后蜷缩起身体护住自己的头部，随后睁开双眼看向张山。     而张山自然也不好受，整个人的脸都憋得通红，抱着自己好不容易解放的胳膊连连后退，喉咙间咳嗽声不绝于耳。     二人都知道此时对方难以行动，是赢下这场打斗的最好机会，可谁都站不起身。     张山这一次撞击让乔家劲头晕眼花，震得手臂发麻，况且二人在几十秒的对抗中耗费了极大的体力，现在想要再出杀招属实困难。     “我干……好小子……”张山抚摸着自己的脖子说道，“险些让你赢了……”     乔家劲听后苦笑一声，撑着地面挪动了一下身体，吃力地坐在了地面上。     “大只佬，你真的好厉害。”乔家劲靠着墙壁说道，“幸亏我没有在街上遇到你这样的对手，否则我就保护不了别人了。”     “也幸亏你不是寻常地痞流氓。”张山说道，“否则这世上的好人就没有活路了。”     “哈哈……”     说完之后张山盘着腿坐了下来，仿佛也想要喘口气。     二人相隔不过几米，在左右两侧分别坐着，若此时地面上摆着酒，便像是两个好朋友叙旧。     乔家劲听后顿了顿，抬头看着天空中的一片漆黑，沉思着说道：“大只佬，听起来你好像遇到过什么不好的人。”     “老子自己就不是好人。”张山说道，“混混……你打死过人吗？”     “我……？”乔家劲听后认真地思索了一下这个问题，随后摇了摇头，“我不知道。虽然我每次打架都会收着力道，以迅速击倒为主，尽量不攻击要害。但双方打架的人数多了，难免有人会动刀，尽管我没有杀过人，可对方也有可能因为被我击倒而死。”     “我干，听起来真是离奇的经历。”张山笑着回道，“这描述好像出生在战场上。”     “差不多吧。”乔家劲回答。     “可我打死过人。”张山话锋一转说道，“不知道你来自哪个年代，可我们那个年代打死人是很严重的事。”     “在哪个年代都是很严重的事吧。”乔家劲说道，“甚至和法律没有关系……对方毕竟是个人，他有血有肉有思想，有自己的牵挂和心中的坚持，我跟任何人都不是死仇，又有什么理由审判一个人的生死？”     张山像是被乔家劲的话触动了一下，缓缓低下了头，整个人像是被什么遥远的回忆侵占了，片刻之后，他又沉声问道：“混混，你恨自己的身体吗？”     “什么？”     “你有没有哪怕那么一刻……憎恨过自己这副像是武器一般的身体。”张山说道，“又或者有某一瞬，你心中会闪过「若我是个普通人该多好」这样的想法？”     “这样说来，我也恨过自己的身体。”乔家劲笑道，“但我恨的是我不够强，我恨的是我当不成「终结者」。”     “我干。”张山咧嘴笑了笑，“真是个奇怪的说法，你又不想杀人，又嫌自己不够强。那你变强了又想要做什么呢？”     “守护。”     “守护……？”     “这世界千疮百孔，可总有人愿意缝缝补补。”乔家劲说道，“我会站在所有的裂缝前面，守护自己人不受伤害。”     张山沉默几秒，又说道：“可「守护」也总有其他的办法吧？只能靠打架吗？”     “我什么都不会，只会打架。谁对我好，我就帮谁打架。”     张山听后，表情再度变化了几下，他只感觉乔家劲和自己明明活在同一个世界，却又像是完全不同的人。     这种感觉就像是冰箱里仅剩下的一罐啤酒。     自己会说「好可惜，只剩一罐了」，而乔家劲会说「太好了，我还有一罐」。     他们以不同的视角观看同一个世界，最终在眼前呈现出了完全颠倒的画卷。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1035章 天与地的泪     “大只佬。”     乔家劲的一句叫喊打断了张山的思路，“你憎恨自己的身体，所以至今还收着力道吗？”     “嗯……？”     “因为失手打死过人，所以从那往后打出