判？     “真的不听那个笑话？”陈俊南笑着问。“不、不听了。”韩一墨回答道，“你只要相信我就行，我对齐夏忠心耿耿，绝无二心！”     “哈哈！”     看到陈俊南笑，韩一墨也干巴巴的跟着笑了两声。     下一秒，陈俊南瞬间收起笑容，面色一时之间冰冷无比，韩一墨也吓得立刻缩回了表情。     “我是不是给你脸了？”陈俊南问道，“你真敢跟我笑？”     “不……不是……我……”韩一墨的面色一瞬间苍白无比。     “知不知道老齐为什么单独把我和你留下？”陈俊南问道。     “啊……？”     “知不知道为什么刚才那番话他不当着你的面说？”陈俊南又问。     两三句话，韩一墨浑身抖成了筛子。     陈俊南看到这副场面心里不禁乐开了花，韩一墨基本上已经把「我是内奸」写在脸上了，自己都能看出来，齐夏怎么可能看不出来？     可既然看出来了，为什么要留下他呢……？     是了，齐夏的这一招实在是太高明了。     现在韩一墨虽然嘴上说着对齐夏忠心耿耿，可他内心应该把自己当成了对面的人。     既然是对面的人，只要他认为「我们要输了」，那对面就输了。     这可是百分之百会输的情况，完全不存在侥幸。     现在的当务之急是要让韩一墨更加坚信自己是对面的人，千万不能对齐夏忠心耿耿。     所以既不能劝降也不能摊牌，更不能过度恐吓韩一墨。     一旦韩一墨的恐惧从「我们要输了」变成「我要死了」，这么好的武器可就白瞎了。     那要如何潜移默化的控制这件事，让韩一墨十分自然地相信自己依然是个卧底，而且这件事没有暴露？     “这种赢法可真抽象……”陈俊南低声笑道。     “什么……什么赢法？”     “谁让你提问了？”陈俊南说道。     “啊……不……不是……”韩一墨说道，“咱们是一条船上的人，有什么事的话可以跟我说，我也可以帮忙出主意的。”     话虽这样说着，可是韩一墨大从心底里感觉陈俊南的做法像极了电影里的反派，甚至连台词都一模一样。     他暗叹自己不愧是主角，要不然肯定不可能遭遇这种情景。     “是的，小爷知道。”陈俊南黯然地点了点头，“我现在确实很纠结……你知道刚才老齐跟我说了什么吗？”     “不、不知道。”韩一墨回答说。     “真不知道？”     “真的。”     “他说你是卧底。”陈俊南面色沉重地说，“告诉我……你到底是不是卧底？”     “啊？！”韩一墨心头一惊，“我、我怎么可能是卧底？！我刚才不是说了吗！我对齐夏忠心耿耿的！”     “我又怎么会不知道……？”陈俊南说，“还记得那七年的时间里吗……虽然我一直在捣乱，可是有个人一直都秉持着正义，对我的行为百般指责，那个人是谁？”     “哎……？”     “不管他死多少次，都想在那种情况之下阻止我，他身上的光辉和伟岸身姿我一直都记在心中。”陈俊南站了起来，缓缓背过身去，语气哽咽地说道，“韩一墨，你告诉我，那个人是谁？”     “不……不是吧……你……”     陈俊南叹了口气：“可老齐现在跟我说那个人是卧底……韩一墨，你告诉我，我应该怎么办？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1062章 造士者     “我……”     韩一墨被这突如其来的煽情一幕搞懵了。     “陈俊南……以前我只知道你一直在捣乱，却从没想过你心里……”     “那都是过去的事了，可现在我的好兄弟告诉我你是卧底……你要我怎么做？”陈俊南又沉声问道，“我到底能怎么做？”     此时的韩一墨总感觉好像在电影里看过类似的剧情，可他记不起接下来的台词了。     “我又何尝不想要叛变到对面去？”陈俊南又说道，“只可惜那个人是我的手足兄弟，我不能走。就算他走的路是错的，我也会一直陪着他。”     “我……我好像有点听明白了。”韩一墨挠了挠头，“原来你也……”     “所以这件事只能托付给你了……”陈俊南摇了摇头打断了韩一墨的话，“我没有办法帮你，也没有办法帮他除掉你，因为一方是我的兄弟，另一方是「终焉之地」的正义之光，两不相帮就已经是我最好的选择了。”     韩一墨在原地呆了半天，最终挤出三个字：“谢谢你……”     “不必。”陈俊南挥了挥手，“老齐刚才给我耳语的几句话，便是「韩一墨是对面派来的卧底，你在这里好好审问他一下，必要的时候可以揍他一顿」。”     “啊……？”     韩一墨没想到自己已经暴露了，幸亏齐夏和书中的反派一样，发现真相之后都会让手下处理，这才能让带有主角光环的人死里逃生。     “你知道我下不去手。”陈俊南转过头来，表情格外悲伤，“可如果他回来之后……没有发现严刑拷打的痕迹，你的