脖子上的领带松了松。     “这个计划难道不合理吗？”地牛皱眉说道，“你应该庆幸我把你解放出来了，毕竟你不需要杀「天羊」，在这场计划当中的处境比较安全，而我就不同了，我还有「天牛」需要处理。”     黑羊听后微微一笑：“我势单力薄，没什么能做的，只能趁现在帮羊哥拔掉一根生锈的「针」。”     话音一落，黑羊立刻消失在原地，四周的空气还没反应过来，他的身影便已暴射而出。     可地牛明显不是等闲之辈，下一秒也从椅子上消失，二人的身躯对撞在一起，霎时间发出巨大的声响。     “喂！”地鸡有些紧张地往前一步，“黑羊……我知道你有许多疑问，要不要先问清前因后果？”     “地鸡，我知道你对这件事不知情。”黑羊说道，“如果真的想弄清前因后果，那就让这一战分出胜负再说。在这辆「列车」上你谁都相信，只能让自己吃尽苦头。”     地牛冷哼一声伸手将黑羊推了出去，轻声道：“黑羊，你可别以为自己能在武力上占了便宜，听说你以前是个画扇面的，可我是运动员。”     83中文网最新地址     “无所谓。”黑羊又说道，“在这辆「列车」上没有一只「羊」是好惹的，你不仅想害死赔钱虎，甚至还编造一个漏洞百出的计划侮辱羊哥，这让我非常恼火，就算今天我杀不了你，也绝对不能让你好过。”     二人根本不听地鸡的劝告，转头间又打在了一起。     这种斗殴和地虎房间里平时传出的斗殴明显不太一样，二人看起来都想要对方性命，拳脚相撞之间炸出阵阵巨响，木地板和木门看起来都险些要被震碎。     “烦人……”地鸡皱着眉头，低声嘟囔道，“这可怎么办？你忽然之间改口说出这种计划……现在麻烦来了吧……”     地鸡只能移动身形站在门口，现在只能期待其他人这几天对这种打斗习以为常，要是惊动了「地龙」麻烦就大了。     ……     地鼠拉着摆烂狗回到自己的房间，他先是往门外探头看了看没有人跟踪之后，又挥了挥手让房间内自己的几个学生出去。     “到底怎么回事……？”摆烂狗见到地鼠的学生都走了，这才小心翼翼地开口问道，“那地牛有问题吗？”     “狗领导……”地鼠关上门，低声说道，“您他妈是吃了屎吗？刚才准备承认自己身上带着「回响」？”     “我……”摆烂狗找到地鼠房间内的沙发，找了一个极其舒服的姿势缓缓躺坐下来，“这有什么不对吗？都已经到了这么关键的时刻了，瞒着还有什么用？”     “咱们才第一次见那个牛领导啊。”地鼠一脸谨慎地说，“您不管不顾，直接跟她交了老底，您真的觉得「对位击杀」这个计划可行？”     “难道还有什么更好的办法？”地狗不解地问，“你和我站在这里，不都是为了击杀自己的上司吗？只有他们死了，你和我才能成为「天」。”     “这正是问题所在啊，那只牛也正是利用了这一点……”地鼠也搬来一把椅子，“如果说「对位击杀」能成功……咱们需要这么麻烦的上羊哥的这条船吗？天蛇能知道你的想法，天狗能听清你的动作，天鼠能嗅到你的杀意，他们每一个人都有非常强大的自保手段……咱们要怎么才能靠一双拳脚打赢这些怪物？”     “所以你是说……”摆烂狗眯起眼睛说道，“那个地牛在说谎？”     “没错。”地鼠说道，“狗领导，麻烦您吃点有营养的东西保养一下脑子，这条船是您带我上的，我救您一命算是咱俩两清，以后别再这么傻了。”     “可我不懂……”摆烂狗又说，“她说谎的目的是什么？如果她是「天龙」那边的人，掌握我们造反的证据就已经足够让我们死上一百次了，又为何说出这种谎言来让我们主动送死？”     “本人不才……有个大胆的想法。”地鼠扭过头对摆烂狗说道，“狗领导，那只牛应该不是「天龙」那边的人，但她有自己另外的计划。”     “什么……？”     “现在羊哥的计划应该已经开始了。”地鼠又说道，“在场的所有人包括我，你都不要再相信了。地牛之所以让众人制造混乱，正是为了趁乱完成自己的计划。”     83中文网最新地址  第967章 将错     “那我明白了……”摆烂狗缓缓坐直了身体，面色慎重地盯着地面。     “对……情况应该就是这样。羊哥给她安排了单独的计划，这个计划当中很有可能根本就不包含我们。”地鼠说道，“所以那个地牛准备拿我们当炮灰，成就她自己的「伟业」。”     “那你是说……”摆烂狗也跟着地鼠的思路思索了起来，“今天那两个女人口中所说的「计划」……没有一句是可以相信的吗？”     “这我倒不觉得。”地鼠摇摇头，“我们跟那只炸毛鸡接触好几天了……她并不像是想要害死我们的人，所以她说的话我暂且能信，但那个牛领导……我不太好讲。”     “也就是说在你看来，这个计划从「破坏设备」到登上「列车」有可能是真实的，在登上「列车」之后是虚假的。”摆烂狗缓缓摇了摇头，“可我多么希望「对位击杀」是真的……？”     “我说过，狗领导。”地鼠一脸认