…？”地兔实在有些不明白了，以往任何时刻，在这场游戏中的所有人都只会远离自己，这么多年来第一次看到有人会走到自己眼前主动猎杀自己，“你是怎么过来的？”     “我的回合是吧？”宋七一脸认真地看向地兔，“我先动手？”     地兔见到宋七离自己很远，心中虽说有些忐忑，但也确实不至于害怕，只是略带好奇的看向眼前的男人，谨慎地思考着对方可能会使出的攻击方式。     “那我不客气了。”宋七从口袋中掏出一颗小石子，用大拇指摸了几下之后轻轻地抛向了地兔的方向。     地兔并不傻，他知道这个男人上一次扔出石头并没有激起波澜，但这一次二人同处一室，一举一动都关乎着双方生死，他绝不可能再次虚张声势，于是赶忙后撤一步，双手交叉挡在了胸前。     “难道是「脱力」……？”地兔紧紧地盯着这块小石头，却未曾想到那颗石头在半空之中忽然闪烁起了电光般的火花。     “不好……！”     地兔还未来得及叫出声，那颗石头落在了他的小臂上，伴随着红光瞬间爆发出一阵炽热的高温。     「轰！！」     一股热浪席卷了整个房间，地兔的手上爆发出了一阵不大不小的爆炸，将他整个人都炸飞了出去，像是先前姜十一被打飞那样撞在了墙上。  第496章 爆燃宋七     「扑通」！     地兔巨大的身体砸到地上，一双手臂上冒出滚滚黑烟。     “妈的……”他咬着牙站起身，一脸诧异地看向宋七，“你他妈居然是「爆燃」……这个能力什么时候到你身上了？”     “哦？”宋七微笑一声，“您认识之前「爆燃」的主人吗？”     “你……”地兔想要说的话被堵在了嘴边，硬是咽了下去，“你的信念不错……这块小石头爆发出的力量远超我的想象。”     “多谢。”宋七点点头，“我这辈子被很多人夸过，可现在想想还是地级「生肖」的夸赞最值钱了。”     地兔看了看自己的双手小臂，先前脱下了西装，现在衬衣已经全都被烧毁了，自己的皮肤也有些滚烫发红，散发着丝丝黑烟。     就算地级「生肖」的肉体被强化过，可对于这种蛮不讲理的破坏来说，估计撑不住几次。     “没想到我的「爆燃」对你的效果还不赖嘛。”宋七说道，“就算是用手枪打熊，也总有打死的一天吧？”     “可惜，首先我不相信你的信念能够百分之百成功……”地兔揉了揉自己的手腕冷笑一声，“其次我不相信你每一次攻击都可以击中我。”.goΠ     “所以我从打开房门的那一刻就已经做好觉悟了。”宋七再一次从口袋中掏出了一块小木片，但这一次并未直接抛出，反而将它在手里掰碎成好多碎屑。     地兔见到宋七正在准备爆炸物，赶忙跑上前去双手使出擒抱，而宋七也趁机向前一猫腰，以一个非常惊险的角度从地兔身边溜走了。     二人瞬间拉开身位，地兔正准备回头追击的时候，却只见一大片木屑被抛了过来，他后背一冷，赶忙双眼紧闭再度用双手挡在身前。     一阵弥漫着硝烟的乱响在房间之内炸起，大量的木屑居然化作一个个燃爆的小炸药包，在地兔的全身炸开了花。     房间里霎时间烟雾弥漫，地兔和宋七都有些睁不开眼。     “咳咳……你小子……”地兔感觉这一次依然是皮外伤，可是身上的灼热感越来越重了，“你的招术比我那个故人可多多了啊……”     “承让。”宋七往后退了几步，再一次从口袋里掏出小型碎片。     他知道自己的能力在密闭空间之内非常不占优势，一旦自己距离爆炸太近，极有可能被误伤。     而自己的体质和地兔有着天壤之别，对方可以承受许多次爆炸，但自己只能承受一次攻击。     宋七趁着地兔动弹不得，赶忙抚摸着手中的碎石，接连的两次攻击能够成功，自己的心态和运气各占了一半，此时若是慌乱或是怕死……死的就真是自己了。     “不过是身材庞大的烤兔子而已……”     宋七慢慢闭上双眼，稳定着自己的心态，他经历过无数次的争斗，没有一次比眼前的情况更加凶险。     一个「回响者」要用自己的能力单枪匹马的击杀一个「地级」，这是多么荒唐的一件事？     见到地兔再次扑了过来，宋七没有着急出手，反而是等他靠近自己之后才扔出了石头，但地兔明显改变了战术，在马上就要接近宋七时猛然变向躲开了飞行的石子，从侧面再度跳步扑了过去。     宋七冷笑一声，在「终焉之地」宋七执行过无数任务，导致他争斗经验极其丰富，自己的招式经常会被敏捷型的参与者躲开，所以他逼迫自己的左手永远都会捏着另一块石头，无论是被对方躲开还是「回响」发动失败，自己永远留有后手。     (     在地兔毫无防备的情况下，宋七将左手的小石头扔在了他的脚下。     「轰」！     爆燃声再度响起，炸在了两人之间，地兔感觉自己脚下一阵灼热的剧痛，不由停下了脚步。     而宋七也趁着爆炸的气浪和挥发而出的巨大黑烟隐匿身形，再度远离了地兔。     “妈的……你还接受过训练吗？”经过这几个回合的