手脚没断吗？”潇潇笑着问。     “托你的福，我手脚还硬朗着。”乔家劲说道，“你呢？右腿还疼不疼了？”     “你……”     潇潇摸了摸自己断掉的右腿，显然被乔家劲激怒了，随后抡起拳头狠狠的打在了他的胳膊上。     由于乔家劲的手臂一头埋在岩石中，这一击除了疼痛感之外又加强了拉扯感。     他感觉自己快要失去这条手臂了。     “还嘴硬！”潇潇冷喝道，“我今天就打断你的四肢，让你还嘴硬！”     乔家劲听后无奈的笑了一下，回头看着张山：“大只佬……你说咱俩该怎么办？”     趴在地上的张山此刻终于慢慢睁开了双眼，他感觉自己五脏六腑全都在痛。     “咳……”张山一大口鲜血喷在了地上。     “哟……早上好啊……”乔家劲笑着说。     “我……死了没？”张山咳嗽了几声，低声问道。     “估计是死了吧。”乔家劲点点头，“你现在算是显灵。”     张山艰难的回过头，看了看桥面上的状况。     李香玲已经不在这里了，而乔家劲看起来也撑不了多久。     “我们……要输了？”张山不可置信的问道。     潇潇听后，一瘸一拐的走了过去，随后一脚飞在了张山头上。     “难不成你们要赢了吗？！”潇潇冷喝一声，“这场战斗之后，齐夏就是我们「极道」的人了。”     她想要将张山也推下去，可是张山身上的石头比乔家劲还要重，居然一时半会无法动他分毫。     乔家劲慢慢抬起了头：“大只女，你……在说什么鬼话？你只说要带走他，可没说过让他成为你们这样的疯子……”     “他若不答应，我们只能见他一次杀他一次，直到他答应为止。”     乔家劲的面色冰冷下来，耳边嗡嗡作响。     “上一次因为我不在，所以没有保护好九仔……他跟错了人，信错人了……所以连死掉之后都没人收尸……”乔家劲慢慢抬起头来，仿佛下了什么决心，“这一次我在这里……绝对不会允许同样的事情发生……”     张山也在连续咳嗽了几声之后露出苦笑：“看来……我们真的要输了啊……”     两个人的眼神都变了。     “姓乔的，你想不想和我大闹一场……？”张山问道。     「铛」！！     巨大的钟声从远处震荡开来，这阵声音奇大无比，仿佛就在眼前。     乔家劲听着钟声思考了片刻，最终卸掉了伪装，面色如同一潭死水：“大闹一场……？我真是求之不得。”     「铛」！！     又是一阵巨大的钟声响彻云霄，比起刚才的声音有过之而无不及。     ……     楚天秋和小年正朝着广场上的告示牌走去。     “天秋，你这样贸然露面……实在是太危险了。”许流年一脸担忧的说道。     “没关系。”楚天秋摇摇头，“托你的福，现在的「极道」就算发现了我，也会认为我是冒牌货。”     许流年低头沉默了一会儿，问道：“可是他们真的没有问题吗？那个叫做张山的男人……”     “小年，你刚刚才回来，所以不了解张山。”楚天秋露出一股意味深长的笑容。     “我知道他是「回响者」，可是那又如何？”许流年担忧的问，“对面也是三个「回响者」啊……一对三，他不可能占到便宜的。”     “我在大约一年多以前偶然发现了张山。”楚天秋说道，“他的能力实在是太强大了……虽然只能持续很短的时间，但也足够他百战百胜。我认为就算是「回响者」，也有属于「回响者」的等级。”     “「回响者」的等级……？”许流年不是很明白，“我们的能力看起来都有或多或少的弊端，又怎么分得出等级？”     楚天秋沉默了一会儿，开口说道：“小年，我带你去个地方，当你亲眼见到张山的「回响」时，自然会发现他的与众不同。”     “你是说……”许流年微微思索了一下，“张山的「回响」从名字上就跟其他人不一样吗？”     “不错。”     二人说话间已经来到了广场上，面前是巨大的屏幕和悬在屏幕上方的铜钟。     楚天秋找到一把老旧的长椅坐了下来，冲着许流年招了招手。     “过来坐。”     许流年面带不解的坐了下来，她感觉有些不安。     她愿意为了楚天秋舍弃生命，可她却感觉自己从来都走不进对方的心里。     这个面带微笑的男人每天都在思索什么？     楚天秋怅然的望了望天空，然后从怀中掏出一张老旧的纸片。     这张纸片像是从某本笔记上撕下来的，已经泛黄发旧，看起来很多年了。     上面孤零零的写着一句话：“我绝对不能让齐夏获得「回响」。”     他又从左边口袋中掏出另一张纸条，两张纸条的字迹一样，内容却不一样。     “我一定要让齐夏获得「回响」。”     楚天秋知道这两张纸条都是他曾经写下的，可他却不知道哪张纸条说了谎。     既然是完全相反的答案，那必定有一张纸条说了谎。     自己……和自己说谎？     楚天秋略微一抬头，发现不远处的铜钟晃动了起来。     “捂