的浮出一支新的「签」，苏闪看了看上面的文字，瞬间扬起了眉头。     是了，这支「签」才对！     她伸手接过这支「签」，上面赫然写着对「年兽」伤害最大的五个字——     「鞭炮辞旧岁」。     这支「签」和其余两支唯一的不同之处，在于它的下方没有箭头，反而画了一只类似狮子的怪兽。     “请一号「许愿」。”地狗在广播中说道。     苏闪点点头，拿起了这支写着「鞭炮辞旧岁」的「签」，在传说故事中，百姓点燃鞭炮的目的就是为了驱赶「年兽」，所以要在这三支「签」当中找到一支能对「年兽」造成伤害的，那必然是这支了。     可她刚要将这支「签」插入孔洞中，却隐隐地感觉不太对。     是的，越是直观的情况就越可疑。     对「年兽」造成伤害的手段为什么会这么容易？     众人需要在八个回合内灭掉「年兽」的三盏灯，可现在分明是第一个回合的第一阶段。     难道说……谁能够抽到「炮竹」谁就可以灭掉「年兽」的一盏灯吗？     这样一来的话剩下的「签」是做什么的？     苏闪犹豫了一会儿，还是决定投入「鞭炮辞旧岁」，毕竟这支「签」目前来看是最有效果的，剩下的「签」在弄清楚它们的意思之前最好不要贸然使用。     苏闪将「鞭炮辞旧岁」插在了右侧的孔洞中，看着它被孔洞慢慢吞没。     下一刻，地狗的玻璃圆筒中瞬间亮起了五色灯光，伴随着劣质的鞭炮音效声，这阵闪烁的灯光足足亮了十秒才渐渐停下。     可让苏闪不解的是，灯光闪烁之后，地狗头顶的三盏白炽灯依然亮着，没有任何一盏熄灭。     “什么……？”她微微一愣，感觉自己还是忽略了什么东西。     「鞭炮」对「年兽」没有用吗？     苏闪忽然想到了什么——在传说故事中，「鞭炮」的作用是吓跑「年兽」，因为只是「吓跑」而已，所以不能对它造成伤害？     还是说……所有的伤害只在回合结束的时候才会结算？     “一号行动结束。”地狗说道，“下面由二号「抽签」。”     苏闪还没回过神来，自己的阶段已经过去了，下面的阶段交给了自己左手边，坐在浅绿色玻璃房子中的章晨泽。     苏闪看了看章晨泽，只见她面色相当为难，由于距离有些远，根本看不清她手上的「签」是什么字。     当她的面前浮出新的「签」时，她的表情更加奇怪了。     她似乎完全搞不懂这三支「签」的作用，并且在片刻之后将一支「签」扔在了桌子上，似乎是放弃了它。然后左右手各拿着一支「签」，时而左看时而右看，思索了几秒钟之后，将桌子上那支被放弃的「签」投入了孔洞。     这一次情况更加诡异了。     章晨泽投入这支签后，场上没有任何事情发生，就好像那支「签」的签面是空白的一样。  第361章 灾厄开始     “什么情况……？”苏闪非常想问问章晨泽到底投入了什么「签」，可是她既看不清「签」上的文字也听不到章晨泽的话语。     第一回合的第二阶段也结束了。     已经经历过回合的章晨泽和苏闪全都一头雾水，虽说苏闪不了解章晨泽，但也大概推知道她的性格。     因为理性使然，所以章晨泽应该打出了一支目前看似最优作用的「签」，但可惜这支「签」也被吞没了。     “详细的规则到底是什么……？”     苏闪发现这场游戏和之前跟齐夏见面时的「兵器牌」并不相同，那场比赛的规则从一开始就完全讲明，剩下的时间纯粹是玩家与玩家的斗智斗勇。     可为什么「地狗」的游戏连规则也不完全讲明呢？     从最直观的理由来考量，因为这场游戏「地狗」参与了，他想赢。     不说清楚「规则」有助于他在游戏中胜利。     “原来「终焉之地」的地级游戏每一个都这么难……”苏闪微微点了下头，“齐夏，你可真是个很厉害角色，经过这些游戏的洗礼，说不定下一次再对上你，我也能有一战之力了。”     第一回合的第三阶段，轮到橘黄色房间当中的林檎「许愿」。     她的表情依然与众人一样，并不知道到底要用哪一支「签」才能「许愿」。     大家的「愿」是「年兽」死亡，可现在谁也不知道该怎么灭掉他头上的「灯」。     很快，林檎的回合也过去了，她投下了一支「签」，依然什么都没有发生。     苏闪的脸上露出了一副懊恼的表情，她信誓旦旦的进入了第一个房间，想要提前给大家搞清楚规则，可是第一回合马上就要结束了，她没有想出任何对策，也根本想不到方法将自己的想法传递出去。     而右手边的秦丁冬此刻正在「抽签」，她同样将三支「签」拿在手中，看了半天之后嘴唇一动，明显骂了一句一个字的脏话。     她发现苏闪正在盯着自己，于是向苏闪靠近了一步，将手中的「签」贴在了玻璃上，似乎正在寻求帮助。     苏闪眯起眼睛看了看，由于这里的聚光灯全都聚在了玻璃房间的中央，秦丁冬靠近玻璃墙壁时离开灯光陷入了黑暗，导致苏闪完全看不到上面的字。     她只能抬眼看了看秦