西不是很多，不知道您介不介意给您转账？”     “那怎么行呢？”我又被他逗笑了，“我是老师，哪能又拿你的又花你的？”     “这……”男人被我说愣了，他也不知道该怎么办才好。     此时才是我出手的机会。     “哥……你想不想跟我深入交流一下？”我问道，“如果我把你当做自己人的话，自然会照顾小豪了。”     那男人听后慢慢坐直了身体，靠在了椅背上。     他的表情明显变了，此时看起来有些纠结。     “肖老师……您……你……你还干这个？”     “嗨，哥，你这说的叫什么话？”我伸手拍了拍他的手背，“我只是不想白拿你的钱，而且我想和你更进一步，这样对我们都好啊。”     眼前正襟危坐的男人过了几秒之后，忽然露出了轻蔑的笑容。     他是个大老板，他肯定可以理解的。     这只是一场交易而已。     我和他各取所需，这样谁也不欠谁的。     我们在镇上的酒店开了房，结果就像我说的，连老天爷都看不得我好。     那天晚上遇到了警察查房，我又被举报了。     他们亮出证件，跟我说“有热心群众举报，酒店里存在非法交易”。     可是他们冤枉我了。     我能够清楚的说出身旁男人的姓名和年龄，我手机里也存着他的电话，我甚至知道他的家庭住址。     我怎么可能是那种出来卖的贱货？     我们顶多算是偷情。     难道偷情犯法吗？     看着那群警察的样子，我不由地感觉很生气，他们凭什么冤枉我？     “不好意思女士，是我们误会了。”     警察关上门就想走，可我怎么会善罢甘休？     “站住。”我说，“一句「不好意思」就可以了吗？你们警察都是这么办事的？”     “呃……”那几个警察转过身来，露出为难的表情，“那你想怎么样？”     “我想怎么样？那得问问你们啊。”我把双手抱在胸前，“你们这就准备走了？要是抓罪犯的时候，你们一枪打死了人质，说句对不起就可以走了吗？”     “你……！”     一个看起来很年轻的警察似乎有点不服，刚要说什么的时候却被一旁年老的警察拉住了。     “妹子，真的对不起，但我们有我们的职责，既然有人举报，我们不可能坐视不理的。”那中年男人说话还算客气，“今天打扰了你们确实是我们不对，如果你还有意见的话，可以去派出所举报我们，这是我的警号。”     果然如此啊，因为我是普通老百姓，所以人民警察必须为我服务。     这就是我和那些出来卖的贱货的区别。     我又数落了他们一顿，才终于放他们回去。     解气啊。     这种感觉太解气了。     这些趾高气昂的警察也不过如此。     我扭过头，想「再续前缘」的时候，却发现那个男人眼神之中的轻蔑更强了。     “我没兴致了，改天吧。”他一脸低沉的穿上了自己的衣服，开门走了。     我呆呆的站在原地，有些摸不清状况。     到底发生什么了？     思考了半天我都思考不出答案，我只知道，我的「幸福」又没了。  第203章 恶行     想要赚点钱，真的是很难。     靠着幼儿园每个月两千出头的工资，我什么时候才能买的起包？     又沉寂了差不多一年，曲哥出来了。     他出来之后第一时间找到了我，让我请他吃顿饭。     虽然我不是很想花钱，但我怕他打我，思考了半天还是去了。     我和他在街边的餐馆点了几个小菜，几瓶啤酒。     “为什么不来看我？”他头也没抬的问道。     “嗨……曲哥，我不是不想去，只不过监狱那么远，我一没车二没钱的……”     “行了。”他喝了一大口酒，抬起头来对我说，“肖冉，你想不想挣钱？”     我发现他的眼神比六年前更可怕。     “挣钱……？”     “我有办法让你挣不少钱，现在就看你愿不愿意干了。”曲哥沉声说道，“我在里面认识了不少朋友，也知道了不少搞钱的路子……”     我小心翼翼的盯着曲哥看了半天，问道：“需要我干什么？”     “听说你现在管着一群孩子是吧？”曲哥问道。     “是……”     “你挑个合适的孩子，过两天带出来给我。”他说，“给我之后你就不用管了，我给你三万块钱。”     “就这样？”我感觉这件事有点太容易了，仅仅是带出来一个孩子而已，为什么会给这么多钱？     “没错，就这样，你有消息了就联系我。”他吃完了饭，又剔干净了牙，在我将信将疑的目光中对我说，“对了，今天我没地儿住，带我去你家。”     “啊……？我、我家？不、不太好吧……”     他瞪着一双眼睛，猛地抓住了我的手腕。     “肖冉，你不会要跟老子分手吧？你知道老子多久没碰过女人了吗？”     “怎、怎么会呢？”我慌乱的笑着，“我家里都收拾好了，就等你回来呢……”     那天晚上曲哥很粗暴，我却完全不敢反抗。     他的眼神充满了杀气，我