姜十之外，剩下的所有人都去寻找那个没有现身的「法宝」。”     “你也留下？”不远处的姜十将手一抄，然后慢慢的坐了下来，“你留下有用吗？”     “我和你一起走。”陈俊南说道，“我想见识见识「不灭」到底是个什么鬼东西。”     “吓死你。”姜十冷哼一声，随后又慢慢打了个哈欠。     众人彻底确定了战术，除了三个挡住地兔的人之外，剩下的人都要前往房间「十」和房间「十四」寻找最后一件没有现身的「法宝」。     “领队……”崔十四有些担忧地看了看陈俊南，“那我们出发了……你们一定要小心。”     “没问题。”陈俊南点点头，“有我在，你大可不必放心。”     “好。”崔十四点了点头，几秒之后又觉得不太对，“领队你刚才说什么？”     “快走吧。”陈俊南扬了扬眉头，又给宋七和小姜十使了个眼色，二人将门最后一次关闭、上锁。  第488章 打蒙了     这一回合地兔走到了姜十面前，直接打开了房门。     这自然是个正确的对策，毕竟姜十的方向更靠近房间「十」和房间「十四」，只要找准了这个方向，自然能够向着参与者所在的方向进发。     姜十看到自己的房门被打开，缓缓的站起了身，回头对隔壁的陈俊南说道：“傻子领队，你要不要锁门？”     “嗯？”陈俊南疑惑地看向姜十，“不需要小爷在一旁替你加油打气、呐喊助威吗？”     “你有病吧……”姜十撇了撇嘴，“他要进来胖揍我一顿，你给我加什么油？你要让我斗志昂扬地挨揍吗？”     “你这小子不识抬举啊！”陈俊南也跟着撇了撇嘴。     陈俊南自然是要见识一下「不灭」的强度，这种近距离的情况最适合观察，但也会有明显的弊端，一旦地兔发现「不灭」非常难以击杀，自然会把所有的注意力都放在自己身上。     想到这里他略微张了张嘴：“我就在这里看着你了，你可记得好好表现。”     “我保证绝对不哭。”姜十一脸认真地说道。     陈俊南眼看着大部队从房间「六」前往了房间「十」，但既没有关门也没有锁门，似乎正在给自己留什么后路。     “领队。”崔十四回头说到，“「法宝」不在「十」，我们将继续往下，前往「十四」。”     “知道了。”陈俊南点点头，现在的他已经没有什么心情管「法宝」的事了。     毕竟地兔已经选定了战场，这里马上就会血流成河。     “「不灭」……”陈俊南的心不由地有些紧张，“让小爷见识见识你到底是个什么东西……”     “「参与者」行动结束，请「生肖」开始行动。”     随着广播声散去，地兔一边捏着自己的手腕一边带着凛然的压迫感走进了姜十的房间。     此时的姜十依然懒洋洋的抄着手蹲在地上，他抬起头看向这个身材异常高大的地兔，二人不成比例的身材在此时形成了巨大的反差。     “小子……”地兔慢慢活动着脖子，脸上的青筋也渐渐浮现了出来，“你不是一直求死吗？”     “啊啊……是啊。”姜十面无表情地点点头，“求死……你想让我怎么死？”     “呵……”     地兔慢慢举起自己的拳头，站在远处的陈俊南感觉地兔的拳头几乎和姜十的脑袋一样大。     姜十依然面无表情地蹲在地上，然后看向了那个巨大的拳头，嘴中轻轻嘟囔着：“我……要死了？”     话音一落，远处忽然传来一阵恰到好处的钟声，而地兔的拳头也迎着这一阵钟声随意挥了下去。     姜十见状直接在地上一仰身，回头用右手撑住了地面，整个人用一个异常漂亮的姿势翻了个跟斗。     这一拳居然打空了。     “呀……”姜十站稳住身形，在地上重新抄起了手，“也没多快啊……”     “你怎么跟个猴子一样……？”地兔皱着眉头看了看这个小孩，他想不通这个看起来仅仅十二三岁的小孩身上居然会带着功夫。     可陈俊南却隐隐发现了问题。     姜十刚才翻得跟头自己见过很多次，那并不是什么「功夫」，因为这个跟头翻得太标准了，更像是京剧里的武行技巧。     (     “别生气。”姜十抬着头笑道，“常言说得好……酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀……”     地兔往前跑了几步，伸腿向下一踹，这一次明显加大了力气，可是姜十再度使出后空翻，迅速拉开了距离。     一声闷响传出，地面似乎都要开裂了，可是这一脚并没有踢中姜十。     等到姜十站定之后，他又抄起了手，缓缓说道：“……财是惹祸根苗，气……是雷烟火炮。”     “你这小孩是有什么毛病吗？”地兔感觉这个小孩子浑身上下都有一种奇怪的气息，他好像比自己更加老气横秋。     而陈俊南看到这一幕也略感安心，地兔的身体素质和张山很像，浑身的肌肉让他们能够爆发出巨大的力量，但对于格斗技巧来说显得并不在行。     刚才那一拳一脚显然没有什么套路，只像是街头打架，他想要用绝对的力量来制衡姜十，但姜十却比一般小孩更加灵活，身上还带着一点唱念坐打的基本功，想来一时半会不会被杀死。