门，那就统统视为反贼一起杀了。”     地马一句话让人猴的战术不攻自破，己方有十个「人级」，对方的「人级」超过十人，甚至还有三位「地级」，在这种情况下保护一扇门不被打破实在是难如登天。     她缓缓向旁边让了一步，同为地虎学生的其他人也跟着人猴的步伐向一旁让去。     人猴缓缓低下头，她知道现在如果想要保住这扇门，唯一的方法就是让对方的火力转移。     而这里最方便转移的目标就是自己，换句话说……只要自己吸引了足够的注意力，就没有人再关注那扇门了。     “各位……”     人猴抬起头，刚想要说话，却忽然看见房门被撞开，一个穿着黑色皮衣的男子从当中莽撞地跑了出来。     他一边跑一边大叫道：“好了好了！天牛他妈的被我杀了！快撤！”     在众人一脸呆愣之下，那人穿过了门口的众多「生肖」，向着走廊深处跑去。     “妈的！”地马此时才反应过来情况不对，赶忙去追那男子，“站住！！”     几位「人级」也在此时跟了上去，人猴的心也跳到了嗓子眼。     看来自己和那个男人选择了一样的战术，可他似乎有点太冒险了。     以凡人之躯引走一个「地级」和自杀没有什么区别。     由于门被打开，众人一眼就看到了门后还站着其他「参与者」，领头的是个一脸茫然的中年女人。     中年女人明显没有和皮衣男子商量好战术，此时只是呆愣在原地，看着眼前大批的「生肖」一动不动。     虽然短兵相接，可中年女人身在门内，外面的众多「生肖」略微有些忌惮，谁都不敢上前。     “喂……”     「生肖」当中走出一个戴着项圈的高大地鼠，他的西装不太合身，只是象征性地披在身上，他一边活动着筋骨一边沉声说道：     “都不敢进门就把路让开，我来。”     他推开了身边几个人，直接站在了门前，人猴的心跳持续加快，他盯着地鼠的动作，准备在其发动攻势的时候直接扑杀上去，虽然不见得能够保住门，但这也是自己能做的最后努力了。     “跟咱们的人说准备动手……”她用非常小的声音跟身旁的人狗说道。     “早就等不及了……”人狗回答道。     “没事的，孩子，我死在这里都没关系。”中年女人一边开口，一边从门内缓缓走出，一脸坦然地站在了众人面前，挡住了所有「生肖」。     这毫不掩饰的态度让高大的地鼠也一时之间摸不着头脑。     “孩子，你可以杀掉我，母神会在这里宽恕你的行为。”她继续跟地鼠说道，“我就站在这里，目不转睛地看你杀我。”     人猴微微一顿，感觉这中年女人和自己想的一样，如今能做的只有用尽全力拖延时间，保护门不被损坏，此时她准备献上自己的生命，所以……需要在这个时候救她吗？     地鼠听完之后顿了顿，从上而下打量了一下眼前的女人，很快便露出了一丝轻蔑地冷笑。     “你区区「参与者」居然在我面前放起了狠话，难道是在期待什么奇迹发生吗？”地鼠往前走了一步，伸出自己粗壮的手臂，“既然你自己开口了，那就去死吧。”     话罢，他挥起自己的手臂朝着中年女人的面门打过去，千钧一发之际，地鼠身后的一只人猪忽然之间冲了上去，将地鼠狠狠地撞翻在地。     “小婵快跑！！”那人猪大吼一声。     “动手！！”人猴也在此时大喝。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1272章 硬化     场面瞬间混乱起来，众多「人级」还没有搞清楚怎么回事，却看到有一群「人级」行动了。     他们扑向刚刚倒地的地鼠，四个人压住他的四肢，一个人拿起一把「道」塞进他的口中，人猴也在此时从口袋当中掏出两只钢笔，冲着对方眼睛的位置狠狠地插了下去。     霎时间哀嚎大作、鲜血四溅，两支钢笔深入地鼠的眼窝。     他根本没有意识到眼前站着的「人级」当中有一半都是「造反者」，一时之间掉以轻心，双眼瞬间失去视觉。     虽然这些「生肖」懒懒散散地聚集在这里想要破坏门，可对于所有的「造反者」来说，现在已经是你死我活的关键时刻了。双方的杀意并不在同一个等级，人猴和几个同伴下手时完全没有犹豫。     “唔唔唔！！！”地鼠开始惨叫着剧烈抖动，把身上的众人甩到一旁。     人猴本想拔出钢笔之后再次插入对方的脖子，可显然已经没有机会了。     她一个翻身滚到一侧，心念一动，抬起头来对那些楞在原地的众多「生肖」说道：“这个地鼠是「造反者」！不能让他活下来！”     “什……？”     一语过后，众人皆惊。     方才撞倒地鼠的人猪从地上「噌」地站了起来：“太他娘的对了！！我早就发现他是个反贼了！！”     童姨呆呆地盯着眼前的肥胖人猪，总感觉他的身形很熟悉，可他怎么会是人猪？     除了地虎的学生之外，所有「生肖」都陷入了短暂的混乱，他