了。     况且这番话从别人嘴里说出来地猴可能会不屑一顾，可偏偏从陈俊南嘴里说出来时，地猴感觉可信度很高，他似乎真的能够说到做到。     “差不多了，陈俊南。”齐夏开口说道，“先坐下吧。”     陈俊南听后二话不说坐到了椅子上，乔家劲也在瞪了地猴一眼后缓缓坐了下来。     地猴看了齐夏一眼，皱了皱眉，似乎没有想到这两个看起来无法无天的人居然会如此听话。     “你给我小心点。”地猴看着陈俊南说道。     陈俊南往后一仰，两条腿在空中盘旋一圈，最后狠狠地摔在了桌子上，随后他用手掌拢在耳边，侧过头来一脸贱气的说道：“听不清啊，你说啥？？”     地猴不再搭理陈俊南，坐下之后看了看自己的手牌，「除夕」。     在所有的卡片当中，只有「除夕」才能在第一回合同时获得「一二三」。     所以地猴最佳的获胜方式便是凑出「顺子」。     齐夏在盯着地猴看的时候，忽然感觉到有点异样。     这是一种来自视觉上的异样。     他感觉自己目光所及之内，有什么东西从视觉上产生了非常微妙地变化。     两秒之后，齐夏扭头看向了桌子中央的木盒子。     这木盒子一直都放在这里，但齐夏却敏锐地感觉到它好像变了。     只不过它的位置没变，形状没变，可齐夏就是感觉哪里有些奇怪。     难道是……     齐夏扭头看了看乔家劲，说道：“拳头，你看那个木盒子。”     乔家劲听后瞥了一眼木盒，然后问道：“盒子怎么了？”     “你有没有觉得它的颜色变了？”齐夏问。     一旁的乔家劲和不远处的陈俊南听到这句话，同时扭过头，认真地看了看那个木盒。     木盒的花纹栩栩如生，通体依然是深棕色，并没有什么实质性地变化。     “有吗……？”乔家劲问道，“骗人仔……你把它看成白色了吗？”     齐夏听后摇了摇头，伸手擦拭了一下眼睛上的血液，感觉自己可能有点多虑了。     有可能是血液滴到了眼睛中，也有可能是刚才大脑晕眩的时候影响了视觉，总之齐夏感觉这个盒子的颜色有轻微的变化。     至少和自己第一次见到它时不太一样。     它似乎……变浅了一些？     可是仔细盯着那木盒看时，又会感觉它的颜色似乎本就如此。     齐夏甩了甩自己的脑袋，感觉被驱散的迷雾似乎又开始慢慢聚拢，但现在的他有了明确地解决办法。     他将双手放到桌面之下，然后用左手捏住了自己已经断裂的右手小拇指，随后咬住牙齿狠狠地捏了一把。     迷雾瞬间驱散了。     这根断裂的手指此时就像迷雾驱散的按钮，只要能够从这局游戏里活下来，同样的手指齐夏还能舍弃九根。  第648章 超核运算     地猴在这一轮没有加注，郑英雄便开始了第二轮发牌。     他将牌面向下，给每个人都发了一张，最后轮到地猴。     当郑英雄爬到桌面上，正要给地猴递牌时，却忽然动了动鼻子，正在递牌的手也停在半空中了。     地猴伸手接牌的手也愣了一下：“怎么？你小子不想给我牌吗？”     郑英雄一脸疑惑地四下看了一眼，最后把目光拉回到地猴身上，再次提起鼻子闻了闻。     “你小子到底咋了？”地猴问。     “这……大伯……”郑英雄似乎遇到了什么疑惑的事情，他愣了一会儿之后又提起鼻子闻了闻，此时的面色缓和了一些，“没什么……好像是错觉……”     将「暗牌」递给地猴之后，郑英雄一脸不解地回到了座位上，随后挠了挠自己的头。     一丝鼻血从他的鼻孔当中滑出，可他的表情却像是完全没有感觉。     身旁的甜甜一怔，赶忙伸手将郑英雄鼻血擦了一下，她的手掌也瞬间被弄脏了。     “英雄弟弟，你怎么又流鼻血了？”     郑英雄呆呆地扭过头看向甜甜，似乎还是没回过身来，只见他嘴唇微动了一下，缓缓挤出几个字：“刚刚那一瞬间，真的好臭。”     “好……臭？”     甜甜赶忙提起鼻子闻了闻，要说「臭」，「终焉之地」本来就充满了腐烂沉重的气味，寻常的臭味对众人来说并不稀奇。     况且这间屋子应该刚刚死过人，满地都是黏糊糊的血液，气味怕是比外面更加难闻。     可郑英雄却说刚刚那一「瞬间」很臭，甜甜感觉郑英雄所指的「臭」应该来自他本身的「回响」。     他闻到了只有自己才能闻到的气味。     “是一种什么臭味？”甜甜俯下身子，用几乎听不到的微笑声音问道，“是「回响」的味道吗？”     “不好说……”郑英雄摇了摇头，同样用很小的声音回答道，“姐姐，你们所谓的「回响」，对我来说大部分是清香味，我曾经只闻过一些很厉害的「回响」才会带有一点臭味……可是我刚刚闻到的气味很奇怪……”     “怎么奇怪？”     “那气味很像「天」……”郑英雄的脸色都有些发白了，“我好像闻到了远超于普通「生肖」的恶臭，但我不知道这股气味来自哪里……”     “还能来自哪里……”     甜