显疑惑了，趁此机会，我将一颗「道」塞进了他的口袋中。     心脏受伤真的是很痛苦，我感觉自己的意识在飞速的远离自己。     ……     再睁眼时，我已经坐在楚天秋身旁了。     这个面试房间我已经来过无数次，可没有任何人发现我根本就不属于这里。     楚天秋就像什么都没有发生一样，和我亲切地打着招呼，但他的眼神比上一次更疯狂了。     他好像见到了什么非常有趣的事情，迫不及待地想要马上离开面试房间。     我又扭头看了看另一侧的云瑶，她的眼神也很复杂。     对了，这是她时隔两年来第一次见到我，虽然我已经见过她很多次了，但那都是以楚天秋的外表。     “云瑶！”我开心地叫道，“好久不见！”     云瑶没有任何反应的看了我一眼，非常敷衍地点了点头。     此时我也大概明白了一切，楚天秋真的出卖了我。     而云瑶也因为此事对我冷眼相待，在「终焉之地」哪有什么真正的友谊？     我们都是为了各自的利益在奔波罢了。     像是在看一本翻了无数遍的书一样，楚天秋带领众人熟练的通过了人猪、人马、人牛的游戏，然后来到了小巷之中。     落地之后他让我们先行前往「天堂口」，而他也在等到金元勋之后，马不停蹄地赶往齐夏将要出现的区域。     看来齐夏真的「回响」了。  第558章 多余的人     楚天秋放弃了我，他不仅没有提及上一次发生的任何事，也没有再跟我提过「合作」。     我落寞地走在去往「天堂口」的路上，没有任何人与我为伍。     是，我从一开始便是这样，我在加入楚天秋的阵营之前便一直都是孤单的，而现在也只是回到了之前的状态。     况且我本来就居心叵测，如今的下场也是我应得的。     当我来到「天堂口」的时候，看到了此生都难以忘怀的景象。     在那沾满了鲜血的塑胶操场上，许多具李香玲的尸体堆起了一座小小的尸山。     此时李香玲依然抱着李香玲在走向李香玲。     一个人，便给我完整展现了令人窒息的「生生不息」。     看来齐夏不仅「回响」了，而且威力巨大，这场上除了有聚集在一起的李香玲的尸体，还有横在各处的齐夏的尸体。     正如青龙所说，只要齐夏希望一个人活着，那他无论如何都不会死。     就算他死了，他也不会死。     可以想象到，那一天的齐夏在被玄武虐杀致死时，最后的想法便是「乔家劲和李香玲一定会活下去的」，而他们二人也真的因为这句话，开始了诡异的「永生」。     所以我的计划勉强算是成功了，无论是我自己的目的，还是青龙的目的，都已经借助这次「天堂口」的混乱而达成了。     接下来会怎样？     这场三人合作而成的局，每个人都或多或少的达到了自己的目标，接下来是他们更快一步，还是「天龙」更快一步？     李香玲将自己的尸体一扔，抬起头来和我对上了视线，表情极为复杂。     是的，在她看来，我是导致这件事的罪魁祸首，也是杀死齐夏的元凶。     她并没有说什么，但我明白「天堂口」已经没有我的容身之所了。     我从食堂取了几个罐头，来到了天台之上，这里没有任何人能够看得到我，我却可以俯瞰整个「天堂口」。     大约下午时分，齐夏的团队终于离开面试房间，加入了「天堂口」。     此时李香玲也开始搬运乔家劲的尸体，乔家劲上前帮忙。     我打开一罐啤酒轻轻抿了一口，现在的感觉很奇妙，我不知道自己还有没有用，也不知道自己是否被抛弃了。     齐夏、楚天秋、青龙三个人既没有直白地宣布我出局，也没有再向我抛出橄榄枝。     所以我到底处在一个什么样的境地里？     一直到天黑，我都是这「天堂口」可有可无的一份子，没有任何人会询问我是否还在，也没有人注意到我消失了，我成了一个透明人，站在天台之上等待落日。     “青龙，你想要的实现了吗？”我喃喃自语地问道。     话音一落，「缄默」便包围了我。     “还是很模糊啊……”男女参半的声音忽然在我身后响起，“楚天秋和齐夏都很有趣，我一个都割舍不了。”     我并没有回头，只是望着前方喝了一口酒，这种感觉真的是很难受。     只听他继续在我身后说道：“目前来说……齐夏在我这里的得分更高。”     (     青龙来到我身边，拿起了我旁边的一个罐头，他打开之后闻了闻，随后厌恶地倒在了地上。     “为什么呢？”我问。     “你说一个人的心思到底为什么可以缜密到这种程度呢？”青龙将空罐头随手一撇，回头看向我，“他在建立巨钟的时候，居然能够提前算到将来有一天会出现「超频」的声音，他自己完全无法听到。”     “所以那天晚上屏幕上到底显示了什么字？”     我有些好奇地看向青龙，此时我才发现他的表情和原先有些不同。     他比之前更兴奋了。     “我看到了「生生不息」的激荡……”青龙说完之后微微咧