我来到了地狱。”     说完，他继续仔细的擦拭着枪膛。     齐夏感觉人猪的话让自己心中的疑惑稍微解开了一些：“所以你认为这里是地狱？”     “谁知道呢？”人猪摇摇头，“明明是我自己一手创建的集团，可我最后却被董事会开除了。身为董事长，我失去了权利。为了还债，我又低价卖出了股权。我的妻子陪我白手起家，最后却拿不出治病的钱。我在国外留学的女儿没钱继续念书，最后成了学校里有名的妓女。跟现世比起来，这里简直就是我的天堂，我每天什么都不需要考虑，只需要想办法让你们去死。”     人猪的语气渐渐失控起来：“我时常在想，要是我那一次没有赌上五成的胜算，结果会如何？”     齐夏沉默了半天，才终于吐出四个字：“愿赌服输。”     “哈、哈哈……”人猪忽然间像失了神，苦笑了几声，说道，“是的，愿赌服输。”     “可我还有一件事不明白……”齐夏又开口说道。     人猪抬起深邃的眼睛，看向齐夏，然后缓缓的说：“我回答了你太多的问题，这样对其他参与者很不公平。”     “什么？”齐夏有些不解，“这些消息难道不可以告诉我们吗？”     人猪听后将左轮手枪的轮盘打开，飞速的旋转了一下，然后一抖手腕甩进了枪膛。     接着慢慢的将手枪举起，抵在了自己的太阳穴上。     “就将一切交给「运」。”人猪说，“你每问我一个问题，我都会扣动一次扳机，只要枪没响，我就会回答你。”     齐夏看罢无奈的叹了口气，说道：“你曾经是集团的董事长，难道不想走的体面一些吗？”     “体面……”人猪无奈的笑道，“我戴着这个臭气冲天、毛发肮脏的猪头已经很久了，还谈什么体面？”     “既然如此……”齐夏点点头，“那我得罪了，大叔，你为什么要自愿成为「人猪」？”     「咔」！！     人猪毫不犹豫的扣下了扳机，连眼睛都没眨。     枪没响。     “因为我要「赎罪」”人猪回答说，“有人告诉我，只要戴上面具，用游戏的方式送参与者去死，终有一日可以赎罪。”     “什么叫做「赎罪」？”     「咔」！     枪没响。     人猪叹了一口气：“所谓赎罪，就是可以修改自己的过去，弥补之前所犯下的错误，毕竟所有的「生肖」都是「罪人」。”     齐夏将脑海中支离破碎的线索串联了一下，感觉有些不可置信，他组织了一下语言，又问：“所以你曾经有机会出去，但你没有，反而选择留在这里「赎罪」？”     「咔」！     人猪皱了皱眉头，正如他所说，齐夏有着极强的「运」，连续三枪都没响。     “我不确定能不能出去，但我留下来了。”人猪继续说道，“希望你们都没有犯过错，否则，你们终究和我一样，会选择自愿留在这里。毕竟留在这里会有一丝看不见的希望。”     齐夏慢慢的凑上前去，非常严肃的问：“所以，从这里出去最快捷的方法是什么？”     「咔」！！     人猪闭上眼睛，浑身一颤，结果枪依然没响。     “我不确定。”人猪说道，“三千六百个「道」显然是最缓慢的方法，就算我戴上了面具，却依然有许多不知道的事情，毕竟我还是「人」，如果你想探求这个地方的真相，那就要想办法赢下「天」和「地」。”     说完之后他顿了顿，又说道：“不……不要妄想赢过「天」，只要赢过「地」就好了。「天地人三才生肖」从上而下排列，皆以「龙」为首，想要在这个地方活下去，第一不要招惹「天」，第二不要对上「龙」。”     人猪的四次回答确实让齐夏的思路清晰不少，看来想要逃出这个地方并没有想象中的那么困难。     他已经没有问题要问人猪了，可对方却依然举着枪，眼中的表情很复杂。     齐夏知道，第五枪的死亡几率是百分之五十，第六枪百分之百。     眼前的场景似曾相识，似乎又回到了刚才五成几率赌命的时刻。     齐夏站起身，转身走向出口处，林檎和老吕不知何意，也缓缓的跟了上去。     正要出门时，齐夏转头问出了第五个问题：“大叔，你觉得后悔吗？”     问完此言，齐夏并没有等人猪回答，带着林檎和老吕转身走了。     偌大的棋社此刻显得空空荡荡，只有人猪孤身坐在中央。     他思索了良久，慢慢吐出三个字：     “谢谢你。”     一声巨大的枪响回荡，人猪倒了下去。  第65章 假冒     走出棋社的三人久久不能平静。     虽然死掉的是「人猪」，但无论怎么看，人猪都是一个有血有肉的人类。     他不是怪物，不是疯子，更不是万恶的举办者。     齐夏低着头一直在思索着什么，林檎跟在他身旁寸步不离。     老吕此刻不断的向屋内看去，那里躺着人猪的尸体，可他看起来毫不在意，反而在寻找别的东西。     “怎么了？”齐夏转头问。     “那个……虽然现在说这话有点不太合适。”老吕说道，“但是你「赌命」赢了，对方的「道」是我们的了。”     “别傻了。”