应该想办法杀掉城中所有的人……至少连续两次。”她说，“这才是你该做的事情。”     “为什么……？”我有些不解地看向她。     “这样可以主动将城市大洗牌，不仅你能够安全，这座城市的「病」也能治好了。”     此时我才发现我自己犯了很严重的错误，我为什么不早点跟「刑官」说话呢？     她是这里的人，肯定比我们更了解这里。     “可是如果他们没有产生出「香味」的话……死掉后就没有记忆了。”     “那不正是目的吗？”「生肖」姐姐环视了一下，确定四周无人之后又一脸认真地说道，“孩子，毁掉他们的正是他们的「记忆」，在这个地方就算没有那个姓万的，也没几个人会在长时间保存记忆的情况下保持清醒，随着轮回次数一次次增多，你将会越来越危险。”     我好像明白了「生肖」姐姐的意思。     “不要以为你现在是「英雄」就安全了。”她继续说道，“这些人能够杀死姓万的就能够杀死你，毕竟在这里杀人是没有任何代价的，我不建议你继续考验人性，否则你真的会死的。”  第718章 王子的座驾     我觉得我差不多了解大人了，他们的做法和小孩子没有什么区别，那就是——想做的事情不要做，想说的话也不要说。     我以为这是只有小孩子才能归纳总结的经验，却没有想到大人也在沿用。     眼前的姐姐明明是「生肖」，她杀人不眨眼，已经处决了差不多一百个家人，可现在却在教我如何才能活下去。可当时的万伯伯口口声声地说着为我好，却时不时地在身上飘出杀意，他们都有两张脸。     “可我想要帮他们……”我说道，“姐姐，如果有人把你当成「英雄」，你难道不会帮助他们吗？”     “不会，因为我知道我不是。”「生肖」姐姐说道，“在这世上我连普通的人性都没有办法拿捏，更不必说扭曲过的人性。”     “可这是我想做的事。”我说道，“它也是我认为正确的事，只要一直在做我认为正确的事，就算死了也没关系。”     我忽然想起夸父、愚公和精卫。     他们就做得很好，我要向他们学习。     「生肖」姐姐看我如此固执，并没有继续说下去，只是无奈地摇了摇头。     她理解不了我，我理解不了她。     此时思维姐姐正从不远处走来，怀里还抱着一个又大又扁的布包，她看到我正在和「刑官」交谈，身上闪过一丝担忧。     “英雄弟弟……！”她叫了一声，然后将布包放在地上跑了过来。     她将我拦在身后，一脸严肃地看向「刑官」，说道：“喂……他只是个孩子……你没必要拉他参与游戏吧……？”     “唉……”「刑官」摇了摇头，“放心吧，我知道他的重要性，我也不差这一条命。”     “好……好……”思维姐姐放心地点点头，“谢谢……”     “不客气。”     两个姐姐互相看了一眼，这恐怕也是思维姐姐第一次和她交谈。     虽然她们的性格完全不同，但我却总感觉她们佷像。     “英雄，你跟我来。”思维姐姐拉了拉我，将我拉向了那个布包。     我疑惑地看了这个大东西一眼，它比我的课桌大一点，现在用布包着，扁扁地躺在地上。     “英雄弟弟！”思维姐姐看起来很开心，“还记得我昨天说了什么吗？我有东西要送给你！”     我愣愣地看着她，她说告诉我去哪里找宝剑和王冠，可为什么会带回来一个这么大的东西？     姐姐将这个大布包扶了起来站住，然后轻轻扯掉了上面的布。     直到那东西露出了面貌，我才瞪大了眼睛，那脏兮兮的布下面包着的是一辆看起来还算崭新的自行车。     我愣住了。     “那个……英雄弟弟，你不要嫌弃哦。”思维姐姐说道，“我昨天和你说完了之后跑了很多地方，王冠和宝剑确实是太难找了，不过我给你找到了「王子」骑的白马哦！”     思维姐姐将自行车往前推了推，摆到了我眼前。     这辆自行车虽然有些地方生锈了，但上面的灰尘被仔仔细细地擦拭干净，破损的座椅也重新缝上了一块软布垫。     (     自行车的把手包裹了一层海绵，看起来姐姐已经把她能找到的、能想到的方法全都用在了这辆自行车上。     我没有上前接过自行车，反而呆住了。     “怎么……啦？”思维姐姐的面色有些不太好看，“英雄弟弟，我知道我送的东西有些简陋，”     “不……”我愣愣地说道，“我好喜欢……”     “真的……？”     “嗯！！”     我真的好开心，我真的好想有一辆属于自己的自行车。     可是这种要求我连提都不敢提。     很小的时候我有很多想要的东西，我会指着小卖店里面挂着的巨大棒棒糖说「我想要那个」。     那时候父母会跟我说「只要你听话我就给你买」，在我答应之后，带我快步离开现场。     渐渐的，我口中所说的话也变了，每当和父母一起走在街上，看到有想要的东西时，我都会指着它说「阿爸阿妈，如果我一直听话的话，你们会给我买那个吗？」     他们连连答