杯水推过了桌面上木板与血肉的分界线，来到了天龙的面前。     二人明明在同一间屋子内，可一边是正常老旧的民房，另一旁是猩红血肉，两个身形分居两侧，形成了极强的割裂感。     齐夏像是在招待客人一般挥了挥手，示意桌子上的水杯：“天龙，毕竟你沉睡的时间太久了，甚至不知道我到底要做什么，今天我们终于可以好好聊聊了。”     见到天龙未曾说话，齐夏再一次挥了挥手。     瞬间，青龙面前的地板开始碎裂，骨骼和肉块开始拔地而起，顷刻间长成了椅子的模样，这把椅子像是有脉搏，正在缓缓跳动。     “坐吧。”齐夏说道，“不是要见我吗？”     天龙低下头，平坦的脸颊望向椅子，虽然他脸上完全没有表情，但齐夏感觉他在笑。     “「终于可以好好聊聊」？”天龙感觉这个说法很有趣，他挪动身形，坐到了血肉之座上，“白羊，上一次我就想和你聊聊，可你拒绝了我。”     “上一次你对我的作用还没结束。”齐夏回答道，“所以我不得不反抗你，但现在好了，我的目的都达成了，你说什么我都愿意和你聊上几句。”     “多荒唐啊……”天龙沉吟了一会儿，“虽说我进到了你的梦中，但这接连几次你应该不难看出……你梦境当中最致命的东西是什么？是我吗？”     “当然不是。”齐夏回答道，“你不仅是我梦境当中最安全的人，甚至还给了我最大的助力。”     “是的。”天龙轻声道，“但是白羊……你一直都在利用我。这么久以来我或许是最信任你的那个人，可你却从一开始就在算计我。”     “我听不懂。”齐夏摇摇头，“我只是个普通「参与者」，你才是「桃源主宰」，在这里有几个人能骗过你？”     “这里的许多规则是你和我一起定下的。”天龙沉声说道，“可为什么大家怨恨的只有我？”     齐夏沉默了一会儿，回答道：“我说过……因为我是「参与者」，而你是「桃源主宰」，他们又为何要怨恨一个「参与者」？”     “可你是自愿成为「参与者」的，这说明你主动避开了所有危险。”天龙又说道，“白羊，就算你一次一次算计我，可我仍然不愿意放弃你，所以这一次的谈话内容和上一次没有什么区别。”     “哦……？”     “你愿意跟我走吗？”天龙说道，“「列车」已经准备好了，让我们前往新的大地，你是我一直都在寻找的人。”     “可是距离咱们上次见面仅仅相隔一天。”齐夏说道，“你为什么会这么着急？”     “因为我随机潜入了几个梦境，发现有一些人的梦境当中开始有了「希望」。”天龙回答道，“虽然我不知道这种期待感源自何处，但我感觉多少都会和你有关。”     “就因为这个，你就非要见我一面吗？”齐夏说道，“看起来你为了见我一面费得功夫也不小，是不是还死了人？”     “无所谓。”天龙说道，“在我眼中只要能死掉的，统统不算人。”     “既然你知道事情要发生了，那我也不瞒着你。”齐夏说道，“这里很快就会变天，因为青龙一直都在想办法要你的命。”     “青龙……要我的命？”天龙脸上的表情蠕动了一下，像是在笑，“他一直都想要我的命，可现在怎么说，你准备替他达成这个心愿吗？”     “看来你才是一直被蒙在鼓里的人。”齐夏回答道，“你想要青龙的命，而青龙想要你的命。你应该知道你们二人有着差不多的思维模式，他不可能选择在这么长时间里安稳度日。而他可以直接对整个「终焉之地」的人指手画脚，你觉得有几个人能够反抗他？”     “哈……”天龙笑道，“你错了，我终究仁慈，我并不想要青龙的命，只是想把他留在这里，然后带着你前往新的大地。而且……白羊，被蒙在鼓里的人并不是我。”     齐夏听后慢慢皱起眉头。     天龙沉默半晌，说：“白羊，不管你相信与否，我早就知道了你的想法，就连玻璃上的裂缝也是我故意留下的。”  第950章 凡人的算计     “有意思。”齐夏点点头。     “如果不能让你彻底摆脱这层束缚，你便不能摸到「神」的门槛。”天龙说道，“我需要一个异常强大的「生生不息」，就算我明知道这是你的计谋，我也一定会陷入其中。”     “这不是很矛盾吗？”齐夏反问道，“我什么都没答应你，你却声称自己单方面协助了我的计划。”     “因为我必须要你摸到这个门槛。”天龙说道，“毕竟我所谋划的事情凡人根本无法理解，只有和我一样摒弃了心中所有感情的人才会坦然接受。”     齐夏思索着点点头：“说来听听。”     “白羊，我有「原物」和「巧物」，而你有「生生不息」。”天龙说道，“我们前往下一片虚无空间，我让山河重新铺展，让城市高楼林立，届时再让星辰升空、日月轮转。而你则创建一群属于我们的臣民，只要你稍动心念，这些人的思想就会被你的神力牢牢禁锢住，他们永远没有反抗我们的可能，也永远不会破坏我们的统治，这样不好吗？如果你愿意，「生生不息」甚至可以产出任何动物生灵，我们也同样会拥有诱人的自然世界。”     