  我顺着江若雪的思路快速地思索着，是的……这支团队因为没有办法合作，所以他们需要的并不是团队精神……     而是其他一些很抽象的东西，他们需要的是……     信仰。     一个不需要跟其他人合作，植入在心底、足够单兵作战的「信仰」。     就像古代的皇帝明明是凡人，却要称自己为「天子」一样。     如此一来参见「天子」的人都要高呼「万岁」，关键时刻也会为了「天子」而拼命。     就算这些人从来都没有见过「天子」也一样。     这就是信仰的力量。     只要能编造一个谎言让他们相信，就可以顺理成章的让这些人在各个地方卖命。     可我要编造什么谎言……？     “等等……”我伸手微微扶着自己的额头，感觉自己的思路有点窄，“根本不需要谎言……我需要告诉他们的是「真相」……”     “啊？”江若雪扭头看向我，“你想到了吗？这件事的「因」。”     “多亏有你……”我点点头，“我想到了，这是一条最适合我的路。我根本不需要组建团队，而是需要遇到强者之后告诉他们这个地方的「真相」……只要收集到三千六百颗「道」，一切就会重新来过。这样一来他们自然会陷入绝望！他们也会因为这个理由而主动去干扰那些正在收集「道」的人，将来某一刻，只要我把这些拥有同样目的的人聚在一起……那他们就是最强的「团队」。”  第860章 竞争对手     “你要告诉他们「真相」？”江若雪问道。     “没错。”我用十分认真地语气对她说，“如果真的有人收集到了三千六百颗「道」，一切都会重来，所以这个组织的最终目的就是「保护这里」。”     江若雪盯着我看了良久，随后笑道：“有什么是我能够帮忙的吗？”     “帮忙……？”我思索了一会儿，说道，“其实你能帮我理清思路就已经很好了，我不是个聪明人，只是比别人多看了点书，有时候很多事情想不明白。这一次你帮了我大忙。”     “什么叫「我不是个聪明人」？”江若雪又被我逗笑了，“这世上聪明人本来就没那么多，还需要单独强调吗？我从来没听过谁自我介绍的时候会说「我很聪明」。”     “倒也不是那个意思……”我摇摇头，“总之你能听我说话，已经是给了我莫大的鼓励，接下来我会去照着这个方向努力试试看的。”     接下来的时间我和江若雪不仅成了最好的朋友，也成了在此地奔波合作的队友。     和她一起行动要比跟张强一起行动舒服得多，虽然她身上坏毛病一堆，但就是不惹人讨厌。     她喜欢叫每个好看的女生「老婆」，也喜欢跟所有女生动手动脚，她会忽然抱住你，也会忽然不理你。     她做事没有计划，想一出是一出，她有时候想往东走有时候却又想往西走，但我却觉得这样刚刚好。     她活得比我潇洒得多。     她和我说人活在世上总共几十年，畏首畏尾亏待自己来考虑别人，那就和没来过一样。     虽然这句话对我来说非常受用，但它来的太晚了。     它应该在我的三观和人格没有完全定型之前出现，相信我会有更精彩的人生，现在想要改变的话……对我来说已经来不及了。     接下来差不多整整两年的时间，我和江若雪都以朋友的身份在「终焉之地」游荡。     虽然我们定好了努力的方向，可是这一步比我们想象中的困难不少。     我对着不少人说出过「真相」，可是根本不会有人相信我。     本来陌生人之间的信任就很难建立，在这种地方尤其困难，每个人都认为你带着目的来接近他们，所以未等你开口讲话，众人就已经迅速搭建好了心理防线。     在这种情况之下，想要靠我的三寸不烂之舌让对方相信一个荒谬的真相，简直是天方夜谭。     我没法拿出任何实质性的证据，也没有办法承诺给他们任何的好处，我只能苍白无力地要求他们照我说得做。     可这并不合理，如果有人这样跟我说，我也会拒绝的。     好在两年的时间里我和江若雪认识了不少人，也记住了一些强者的名字，江若雪告诉我，刘备请诸葛亮都请了三次，这些人不如诸葛亮聪明，说不定要多请几次。     除此之外，我们还有一个很大的「竞争对手」，那便是活跃在这座城市中，没有名字的巨大组织。     (     它的势力已经扩散到了各个角落，而传说它的建立者就是两年之前风头很劲的那个参与者。     由于我不爱参与这种大型活动，所以每一次看到有人聚集都会绕道走，关于他们的消息基本都是江若雪传达给我的。     她告诉我这个组织和我们即将要建立的组织有点相似，虽然组织看起来很大庞大，但核心人员有些神秘，他们最大的首领从来不露面，外人更不知道他姓甚名谁，他每次都只是将事情交代给手下去做。     如今有无数强者带着房间中的队友加入组织，他们一路攻破游戏，似乎已经把这里的「生肖」赢了个遍。     我现在对那个首领有些好奇了，他居然这么有本领吗？     两年前我还怀疑过这个「参与者」的能力，认为他继续这样下