下来，接到电话的所有人一个都跑不了！！”     “钟、钟震……”云瑶感觉有点不妙，“你听得见我说话吗？现在的铁球已经不是从「-2」挪过去了……你……”     “一切都拜托你了！一定要杀死她啊！！”     “你……”     “我已经说了很多遍了，不管你是谁，也不管你能不能听到……”     “你听得到吗？”     云瑶感觉钟震好像着了魔，静静的又听了一会儿，发现他似乎一直都在重复同一段话，她只能一脸不解的挂上了电话。  第325章 铁刺猬     钟震的房间。     此时的房间与刚才截然不同，多了斑斑点点的血迹。     屋内的椅子已经被摔碎了，钟震手中拿着一截断裂的椅腿，双颊殷红一片。     不久之前，他用这根断裂的椅腿刺穿了自己的双耳。     除此之外再无其他任何办法了。     那个女人打来的电话就算不接也没有用，自己依然会被她的「回响」所控制，这个诡异而强大的「回响」似乎只有完全丧失了听觉才能破解。     他举着电话一遍一遍的重复着刚才的话，忍着阵阵的头晕目眩，直到说的自己口干舌燥。     真希望后面的人能够听见，他算了算，刚刚的铁球落在了「-1」，而白衣女人的坐标是「-7」。     如今经过两轮，应该正好悬在了她的头上。     在游戏结束之前这极有可能是最后的机会。     他将电话挂断之后再一次将它举了起来放在身前。     由于完全丧失了听觉，他绝不可以让电话处于挂断状态，否则长时间无人接听，白衣女人就会将电话拨打给下一个人，所以最好的方法让电话一直占线。     钟震舒了口气，用双手抹了抹脸颊的鲜血，然后用满手的鲜血将散落的头发再次捋到头顶。     这比发胶管用得多。     “真是可惜啊……我亲爱的邻居，明明找到了破解之法，却没有办法亲手掐死你。”钟震懊恼的说道，“人海茫茫……若是我们擦肩而过，下次我该去哪儿杀你？”     此时的白衣女孩抬头望着天花板，表情也略带疑惑。     铁球乱砸，这是什么规则导致的？     而且从刚刚开始，天花板上的声音就很奇怪……     第三十三回合，铁球落在了「-5」。     徐倩和白衣女孩同时听到了「-5」发生的异动，毕竟他们都与「-5」相隔一个房间。     若是没记错，那个男人还活着，可此时也死了。     看起来，现场只剩四个人了。     「0」，云瑶。     「-3」，徐倩。     「-7」，白衣女孩。     「-8」，钟震。     目前这四个人首尾相连，互相传递着问题，可钟震已经完全听不到任何声音了。     另外……场上应当还有两个不可见的人。     「-2」，地蛇。     「未知」，陈俊南。     这二人明明是赌命的双方，此时却都将自己隐藏了起来，完全不与外人沟通。     云瑶知道陈俊南应该是使了什么手段，可他的手段实在是太高明了，居然可以让铁球完全无视原本的路径，精准无误的杀死场上的活人。     就算是「回响」都不可能这么强大。     铁球现在悬在「-5」，随时都会在徐倩和白衣女孩的头顶落下。     “既然如此的话……”云瑶皱着眉头正在思索着，电话却忽然响了起来。     她知道能给自己打电话的人只有钟震，于是不假思索的拿起电话，接着就要挂断。     她不能相信钟震。     可电话还未远离，一个贱兮兮的声音从中飘了出来。     “哈喽啊大明星！”     云瑶浑身一顿，随后将电话缓缓挪到了自己耳边：“陈、陈俊南？”     “嘿！好久不见啊！”陈俊南气喘吁吁的说道，“先等小爷坐下啊，有点太疼了。”     “疼……？”云瑶有些着急的问，“到底怎么回事？你做了什么？”     “嗨，你甭管，你先夸小爷两句。”陈俊南深呼一口气，然后笑道，“我厉害不？瞧见没，小爷杀疯了啊。”     云瑶思索几秒，问道：“你……是什么「回响」？”     “「替罪」。”陈俊南说道，“在这个场地内，只要我想，那么倒霉的人就是小爷我。”     “倒……倒霉？”云瑶瞬间想明白了什么，“这个「回响」听起来只能让铁球落在你的头上……”     “是啊。”陈俊南点了点头，“不瞒你说，这几次的铁球都落在了我的头上。”     “什么……？”     “大明星，我考你几个问题。”陈俊南低声吸了几口凉气，然后说道，“你说……掉下来的大圆球，会将屋子里的所有东西都砸个稀巴烂吗？”     “那是当然的吧。”云瑶说道，“光是听铁球落地的声音就可以推测一二了。”     “可是有个疑点啊。”陈俊南说道，“地蛇所在的房间遭受过了铁球的洗礼，可为什么他既可以接电话……又可以答题？”     “这……”     云瑶听后稍微一怔，随后慢慢张大了眼睛。     是的，这个铁球既没有砸坏电话又没有砸坏显示器，这是怎么回事？     “我想了很久才想明白这