都不行？”     “你……”云瑶犹豫道，“陈俊南，我没说明白吗？我已经不想再活下去了。”     “这样儿吧，我盘盘道。”陈俊南干咳了一声，清了清嗓子，“虽然不知道楚天秋那小子做了啥，以后你就跟着我和老乔吧，我俩……哦，还有老齐，我们仨不会亏待你的。”     “什么……？”     “我确实不知道这些年你到底发生了啥，连取向都改了，但很久以前你可讨我们喜欢的啊……”陈俊南笑道，“没必要再跟着不该跟的人了，我听说你这次还收了小女友，是吧？你死了她怎么办？”     甜甜那孤单的身影忽然出现在了云瑶的脑海中。     “大明星，你和甜甜是整个「终焉之地」最让我心疼的姑娘，带着她一起来吧。”  第316章 穿墙?     “你知道我的过去……？”云瑶皱着眉头问道，“你也知道甜甜的故事？”     “不仅如此啊……”陈俊南笑道，“「强运」和「巧物」，对我们来说缺一不可。”     “巧物……？”云瑶低头思索了一会儿，说道：“我明白了，这一次让我们联手吧。或许你能够让我重新找到活下去的动力。”     “哈！”陈俊南笑道，“这就对喽。”     “但……”云瑶话锋一转说道，“虽然我之前跟你说了几次谎……但这一次却没有。”     “啊？！”陈俊南刚刚放下的心一下子提了起来。     “我刚刚收到的问题，确实是这个。”云瑶说道，“地蛇似乎真的在我们右边。”     “既然如此……”陈俊南说道，“只能说明地蛇那个老贼比我想象中的笨太多了，他真的狗急跳墙了。”     “那我们接下来怎么办？”     “这一次的问题只能选择「否」，不然铁球回不去，你就危险了。”陈俊南说道，“交给我吧。”     二人挂上了电话，陈俊南算了算铁球的位置，直接按下了「否」。     现在铁球的坐标是「2」，必须让它回到「3」，否则下一回合危险性太高了，     毕竟云瑶是「0」。     陈俊南思索一会儿，拨通了徐倩的电话。     “倩姐……”陈俊南思索道，“你刚才将问题传下去了吗？”     “这不是废话吗？”徐倩没好气的反问道，“我刚才可是亲眼见到地蛇参与了游戏啊！我怎么可能不往下传啊？”     “也对。”陈俊南感觉自己好像又有点多虑了，可经过刚才云瑶的事，他看谁都像是在说谎。     真希望此时此刻齐夏就在这里，毕竟他一眼就能看透所有人的谎言。     “倩姐，你帮我把这个问题传下去吧……”陈俊南思索了一会儿说道，“「选否，让地蛇去死」。”     “这……这会不会太直白了？”徐倩说道。     “直白不好吗？”陈俊南反问道，“现在的当务之急就是让大家都知道地蛇参赛的消息，然后把他杀死啊。”     电话那一头沉默了半天，徐倩才终于开口说道：“我觉得你的想法好像有点偏激了。”     “什么？”     “你说有没有这么一种可能……现场并不是所有的人都想让地蛇死？”     这句话犹如扎进气球的细针，让陈俊南的思绪陡然炸开。     是啊！     他犯了个大错！     现在是他和地蛇的赌局，这就像是一场「赌大小」的比赛，他和地蛇赌命的结局就像是盅里的骰子，众多参与者对于「大」和「小」各有想法，他们会选择自己认为赢面最大的一方下注。     并不是所有人都会赌陈俊南赢。     若是他们一起攻击了地蛇，反而没有杀死他，那接下来的时间就不好过了。     “原来是这样……”陈俊南笑道，“那小爷明白了。一开始我以为场上的所有人都是热血男儿，现在看起来还是有不少怂货啊。”     “什么？”     “倩姐，能帮我个忙吗？”陈俊南问道。     “什么忙？”     “待会儿你别接电话，我要跟你左边的人聊一聊。”     “啊？”徐倩已经不是一次被陈俊南的想法吓到了，“这样能行吗？我、我还没死，如果不接电话的话……”     “我的问题已经问完了，你不算犯规，只是不想接电话而已，放心吧。”陈俊南笑道。     徐倩只能听从陈俊南的意思，毕竟她已经算是赌命地蛇的「帮凶」了，现在对于她来说，不杀死地蛇只会更加危险。     好在自己不是赌命的参与者，就算死了应该也会轮回。     没多久的功夫，徐倩的电话响了起来，她没有选择接听，让铃声生生响了十次。     果然在第十一次时，铃声戛然而止。     看来这个电话的工作原理是机械式的，不管房间中的人是否死亡，只要十次之后无人接听就会自动跳转的下一个人。     陈俊南耐心的等了一会儿，电话终于被接起来了。     “喂、喂？”电话那头是一个听起来非常紧张的男子，和徐倩的描述一致。     “哟，大哥。”陈俊南笑着打了个招呼，     “啊？！”男人吓了一大跳，“你、你谁啊？我前面那个妹子呢？”     “大哥您不介意的话，我可以当那个妹子。”     紧张男人沉默了半天，声音颤抖的问道：“她……死了？”  