般样子？”青龙再一次开口，声音让众人不寒而栗。     话音一落，他感觉耳畔有些嘈乱，侧耳听了听，整个「桃源」竟然乱成了一锅粥。     “下面怎么回事……？”青龙扭头看向天狗。     “这……”天狗被青龙注视，没有办法继续沉默，只能开口说道，“刚才您在外面，我以为您知道……巨钟和显示屏被摧毁了，玄武也被杀了……”     天狗将现在的情况一口气说了出来，青龙也在此时瞪大了眼睛。     “你说什么……巨钟和显示屏被摧毁了？”     “对……玄武也被杀了。”     “谁摧毁的？”青龙又问。     天狗顿了顿，开口回答道：“巨钟，好像是个叫「极道」的组织摧毁的……但是玄武她……”     “「极道」……？”青龙眯起眼睛，沉思了几秒，“那颗苹果的大脑里昨天还没有这件事，怎么可能……这么大的事情，难道「极道」会临时起意吗？”     “苹果……？”     青龙缓缓站起身，思索了一下这件蹊跷的事，那巨钟和显示屏本来就是「参与者」们建立的，现在摧毁了也不重要，下次想办法找几个拥有相同能力的人重建便是。     可这些人这么做的原因到底是什么？     只是一时兴起的暴动吗？     “所以天牛去解决这件事了？”青龙又问。     “对……”天狗点头道。     “她解决不了。”青龙说道，“但这个态度值得嘉奖，如果所有「天级」都和她一样，就算平时会顶撞我几句，我也觉得没什么妨碍。”     听到青龙的话，天鼠继续低着头一言不发。     “天狗，你注意着他们的动向，我怀疑这件事不会就此结束。”青龙扭头又对天蛇说道，“天蛇，你看看手头有没有能用的「原住民」，算算重建巨钟和显示屏需要多久，尽快在原先位置建造一模一样的钟。”     天蛇听后低着头，略带不解地问道：“恕我直言……这种东西有必要建在原先位置吗？咱们其实可以直接建在列车上的……”     青龙听后直接伸手拉住了天蛇的衣领，几乎是将他整个人从地面上抓了起来。     “天蛇，你在说什么？”青龙问道。     “我……”     “只给咱们看怎么能行？”青龙猩红色的眼睛盯着天蛇，“我们最重要的是什么？”     “最重要的……”     “最重要的是让他们拥有「希望」啊……”青龙在青筋暴起的同时居然挤出了一丝祥和的微笑，“没有了「巨钟」等于没有了「希望」，我身为这里的主宰，怎么忍心看到所有人自暴自弃、没有目标的活着呢？我这份心系天下的大爱，你……明白吧？”     “我……我明白……”天蛇点头如捣蒜，“我全都明白了……我马上去统计合适的人选……”     “要一模一样的。”     青龙怒笑着将手捏在了天蛇的眼镜上，只是轻轻一用力，天蛇的眼镜就出现了裂痕。     “如果这件事出了一点差池，我就把这副眼镜揉到你的眼睛里，明白吧？”     “是……”天蛇双眼紧闭却又不敢点头，只能在口中拼命地说道「明白了」。     青龙此时忽然想到了什么，回过头来看向天狗：“你刚才说谁死了？”     “啊……我说……玄武死了……”     “哦。”青龙点点头，面无表情地回过身，又对天蛇说道，“玄武这种好用的东西，你再去帮我做一个，这次我要拿走他全部的理智，让他永生永世都不能忤逆我。”     天蛇闭着眼睛发抖了一瞬，随后说道：“可是没有理智的话……肯定会非常危险……”     “如果非常危险，你就留在那里陪葬。”青龙又说道，“当年白虎没杀你，玄武也没杀你，说明你虽然手艺不行，但运气还不错，是吧？”     “是……是的……”天蛇点头道。     “所以你就用你的好运继续在「神兽」里游走，滚吧。”     青龙松开了手，天蛇几乎是踉跄地、跌跌撞撞地跑出了屋子。     目送他离去的背影，青龙又回过头对眼前的「天级」说道：“你们最好也把自己的眼睛给我瞪起来，随机提防着可能会发生的事，但凡这次骚乱出了什么岔子，我要你们在座的所有人一起陪葬。”     众人听到这句话纷纷一怔，随后谁也不敢继续坐在圆桌之前，只能纷纷站起身，和青龙打过招呼之后，便四散去忙碌了。     青龙则面色铁青地站在原地，努力恢复着理智，可不知为何，似乎有很多古怪的记忆开始飘向自己的脑海。     他的理智不但没有恢复，反而更混乱了一些。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1169章 给我留下的东西     当齐夏等人来到「极乐钱庄」时，时间已经临近下午。     众人抬头看了看天上的太阳，黄昏也很近了。     他们来到了一座废旧建筑物的门口，这座建筑物已经非常破败，几乎看不出原本的样子，齐夏告诉众人这里曾经是一间银行。     陈俊南走上前去将已经完全破碎的旋转门推开，随后缓缓捂住了口鼻。     屋