说过他们是什么「协助者」还是什么其他的东西来着……”     “果然……”齐夏抬起头来看向陈俊南，“他问了你们什么问题？”     “呃……”陈俊南回忆了一下，“总得来说就是「幸存者偏差」、「协同攻击难题」和「无限猴子定理」。”     “告诉我他的位置。”     陈俊南伸手在墙壁上的地图上指了指：“是这个「巳」，在对面半场。”     “我去去就回。”     “等等！！”陈俊南立刻伸手抓住了齐夏，“老齐……你来真的啊？”     “是，我要见他。”     “现在这个时候？”陈俊南说道，“你要不要等游戏快结束了再去？或者直接等游戏结束之后啊……”     “他有没有说自己在赶时间？”齐夏又说道，“如果咱们说的是同一条蛇，我怀疑游戏结束之后就见不到他了。”     “你小子又知道……？”陈俊南说道，“可现在总感觉很危险啊……对面的人都在那里，你被困在游戏里了怎么办？”     “现在张山不在了，寻常的游戏我能保证百分之百的胜率。”齐夏说道，“就算碰到了对面也没事。”     “啊……对了……”陈俊南说道，“他还让我给你带句话……”     “关于什么的？”齐夏又问。     “关于我们现在所在的场地……可……”陈俊南回头看了看高处的青龙。     “好，我收到了。”齐夏说道，“内容我明白了。”     “呃……”陈俊南听后微微一愣，“不是……我还没说啊……”     （朋友们明晚6.1日八点直播售书，第三册《十日终焉·不息》，售完会继续直播一段时间，不买的也可以来聊聊天。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1061章 赢法     陈俊南还想拦住齐夏，却看到他已经走到了「备战区」门口。     齐夏忽然想到了什么，正准备开门的手顿了顿，回过头来看向乔家劲和韩一墨。     他顿了顿，走到了二人身边，给了韩一墨一个眼神，韩一墨立刻心领神会，将乔家劲放平之后让到了一边。     齐夏背冲着韩一墨，伸手从乔家劲的口袋里拿出了「士」，随后用自己口袋中从章律师那里拿来的「火」交换了一下，把「火」放了回去，自己收走了「士」。     齐夏感觉乔家劲拼死带回来的「士」，很有可能会引发蝴蝶效应，让他们往「胜利」的路上迈出一大步。     “陈俊南，我还要交代你一件事……”     “你说。”     “多余的链子还在你那里吗？给我用一下。”     “妈的，小爷链子多着呢，你等会儿啊！”     陈俊南低下头从口袋中掏出了一堆链子递给齐夏，齐夏点点头，刚要开口说什么，却扭头看到了一旁的韩一墨，话到嘴边迟疑了一下。     他总是担心自己想得太多，会把许多根本不会发生的事情列出解决方案。     但事到如今，小心谨慎是必要的，哪怕只有百分之一的可能，也不能在此时出了岔子。     “陈俊南。”齐夏看着他，“单独说。”     陈俊南一听「单独」，立刻明白了齐夏的意思，三两步走到他跟前，将耳朵凑了上去。     而齐夏也趁机低声说了几句话，陈俊南的表情逐渐精彩了起来。     “哟？”他笑了一下，“好好好……太有意思了。”     “你明白了就好。”齐夏说道，“如果真的发生了这种事，你就随机应变，想做什么做什么。”     “我还怕你让我收着点呢。”陈俊南说道，“放心吧老齐，这地儿我帮你看着了，接下来你放心去。要是出了问题，我提着小韩的人头来见你。”     韩一墨：“哎？”     “交给你了。”齐夏点点头，“我去去就回。”     他打开房间门确认无人，径直离开了「备战区」。     陈俊南深呼了一口气，刚想要走到屏幕旁边，却发现韩一墨一直在看自己。     由于韩一墨的眼神太过怪异，陈俊南顿时来了兴趣，走过去蹲下身一脸笑容地看着他。     “怎、怎么了？”韩一墨问道。     “没怎么啊。”陈俊南回答道。     “没、没怎么你为什么盯着我看？”     “别害怕，小韩。”陈俊南说，“什么事都没有，看你挺有意思的，过来好好看看你。”     “什么事都没有……？”韩一墨显然是不信，“可是刚才齐夏他……是不是……”     “老齐刚才什么也没说，只是给我讲了个笑话。”陈俊南盯着韩一墨说道，“你想听吗？老他妈逗了。”     韩一墨听后整个人发抖了一下，但很快就故作镇定地说道：“陈、陈俊南，虽然不知道是什么笑话……但我一直都是你们这一边的，这一点你绝对要相信我。”     陈俊南听后眉毛一扬，感觉情况果然有点意思。     因为齐夏刚才的几句耳语确实未曾提到过韩一墨半个字。     只是陈俊南发现韩一墨在齐夏跟自己耳语了之后面色不太自然，于是随机诈了两句，却没想到现场破了案。     虽然破了案……但这个案子要怎么