你要我说什么？”     「啪」！     “说！”     「啪」！     “对不起！对不起！”肖冉哀嚎着大叫，“我不该这样说她的，我错了！我再也不敢了！”     云瑶果然没再打了。     肖冉也松了口气。     “说十遍。”云瑶说。     “啊？”     「啪」！     “我叫你说十遍啊！”     在云瑶的友好协商之下，肖冉生生的道歉了十次。     “你给我记好，在这里说话当心一些，有人治得了你！”云瑶又狠狠的揪了揪肖冉的头发，算是警告，最后才缓缓的站起身来。     她低头看了看，自己的双手也通红了。     “偶像女，你没事吧？”乔家劲问。     “我没事，就是手有点疼。”     “哦，那我带你去冷敷一下。”齐夏扬了一下眉头说道，“肿了可就不好了。”     “是的是的！”乔家劲连忙点头，二人扶着云瑶出了屋子。     赵医生一脸尴尬的从地上扶起肖冉，不知该说什么好。     肖冉的一双眼睛都要瞪出血来。     “妈的……她算个什么东西？！”她咬了咬牙，发现嘴里全都是血，她往地上恶狠狠的吐了一口口水，念念有词的说道，“我一定要杀了你……”     齐夏用瓶装水打湿了一条毛巾，给云瑶慢慢的包在了手上。     “那个肖冉真的太可恶了……”云瑶完全没在意手上的红肿，仍然生着气说道，“这世上怎么会有这么可恶的人？我真的气死了！同样都是女生，她说的话我一句都理解不了！”     齐夏点点头：“你要晚出手一秒，打她的就是我了。”     “算了吧。”云瑶叹了口气，“你要是打了她，那女人肯定闹得沸沸扬扬，一边败坏你的名声一边装成弱者，这就是「癞蛤蟆跳到脚上」，它不咬人，恶心人。”     “无所谓，我不在意名声。”齐夏摇摇头，又给云瑶的毛巾上倒了一些水。     “那也不行。”云瑶说道，“真的遇到这种事，听众只会认为弱者有理，我曾经历过一次，所以想来想去还是我把她痛打一顿最好了。”     齐夏点点头，但话锋一转说道：“我猜那个肖冉不会善罢甘休的，以后不要跟她组成一队，小心她背后下黑手。”     云瑶听后默默的点了点头：“你说的对，我会注意的。”     三人在洗手间附近正聊着天，迎面忽然走来了一个大婶。     齐夏对这个大婶有印象。     她的脖子上挂了一个佛牌和一个耶稣像，今天手腕上又多了一串珠子。     “童姨？”云瑶站起身来，开心的笑了一下，“有事吗？”     “小云啊……”被称作童姨的女人慈祥的点点头，“我听说这次有很多人都没能保留记忆，所以我准备继续开课了，你要来听吗？”     “啊……？我……”云瑶露出了一脸为难的表情，“要不我就不去了吧……我有记忆的……”     齐夏和乔家劲不解的看了看云瑶和大婶。     “开课？”     童姨见到齐夏感兴趣，赶忙上前来拉住了齐夏的手。     “阿弥陀佛，上帝保佑。小伙子你看起来很虔诚，要不要一起来听一听我的课？”     “我虔诚？”齐夏无奈的苦笑一下，“大婶您看人不太准，我长这么大没有信过神。”     童姨的脸上依然露出笑容，说道：“可是小伙子，若这世界没有神，这个地方又是怎么回事？”     “这……”     大婶简短的问题问住了齐夏。     她又转头看向乔家劲，从上到下打量了对方一番，说道：“小伙子，看起来你也不信神吧？”     “大婶，您看人确实不太准。”乔家劲尴尬的说，“我拜了十多年的关二爷。”     “好嘛，无所谓的嘛。”大婶摇摇头，“今天下午我在北边的教室上课，会给大家讲解「终焉之地」的由来，以及「回响」的原理，你们有空的话都可以来的嘛。”     “什么？！”齐夏一愣，“大婶您知道「终焉之地」的由来和「回响」的原理？！”     说完他就看了看云瑶，可云瑶露出了一副无奈的表情。     “是的，这都是真主的安排。”童姨点头说道，“我佛向来慈悲，会让我们明白圣母的一切旨意。”     齐夏感觉眼前的大婶信的东西有点多。     短短一会儿的功夫就听到了「上帝」、「我佛」、「真主」、「圣母」，这世上的主流宗教都快被她信完了。     “要不然我也……”齐夏刚想拒绝，大婶却一把拉住了他。     “小伙子，想要在这里活下去，必须要摒除心中的余念啊。”  第150章 母神     “余念……？”     “你还有余念吧？”大婶笑着问道，“你这样如何才能得到「回响」？”     “我……为什么要摒除我的「余念」？”齐夏的眼神瞬间冰冷下来，“你到底什么意思？”     “小伙子，来听我的课吧。”大婶笑着说道，“我会将众人的疑问一一解答的。”     说完，大婶一只手合十，一只手在胸前画了十字，跟众人告别离去了。     云瑶无奈的摇摇头，对齐夏说道：“我建议你别去。”     “怎么？”     “童姨的理论天马行空，她的