奶奶说你这两天出任务去了，你要注意安全呀！」     「爸爸，下个礼拜五下午开家长会，到时候你能回来吗？」     我略微皱了一下眉头，还是给萱萱回了一条信息。     “过两天我就回家了，你好好吃饭。”     发送完成之后，我打开了第四条未读短信。     那个陌生号码仅仅发来三个字：“还在蹲？”     我再次瞟了一眼身旁熟睡的小刘，然后向另一侧挪了挪身体，快速的回复道：“别他妈废话，藏好了。”     做完这一切，我把手机揣起来，又将座椅慢慢放倒，准备也小眯一会。     队里新买的车真是有点高档，这座椅竟然是电动的，会慢慢的放倒，不至于像以前的车那样忽然倒下去，让人闪到腰。     至于蹲守张华南……     别逗了，有我在，他是不可能出现的。     不知道过了多久，我忽然被一阵猛烈的摇动给晃醒了。     我慌忙的睁开眼，发现小刘正在一脸紧张的看着我：“李队啊！！你怎么也睡着了？！”     “嗯？”我刚睡醒有点懵，想了半天才明白到底发生了什么事，“哦……你醒了？”     “坏了！李队，咱俩都睡着了，要是张华南那小子现身了可怎么办？”     “没事，他跑不了。”我揉揉眼睛，将座椅回归原位。     “跑不了？”     “噢……我是说我刚刚才睡下，应该不会那么巧的……”     “哎……”小刘看起来还是一脸的不放心，他用力的拍了拍自己的脸颊，说道，“我就说我不该睡的，这下惨了，第一次执行任务就犯了错。”     “没事儿的，小子。”我拍了拍他的肩膀，“出事我扛着。”     说来也奇怪，小刘从这一刻开始仿佛打了鸡血，一连两天没合眼。     中间我都睡了好几次，可每次醒来都能看见小刘直勾勾的盯着对面的楼栋。     “你小子想猝死吗？”我有些担忧的问，“现在我醒着，你睡一会吧。”     “不行。”小刘的黑眼圈非常重，整个人看起来有些憔悴，“李队，我这次说什么也不休息了，必须等到张华南现身。”     正在这时，我口袋中的手机又响了。     就算是诺基亚6300，如今也快耗尽电量了。     我打开手机一看，张华南那小子居然又给我发短信了。     我不动声色的侧了侧身体，想看看对方发了什么，小刘却冷不丁的在我身后问道：“队里有命令了？”     “哦，没有。”我笑了笑，手中捏着手机往旁边躲了躲。     “不是队里？那是谁发的？”他呆呆的望着我手中的手机。     我知道一般人可问不出这种失礼的话，小刘现在由于长时间缺乏睡眠，整个人有些恍惚了。     见到他的样子，我顿时心生一计。     我把手伸进兜里，将烟盒中的烟挪到口袋里，然后把空烟盒拿出来在他眼前晃了晃。     “小刘，你去买包烟吧。”     “买烟？这附近没有小卖部啊。”他愣了一下说道。     “可是我一根烟都没了。”我把烟盒和手机都揣进怀里，对他说道，“附近没有的话就去远一点的地方，长时间熬夜的话没有烟可不行。而且车上的矿泉水和面包也快没有了，你方便的话也都买一点。”     他呆愣的思索了一会儿，然后点点头，说道：“好的李队，我去去就回。”  第85章 高档货     见到小刘慢慢的消失在远处的街道，我顿时气不打一处来，立刻给张华南回了信息：“你不要命了吗？别主动联系我。”     让我没想到的是，电话那头的张华南在收到短信之后没有任何动静。     我也只能从口袋中掏出先前藏好的烟，又点上了一根。     时间一分一秒的过去，我的心情也逐渐焦躁起来，要蹲守一个根本不会出现的人，这简直是在浪费我的时间。     就当手上的烟快要抽完的时候，我忽然听到车门响动，本以为是小刘回来了，可那人却直接坐在了后排。     “李警官，别来无恙。”     一个许久未曾听到的声音在我背后响起，让我浑身一颤。     张华南。     “你他妈疯了？知道这是什么车吗？”     张华南从我手中拿过烟蒂，狠狠的吸了一口。     “什么车？反正没有警车的涂装。”     我从后视镜里看到他漫不经心的表情，感觉越发的生气：“你难道不怕我现在就开车把你拉到警局？”     “哟？老李，咱们可是一根绳上的蚂蚱啊。”张华南讥笑着望向我，“七年前你抓我的那一次，我可是给了你十万块钱给萱萱治病，你得知恩图报啊。”     “你的恩我他妈早就报完了。”我咬着牙，心中万分纠结，早知道我就不该和这个人渣扯上关系，“我让你消停一些，结果你却接连惹上案子……我还是应该亲手把你送进警局的。”     “你就这么跟萱萱的救命恩人说话？”张华南将抽完的烟蒂丢出了窗外，“萱萱现在上小学了是吧？我记得是……四年级六班？”     “你……”听到萱萱的名字从这个人渣嘴中说出，我瞬间怒不可遏，“你要是敢动萱萱，我绝对把你碎尸万段。”     “咱们是相互的。”张华南笑了笑，“你帮我逃脱