    楚天秋发生了什么？     齐夏又发生了什么？     这两个强者居然会让青龙亲自登场，要看他们斗上一斗吗？     “楚天秋，你在跟我装什么？”齐夏问道。     “装……？你说我在装……？”     我努力挤出一丝微笑，可是心中却非常忐忑，他为什么会认为我在装？     这个男人到底是怎么回事？他难道看透了我？     他冰冷地看着我，继续说道：“我不管你是「天堂口」的领袖还是统治这里的神明，你为什么要招惹我呢？”     “我……我哪里招惹你了？”     齐夏简短的一句话几乎让我的汗毛根根竖立，他到底是真的知道些什么……还是随口乱说的？     为什么他会忽然提到「天堂口」的领袖和统治这里的神明？     我感觉自己的大脑越来越混乱，这场博弈似乎只有我被蒙在鼓里。     他们三个人实在是太强大了，我完全不是对手，我有预感，我好像……已经进入到某个人的「局」里了……     可现在到底是谁的局？     齐夏？     楚天秋？     青龙？     他一直都在手中掂量着那块大石头，眼神当中满是杀机，我感觉自己真的要被他杀死了。     可我还没有和青龙见过面，这一次我若是死了，便有可能复活不了。     毕竟他没有许诺给我这一个轮回「参与者」的身份，我若死了，那便真的死了。     既然如此，我到底该怎么办？     无数个想法席卷了我的大脑，我也瞬间萌发了一个新的念头。     等一下……我可能还剩最后一条路可以走。     那就是现在和齐夏坦白。     既然已经不能游离在对方几人的博弈当中了，那我就主动攀附于其中一方，若是齐夏能够知道楚天秋和青龙的计划，以他的性格，也足够让这里天下大乱了！     “你……你等等！你听我说，我这么做都是有原因的！”我赶忙高喊道，此刻齐夏若是有一丝犹豫，我便跟他全盘脱出。     可齐夏毕竟是齐夏，他所做的事情永远超出我的预料。     “只可惜你没有提前告诉我原因。”齐夏果断回答道，“我这一生最讨厌的事，就是超出我预料的事。不管你接下来会说出多么令人震惊的「真相」，我都会打破你的脑袋。”     他真的要杀了我。     幸亏云瑶在一旁赶忙拉住了他，苦口婆心的劝说了他几句。     而我此时也真的被齐夏吓到了，他变得不像是从前了……     如果是以前的齐夏，每次出现时必定会有一大群追随者，可现在他的眼神如此凌厉，出门也仅仅带着乔家劲，他的追随者大幅减少了，到底为什么会变成这样？     本以为云瑶已经劝住了齐夏，可没想到他依然举起了石头。     “反正我们死了都能活……这一次我打烂你的脑袋，让你长个记性，「来世」别再招惹我。”     “别……我现在还不能死……”     我真的不能死，齐夏，你不能这么做。     这一次就算真的楚天秋都可以死，可我不行！！     我会消失的！！     就在我万分恐慌之时，那石头落在了我的耳边的地面上，激起了一片尘土。  第550章 一层浪     楚天秋让我给齐夏一点恰到好处的下马威，可我跟他确实不在同一个层次。     我差点被齐夏的马踩死。     不过这样也好，这已经是我身为一个普通人所能做出的全部努力了。     曾记得楚天秋让我尽量给齐夏露出一些破绽，如今我可悲的发现，就算我什么都不做，仅仅站在齐夏面前，我便已经满身都是破绽。     我越想扮演自己是楚天秋，露出的破绽就会越大。     毕竟齐夏曾不止一次的问我：“楚天秋，你真的是个聪明人吗？”     每当听到这种问题时，我的「回响」都险些被破除，好在我始终坚信自己就是曾经的楚天秋，毕竟从某些角度来说，我和楚天秋的最终目标是一样的，所以我们信念相通，我即是他，但他不是我。     那时的齐夏也给了我一个非常诡异的消息，让我不得不重新审视起整件事情的局势。     他们的房间有十个人。     这里每个房间都是十个人，毕竟就算连「天龙」这样的疯子也知道，上有九天、下有九幽，「九」为天地之大数，这个字对于「道法」的意义不言而喻。     如果他真的想将所有的「参与者」当做自己成神路上的垫脚石，他绝不可能安排一个十人的面试房间。     既然如此……难道有人和我一样，与青龙做了什么交易，然后潜入到了齐夏的房间之中吗？m.gonb.oΓg     这听起来实在是太荒唐了，齐夏的房间当中没有任何人变成「癫人」，换言之他们房间的面试官会杀死多余者，潜入者危险性极高，可以说是必死。     到底是要多么疯癫，才会在房间已经饱和的情况下潜入其中？     只可惜我不是楚天秋，我根本不记得齐夏原本的队友是谁，这一次跟着他一起过来的八个人当中……有一个人是多余的吗？     我忽然感觉有点害怕，原来这个地方不仅是我想到了潜入其他人的房间中，更有其他人追随了我的脚步，大家都在拼了命地