文巧云。     黑夜正式开始降临，整座城市已然安静无比。     巨大的「终焉之地」内，四座静谧的鬼城包围着丝丝篝火的「道城」，如同漩涡般蚕食着最后的星光。     无数个人都沉默了下来，唯有千丝万缕的思绪飘荡在空中。     在这沉寂的一晚，「列车」上却显得有些喧嚣。     青龙搬来一把椅子坐在某一节车厢的门口，他轻轻翘起二郎腿，手托着腮，挡住了屋内所有「天级」的去路。     “青……青龙，你这是？”一个看起来干巴巴的老头缓缓站起身，似乎不明白对方的目的。     “坐下，天鼠。”青龙托着腮，面无表情地说道，“今天你们休息，谁也别想从这里走。”     一旁一对看起来十七八岁的少年少女听后纷纷露出为难的神色，二人相对一望，随后异口同声地问道：“为什么？”     “没有为什么，我想你们了。”青龙轻笑道，“大家趁此机会坐着聊聊天，联络一下感情，不是正好吗？”     少年少女沉默了几秒，再次异口同声地说道：“我们一直都坐在这间屋子里，不需要联络感情。”     圆桌中央的座钟「滴答」作响，气氛略微开始紧张起来。     屋内十个「天级」当中有八个人都一脸疑惑地看向青龙，余下二人此刻正仰坐在椅子上呼呼大睡。     “意思是我说的话不管用了吗？”青龙说道，“怎么我想找你们联络一下感情……就这么难呢？”     少年听后沉默一会儿，抬起自己的手腕看了看，那里戴着一个图案滑稽的儿童手表。     快要七点了。     “青龙。”少年说道，“就让我出去一会儿，十分钟我便回来，如何？”     青龙听后将二郎腿缓缓放下，随后换了一条腿，但身体依然没动，挡住了房门：“你说呢？”     “你这么做的意义是什么？”少年问，“你明明知道「天龙」给我们交代了任务，却执意要把我们困在这里……这不是让我们进退两难？”     “天鸡……”青龙叫道，“话不是这么说的，天龙交代了你们任务，却没有跟我讲，所以我什么都不知情，只是恰好给你们耽误了。”     被称作天鸡的少年咬了一下牙齿，随后和身旁的少女同时伸出了手，指着青龙异口同声地说道：“你不要太过分了！”     “有意思。”青龙笑了一下，“天猴、天鸡，你们看起来感情更好了，现在阴阳交融了没？真的准备按照天龙定下的路走一遍吗？”     青龙的语气听起来像是在和晚辈聊天，可是被称为天猴的少女明显没有这个意思。     “别拖延时间了。”少女说道，“天鸡的时刻马上就过去了，如果不能开启全员对抗，你准备让天鸡受罚吗？”     青龙听后微微思索了一下，随后说道：“这么说的话我也很难办，毕竟我有不能让你们出去的理由，现在起我宣布今晚所有「天级时刻」取消，你们静静坐着就好。”     一句话让房间内还清醒的「天级」全都变了神色。     记忆中他们一直都在接受天龙的指令，却从未想过有一天青龙会做出和天龙完全相反的指示。     身为「终焉之地」两位最高领导人，他们没有互相厮杀的可能，届时受牵连的只能是夹在中间的「天级」。     天马在一旁静静地抚摸着天虎的脑袋，并未发言，毕竟「天马时刻」已经结束，而天虎的时刻在凌晨三到五点，二人算是安全。     如今只能看看马上就要过期的「天鸡时刻」该如何应对了。     “那、那、那个……”角落中的天蛇忽然结结巴巴地开口说道，“请问……我是说……您能告诉我们原因吗？”  第940章 梦醒时分     “我要保人。”青龙直言不讳地说道，“「天级时刻」会造成大面积死伤，我需要避免这件事发生。”     “那我便降低强度。”少年天鸡说道，“只要能减少死亡率，我就可以达成任务了是吧？”     “哦？”青龙扬了一下眉头，随后低头抠弄起了手指。     “我们只是夹在中间的。”少年又说，“你和「天龙」有什么矛盾我们不管，我们只想自保。”     几个「天级」都向青龙投去了诚恳的目光，毕竟天鸡说的话已经很谦卑了。     众人现在只求一个能完成天龙任务的方法，同时又不得罪青龙。     “不可能。”青龙笑了一下，然后环视着在场的众人，随后将目光锁定在依然沉睡的两个「天级」身上，“把「天兔」和「天猪」叫醒。”     “什么……”天蛇一愣。     “今天我在这里。”青龙咧着嘴说道，“谁都不可以再做梦。”     空气在这一刻再度紧张起来，众人只是隐隐地感觉到似乎真的有什么事要发生了。     可青龙为什么会忽然之间反对天龙的做法……     这里的「参与者」就算全都死了又如何？     这二人的目的从一开始不就是肃清所有的「参与者」吗？     众人只知道此时此刻要小心应对，毕竟这二人都不能招惹。他们虽是「天」，已经凌驾在所有的「生肖」和「参与者」之上，却依然有惧怕的人。     一旦这件事没有应对好，等待着他们的就只有消失的下场。     “天猪和天兔……他们俩是「梦行者