响者」八成不是自己人。     “下面是本堂课的第二个课题，何为「回响」。”童姨微笑着看向众人。     在座的众人只能耐着性子，姑且听听这第二个课题是什么内容。     童姨先是简单的介绍了钟声响起的时机，这跟齐夏所知道的内容相差无几。     唯一的区别是童姨声称屏幕上写的「我」即是「母神」。     「我」听到了「回响」。     即是「母神」听到了「回响」。     不得不说她的解释目前找不到破绽。     “当我们感受到「回响」时，就可以暂时借用「母神」的力量，她会赐予我们无限可能。”     童姨见到众人并不相信自己，于是说道：“你们面前都有纸笔，现在请随意写下一句话。我会向你们证明「母神」的存在。”     说完这句话，她便背过身去，面朝黑板。     众人窃窃私语了一会儿，还是将信将疑的在纸上写上了文字。     齐夏四人的面前也有一张纸，众人看了看，将这张纸递给了齐夏。     看来他们都没有什么话想说。     齐夏的脸上露出一丝悲伤，接过笔来思索良久，默默写下了：“安，我真的好想你。”     “现在，你们可以向我随意提问。”童姨笑着说，“我会知道你们所有人纸上写的内容。”     “扯淡。”齐夏第一个举起了手，问道，“大婶，我写了什么？”     童姨听后微微思索了一下，说道：“你写的内容无非是心中重要之人，若我没猜错的话，是「安，我好想见你」。”     “呵。”齐夏冷笑一声，“意思差不多，但内容不太准确，你的「回响」可能还需要磨炼一下。”     齐夏将桌面上的纸拿起来，刚要给众人展示的时候，却如原地炸雷一般忽然瞪大了眼睛。     那纸上分明写着：“安，我好想见你。”     这五个字确实是齐夏自己的字迹，墨都没干。     怎么回事？     难道自己刚才记错了？     “骗人仔……你做什么？”乔家劲不解的问道，“大婶不是猜对了吗？”     “你……你们难道没有看到我刚才写的是什么吗？”齐夏瞪着眼睛问。     “你刚才写的就是这句话啊。”三个人同时露出疑惑的表情。  第152章 何为回响     “不是……我……”齐夏感觉情况有点怪，“你们说我刚才写的就是这个？”     “你没事吧？齐夏……你看起来好像很累。”林檎说道，“人要学会纾解自己的压力，否则会承受不住的。”     “你以为我疯了？”齐夏皱起眉头看了看自己手上的纸，他知道自己很清醒，绝不可能在这里疯掉。     刚才的钟声一定是童姨发动了能力。     她有可能篡改了自己写下的内容。     她的能力或许和江若雪的「因果」能力差不多，无论童姨说出来的内容是什么，都会无条件成为齐夏写下的内容。     这个能力的可怕之处在于其他人根本发现不了端倪，仿佛在他们的记忆中这段文字本来就该是这样。     唯有写下文字的本人才有可能知晓内容发生了变化。     童姨微微一笑，说道：“原理稍后揭晓，还有其他人需要猜吗？”     在场又有几个人稀稀拉拉的举起了手，童姨毫不犹豫的给出了答案。     很明显她的答案与众人记忆中的不同，但却与纸片上的内容相同。     这让众人不禁窃窃私语了起来。     直到完全没有人举手，童姨才转过身，扫视了一眼众人，然后盯着齐夏淡淡的开口问道：“小伙子，你觉得我说的对吗？”     虽然齐夏知道她的的答案是错的，但如今没有任何证据能够证明这一点。     “对。”齐夏点点头，“可能不能告诉我，你为什么是对的？”     童姨听后微微点了点头：“这个问题很巧妙，你是个非常聪明的孩子。”     她转身在黑板上又写下一个字，是「信」。     “其实能够听到「回响」的人非常多，但是能够完全操控「回响」的人非常少。”童姨轻轻的敲了敲黑板上的字，说道，“关键点就在于「信」。”     众人听后还是不太明白。     齐夏只知道云瑶曾说过，「回响」是一种「信念」，难道这句话来自童姨吗？     “「回响」的能力来自母神，她将能力赐予我们，以求我们在危难之地得以自保，可却有几个人真的感恩母神？那些「回响者」们使用着自己的能力，却未能表现出他们的虔诚。”     听到这句话，齐夏知道自己的推断还是有点乐观了。     这个大婶所写的「信」，是「信仰」。     童姨继续说道：“我所见过的「回响者」中，没有任何人发动「回响」的成功率高于我，归根结底，是因为我相信母神一定会护佑我，毕竟我是她最虔诚的孩子。”     按照这个说法，齐夏感觉童姨发动「回响」的成功率确实很高。     当时的江若雪仅仅发动了两次「因果」能力，便说自己「运气太好了」，可再看童姨，她一连说出了七八个人纸片上的内容，却未曾遭到一次反驳。说明她每一次都成功了。     “信……”齐夏默默的思索了起来。     他感觉自己好像抓住了一丝飘渺的线索。   