「是」。     小爷答错了，可这又能怎样？     “今儿个小爷就是女的了，这样说不定可以跟地蛇那个老淫贼求救。”     屏幕渐渐亮起「已作答完毕」。     陈俊南起身走到墙角，伸手拿起了电话，按下了上面唯一的按钮，没一会儿的功夫，一个男人接电话了。     “喂……？”     “听好了啊……”陈俊南说道，“问题是「你是女性吗」？”     “啊？”男人一愣，“这、这问题……”     “好了，问题送到了，挂了。”陈俊南挂了电话，坐在椅子上思索了一下。     如今的参与者共有十二人，其中男性七人，女性五人。     若所有的人都按正常答案回答，采用少数服从多数的原则，这道题的最终答案应该是「否」。     可事实真的如此吗？     等待了几分钟，似乎所有人的都答完题了，屏幕也跟着一阵闪烁，上面的字也让陈俊南露出了笑容。     “本次题目最终答案为——「是」。”     “搞什么？”陈俊南笑道，“变态这么多吗？”     话音一落，众人的头顶忽然响起了巨大的链条声。     陈俊南猛然抬头一看，头顶是黑漆漆的天花板，但在天花板上方似乎有什么巨大的东西在活动。     「咔啦咔啦——」     随着房间一阵颤动，链条声停了下来。     陈俊南仔细看了看天花板，根本不知道自己的头顶有什么东西，只能回过神来盯着屏幕。     此时他的屏幕已经显示出了第二道问题，看来这一次将由他进行传递了。     「请在读题后将问题通过电话传给下一个人：犹太裔物理学家阿尔伯特爱因斯坦在1918年正式发表了狭义相对论，并于此理论中首次把引力场等效成时空的弯曲，以上说法是否正确？」     “你大爷！”陈俊南大骂一声，“地蛇！你大爷！丫整我是吧？！”  第304章 要坐下吗     还不等陈俊南骂完，屏幕上的字已然消失了。     “我他妈……”陈俊南赶忙伸手拍打着屏幕，“哎！等会儿啊！老师，我没审完题啊！”     地蛇在中央圆形广场上听着陈俊南闷闷的叫声，不由得会心一笑。     陈俊南深沉的叹了口气，开始摸着下巴思索了起来。     这道鬼问题一般人都不知道答案，就算自己真的能回答，可要怎么往下传递？     “大爷的，管他呢。”陈俊南思索了一会儿，忽然笑了起来，“反正就是出个问题，让大家都跟我的答案一样就行呗。”     他伸手果断按下了「是」，然后举起了电话，拨给了下一个房间。     “喂……？”那个男人又接起了电话。     “喂，你好吗？”陈俊南笑道。     “我、我还好……”     二人随即沉默了一会儿。     接电话的男人仿佛感觉不太对：“你、你的问题呢？”     “我问完了啊。”陈俊南说道，“我说「你好吗」？”     “啊？！”男人明显一愣，“这是什么问题啊？！”     “不就是判断题吗？”陈俊南有些不好意思的摸了摸鼻子，“总之你就往下传吧，问题是「你好吗」，得了，挂了。”     在果断挂上电话之后，陈俊南仰靠在椅子上闭目养神，他感觉这游戏有点诡异。     既然不分对错，那答题的意义是什么？     像自己这种水平都可以出题，出题的意义又何在？     又过了大约几分钟的功夫，所有人都答完了题，屏幕上又亮起了文字。     「本次题目最终答案为——是。」     「咔啦咔啦——」     头顶上巨大的链条声再次响起，陈俊南抬头看了看，总感觉有什么巨大的东西在头顶活动。     “什么狗东西？”陈俊南站起身，踩在椅子上敲了敲天花板，却发现天花板出乎意料的薄，似乎只有一层不太结实的木板。     这薄薄的天花板跟四周完全隔音的墙壁产生了极度鲜明的对比。     “这……”陈俊南从椅子上慢慢下来，眯起眼睛思索了一会儿。     可几秒之后他就放弃了。     “真是难……”陈俊南摇摇头，“动脑子真麻烦啊，快他妈开始下一轮吧。”     坐在椅子上等了十几秒，屏幕显示已经进入了下一轮，可是陈俊南却没有收到问题。     这一次的问题出在谁那里？     第一回合是云瑶，第二回合是自己，如此看来参与者们应该是顺时针轮流成为「第一人」，如果猜得没错，现在是自己左手边的男人获得问题。     这样自己将成为最后一个被传递的人。     毕竟是由电话传递问题，如此一来一句简单的「你吃饭了吗」也有可能在这么多次的传递中产生误差。     等了大约七八分钟的功夫，电话终于打来了。     虽然陈俊南已经做好了准备，可还是被这巨大的铃声吓了一跳。     「叮铃铃——！！」     “哎呀我……”陈俊南吓得一个激灵，赶忙接起了电话，“陈俊南在此，您请讲。”     云瑶思索了一会儿，开口说道：“陈俊南，我不知道这个问题对不对……但我听到的确实是这样的……”     “你说。”     “问题是「要坐下吗」？”     “嗯