太阳的变化，有一些人甚至还待在室内，一旦那些诡异的丝线悄然来到身边，根本不可能短时间内逃离。     “知春。”江若雪在身后叫了一声，“我们只是想来通知你一声，为何你一定要去通知楚天秋呢？”     燕知春听后甜甜地笑了一声：“我只是对他很好奇，想看看他的决策。这个人的风评和本人的做法完全就是两个极端，到底为什么会出现这样的情况？”     (     江若雪知道燕知春非常在意「良人王」这三个字的含金量。     她曾经对很多「极道者」说过，如果有一天厌倦了成为「极道者」，想要努力逃出「终焉之地」，最好的去处便是投奔「良人王」楚天秋。     如今所有的「极道者」还未曾听到有谁加入楚天秋，燕知春却率先幻灭了。     所谓的「良人王」，也并不会在乎其他人的死活。     他不仅疯癫至极，甚至还有极深的城府。     “所以这个地方，其实是没有什么「退路」的。”燕知春看着天空说道，“与其把希望寄托在别人身上，倒不如自己选择一条路。”     “你觉得楚天秋没有在说谎吗？”江若雪也看着天空问道。     “说谎……？”     “虽然俗话说「耳听为虚，眼见为实」，但我们听到的关于楚天秋的夸赞实在是太多了。”江若雪叹了口气说道，“如果他现在的表现是「因」，根本结不出曾经的「果」。”     “我看你也是疯癫了。”燕知春摇了摇头，“若雪，到底是「因」在前，还是「果」在前？哪有人把现在当做「因」，从而反推出以前是「果」？”     “原来你也明白这个道理。”江若雪点点头，“既然如此不正是说明楚天秋改变了吗？我们不能以现在的情况否定他所做的一切。”     “但愿你是的对的。”燕知春点点头。     身材高大的潇潇在一旁始终盯着二人，她加入「极道」的时间很短，这也是第一次见到所谓的「极道王」燕知春，对方身上总有一股奇怪的气场，让她感觉很难接近。     燕知春抬起头，看着太阳背后散发出的大量黑线，无奈地摇了摇头。     “第五天降下「天马时刻」，「极道」会大伤元气，后果难以预料。”燕知春的表情越来越黯淡，“本来人手就有些不足，我们恐怕要保护不了这个地方了。”     “每个「因」都通向自己的「果」，你已经做得很好了。”江若雪面色泰然地说道，“我们走吧。”     三个人不再理会「天堂口」内众人死活，踏步走出了大门。     远处楚天秋在窗户上看着三人远去的身影，神色逐渐落寞起来。     正在此时，有一人轻轻敲了敲门，他回头看去，门外站着赵医生。     “楚天秋。”     “怎么？”     赵医生手中拿着一块老旧的抹布，不断擦拭着自己手上的血渍：“你拜托我的事我已经有眉目了……”     “不愧是专业的医生。”楚天秋点点头，“如此腐烂的尸体都可以解剖吗？”     “确实有点恶心，但我大概了解了。”赵医生点了点头，将手中的抹布扔在了一旁，“那具齐夏的尸体，大脑当中确实有恶性肿瘤，虽然尸体高度腐烂，但我大概能分辨得出，这种情况应该剩不下几天寿命，大多人只能卧床等死了。”     楚天秋听后点了点头，虽然早有心理准备，可是结果总让人感觉奇怪，齐夏的大脑里有一颗比自己还要恶性的肿瘤。     “只不过我还有件事不太明白。”赵医生面色严肃地问道，“那具尸体的大脑受到了损伤，像是被人……挖掘过。”  第537章 死亡开始     “哦？”楚天秋佯装惊讶的抬了下眉毛，“有人挖掘过齐夏的大脑吗？会不会是老鼠？”     “老鼠……？这里除了我们还有别的活物吗？”     “那你说是谁挖掘了齐夏的大脑呢？”楚天秋慢慢走近了赵医生，“你说到底是谁……切开了齐夏的大脑，然后挖掘出了一块，在平底锅上煎熟了，最后咽了下去？”     楚天秋的话语让赵医生浑身一寒。     “而且你也能看到吧？”楚天秋一步一步向前走着，逼得赵医生连连后退，“他缺少的可不仅仅是一块大脑，能咽下去的地方我都试过了，甚至连眼睛都挖掉了。”     “所以你到底在做什么……”赵医生皱着眉头问道，“你的地窖里放满了食物……应该不至于落魄到吃人吧？”     “是啊。”楚天秋点点头，脸上露出深邃的笑容，“在这里……有的人吃人，是为了让自己活下去，继续当个人。可有的人吃下别人，却是为了不再当人。”     “不再当人……”赵医生看着楚天秋的双眼，慢慢吸了口气，他总感觉自己加入「天堂口」有些欠考虑了。     “赵医生，我说过的，只要你帮我办成这件事，我便让你当副首领。”楚天秋伸手拍了拍赵医生的肩膀，“现在你和张山便是我的左膀右臂了，这可是一份殊荣，你要好好珍惜。”     听到这句话的赵医生脸上并没有露出任何表情，只是茫然的点了点头，然后转身走出了门。     “对了……”楚天秋喊住了他，“赵医生，待会儿别回房间了，你叫着张山，咱们三人去操场上开个会吧。”     “什么？”     