紧张，却依然从地上捡起一块小石头握在手中。     当下最麻烦的地方在于他们不可以受任何的伤，否则伤口处理不了，接下来的日子只能等死。     “你包里还有利器吗？”齐夏小声问道云瑶。     “没了，剩下挖耳勺，指甲刀……”云瑶说道，“这些能行吗？”     “挖耳勺可以。”齐夏说道，“足够废掉一只眼。”     云瑶听后点点头，赶忙从身后将一根小铁棍塞到了齐夏手中。     她似乎有些慌乱，在打人之前从未想到自己招惹的竟然是些亡命之徒。     接过挖耳勺之后，齐夏感觉自己还是有点太乐观了。     废掉对方的眼睛确实不难，但挖耳勺的攻击距离非常「极限」，当自己能够把挖耳勺插入对方眼睛的同时，对方也一定可以将匕首刺入自己的身体。     “拳头……你他妈迷路了吗？！”齐夏咬着牙大喝道。     “打残之后先拿「道」！”阿目捂着眼睛叫了一声，“挑断手筋脚筋让他们自己等死就行！”     说完他就睁开红肿的眼睛，颤颤巍巍的从口袋中也掏出一把折叠刀。     可他刚要上前，一只纹着花臂的手却轻轻握住了他的手腕。     “靓仔，等下等下。”那花臂的主人说道，“先听我说。”     阿目吓了一跳，立刻回过头来：“你又是谁？！”     “别紧张，放轻松，我就是个「小拳头」。”男人微微一笑，然后抬起头来对另外二人招了招手，“都把刀放下啊，先听我说。”     阿目感觉不太妙，他分明从对方的笑容之中感受到了一股极度恐怖的气息。  第131章 单挑     阿目赶忙用力，想要甩开这男人的手，却发现自己的腕关节被非常巧妙的扣住，一动就痛。     他咽了下口水，抬起头略带恭敬的问道：“你、你要说什么？”     “听我说，打架就好好打架，不要抄刀子。”     “是那个女人先动手的！”阿目恶狠狠的说道，“我们好端端的过来问个话，她直接就动手了！这不给她点教训怎么能行？！”     此时的金毛和光头也注意到了阿目的神色不太自然，果断放弃了包围，朝着乔家劲一步一步的走来。     “你说那个靓女揍你了？”乔家劲点点头，“这还真是稀奇，她怎么没揍我呢？”     “你……你他妈找茬……”阿目咬着牙说，“你要真想动手的话我们也不怕你！”     光头和金毛的眼神一冷，举着刀子又往前了一步。     “那可太好了，我正愁找不到理由动手呢。”     乔家劲伸出左手抓住了阿目的衣领，紧接着右手捏住对方的手腕用力一握，阿目便惨叫一声将刀子脱了手。     光头一个箭步冲上来，举起刀子就要刺，乔家劲一运力，竟然将阿目整个人提了起来，在空中画出一道完美的弧线之后，狠狠的摔向光头。     光头自知根本无法接住阿目，只能闪身躲避，阿目也随即摔在了地上。     他的后背完全着地，整个人摔得七荤八素。     光头闪躲之后赶忙冲上去，拿着刀子横向一划。     大多数人见到这种攻击都会后仰躲避，虽说可以避开致命一击，但也会露出巨大的破绽。     可乔家劲偏偏没躲，在光头出手的瞬间他也向前一步，几乎钻到了光头的怀中。     下一秒他用左手的手肘撞向对方的右手小臂，短暂的阻挡了攻击，紧接着又伸出右手手肘挥向对方的下巴，这种超近距离的格斗，手肘要比拳头好用得多。     大汉结结实实的挨了一肘，整个人刚要向后倒去，乔家劲又伸手抓住了对方的衣领，把即将要倒下的光头拉了回来。     “我要杀……”     大汉回过神来刚要大叫一声，乔家劲立刻化拳为掌，从下而上的怼在了光头的下巴上。     光头张开的嘴巴直接被强行关闭了，上牙和下牙撞在一起，霎时间发出巨大的声音。     这下他彻底没了动静，一仰头倒了下去。     乔家劲并未放松警惕，他一个侧身，躲开了身后刺过来的尖刀。     随后把对方的整个手臂夹在腋下，右手在下，左手在上，直接锁住了对方的胳膊。     金毛此时忽然意识到了什么，大叫一声：“别……！”     可他慢了一步，还不等他说完，乔家劲轻轻用力一撅，对方的手臂就脱臼了。     一声凄厉的叫声传了出来，金毛的刀子也脱了手。     乔家劲回过神，同样抓住了金毛的衣领，然后一个下盘扫腿，再次放倒了对方。     刚才还嚣张跋扈的三个人仅仅三十秒之内就全都躺在了地上，发出痛苦的闷哼。     “哇！你真的好厉害啊！”云瑶高兴的上前来拉住了乔家劲的胳膊，“你是武术家吗？”     乔家劲不好意思的摸了摸鼻子，又回头看向齐夏：“怎么样，骗人仔？我没骗你吧，我真的有一手。”     “是，我早就知道了。”齐夏点点头，“但跟我印象里有点差别，你怎么一直去抓对方的衣领？这是什么武功路数？”     “嗨……”乔家劲面露一丝尴尬的微笑，“哪有什么武功路数，我刚才方便的时候不小心沾到手上了……”     云瑶听后一顿，赶忙放开了拉住乔家劲的手。     ……   