，当时我们二人同时死亡，所有的游戏自动破解，出去的房门也被打开了。也就是说我作为一个「参与者」杀死了「生肖」之后，没有任何「神兽」出面。”     (     钱五的话让众人陷入了沉思，难道是因为杀人者和被杀者同时死亡了，所以这件事「神兽」出面也没有效果了吗？     “所以你认为杀死「神兽」也一样……？”齐夏问道。     “我不好说……”钱五摇摇头，“我们在做一件没有任何人做过的事，所以一切都是未知的。”     齐夏刚要点头说什么，一旁的李警官忽然开口了。     “钱五，你杀死的那个「生肖」，身上有什么东西吗？”     听到这个问题，齐夏也看向了钱五。     “东西……？比如说？”     “比如说「纸质材料」。”李警官说道。     “没有。”钱五不假思索地说道，“我已经搜索过无数次了，他的身上空空如也，连纸屑都没有。”     听到这句话，齐夏和李警官对视了一眼，如今「生肖飞升对赌合同」的事只有他二人知道，谁也没有在此时开口说破。     齐夏摸着下巴仔细思索了一下，感觉这件事稍微有些奇怪。     难道「生效飞升对赌合同」想要生效，根本就不需要带在身上吗？     既然如此，人羊为什么会把它放在身上？     齐夏总感觉这件事有蹊跷，通常来说一个这么容易获得的重要线索，它的真实性将会大打折扣。但人羊又确实是在履行合同上的内容，这一次余念安出现时，他直接选择了自尽。     如果人羊没有骗自己，那么人羊会被骗吗？     “至少说明这份合同并不完全是假的……”齐夏心中暗道，“人羊能够将人的头颅徒手在桌子上打碎，说明他的身体确实是经过强化的……”     钱五见到齐夏和李警官同时陷入了沉默，只能不再纠结这个问题，继续说道：“所以归根结底，击杀「玄武」并不是完全不可行，「不灭」不管怎么说也只是一种「回响」，她并不是真正的不死，只是拥有这种能力。”     齐夏总感觉这件事有种说不出的诡异，虽然钱五口口声声说「玄武」的各种能力都是「回响」，但「玄武」每次发动能力的时候完全没有钟声响起，连乔家劲的「破万法」能否对「玄武」生效也未可知。     “既然如此……我还有第二个问题。”齐夏说道。     “你说。”     “所有「神兽」的能力，都能够在「参与者」中找到原形吗？”     “理论上是这样的。”钱五点点头。     “那么「天级」呢？”齐夏说道，“他们的特殊能力……也是「回响」吗？”     钱五仔细思索了一下这个问题，点点头说道：“除了「天级时刻」之外，他们所使用的一些超凡能力，看起来也应该是多种「回响」。”     “既然如此……”齐夏点点头，“那说明这片土地上还有一个非常重要的人物没有现身。”     “重要人物？”钱五不解地看向齐夏，“你是指谁？”     “天蛇的「读心」。”齐夏一脸严肃的看向钱五，“我不相信一个这么有能力的人会一直默默无闻，在执行我们的大计划之前，无论如何都要找到他，「读心」的能力对我们来说至关重要。”  第517章 羊?     “你这么一说的话……”钱五的眼神渐渐深沉起来，似乎在回忆着什么，“我好像记得这个「读心」。”     “你记得？”齐夏一愣，他总感觉拥有如此能力的人在「终焉之地」至少也算的上是有名有姓的人物，可自己在这里活动这么久却从未听说过。     一旁地陈俊南挖了半天的耳屎，听到这里才忍不住叹了口气：“老齐，「读心」就甭考虑了，那人搞不定的。”     “搞不定？”     “是。”钱五点点头，“看来陈大娃也记得，但现在的情况跟你记忆中的有点区别……他现在更特立独行了。”     “什么？”陈俊南不耐烦的撇了下嘴，“那老小子又不按常理出牌了吗？”     “我有好多年没看到他了。”钱五沉声说道，“听说他在城市边缘经营一个农场……只不过我想不明白这里除了各式各样的人类之外还有什么其他的活物。”     “所以他是什么人？”齐夏问道，“开农场……他的能力如此强大，难道会愿意一直生活在这里么？”     陈俊南听后摇了摇头，对齐夏说道：“老齐，你比我聪明那么多，能不能想象到如果一个人的能力真的是「读心」，他究竟会遭遇什么情况？”     齐夏设身处地的想象了一下，现在屋内坐着五个人，每个人的心里都有不为人知的秘密，若真的有一个「读心」坐在这里，他将会不经意间将所有人心底的声音捕捉。     无论是每个人心里最不想被人知道的痛，还是那些不堪讲述的肮脏回忆，都会毫不犹豫的灌入他的耳中。     “他……比我们更容易疯。”齐夏说道，“想要窥探他人内心的秘密，这是人类的本能，他控制不住自己的「信念」。”     “所以他选择自己藏起来。”钱五说道，“当人类心底里肮脏的事情听了太多……他自己也会产生厌倦情绪的。”     “我想去找他。”齐夏说道，“我想跟这个「读心」聊聊。”    