开，还是需要投入更大的成本来获取超额的回报？     或许在任何地方大家都可以理智地做出判断——那就是拿命换任何东西都是亏损的，但在「终焉之地」偏偏不是如此。     “我建议让王哥贡献。”一个男人说道，“王哥「回响」了，咱赚了「道」之后下次可以分给他，要不然现在走了太亏了。”     “什……？”一个男人顿时瞪大了眼睛，看起来应该就是男人所说的王哥，“这他妈叫什么话？万一我死了也赢不了怎么办？我他妈白死了！”     “我有个建议……！”一个戴眼镜的胖男人说道。     “什么建议？你快说！”被称作王哥的男人像是看见了救命稻草，焦急地问道。     胖男人推了一下眼镜，一脸认真地说道：“人总共就四肢，那「生肖」说一条人命换一条肢体！咱们只要贡献四条人命，那就是必赢的局。”  第803章 拔河游戏     第803章拔河游戏     第803章拔河游戏     “放你妈的屁！”王哥怒吼一声，“老子以为你有什么好主意呢，咱一共六个人进来，你准备让咱死四个？”     齐夏看到不远处的几人顿感有趣，走到一旁找到了一个废旧的木箱子坐了下来，静静地盯着众人看。     由于地牛始终背对他，并没有意识到他进入了自己的场地，远处的几个男人也只把齐夏当做围观的普通「参与者」，谁也没当回事。     “王哥你仔细想想啊！”戴眼镜的胖男人解释道，“咱们每个人的力气都是有限的，现在已经耗光了大半，如果每次杀一个人就尝试一次的话，还不等赢下这头牛，咱们的力气就用光了！”     “你……”王哥听到这句话明显犹豫了起来。     “与其我们连续尝试好多次发现不行，不如我们一次性让她不用四肢，这样不是稳赢的情况吗？”胖男人又说道，“你是想要赌一赌微弱的胜率，还是想要百分之百获胜啊？！”     此时除了戴眼镜的胖男生，在场的五人纷纷面露难色。     六个人要死掉四个，这场看似简简单单的拔河游戏，却成了死亡率高达66.6%的致命游戏。     “你还犹豫什么啊？！”胖男人又说道，“咱们这场游戏赢了的话每个人有十颗「道」，你知道十颗「道」翻倍四次是什么概念吗？！用十乘以二，乘以四次，每个人一百六十颗「道」啊！！”     “啊？”王哥一愣，“这么算的吗？我以为每个人只有四十颗……”     众人听后纷纷看向了地牛，而地牛也在此时微笑点头，说道：“你算得没错，每个人一百六十颗「道」，你们要怎么决定？”     “可是还有个问题啊……这个数字听起来赚得很多，可是死了的人……是不是就没有「道」了？”王哥问道。     “本来是这样。”地牛点点头，“但我刚刚开张，可以给你们「开业大酬宾」，参加这场游戏的人无论生死都可以获得「道」，死掉的人所获得的「道」都给予活着的人，至于怎么分配就看你们自己了。”     “妈的……”被称作王哥的男人皱着眉头咬着牙，沉声说道，“六个人，每个人一百六十颗「道」，那他妈一共都九百六十颗了，玩这么大？”     “我觉得靠谱。”胖男人说道，“这女的看起来不像是那些「生肖」啊，她刚刚还告诉了咱们「天蛇时刻」的解法，说明她人也不坏，是吧？”     齐夏坐在不远处伸手摸了摸下巴，他感觉这个游戏确实有点意思，如果没猜错的话，这六个人一个也跑不掉，全都会死在这里。     地牛帮他们破除「天蛇时刻」自然也是为了「业绩」，她不允许好不容易送上门来的「参与者」最终成了「天蛇」的猎物。     毕竟「天蛇」不需要这六个人头，可是地牛需要。     “拔河……”齐夏微微思索了一下。     如果自己要参加这种体力型游戏，会有什么好的对策？     仅仅三秒之后他就做出了判断，如果要挑一个最好的对策，他会选择不参加体力型游戏。     (     毕竟孙子曰：善战者，先为不可胜。     只要不参加体力型游戏，对方就永远也赢不了。     王哥把几个人聚在一起，窃窃私语地商量了好一会儿，才回过头来问道：“喂！地牛！”     “嗯？”     “你要是不用四肢，怎么跟我们拔河？”     地牛思索了一会儿，说道：“我可以把绳子绑在腰上，随后整个人蜷缩着躺在地上，我手脚不动，只要能把我拖走就算你们赢。”     “王哥！你听见了？！”胖男人拽着他的衣服说道，“她手脚都没发动！她没法发力啊！”     “这他妈……”王哥伸手不断地挠着头，感觉眼前的诱惑实在是太大了。     就算他们知道可能会有陷阱，但谁也想不到问题会出在哪一环。     一个蜷缩着身体，手脚不能动的人，拉拽她腰上的绳子，难道不能将她拖走吗？     况且眼前的地牛明显是个女人，她身材消瘦声音轻柔，无论怎么想她的身体也不可能有千斤重。     话又说回来，他们这里还留有两个身强力壮的男人，只要铆足了劲，不必说一个寻常身材的女人，就算是小汽车也能拉动。     最关键的一点在于……地牛根本赢