那十分钟的时间，但我知道思维姐姐的潜意识一直都想活下去，她不断地发动着「治愈」直到我来到这里。     我忘记我是怎么走出「神龙」的游戏场地的。     只知道我紧紧地抓着姐姐披在我身上的床单回到我的小屋中，然后躺到地上，我真的好累。     我将床单抱在怀中，直到上面的血液不再冰凉时，我才感觉最凉的是我自己的心。     建筑物里的人此时还在欢呼着所有人的「飞升」成功，他们在大声畅想着明天轮到自己飞升时该如何，我也终于明白了思维姐姐的想法了。     这已经是最好的结果了，不是吗？     那些所谓的臣民甚至比「游荡者」更加危险，「游荡者」没有攻击性，但他们有。     第二天，在所有人起床之前，我带着姐姐给我的所有东西，离开了那栋大楼。     我骑上了我的自行车，随后追着风出发。     我再也不需要管那些人了……     我任由风吹在我的脸上，脑海中不断回想着姐姐跟我说的话。     “去做你想做的任何事。”     “去做八岁孩子应该做的事。”     “要快乐，要爱这个世界。”     我想做的事……我想骑着自己的自行车在大街上飞奔，我想大喊大叫。     是的，我想大喊大叫。     “啊！！！！”     我一边流流着眼泪，一边在街上大喊着。     “啊！！！！”     我也不知道为什么要喊，但我真的好想大喊。     我紧紧地抓着自行车把，我吹着恶臭的风大喊，我什么都没有了，我只能大喊。     “姐姐！！我很快乐！！”我哭着抬起头喊道，“你看到了吗？姐姐！我特别快乐！！”     我多希望我能快乐，可我的眼泪根本止不住。     我将自行车停下，一头冲进了身旁的建筑物里，随后爬上桌子，站起身用力地跳着。     “啊！！！！”我一边跳着一边哭，又一边大喊大叫，我仿佛想要把桌子踩塌，“姐姐！你看到了吗？我在做自己想做的事！！”     我很快乐……我很……     我的叫喊声回荡在空荡荡的城市中，却再也没有人能够听到了。     原来，过了这么久，我才明白自己想做的事有多么无力。     这只是我的执念，却不是我想做的事。     而我想做的事，很久以前就决定了——我想成为一个真正的「英雄」。     （今天三更，把郑英雄故事结尾，明天请假，只更一章，见谅见谅。）  第730章 我的天堂     我不想骑着自行车奔跑，我也不想大喊大叫。     我要远行，我要去寻找那个「巨大的想法」，我要去找那个「震撼的气味」，我要去找顾禹哥哥。     我要找一个办法拯救「玉城」，但我的时间不多，我算了算，现在的「玉城」加上我仅剩二十二个人，若我不赶紧做些什么，思维姐姐和顾禹哥哥就再也没有可以回来的家了。     于是在下一个轮回，我甩开了那些一直追着我询问「飞升」的臣民，找到了我事先藏起来的装备。     我戴上我的王冠，别着我的宝剑，整理好我的披风，骑上我的座驾，向着那个叫做「道城」的地方出发了。     姐姐，我会带着这个披风一起走，我会带着我破碎的心和燕子的尸体，找到属于我们的天堂。     我也答应你会像个真正的八岁孩子，我会叫所有的男人「哥哥」、「叔叔」，叫所有的女人「姐姐」、「阿姨」。     我没有什么想做的事，只想成为真正的「英雄」。     这一次我将独自踏上这条旅程，我不会再相信任何人，也不会再加入任何组织，只为了寻求一条能够拯救我们的路。     ……     「道城」确实是个很奇怪的地方。     这里的活人远超我的想象，他们身上的气味各式各样，非常精彩。     才来到这几个小时的功夫，我就感觉鼻子有些痒了。     不过……这里的人都这么热情吗？     我身后那个大个子已经跟了我很久了，虽然他身上的气味不难闻，但我真的不想加入任何组织，他为什么非要逼我呢？     “我干！”那个大个子一边跑一边说道，“小孩儿，你差不多得了吧？你有自行车骑，老子可没有啊，加不加入我们说句准话啊。”     我捏住了自行车的刹车，停下来回头看向他。     “叔叔，你是清……你是「回响者」吗？”     “我干……我是啊。”大个子弯下腰，喘着粗气说道，“咋了，你也是啊？”     “你的记忆保存了多久，知不知道十二年前发生的事？”我又问。     “十二年前……？”     大个子直起腰，挠了挠头，他胳膊上的肌肉也在此时挤成一团，看起来似乎比周正龙厉害多了。     “是的。”我点点头，“十二年前这里似乎发生了什么大事……你知道吗？”     “我干……你这「回响」持续的也太久了……”他愣了愣，“我倒是不知道……要不然带你回去问问我们首领？他很喜欢招收「回响者」的，虽然他记忆也不长，但应该会留下一些笔记什么的……”     “那就算了。”我回答说，“我不想加入组织，对不起了叔叔。”     “你这小孩儿还挺