“不管怎么说，这次至少给了明确的线索。”李警官仔细读了读鱼叉上的字，开口说道，“跟刚才不同，这一次的攻击只会来自上方。”     他指了指鱼叉上「死亡再次天降」几个小字。     话音刚落，整个房间又变化起来。     墙壁上所有的孔洞此刻都在缓缓消失，而天花板上的无数个孔洞也开始移形换位。     最后只留下了九个。     每一排三个孔洞，总共三排。     “看起来游戏正在变得简单。”李警官看着天花板上的九个孔洞，叹了口气说道，“这也算不幸中的万幸了。”     “可这次为什么又变成「人羊」了？”章律师指了指地上那一具被鱼叉搞得四分五裂的尸体，开口问道，“人羊不是已经被我们杀死了吗？”     齐夏微微思索了一下，也觉得很奇怪。     刚才死掉的那个羊头人确实称呼自己为「人羊」，可他的面具里却写着「我是人狗」。     一会儿羊，一会儿狗。     这难道也是线索之一？     “没什么时间了。”李警官开口对众人说道，“已经一点二十三分了，用不了多久天上那九个孔洞就会往下射鱼叉。大家先拿起桌板靠墙站好吧。”     此时地上大部分桌板已经四分五裂了，只有一些小型的还勉强能用。     好在天花板上的九个孔洞全部都聚集在中央，看起来墙边是安全的。     大家默默的走到地上捡起碎裂的桌板，来到了墙边分散站好，远离了中央的孔洞。     而此刻齐夏没有动弹，又缓缓的闭上了眼睛。     无论从哪个方面看，第三个游戏都太过蹊跷了。     因为「主办者」非常直接的给出了解决方案。     在齐夏看来，这一次的提示非常多此一举。     究竟是想要他们死，还是想要他们活？     为什么要单独说明「人羊」和「人狗」？     假如「人羊」和「人狗」指的不是姓名，那会代表什么呢？     “喂，骗子，快过来啊！”乔家劲喊了一声，“你站在孔洞下面会死的！”     “死……？”齐夏冷眼看了看天上的孔洞，“我不可能死在这里的，我有不得不出去的理由。”     “怎么回事……看起来最聪明的人也变二五仔了吗？”乔家劲有些不解。     齐夏伸出食指，轻轻的敲了敲自己的太阳穴。     “慢着……慢着……再给我点时间。”     众人连呼吸也放慢了下来，静静的看着房间中央的齐夏，大家都有些不明白如此明显的游戏有什么地方还需要反复思索。  第17章 羊和狗     “羊和狗……”齐夏眯起眼睛，仔细的思索着所有事情。     一开始那个自称「人羊」的人想要他们自相残杀，可现在这个「人羊」却说非常担忧他们这几人，又说不能眼睁睁的看他们去死。     “这不是在说谎吗……”     忽然，齐夏脑海当中有一道亮光闪了一下。     是了！     就是这个！     说谎！     这一切都跟齐夏预想的方向一样，「羊」和「狗」根本不是什么人名，而是「游戏类型」！     「羊」有没有可能代表「狼来了」的故事？放羊的孩子因为说谎多次而无人施救，所以「羊」的游戏中存在「谎言」，是「说谎」的游戏。     「狗」有可能代表忠诚，正如刚才的鱼叉游戏中，他们若是没有一起合作，现在应该一个都活不了，所以有没有可能是「合作」？     齐夏又拿起鱼叉看了看，他知道，「羊」在解说规则的时候就有说谎的可能。     可是这短短的几句话，到底哪一句说了谎？     「我不能眼睁睁的看着你们去死」，如果这一句话是谎言的话……     “等下……”齐夏慢慢张大了眼睛，“这段话并不是「答案」，而是害死众人的陷阱。”     “你讲什么？”乔家劲不解的问道。     “这段话全都是谎言！”齐夏果断的说道，“站在墙边会「死」，站在孔洞下面才是「生」！”     赵医生和李警官面面相觑，不知道齐夏到底要表达什么。     “各位，还记得吗？「羊」是会说谎的！”齐夏站在屋子中央，企图让众人靠近自己，“我们按照他所说的规则去做，最终会害死自己，这就是「羊」和「狗」的区别！”     “可是这样真的合理吗？”肖冉有些胆怯的问道，“整个房间中只有你的头顶有孔洞，怎么想那里也是最危险的地方吧……”     关于这一点齐夏也没思考明白。     这头顶的孔洞到底会掉下什么东西，才能害死墙边的人？     “嗯……”齐夏又思索了一下，改了说法，“无碍，这一关结束之后，我们有很大的概率能出去，所以你们按照你们自己的想法去选择就好。”     “你怎么知道我们能出去？”李警官警惕的问道。     “因为这一次的提示中，没有关于下一次游戏的「预告」。”齐夏回答说，“这样想来有两个可能，要么代表这是最后一个游戏，要么是主办者有很大的把握能够在这次游戏中将我们全部击杀。”     众人听后面色沉重，但也无言反驳。     “总之我会站在这里。”齐夏又指了指自己的脚下，“至于你们怎么选，就看你们自己了。”