的机会。”     齐夏知道自己不可能拦住乔家劲，于是只能点了点头。     可李香玲此时却伸手拉住了乔家劲的胳膊：“乔哥……别去……”     “嗯？”乔家劲回过头看着她，“功夫妞，放心，我有一手。”     “我有不祥的预感……”李香玲含着泪说，“你能不能留在这里？”     “不……”乔家劲摇摇头，“还有很多人等着我去保护。”     他推开门左右环顾了一下，将门关上之前低声说道：“骗人仔，功夫妞，除非我过来敲门，否则你们俩谁都不能出来，知了吗？”  第215章 三个人的计     楚天秋和云瑶此时正在开着轿车，加速的行驶在道路上。     “楚天秋……你做什么？”云瑶不解的问道，“你没有看到「天堂口」被人攻占了吗？！”     “我看到了，但我们解决不了。”楚天去扶着方向盘，目视前方的说道，“这些人的目的是「血洗天堂口」，你和我留在那里只会白白送死。”     “你……”云瑶愣了愣，“你是不是知道些什么？”     “哈哈，当然了。”楚天秋说道，“今天晚上，我、许流年、齐夏三个人各有自己的目的，并且都安排了自己的计划。我没想到的是我们三个人都假装中计，在对方的计谋中上演计中计，如今三个计谋交相辉映，真是精彩啊……”     云瑶听后依然是一头雾水，许流年居然真的回来了？     她不仅出现在这里，甚至还谋划了什么行动？     “到底是什么意思？”云瑶问道，“你们三个人的目的什么？”     楚天秋思索了一会儿，回答说：“我的目的自然不必说，是希望齐夏获得「回响」。至于许流年的目的嘛……”     他沉默了一会儿，说道：“不知道我猜的对不对，她好像在向谁证明自己，也有可能是想废掉我……她拜托今晚由我出面杀死李香玲的时候，我就感觉不太对。”     “什么？”云瑶再一次瞪大了眼睛，“她让你出面杀死李香玲？”     “我思索了再三，只觉得这件事有蹊跷，所以将氰化物换成了抗生素。”楚天秋大笑道，“看来小心驶得万年船果然没错啊，许流年这个贱女人居然敢把歪主意动到我头上。”     云瑶顿了顿，开口问：“那齐夏的目的呢？”     “这个就更难琢磨了……”楚天秋单手扶着方向盘，摸了摸自己的下巴，“有没有可能是齐夏在物色另一个合作伙伴呢……假如今晚的「计」是齐夏给许流年出的难题，那么一切都解释的通了……”     云瑶虽然坐在封闭的车中，却感到阵阵的寒意。     这三个人在不知道对方会做出什么决策情况下，居然都布下了自己的陷阱。     “你说你要让齐夏获得「回响」……那你的布下了什么计策？”云瑶问。     “就是「血洗天堂口」啊。”楚天秋回答道。     “什么……？”云瑶慢慢瞪大了眼睛，“那些来犯者……是你安排的？”     “是啊，花了不少钱呢。”楚天秋点点头，“今夜有猫出动，天堂口一命不留。”     “楚天秋，你疯了吗？！”云瑶瞪着眼睛说道，“「天堂口」有一大半的人没有获得「回响」啊！”     “云瑶，我不是疯了，而是开窍了。”楚天秋脸上露出诡异的微笑，“那些人已经死了很多次，再死一次也不痛不痒，可是齐夏不同。齐夏的能力强悍，可惜精神状态并不稳定，我预计三五次轮回之后，他就会彻底疯掉，再也不可能获得「回响」了。”     云瑶皱着眉头，没有说话。     “所以我要跟时间赛跑，最多三次轮回，我要测试出齐夏「回响」的契机。”楚天秋笑着说，“以前我真是大错特错了……我总以为齐夏「回响」的契机是「悲伤」，可是我看了所有的记录，发现还有一种状态齐夏从未有过啊！”     “是什么……？”云瑶小心翼翼的问道。     “是「心安」啊！是「满足」啊！是「感到幸福」啊！哈哈哈哈哈！”     楚天秋大笑着，一路撞开了道路上的蝼蚁，让挡风玻璃霎时间沾满了鲜血。     云瑶听后慢慢睁大了眼睛：“我明白了……所以你把李香玲留在了那里……你在拿「天堂口」所有人的命赌博……”     “哈哈哈哈哈！”楚天秋大笑道，“李香玲的「回响」如此弱小……可偏偏能在此时发挥巨大的能量！她的契机「遭遇战火」已经达成了，接下来就是见证齐夏「回响」的时刻！”     “那……你要带我去哪？”     “当然是去屏幕前。”楚天秋打开了雨刷器，将玻璃上的鲜血抹得更加均匀。     “你为了能够顺利离开「天堂口」……点名要我一起。”云瑶说道，“但是为了抹除你今天所做的事情……你会杀我灭口，对吧？”     “你小看我了，云瑶。”楚天秋摇摇头，“杀你没有意义，我只是怕我已经疯了，会在屏幕上看到奇怪的东西，所以要拉着整个「天堂口」最正常的你和我一起。”     二人来到了广场前，楚天秋将车子的远光灯打开，照亮了附近的一大片区域。     那屏幕上密密麻麻字已经写满了。     楚天秋眯着眼睛看了半天，才终于露出了笑容。     “你看，云瑶，我做到了，李香玲没有