，但我宁愿死。”     “为什么……”天蛇低下头，抓着自己的头发哀嚎道，“你明明可以活下来的，我们可以做个伴，你也有很多学识吧？我们可以交换知识啊！你喜欢看书，我也喜欢看书，这岂不是……”     “哈哈哈哈！”白蛇有气无力地大笑了几声，他的蛇眸映出漫天星海，“太可笑了，咳……天蛇……你自己不愿意和「穷奇」待在这里，又怎么觉得我会愿意和你待在这里？你们俩到底有什么区别？这可是我听过最好笑的笑话了……咳……”     “「穷奇」不一样！！「穷奇」她……”天蛇有些着急地从自己的口袋中掏出那团碎纸，翻出两个歪歪扭扭的字伸手指给白蛇看，“你看到了吗！她是「祸水」！她怎么能够留在这里？”     “「祸水」？哈哈哈哈哈哈。”白蛇咧开嘴，干巴巴地笑道，“原来是这样……苏妲己？褒姒？哈……咳咳……我亲爱的老师，你也算是做了一件大好事……你有「灵视」，却没有第一时间查验那个女人的「回响」……这能怨得了谁……”     “我的「灵视」……”天蛇一脸怒意地站起身，将那带有「灵视」的「家具」直接拖到了白蛇眼前，随后摘下了他的眼罩。     此时白蛇才看到那「家具」的双眼已经血红一片了。     “我为何要为了那个女人损坏我心爱的「家具」……？”天蛇咬着牙说道，“更何况……谁能料到她身上会带着这种诡异的「仙法」？！”     “是啊……「祸水」……哈哈……咳……”     白蛇有气无力地咳嗽着，生命彻底进入了倒计时。     在医疗条件有限的情况下，就算天蛇给他缝合好所有的伤口，失去的血液也没法输送了。     “「祸水」这两个字，本来指的就是得宠之后可以让国家、组织丧乱的女人……”天蛇后怕地说道，“她只会不断地给自己所在的组织制造祸乱，只要她认为自己是咱们这一边的，我们就只能输……”     “错了……”白蛇笑着摇摇头，身上明显已经没有什么力气了，“我亲爱的老师，我和你不是一边的。”     “你……”天蛇一顿，“好，就算你和我不是一边的，那也不会改变什么，只要「祸水」还在，青龙就不可能镇压这场反叛，都怪那个女人……一切都要完了。”     “咳……这说法我并不认同。”白蛇倚着碎裂的墙体，盯着天空发呆，“一个偌大的国家和组织……不可能因为一个女人的出现就顷刻之间土崩瓦解，这在我看来是无能的统治者推脱责任的体现。能被「祸水」见缝插针，只能说明裂缝本身就够多了。”     天蛇听后顿了顿，赶忙说道：“你看！地蛇，你很有学识！我们就这样每天说说话……度过这漫长的时间不好吗？！我们来一起聊聊各个「回响」能怎么使用，我们聊聊「祸水」到底有多可怕……说不定有朝一日能……”     “哈哈。”白蛇模棱两可地笑了笑，眼神更加涣散了，“天蛇，你太愚蠢了，我没有办法和你每天都聊天，我会疯掉的。”     “我……愚蠢？”     “你说……可怕的是「祸水」吗？”白蛇反问道，“可怕的分明是将这「祸水」完美运用的人……我问你……咳咳……如果「祸水」是你的兵……你要如何用她带领自己打下胜仗？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1267章 天生的怪物     天蛇听后顿了顿，几秒之后感觉这个问题让人背后发寒。     是啊，假如「祸水」真的是自己的人，自己要如何用她赢下一场战争？     这个问题的难度不亚于曾经创造「神兽」，当中充满了悖论。     毕竟按照正常逻辑来看，在认为「祸水」是自己人的时候，自己的阵营就已经输了。     所以「祸水」从头到尾都不能是自己人，她必须一直都在其他人的阵营之中和自己对抗，这样才能保证自己阵营的长久胜利。     自己不能认为「祸水」是自己人，而「祸水」也不能认为她是自己人，只有达成这种微妙的平衡点，才会让「祸水」的存在对自己有利。     可天蛇很快就发现了其他的问题。     「祸水」会让一个又一个的阵营、组织失败，在这长久的磨难和失败中，要怎么保证她不死在其中呢？     加入小队会让小队覆灭，加入组织会让组织瓦解，甚至投靠「生肖」都有可能招来赌命。     这种情况下，保护一个「祸水」的难度有多大？     在遇到危险时一旦选择救她，她就会成为「自己人」，「祸水」发动，阵营全灭。     一旦选择不救她，那就是在潜意识中认为她「不是自己人」，所以她「祸水」发动的结果也不见得对自己有利。     白蛇的一个问题让天蛇进行了一场长久的头脑风暴，最终也让他得出一个结论——     那就是「祸水」不可能是某个人计划好的，毕竟这件事实际操作起来的难度太大了。     无论怎么想也应该明白，就算那个人有通天本领能够将「祸水」保护至今然后送上「列车」，可是要怎么让她心甘情愿地加入青龙阵营？     况且任何人在听到对方