任何的搏斗都被视作「违规」，请问有没有问题？”     二人回身一看，自己的背后果然有一个小窗口。     “没、没有问题……”赵医生答道。     “很好！”地鸡点点头，又回身看了看坐在桌子旁边的齐夏和女生。     “至于「策划者」，我再重申一次规则！一开始你们每人持有五张牌，每回合打出一张，下一回合再摸一张！”地鸡的声音很吵，吵得二人难以静心，“要「打出」一张牌，请把它摆放在桌面上，有没有问题？”     “没有问题。”二人异口同声的说。  第163章 斗智斗勇     游戏开始了。     作为「争斗」游戏，地鸡将「争斗」发挥到了极限。     一侧斗智，一侧斗勇。     双方只要有一环出现问题，则定然双双殒命。     在压抑的气氛之中，对面的女生开口说话了。     “你先摸牌，还是我先摸牌？”     “无所谓。”齐夏说道，“你先吧。”     女生点点头，摸起一张牌，但她没看牌的内容，只是扣在了自己的面前。     齐夏也伸手摸起一张牌，扣在了面前。     二人在摸牌的时候谁都没有看牌的内容，一直都在盯着对方的双眼。     这次的卡牌游戏已经关乎性命，所以博弈从摸牌阶段就已经开始了。     二人轮流往自己面前放着卡牌，没有露出丝毫破绽。     玻璃房间内赵医生和高个子的男生见到这一幕都紧张的咽了下口水。     每个人摸了五张牌之后，齐夏把五张牌拿在手中，慢慢的打开看了看。     情况非常不妙。     盾牌、石头、绳子、绳子、绳子。     说是「兵器牌」，但看牌面简直像是石器时代。     他把牌慢慢的合在一起，再度抬头望向眼前的女孩。     女孩依然面色如常，也淡淡的看了手中的卡牌一眼，随后抬起头来跟齐夏对视着。     “我叫齐夏，怎么称呼？”     “苏闪。”女孩答道。     “闪？”齐夏感觉这个名字有点意思，“「闪亮」的「闪」？”     “是。”女孩答应道。     “幸会。”齐夏敷衍的点了点头，然后看了看桌面上的牌堆。     如今他手中有一张石头和三张绳子，有可能是因为牌堆中「石头」和「绳子」的比例更多。     如果这样想来的话，所谓「兵器牌」，自然是杀伤力越高的卡牌越稀少。     「棍子」应该比「石头」还要少，而「刀子」最少。     当然也有第二种情况——那就是所有的牌数量一样，只是自己的运气很差。     那么……眼前这个叫做苏闪的女孩又摸到了什么牌？     她是「冷兵器时代」吗？     她会有「刀子」吗？     她会有两张「生牌」和一张「死牌」吗？     “二位，若是决定好了就请出牌！”地鸡打断了二人的思路，伸手敲了敲桌面。     齐夏思索了一会儿，默默的拿出一张牌扣放在了桌面上，然后抬起头问道：“苏闪，你说有没有这么一种可能……”     “什么？”     “那就是我们打光了所有的牌，但是游戏并未分出胜负，所以我们算作「平手」？”     “会吗？”苏闪敷衍的回答了一声，而后掏出一张卡牌扣在了眼前，“平手的话……那最好了，不是吗？”     “所以我们都温柔一点，没必要致对方于死地。”齐夏说道。     “好啊。”苏闪点点头，将扣住的卡牌往前一推。     齐夏也点点头，同样将自己面前的一张卡牌也推了上去。     出牌完毕。     赵医生和那位叫做子晨的男生已经紧张的快要停止呼吸了，见到远处的二人面色如常的选定了卡牌，他们立刻来到天花板下盯着上方的窗口。     这里会掉下他们的第一个「兵器」。     “请开牌。”地鸡说道。     话音一落，齐夏和苏闪同时翻开了面前的卡牌。     赵医生和子晨头顶的两个窗口也在此时打开，有黑乎乎的东西掉了下来。     二人慌忙万分的上前去捡起自己的「兵器」，可赵医生却直接傻了眼。     掉下来的是一根「绳子」。     他立即将绳子捡起来，然后马上扭过头，却发现十步之外，那个一米九的男生缓缓的捡起了地上掉落的一把砍刀。     “啊！”赵医生撕心裂肺的大叫一声，“这是什么破东西？！齐夏你他妈耍我？！”     他二话不说的来到玻璃墙边，拿着绳子不断的拍打着玻璃：“齐夏！你他妈的耍我？！”     好在这面玻璃墙看起来是专门定制的，非常坚硬，无论赵医生怎么拍打都没有出现裂痕。     齐夏慢慢的皱了一下眉头。     对方果然摸到了「刀子」。     因为她料到自己不会在第一回合出「盾牌」，所以果断赌上了「刀子」吗？     齐夏深呼了一口气，说道：“用剪刀石头布的逻辑来玩这个游戏固然没错，可惜还有其他的东西需要考虑。”     “比如说？”苏闪问。     “比如说……「人心」。”     地鸡此时拿起身旁的一个对讲机，开口说道：“第一回合，请「搏斗者」开始行动。”     赵医生和子晨的房间里响起了广