却不愿意让我解放？”     “因为你不配。”楚天秋果断说道，“文巧云是这里的受害者，而你是加害者。你们的身份并不对等，所以我不能让你轻而易举的死掉。就算你死了，我也一定会把你再拉回这里的。”     许流年听后苦笑一声：“我知道了。”     楚天秋不再说话，只是低头看了看学校门口，那里仿佛出现了一点小骚动。     张山和老吕正在和一个年轻人交谈着什么，听声音快要吵起来了。     楚天秋只得背身离开，向着学校门口走去。     ……     “我干……”张山挠着头说道，“小伙子，我们可以收留你，但你不能撒谎啊。毕竟你以前根本就不是我们的成员，我们也需要小心行事啊。”     “我真的没有说谎……”年轻人表情疑惑地挠了挠头，“我脑海当中一首有个声音让我过来……连我自己也不知道这是怎么回事……我快要被搞疯了。”     二人正在争执间，楚天秋己经慢步走了过来。     他在路上遇到了赵医生，二人随意交谈了几句，便一起来到年轻人面前。     年轻人仅仅看了一眼楚天秋的外貌，就感觉自己好像来到了一个不得了的地方。     “你好。”楚天秋笑道，“我是这里的首领，你要找谁？”     年轻人看起来顶多十八九岁，同样是一脸疑惑，他有些胆怯地看了一眼满身是血的楚天秋，随后小心翼翼地问道：“请问这里是叫做「天堂口」吗？”     “算是。”楚天秋回答道，“是谁让你来的？”     “我……我不知道……”年轻人挠着头，感觉自己的状态很奇怪，“哥，我一睁眼就站在街道上……我心里有个声音让我一定要来到「天堂口」……”     (     “那让你来做什么呢？”楚天秋又问。     “让我来「死」。”年轻人回答道，“我根本不知道为什么会这样……但那个声音一首都在我心中盘绕，让我感觉自己要疯了，我以为只有来到这里才会好一些。”     “你连死都不怕吗？”楚天秋又问。     “怕……”年轻人点点头，“但哥……实不相瞒，我记得我己经死了。”     楚天秋在对方的话中瞬间捕捉到了重点，整件事的真相也开始在他心中浮出水面了。     “哦……？你说你己经死了，但却依然跟随着心中的声音来到「天堂口」？”     “不知道你相不相信……但就是这样的……”年轻人答应道，“我记得我死在一个特别恐怖的地方……”     “我信了。”楚天秋立刻点头说道，“这里经常发生匪夷所思的事情，所以我对每个人都抱有最初的信任。”     “……谢谢你。”年轻人点头道，“可是哥……你们看起来好像也不是暴力分子……”     楚天秋听后轻笑一声：“放心，相信自己的潜意识吧，你的潜意识让你死在这里，那你就一定有属于自己的死法。”     “啊……不……我不是这意思……”     身旁的几人都有些被楚天秋和眼前这个年轻人说得话给搞晕了，老吕赶忙走上前打圆场问道：“小伙子，你叫啥呀？”     “我叫……程敖宇。”年轻人回答道。     “好，程小子。”老吕说道，“先进来休息一下吧。”     看着老吕要带着眼前的年轻人走入教学楼，楚天秋又将二人喊住了。     “等下。”     “嗯……？”小程回过头看向楚天秋。     “你的「回响」是什么？”楚天秋又问。     “我……”小程听后略带尴尬的露出一丝苦笑，“我的「回响」没什么用，顶多能让你们做个好梦。”     “不用妄自菲薄。”楚天秋说道，“你的「回响」不可能比我还没用。”     “我只是怕我的能力太弱，对你们没什么帮助……”     “放心。”楚天秋走上前去轻声说道，“如果你的能力对我们很有用，可能现在就会死。”     “啊……？”小程被楚天秋吓了一跳，他感觉自己好像还是在做梦。     这里虽然好人不多，但也很少有人一见面就表现出这么大的恶意。     “没用最好了。”楚天秋伸手拍了拍小程的肩膀，“没用的人能够在这里活得很好。”     小程听后咽了下口水，缓缓说道：“哥……我是「入梦」。”     听到这两个字，楚天秋的瞳孔微微颤动了一下，呆愣了几秒说道：“你管这个叫没用的「回响」吗？”     “啊……？”     楚天秋思索一会儿，又问道：“你说过你记得自己己经死了，死在哪里还记得吗？”     小程听后略微有些胆怯地说道：“我不知道是不是在做梦……但我好像死在一个地猴的场地……”     “是「梅花剑桩」还是「赌场」？”楚天秋又问。     “是……「赌场」……”     楚天秋听后点了点头：“你走运，今天不用死了。”     “什么……？”     说完他回过身，对身旁的赵医生说道：“我给你一份地图，你帮我带回他的眼睛。”  第769章 偶像     齐夏按照两份地图的指引，来到了这条阴暗的小巷子。     他很难想象有「生肖」居然会将自己的游戏场地开设在如此隐秘的角落中。     此时在阴暗的墙角处，