    可现在的状态就像是发了高烧，整个人头昏脑涨、疲惫至极，他能清楚地感觉到头顶每一根跳动的血管，整个大脑仿佛随时都要爆炸一般搅在一起。     “不太妙……”     他用力的捶打了几下自己的脑袋，除了感觉头皮有些发麻之外没有一丝痛感。     “真有你的，「天龙」。”     齐夏咽了下口水，从怀中掏出了青龙给的地图。     他的时间非常紧张，从今天开始必须马不停蹄地见到那四位「生肖」，偏偏在这个节骨眼让他跟「天龙」打了个照面。     既是好消息也是坏消息，好的是自己有了彻底防备「天龙」的办法，坏的是自己也因为这次会面而留下了创伤。     齐夏定了定心神，查看了距离自己最近的「生肖」。     是「鸡」。     但他转念一想，刚才地虎提到，这只「鸡」已经进入到了房间，所以并不是自己要找寻的目标。     他的目标只有剩下的四个人。     牛、龙、蛇、猴。     可这四个「生肖」的位置距离自己都不算近，唯一能够在上午到达的，仅有一个「地猴」。  第627章 胖猴     小程早早的起了床，然后来到了小卖部的柜台后面。     他挪走了几块地板，拿出了里面的布袋，随后将布袋放在柜台上打开数了数。     去掉昨天输掉的，总共还剩十五颗「道」。     而「地级」游戏的门票极有可能会在二到五颗，三个人说不定刚刚够用。     如果还有其他的选择，小程知道自己也不会将这全部家当拿去赌在一个有可能丧命的「地级」游戏上。     可他为了能够在「终焉之地」保存记忆的活下去，最终反抗那几个中年男人，如今也只有这条路可走。     仔细想了想，小程露出了一脸的苦笑。     这地方能人异士比比皆是，说不定厉害的人已经在想办法集齐三千六百颗「道」逃离了，可自己为了能够保存下一次的记忆，仍然在绞尽脑汁。     “小程。”甜甜从里屋缓缓走了出来，她身后跟着睡眼惺忪的郑英雄，“这么早，准备出发了吗？”     “是的……”小程点点头，“甜甜姐，昨地猴的游戏会让人「流连忘返」，我实在不知道该怎么理解这个词，我想了一夜，只能认为地猴的游戏需要花费很长的时间。”     “嗯。”甜甜点点头，“有这个可能。”     “所以我准备早点去，看看那里是个什么情况，有可能需要许多个人一起参与，人不齐的话还要等很久。”     甜甜思索了一会儿，说道：“所以你要把所有的「道」都带上吗？会不会遇到危险？”     “我没得选了。”小程说道，“已经第六天了，你应该知道越往后大家的死亡几率越高，毕竟这里活下来的人都不是什么善茬。昨天黑线降临的时候钟声此起彼伏，说明「回响者」已经满地都是了……”     甜甜听后点了点头，确实会有许多人在这种极端情况下「回响」，就算没有在那些黑线的影响下觉醒，也会因为后续的各种衍生事件而获得能力，自己就是个例子。     三个人收拾了行囊，将根据地内的所有东西都整理完毕，带上了所有的「道」，向着地猴的游戏场地进发。     他们照着昨天人猴给出的地图，大约花了半个小时的时间才走到，可是这里看起来非常空旷，并没有「生肖」活动的迹象，这让他们一度以为地猴还没上班。     好在人猴的地图标注得非常详细，甚至在角落写了一行字，声明「地猴」不会站在游戏场地门口，需要走到带有特殊门头的建筑物前，推门可人。     他们跟着地图又找了大约七八分钟，才在一个小胡同中找到了那个奇怪的游戏场地，     门口的标语格外醒目，尤其是「和和气气，出入生财」。     小程略带忐忑的伸手推了下门，发现确实没锁，「生肖」应该已经上班了，但屋里的味道很奇怪。     往里面走了几步，经过一条场场地走廊之后，来到了一片开阔的场地。     借助屋内映入的一点亮光，一个矮胖的地猴出现在了三人面前，他此时正叼着一根烟，手中拿着拖把拖着地面。     (     听声音有些发粘。     “哟，妈的。”地猴叼着烟，懒洋洋地挠了挠自己肥胖的肚子，“欢迎光临小店，今天来人这么早？”     小程感觉这所谓的「地猴」实在太像个人了。     猴子的长相本来就跟人相差无几，再加上他矮胖的身材和不修边幅的着装，导致他越看越不像个猴，反而像个老人。     他肥胖的肚子已经冲出了衬衣，露出了几缕棕黑色的猴毛。     相对于其他地级来说，眼前的这位地级衣服显得更加脏乱，他的西装和衬衣全都是褶皱和污渍，不知道已经多久没有洗过了。     此刻这位地猴正拿着手中鲜红的拖把，抹弄着地上黏糊糊的血渍。     看起来昨晚这里死了不少人。     “各位稍等啊，小店还要收拾一下。”地猴客气地说了一声，然后将自己口中的香烟拿了下来，朝着柜台上的泡面碗弹了一下。     只听呲啦一声响，香烟跳进泡面碗里自杀了。     “哎……明明练得挺好的，咋还是把头给敲碎了呢？”他自言自语小声