的飞快……甚至还帮了你们？”齐夏问道。     “没错，羊哥就是天生的欺诈者。”地虎点点头，“但现在的老黑大摇大摆的坐到了羊哥以前的位置，装模作样的收了几十个「学生」，我巴不得他输的一败涂地……还好你出现了。”     齐夏低下头，伸出自己的手掌仔细的看了看。     一个诡异的念头一直在脑海中盘旋。     我是天羊？     在这个「终焉之地」，不必说「神兽」和「生肖」了，就连一个持刀的普通「参与者」都可以杀死自己。     这是哪门子天羊？     分明更像是一只待宰的羔羊。     自己跟个最底层的「参与者」又有什么区别？     “难道我的思路还是错了吗……？”     齐夏慢慢的皱起眉头，若自己是天羊，又为什么会在这里？     为什么会在这里……？     这句话刚在心里落地，朱雀曾经说过的话又回荡在耳旁。     “齐夏，你为什么会在这里呢？”     “看来你真的不知道你为什么会在这里，太可悲了。”     “告诉我，我到底得罪了谁？”     “得罪了谁？得罪了天龙还不够吗？”     齐夏慢慢眯起眼睛，总算把这些虚无缥缈的线索全都串联在了一起。     「消失的七年」中，他一直都是「羊」，并且从人羊开始，一步步的到达了顶峰。     只不过在最后关头，被天龙使了一招障眼法。     所有人都以为自己成为了天羊，可真实情况却是自己被洗掉了所有的记忆重新变回了参与者。     而这七年来，房间内的人不知为何，一次都没有通过面试。     直到自己重新回到房间，一切才出现了转机。     林檎的话又在耳畔响起：“齐夏，我至少有七年的时间，没有听过「终焉之地」有你这号人物。”     齐夏有些惊恐的看了看四周的环境，又看了看脚下的土地。     情况好像有些不妙了。     自己现在所做的事……所经历过的一切……之前真的没有经历过吗？     自己从七年前就已经在「终焉之地」活动了！     这还只是有迹可循的时间……那实际的时间会不会比七年更久？！     这些岁月里他几乎试过了所有的方法，甚至只差一步之遥就可以成为「天」，可最终还是被打回了原型。     这太恐怖了。     自己就像是「无限猴子定理」中的一只猴子，此时正在无限长的时间线里，随机触发着无数种可能。     不……这和「无限猴子」还是有些区别。     毕竟多了一个「天龙」。     在某只猴子仅差一个字母就可以敲完莎士比亚全集的时候，他会重启这只猴子的电脑，让一切重新来过。     这是为什么？     楚天秋说过，这个鬼地方可能根本就不存在「天级」……难道所有成为「天级」的人都会被打回原型，洗去所有的记忆然后变回参与者吗？     “这样确实没有漏洞……可我总感觉哪里不对……”齐夏摸着下巴，感觉思绪又被卡住了。     在旁边呆了很久的乔家劲见到齐夏半天没有说话，伸手拍了拍他：“骗人仔，你还好吗？”     齐夏回过神来，冲乔家劲点了点头，说道：“我还好，我可能找到「天羊」了。”     “咩？”乔家劲愣了一下，“你找到了？”     地虎也抬起头来看向齐夏：“你知道他在哪？！”     齐夏没有直接回答，反而问道：“地虎，我想知道你说的是不是真的……无论他是「天地人」哪只羊，哪怕他已经不是「羊」了，你都想见他一面？”     地虎感觉有点没听明白：“什么叫不是「羊」了？难道羊哥费了这么多劲，最后成了他妈的「狗」？”     “他若成了普通人呢？”齐夏问道。     这句话让地虎心中一惊。     “普通人？”地虎盯着齐夏的双眼，仿佛有什么思路在这一刻顺畅了。     “我只是随便一问。”齐夏说道，“他若是一个普通的参与者，你还想要见到他么？”     “我……”地虎犹豫了。     “我知道了。”话音一落，齐夏拉着乔家劲就准备离去。     “喂……”地虎声音颤抖的叫道，“你……”     “别说出来。”齐夏冷言道，“在我搞清楚一切之前，什么都别说。”  第289章 猫的王     齐夏和乔家劲迎着逐渐黯淡的天色向「天堂口」走去。     “骗人仔……你不是说你知道谁是天羊了吗？为什么不告诉那个虎头仔？”乔家劲问道。     “比起那个地虎……我更相信陈俊南，我有些事想要问他。”     “俊男仔？”乔家劲听后微微点了点头。     二人走过一个街角，迎面就看见了一个领着小孩的老太太。     那老太太一直露出慈祥的微笑，面带僵硬的盯着齐夏看。     乔家劲感觉有点奇怪……这地方还有老人家？     他刚想说点什么，齐夏先一步开口了：“拳头，走。”     乔家劲听后一愣，默默的点了点头。     二人就像什么都没有看到一样，从老太太和小孩的身边擦了过去。     待到二人渐渐走远，小孩才开口说道：“马奶奶，不问问他们俩吗？”     