”齐夏说道，“不管失去了什么「字」都不要紧，毕竟「字」没有办法储存在「备战区」，他们终究会把「字」带出来，所以不必着急，我们只要能在最后一分钟创造出比对方更多的「字」就算赢。”     陈俊南想了想，又问道：“老齐，两个「包」，是字吗”     “就算真的是「字」，要怎么念”齐夏说道，“刚才我和拳头试了一下，猜错字音的话会扣分。”     “这……”     “没事。”齐夏说道，“现在燕知春身上的「字」已经完全明晰了，她不仅留下了一个「石」，还带着「帅」，下次见到她的时候可以想办法把「字」拿过来。”     陈俊南听后慢慢揉了揉自己的额头：“老齐……小爷果然还是不适合动脑子。”     “哦”齐夏看向他，“所以呢”  第1022章 乱来     “小爷从现在开始不动脑子了。”陈俊南说道，“要不然又累又没收获，接下来的时间里小爷可要乱来了。”     “可以。”齐夏说道。     “「帅」不能「过河」，「包」能不能过河”陈俊南思索了一会儿又问道，“这下问题就有点复杂了，我这「包」过了河算什么东西出口外贸包”     “你也参与过「地级游戏」，他们会隐藏很多重要的规则。”齐夏说道，“现在看来不能「过河」棋子，「过河」之后并不会淘汰，但肯定有其他隐藏规则，你若是胆大，可以自己去试试看。”     “小爷胆子一直不小。”陈俊南说道，“就是怕你觉得我胆子太大了。”     “好，胆大不是问题。”齐夏点头道，“这本来就在战术之内。”     “那可太好了。”陈俊南也笑道，“老齐啊，原来你给我出的「奇招」只是为了引出我自己的「奇招」，是吧”     “是。”齐夏点头道，“算是一种抛砖引玉。”     “咱俩到底谁是砖谁是玉啊……”     齐夏摇摇头：“所以你准备你自己去不需要两个人一起吗”     “不需要……不管是游戏还是动过手我都无所谓。”陈俊南摇摇头，“甜甜姐，你在这里等一会儿，看看嚣张小孩儿那一组缺不缺人。”     甜甜听后顿了一下：“是我……拖后腿了吗”     “哎”陈俊南听后赶忙挥手，“不不不不……只不过小爷接下来的路子太野，太危险了，你跟着我会有点不安全。”     “好吧……”甜甜听后点了点头。     “甜甜，我有其他任务交给你。”齐夏说道，“还是关于「巧物」。”     “「巧物」……”甜甜听后皱了皱眉，“齐夏，那些「字」我实在……”     “不是「字」。”齐夏说道，“陈俊南你先去吧，甜甜留下，我有一个能够决胜的计划。”     ……     章律师和郑英雄一脸疑惑地看向眼前的陈俊南。     “真的吗……”章律师问道。     “当然真啊。”陈俊南说道，“计划有变，小爷准备自己行动，不和别人一起了。”     “可我们都是两人一组，你自己行动的话对你不太公平，要不然……”     “别管什么公平不公平的了。”陈俊南摇头说道，“你们先把「字」儿给我，回去找老齐报到，他也有新的计划了。”     章晨泽和郑英雄对视一眼，章晨泽既不了解陈俊南也不了解齐夏，一时半会居然做不出判断。     郑英雄则感觉这件事透露着一股奇怪的感觉，就算对方真的要单独行动，也应该带着队友来说明情况才对，否则在来的路上遇到了敌人该怎么办     想到这里，他提起鼻子闻了闻，可马上就伸手捂住了口鼻，这里的味道太浓厚了……根本闻不到关于「陈俊南」的部分。     “既然如此……”章晨泽点点头，从自己胸前的衬衣口袋里掏出了「字」，可还不等她将「字」交给陈俊南，郑英雄却伸手握住了她的拳头。     “等下。”郑英雄扭过头，看着陈俊南说道，“哥哥，你刚才有遇到其他人吗”     “有啊，妈的。”陈俊南回答道，“小爷我一开门看到了个大姐，我他妈直接扭头就走了。”     “原来是这样。”郑英雄点点头，“那我们就先把「字」给你，回去等着吧。”     “得了。”陈俊南往前走了几步。     章晨泽见状只能伸出手，郑英雄也低头掏弄着口袋。     等到陈俊南距离他仅有三步的时候，郑英雄忽然暴起，冲上前去飞身撞去，一头顶在了陈俊南的肚子上。     这一下压上了郑英雄所有的体重，实在撞得太狠，陈俊南整个人都蜷缩身体倒了下去，郑英雄的王冠也掉在了地上。     章晨泽还未反应过来现在的情况，郑英雄便从地上爬了起来。     他趁着陈俊南还不能动，立刻伸手摸了摸对方的口袋。     “有了！”     郑英雄将手伸进对方的口袋中，抓住链子往外一抽，一个「车」便悬在了手上。     “「车」……”章晨泽一愣，“小弟弟你……”     “快走！这个人不是陈俊南！”郑英雄伸手拉着章晨泽立刻向着「备战区」跑去，跑了几步之后又忽然想起了什么，回头又从地上抓走了自己的王冠。     蜷缩在地上的陈俊南一脸不甘心的表情，他根本没有预料到出手攻击自己的居然是个小孩，由于没有提前