     “如果可能的话……连敌人的心脏我都可以拿到吗？”他慢慢握紧了自己的手掌，知道就算自己从警这么多年，也从来没有把一颗心脏握在手上过。     一颗人类的心脏有多重？     它握在手里是硬的，还是软的？是冷的，还是热的？     “难道我还要亲手握过一次才能知道么……？”李警官的面色慢慢黯淡下来，看表情有些难过，但他还是自言自语地说道，“放心吧……我说过的……谁都不会有事，我会让大家都平平安安地逃出去的……这里只留我就好。”     他知道自己在这个地方不比任何人强，唯独韧性比其他人更高，为了达到自己的目的，他只能做出常人根本做不到的努力。     李警官重新整理了心情，跟在众人身后继续前进了。     ……     江若雪此时正站在一间废弃的仓库门前愣神。     门前一具矮小发黑的身体已经完全干瘪了，她的怀中还放着一朵干枯死亡的暗红色花朵，不知是谁来吊唁过。     江若雪蹲下身子，伸出纤细的手指略微整理了一下干瘪尸体上的头发，眼神不由地湿润了一下。     虽然她早就料到会有这一天，但还是感觉很难过。     人鼠幼小的尸体就如同她怀抱中的那朵干枯的死花一样静静地躺在这里，太美丽的东西终究会死在这个炼狱中。     那朵花是这样，人鼠也是这样。     她们太美丽了，污浊的空气和四周糜烂的血肉会将她们腐蚀殆尽，死亡才是她们唯一的结局，连「因果」都逆转不了。     一身肌肉的潇潇在身后伸了个懒腰，一步一步地靠近过来：“若雪，这谁啊？你认识吗？”     “这是我寄放在「终焉之地」最后的天真。”江若雪蜷起手指稍微沾了沾眼角，带着一脸笑容站起身来。gonb.oΓg     “你好像有点奇怪……”潇潇面带担忧地轻声问道，“在这里，我们还会有「天真」吗？”     “是了。”江若雪点点头，“十八岁那一年，我不应该奔跑着冲出高考的考场的，因为接下来的人生路实在是太难走了。”     潇潇听后也不由地皱起眉头，深深叹了口气。     “走吧。”江若雪说道，“「天马时刻」要到了。”     “去哪里？”     “去通知我们的王。”江若雪笑道，“燕知春现在应该在「天堂口」。”  第516章 重要人物     齐夏一众人回到监狱的时候，王八已经带人在准备明天的口粮了。     一个个破旧的双肩包被整齐的码放好，每个包中放了一瓶瓶装水和一些奇形怪状的面饼。     “齐夏。”钱五说道，“既然回来了，大家就分头去休息吧，今天辛苦大家了。”     他刚要转身离开，却被齐夏抓住了小臂：“钱五，找个说话的地方。”     “哦……？”钱五瞬间皱起了眉头，他这才发现自己曲解了齐夏的意思，之前齐夏想要马上回到监狱，应当也是为了找个能够交谈的场地。goΠb.oγg     “十九。”钱五身旁的周六恰好看到了远处的云十九，“啧，「信念」还扛得住吗？这里需要你。”     “没问题。”云十九点点头，“先前一直没发动「回响」，现在好多了。”     齐夏给陈俊南、乔家劲和李警官使了个眼色，四个人一起跟着钱五走进了会议室，在云十九进入房间开始发动能力的时候，齐夏才终于开始说话。     “钱五……”他看起来面色非常难看，面色铁青地说道，“「玄武」的能力还要加上一项「不灭」，我们是成不了的。我们无论如何都不可能杀死「不灭」……”     “什么……？”     齐夏见到众人一脸震惊，只能详细说出了自己当时和「玄武」动手时的场景，他一个人一把刀，在玄武的身上留下了无数的伤痕。     可是那些伤痕完全没有流血，和姜十的「不灭」几乎一模一样。     他们二人的伤口散发着同样漆黑的颜色，犹如浩瀚星空。     而刀子插进「玄武」的身体时，给人的感觉也不像刺入了血肉，反而像是刺入了一棵枯死的大树。     “就算你是「双生花」……我也不见得你有百分之百的把握能跟「玄武」同归于尽。”齐夏顿了顿又说道，“或许死的只是你，而不是她。”     钱五感觉齐夏确实说出了一个很棘手的问题，在以往的日子中，虽然每次见到「玄武」时她都会主动求死，可众人也都知道「玄武」在「终焉之地」的地位，她可以随意屠戮地级「生肖」，所以这么久以来没有任何人会选择主动攻击「玄武」，自然也不知道她受伤时是什么状态，但眼前的男人居然真的拿了一把小刀去尝试了。     “所以你的「双生花」可以发挥到什么程度……？”齐夏认真地看向钱五，“你真的能够和自己触碰到的人同生共死吗？”     钱五点了点头，如今有「缄默」云十九在，有些从未提及的话也可以说出口了。     “在面试房间的时候我曾经试过，用自己的命换掉了面试「生肖」人马的命。”钱五说道，“你们也知道面试房间中的「生肖」为了能够制服参与者，通常都有着地级「生肖」的身体素质，所以杀死他们和杀死「地级」区别不大。但我感觉很奇怪，根据我房间里的人转述