牛也很眼熟……”地兔又说道，“我本来想说出自己的能力来验证她们的身份……”     “不行呀！”地猪立刻上前抓住了地兔，“大个子，咱俩好不容易才相认，你不要轻易暴露身份呀！虽然……虽然那两个人……”     地猪语塞了一阵，他也感觉地鸡和地牛的身影和记忆中的两个人重合了。     “我准备替你试试。”地兔说道，“我怀疑地牛今天说出的计划是假的，她的主要目标是让我们相认。”     “什么……？”     “因为齐夏曾经说过不可以暴露，可地牛今天又说希望大家说出自己身上所带的「回响」……”地兔说道，“无论怎么想，知道这件事的人都不多，而除了你之外，我们七个人极有可能都是带着「回响」成为的「生肖」……”     “可是不对啊……”地猪说道，“如果死亡的人数比你想象中的还要多怎么办……？如果夏哥的队友，就只剩咱俩了又该怎么办？”  第969章 莽夫     “不……不会吧？”地兔一愣，“什么叫队友只剩咱们俩了……这听起来也太渗人了。”     “我是说假如呢！”地猪说道，“以往任何时候我们都可以想办法确认她们的身份，但现在这个节骨眼真的不太好啊……”     “我还是会选择相信他们的。”地兔说道，“我们在一个房间里待了这么久，虽然每个人身上都一堆缺点……但好在大家人都很好，我相信他们一定会逢凶化吉的。”     “那如果不是「死亡」……而是「叛变」呢？”地猪又说道，“大个子……你仔细想想，就连我这么看重「约定」的人都有叛变的可能……”     “你……你……”地兔语塞了一阵，“小猪，你岁数还小，在心智不算特别成熟的时候经历了这些，就算真的叛变了，齐夏也不会怪你的。”     “你这是什么话……”地猪皱着眉头说道，“大个子，正是因为你们的人生经历比我更多，所以遇到紧要关头的时候想法也会更多，这才是导致大家有可能叛变的根本原因。”     “这……”     “我现在能相信的人不多。”地猪又说道，“大个子，你以前就是个很好的人，所以我现在愿意无条件相信你，但那两个姐姐……就算她们真的是我们的故人，我也不能保证她们现在能保持本心。”     “小猪……你怎么能这么想她们……”     “不是我刻意要将她们想得很坏。”地猪摇了摇头，“大个子，成为「生肖」之后的诱惑真的是太多了……这里有舒服的床，好吃的饭，我们每个人都会获得强大的力量和一群拥护我们的学生……你难道没有过这种想法吗？成为「生肖」，比跟着夏哥卖命好太多了……”     地兔听后微微一愣，头顶的耳朵也颤动了一下，他竟不知道该如何反驳这句话。     他也确实在很长一段时间犹豫过，甚至庄姐当年在走廊上大喊着让队友出来相认，哪怕见上一面就会死都行……     话都已经说到这个份上，地兔还是没有现身。     他和庄姐仅仅隔了一扇木门，亲耳听着她被青龙打断了全身的骨头。     在这种情况之下……又有谁会义无反顾地坚持自己选择的路？     “就是因为你们大人见识过足够多的利弊，所以才更有可能「叛变」，可对我来说这些所有的诱惑都不足以撼动一个「约定」。”地猪抬起头来说道，“大个子，我只知道我们是男子汉，我们要说到做到才行。”     地兔未曾想到这么多年来让地猪坚持下去的理由竟然如此简单，简单到让他这个成年人感到羞愧。     “你是对的……”地兔沉吟了一会儿说道，“如今齐夏闹出这么大的动静，足以说明他也记得当年和咱们说好的事，所以咱们不需要这么犹豫。”     “就是这样，大个子。”地猪说道，“你仔细想想夏哥曾经交代给你的事情，他有说过需要我们在「列车」上相认吗？”     “这……”地兔沉了口气，“确实没有。”     “那就是了。”地猪踮起脚尖来拍了拍大兔子的肩膀，“大个子，咱们继续等吧，等计划结束之后再相认也不迟。”     “好……”地兔沉默了一会儿，又看向地猪，“小猪，你真的要去「对位击杀」吗？”     “是的，我替夏哥探索「生肖之路」为的就是这一天。”地猪回答道，“不管别人要做什么，我都会去见一见「天猪」。”     “既然如此，我也一起。”地兔说。     “好！”地猪伸出自己的拳头，慢慢举了起来，“大个子，这是咱们之间的「约定」，为了达到这个「约定」，我们不惜一醉方休！”     地兔苦笑了一下，伸出自己的大拳头触碰了地猪的手：“臭小子，「一醉方休」不是这么用的。”     二人碰过拳头之后，很快就发现了一个棘手的问题。     这个问题或许在其他「生肖」处并不常见，但却同时出现在他们二人身上，只能说是有些巧合了。     “小猪……你见过「天猪」吗？”地兔问道，“我来这里这么多年，从未见过「天猪」现身。”     “我是直接受地龙管理的。”地猪回答道，“我确实从来都没有见过「天猪」，但通过地龙平日里透露出的信息来看，我知道「天猪」还在，虽然不知道他每天都在忙些什么，