然没有看他一眼，她径直来到四楼门口，从随身的手包当中掏出了钥匙，随后将房门打开。     “夏，我回来了。”女孩问道。     她没有关门，提着几个塑料袋径直走进了屋内。     看着防盗门即将关闭，小程赶忙伸手拉动了一下，却忽然想起此时身在对方的梦中，连下意识的开门动作也完成不了，这扇正在关闭的防盗门如同有千斤重，自己拉动不了分毫。     于是他赶忙一个闪身，在防盗门即将关闭的时候钻入了门里。  第678章 惊梦     在进入房间的瞬间，小程感觉自己马上就要丧失的理智稍微恢复了一些。     这是一间非常普通的小屋，只不过看起来很久没有打扫，落了不少灰尘。     虽然在梦里嗅不到任何的气味，但小程能够感觉到屋里和屋外如同两个世界，这里的气味应当很温馨。     “夏，我买菜回来了。”女孩又说道。     话音一落，齐夏的身影从最里面的房间显露出来，他伸手挠着自己的后脑勺，看表情有些恍惚。     “安……？”齐夏轻声叫道，“我这是……”     小程见到齐夏本人出现，赶忙走上前去：“喂！齐哥，能听到我吗？”     可齐夏明显听不见小程讲话，只是直直地看着眼前的白衣女孩。     “齐哥！”     小程走上前去拉了拉齐夏，可齐夏看起来柔软的衣服硬度如同钢铁，无论小程怎么触碰都丝毫没有变形。     “齐哥，你的世界病了！”小程继续大声喊道，“你要想办法保持住自己的心啊！”     可巨大的声音在这房间里连回音都没有造成。     “夏，你看起来很累，怎么了？”白衣女孩问道。     “我……我也不知道……”齐夏用力地挠着自己的头发，似乎想要回忆起发生了什么事。     可看他的表情明显是已经受到了影响，他已经要接受自己的梦境了。     “没关系的，夏。”白衣女孩轻笑一声，“别给自己太大压力，我今天买了菜，我给你做东西吃。”     “哦……”齐夏有些失神地点点头。     白衣女孩伸手拿起了两个塑料袋，露出了一个异常甜美的微笑，随后开口问道：“夏，我买了两种菜，你猜猜今天我要做什么？”     齐夏愣了愣，思索了几秒开口说道：“豆芽菜……和烧茄子？”     “咦？”白衣女孩惊讶地张开了嘴，“你怎么猜到的？”     她将塑料袋放在厨房的案板上，然后打开给齐夏展示了一番。     “我今天就买了两个菜，一个是豆芽，一个是茄子，没想到一下子就被你猜中啦。”     “我……”齐夏不好意思地露出笑容，“我只是随便一猜……”     见到那塑料袋里的东西，小程在此时缓缓长大了嘴巴：“齐……齐哥……等下……”     齐夏依然什么都没有听到，往前走了一步，从身后抱住了白衣女孩，轻声道：“辛苦了。”     “我不辛苦，你等着，我这就做给你吃。”     小程浑身发寒地看向厨房的案板。     装「豆芽」的袋子里全部都是弯曲蠕动的蚯蚓，而装「茄子」的袋子里放置着一颗血淋淋的心脏。     “齐哥……你看不到吗……”小程嘴唇颤抖着问道，“你到底怎么了？”     小程的大脑飞速运转，齐夏的梦境给小程展示出了一种前所未见的情况。     通常情况下做噩梦的人都知道自己在做噩梦，他们在梦里会慌张、会害怕、会想要逃脱，直到自己大梦惊觉，可齐夏不一样。     他的梦境已经千疮百孔，窗外的世界一片混乱，甚至他的身边也出现了极其反常的现象，可在他的眼中似乎一切正常。     (     这不像是在做梦，反而像是在催眠自己。     只见白衣女孩将一袋子的蚯蚓丢入洗菜篮里，随后打开了水龙头，乌黑黏腻的血液从水龙头里流出，不断地浇灌着洗菜篮里扭动的活物。     她趁着这个功夫走到案板旁，将心脏拿了起来，随后抄起菜刀简单利索地切成了滚刀状，她白皙的手指在此时沾满了鲜血。     小程好几次都伸手捂住了嘴巴，强咽了半天让自己没有干呕。     齐夏则一脸茫然地转过身，走到了沙发旁边坐下。     此时的小程才发现这间屋子有点奇怪，明明是两个人住的房间，可是客厅里只有一个单人沙发和一个小餐桌。     理论上这两个人没有办法同时坐下用餐。     “齐哥……”     小程跟着齐夏的脚步走到客厅之中，正在想尽办法引起齐夏的注意。     “你听得见我吗？！”     他不断伸手在齐夏眼前晃动着，可齐夏低着头陷入了沉思，什么都看不到。     “这只是梦！”小程大喊道，“我们俩被困在梦里了！”     齐夏静坐了一会儿，随后又站起身，慢慢走到了窗户旁边向外眺望着。     小程顺着齐夏的目光看去，发现他好像在眺望那天上的「太阳」。     而天空之上的巨大瞳孔也在此时扭转过来和齐夏对视着。     “今天的太阳……好美。”     “齐哥！”     小程现在已经不知道该如何是好了，如果齐夏始终都看不到、听不到也感受不到他，究竟要怎样才能重新搭建