南已经死了」的消息，在场能做到这种诡异事情的人只有楚天秋。     云瑶渐渐感觉眼前这两人的正在做的事已经开始逐渐超出自己能够想象的范围了。     “林檎她……和文巧云在一起吗？”云瑶又确认道。     “是。”齐夏点点头，“我答应可以让文巧云入伙，但林檎和燕知春必须一起来。如果你不能说服其余俩人，我也不能保证一定会同意文巧云的加入。”     “可是你明明知道……”云瑶小声说道，“我并不在乎文巧云是否加入，我只在乎她「在不在」。”     (     “文巧云只要「在」，那她一定会加入的，毕竟这里有楚天秋。”齐夏回答道，“但我如此果断地帮了你，你也不能让我空手而归。”     云瑶听后思索良久，微微点了一下头，随后跟几人走入了教学楼。     这一天的太阳已经逐渐落了下去，在场的几人也只能决定在「天堂口」过夜。     齐夏、乔家劲、陈俊南来到了一间教室之中，在沉默间点起篝火，静静地看着那诡异的太阳坠入地平线。     郑英雄不知又跑去了哪里。     “第六天了。”陈俊南率先打破了沉默，“过了七八九，咱们又要说再见了。”     齐夏往篝火中丢入了一块木头，低声说道：“没有「再见」。我说过你们俩对我已经没有用处了，所以接下来的事情不需要你们帮忙，也不需要你们再管。”     陈俊南听后抬起头，没好气地问道：“老齐，有人说过你挺欠揍的吗？”     “没有。”齐夏摇摇头，“我很少跟陌生人讲话。”     “整天把「没用了」挂在嘴边，也不知道是跟谁学的。”陈俊南小声嘟囔道。     “确实是没用了。”齐夏回道，“我这次来是为了见楚天秋，你们帮上了什么忙呢？”     这次回答又把陈俊南气得不轻，他「噌」的一声站了起来：“姓齐的！你别跟我俩装孙子！我哥俩玩了命的帮你，现在你就跟我俩说这个？！”     乔家劲再一次皱起了眉头，他感觉自己不太适合处理这种问题，只能也赶忙站起身来说：“哎呀……俊男仔，你坐下来慢慢讲啊……”     “我慢慢讲个屁！”陈俊南指着齐夏说道，“这小子说一次我可以理解为他睡蒙了，现在清醒了又拿出来说一遍，真当我们是累赘吗？”     齐夏抬眼望了一下陈俊南，随后沉声道：“陈俊南，那你自己说，你帮我什么了？”     “我他妈每一次去参与游戏的时候，想的都是给你拿下他们的人头，你现在跟我说我做得都是无用功吗？”     “我不需要别人帮我参与游戏，也不需要别人帮我赌命。”齐夏沉声道，“你在拿我不需要的东西来帮助我。”     “你他妈……”     陈俊南眼看就要动手，乔家劲只能再一次将他拦住。     “好……好好好……”陈俊南点点头，“姓齐的，既然话都说到这了，咱们就直接打开天窗说亮话。”     “哦？”齐夏扬了一下眉头，“咱们还有什么是需要「打开天窗」的？我可能比你们想象中的更了解你们。”     “呵。”陈俊南冷笑道，“可是这两天小爷我也恰好有机会了解了一下你……我和老乔两个人，根本就不是这个房间里的人吧？”     乔家劲听后在一旁不断伸手拉拽着陈俊南：“俊男仔……这些事能在这里说吗？”     “小爷我还担心个屁啊！”陈俊南大叫道，“又不是我自己想来的！肯定是这个姓齐的搞得鬼啊！他准备把咱们两个人当累赘一样的扔掉，难道我还得为了他的安危着想吗？”     齐夏拿起身旁的一根木棍拨弄了一下篝火，随后点了点头：“你说得对，不仅仅是你们两个，整个房间的人都是我重组的。”  第757章 两个盾     “你……”     陈俊南咽了下口水，似乎没想到齐夏回答的这么果断，随后又开口问道：“那你的目的是什么？”     “我不知道。”齐夏回答道，“我想不起来。”     “少他妈跟小爷说谎！！”陈俊南大喝一声，“姓齐的，你现在说话都不打草稿了是吧？”     “什么意思？”     “你自己说我们「没用了」。”陈俊南压着声音说道，“可你根本就不知道把我们聚在一起的用处在哪里，又为何说我们「没用了」？”     “这件事根本不需要知道「目的」，我就能知道你们已经「没用了」。”齐夏回答说。     “什么……？”     “一个「替罪」，一个「破万法」。”齐夏的眼睛始终盯着口篝火，不带一丝感情地说道，“如果房间之中的所有人都是我为了某个目的而特意聚在一起的，那你们俩聚在这里的原因就再清楚不过了。”     陈俊南似乎已经明白了什么，但还是略感不可置信地开口问道：“什么原因？”     “两个情绪化、重感情，又都嫉恶如仇的人被我放在身边，很自然地就会发现我是一个值得相信的人，并且也很容易和我组成队伍。”齐夏说，“陈俊南、乔家劲，不管相信还是不相信，你们两个都是我找来，替我挡枪的「盾」。”     陈俊南和乔家劲在此时纷纷瞪大了眼睛。     这种感觉比直接被人辱骂还要难过。     “陈俊南，或许我曾看到过你帮