：“反面。”     文巧云将拳头翻转，把硬币扣在了桌子上，轻声道：“你猜错了。”     她将手掌第三次拿开，硬币是正面。     韩一墨发现她甚至都不用看到硬币便已知道它是正是反，这样下去自己赢的几率连百分之一都不到。     “巧云姐，你是怎么做到的……？”韩一墨问道。     “这个问题问得好。”文巧云说，“大作家，这个问题在我听起来就跟「你能不能主动输给我」是一样的，你觉得游戏结束之前我会告诉你吗？”     这次轮到韩一墨沉默了。     他总感觉自己委屈得像个配角。     见到韩一墨不说话，文巧云又说道：“我倒是有个提议，比你那个合理，你要不要听一下？”     “什么……？”韩一墨问道。     “你直接认输，把「字」给我。”     “啊？！”韩一墨听后感觉极其荒唐，“你这是什么建议……？我刚才说过了，如果我不带着「字」出去，肯定会……”     “不会的。”文巧云说，“你只有在这里输给我，对于齐夏来说才是正常结果，否则当他问你「如何取胜」，你准备怎么骗过他？”     “这……”     “我现在已经完全看透了这场游戏，再进行下去纯属浪费时间，劝你还是老老实实的把「字」留下吧。”     韩一墨表情为难地踌躇了一会儿，又说道：“可是我没有「字」……又要怎么继续接下来的游戏？”     “你不是说齐夏相信你吗？”文巧云笑道，“那他一定会再给你一个「字」，这样你带着新的「字」再交给我，你们队伍就会损失两个「字」，到时候我也会完全相信你是我们这边的，成交吗？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1040章 无半点运     韩一墨没想到自己主动找文巧云聊天，本想劝降一下对方，结果三言两语之后被劝降的人成了自己。     他本想反驳两句，可不得不说文巧云的话实在太有道理了。     自己在这场比赛当中只有输了才合理，否则自己要怎么解释赢下文巧云这件事？     这世上总有人问你是怎么赢的，却很少有人问你是怎么输的。     “巧云姐……我本来就是向你们表忠心的。”韩一墨说道，“如果这样一来你才能相信我的话，我也没什么意见。”     “好。”文巧云点点头，“你也知道我有能力赢下这场比赛，现在劝你认输只是不想把事情做得太绝。”     “是的……”     韩一墨刚要答应下来，却忽然想到了什么。     虽然刚刚文巧云连续三次猜到了硬币上的内容，但她有没有可能是真的运气极好？     她运气极好的让自己连输了五局，又运气极好的猜对了三次。     这一切会不会只是一种虚张声势……？     虽然机率非常低……可如果真的发生了呢？     “不行……我要再验证一次。”韩一墨在心中暗道。     只有将一切都盘算清楚，自己才能坐稳主角的位子。     毕竟在很多里，智斗也是斗。     “巧云姐。”韩一墨拿起桌子上的硬币，一脸严肃地说道，“我需要做最后一次验证，只要这次你能猜对，我的「字」直接给你。”     文巧云听后顿了顿，点头道：“可以。”     只见韩一墨将硬币握在掌心，随意地抛向天空，那硬币在空中几乎没有转动，只是直上直下地掉回了他的手中。     “猜吧！”     文巧云脸上的表情全都淡去，看着韩一墨的手盯了几秒，开口说道：“韩一墨，你这样直上直下抛一次……有什么效果吗？”     “哎？”     “硬币甚至没有翻转。”文巧云毫无破绽地摇头道，“重新抛吧，再给你一次机会。”     “哦哦！”韩一墨这才明白过来文巧云是为自己着想，赶忙学着刚才对方的样子，将硬币捏在大拇指和食指中间，然后高高地弹向了半空。     霎时间硬币旋转不止，在空中翻滚了几次，才掉落到了韩一墨的手中。     文巧云一直都抬头盯着半空，当硬币落下之后，她缓缓露出了笑容。     “巧云姐，这次只要你猜对了，我二话不说就认输。”韩一墨说。     “我猜它是……”     “等等！”韩一墨说完之后将手一扣，拍在了桌子上，“现在猜。”     “是反面。”文巧云说道。     韩一墨听后微微一顿，掀开了自己的手掌，硬币果然是「乙」。     “真是厉害……”韩一墨说，“不愧是远古大能。”     文巧云也彻底松了口气。     她没想到身为作家的韩一墨居然会这么蠢。     这一切要从何说起？     从这枚特制的硬币说起吧。     这枚特制的硬币一面极其光滑，另一面粗糙无比。     而整个房间在中央挂着一盏灯。     当硬币在灯下抛起，光滑的一面便会将灯光不断的反射，在房间内快速地划过一圈又一圈，只要盯着那个光圈，自然可以知道硬币旋转了几次。     但前提是一定要知道硬币抛起之前是哪面在上，否则就算知