专程过来跟你撒谎吗……？”     无论怎么想这件事也太奇怪了。     毕竟齐夏给李警官的是真实的电话号码，结果却无法联系到自己，这是哪一环出了问题？     齐夏一扭头，看到操场上的楚天秋指了指自己的方向，宋七一行人确认了目标之后纷纷走了过来。     “麻烦……”齐夏皱着眉头回头看向李警官，“李警官，虽然不知道空号是怎么回事，但你留下你的电话吧。”     “我的电话……？”李警官感觉有些摸不着头脑，“你的时间比我要往后，我留下电话你又要如何帮助当时的我？”     齐夏摇摇头：“现在的问题已经不是「帮你」了，而是我想知道……咱们二人之间，究竟能不能在现实世界获得联系。”     “什么……？”李警官一愣，“你是在怀疑……”     “我没什么怀疑的。”齐夏说道，“只是做个实验罢了，况且我们的人生都卡住了，不差这十天。”     李警官沉思一会儿，说出了一串电话号码。     “由于我职业特殊，这个号码应当不会轻易更换。”李警官补充道，“如果你打不通的话……只能说明我已经不存在于你的世界了。”     “不存在吗……？”     “我犯了错，所以会沉沦在历史中。”李警官苦笑道，“我到不了你们所能见到的……那光明的未来。”     “光明的未来……”齐夏苦笑道，“但愿吧。”     二人正沉默间，教室门被人推开了，一群「猫」走了进来。     屋子里的众人谁都没动，只是静静的看向他们。     宋七往前一步，望着齐夏开口说道：“我早该想到你不是普通人的。”     齐夏未曾说话，不远处的乔家劲缓缓的站了起来。     “不是普通人？”乔家劲笑了一下，“所以你们是来拜码头的吗？”     见到眼前这个光着上身的男人，众人都微微后退了半步。     “乔家劲……”宋七沉吟道，“这次我们要把齐夏带走，希望你不要阻拦。”     “哈？”乔家劲笑了一下，“那我们各退一步，你们不带他走，我就不阻拦你们，成交吗？”     此时的李警官也站起身，与乔家劲肩并肩站着，他从未见过这些穿着黑色皮衣的人，但从警这么多年，一眼就能看出这是个团伙。     “麻烦啊……”宋七看了看乔家劲，又看了看一旁身材健硕的李警官，开口说道，“这俩应该都不太好对付。”     话音一落，宋七又看到了坐在角落中的韩一墨。     此人同样让他印象深刻，在他死亡时曾经发生过剧烈的爆炸，直接击杀了三个「猫」队的成员。     宋七感觉他恐怕是除了自己之外，终焉之地第二个能引起燃爆的人。     而韩一墨也瞬间想起了什么，一股淡淡的恐惧感油然而生，只感觉耳畔嗡嗡作响。     “这个房间有够热闹的……”宋七的面色渐渐沉了下来。     齐夏、乔家劲、一个精通格斗的警官、极道者林檎、外加一个能引起燃爆的人。     说完他又看向苏闪：“还有一个久违的智将……”  第301章 女子团     还不等宋七说完下一句话，一把报纸折成的短剑横在了他的眼前。     他一扭头，发现一个奇怪的少年正盯着自己，口中念念有词：“平民之间禁止自相残杀。”     “什么？”宋七皱着眉头疑惑道，“平民？”     齐夏缓缓站起身：“宋七，你说要带我走？”     “没错。”宋七面无血色的回过神来，“「猫」所接到的任务必须要完成。”     “你们现在是一群残兵，准备要怎么完成？”     “我们死了也无所谓。”宋七摇摇头，“我们要么全部殒命于此，要么完成任务，除此之外绝无第三条路。”     “有点意思。”齐夏冷笑一声，“昨天我还把你当成兄弟，没想到今天就要刀剑相向了。”     “兄弟是兄弟，生意是生意。”宋七开口说道，“这一次把你带走，不代表我们日后成不了兄弟。”     “也是。”齐夏点点头，随后又问，“你要把我带到哪里去？”     “我们老大钱五要见你。”宋七说道，“别的我不敢说，但我可以保证你的人身安全。”     齐夏只感觉有些好笑：“你们十几个人都断了手，却声称能够保证我的安全？”     宋七听后慢慢走到齐夏眼前，然后低声说道：“实话说……这次是有「大人物」想要见你，但是被五哥拦了下来，他要先见到你，然后再决定是否把你交给「大人物」。”     “大人物……？”齐夏眉头一皱，那个老太太和小男孩忽然出现在了他的脑海中。难道那二人真的是「天级」么？     “所以我们为了得到你的消息宁可断掉一只手，为的只是让五哥的计划顺利进行。”宋七看起来已经越来越虚弱了，“你应该能看出来，我们的时间不多，若你不跟我们走的话……”     “别说了。”齐夏摇摇头，“走吧。”     “你答应了？”宋七有些惊讶的说道。     “嗯。”齐夏站起身，“我忽然对你说的那个老大很有兴趣，也想见见他。”     乔家劲和李警官互相看了一眼，感觉这件事不太对。     “骗人仔，你认真的吗？”乔家劲问道