姨就停下了脚步，扭头看向窗外。     “童姨……你怎么了？”李香玲眨着眼睛问道。     “没事，孩子。”童姨微笑着看向窗外，“你听到了吗……有人在唱歌。”     “歌……？”李香玲也跟着童姨看向窗外，可她未曾听到任何声音。     那天空通红如血，太阳黯淡昏黄。     “是啊，很美妙的歌。”     「我们极道从建立开始便遵循着“保护这里”的使命，无数人为此使命生死奔波，而如今迎来了属于我们的最终决战。」     “唉呀妈呀！”老孙惊恐地望着四周，“潇潇！！你听着了没？啥动静儿啊？”     “别吵！”潇潇说道。     “不是……这声儿我咋听着耳熟呢？”老孙有些着急地说道，“这好像是那个老妹儿……”     “我让你别吵！！”     「在某条路上登峰造极的人会被称为“极道”，可就算是再登峰造极的路，也一定有尽头。接下来我所说的话都只会在你们心中留存，切记不要跟任何人提起。」     「终焉之地」许多人开始从各种吵闹声中安静下来。     一只人猴也在此时抬起头，面色复杂的看着天空。     他从未想过自己的脑海当中会忽然出现声音，更没想到声音的主人自己很熟悉。     「如今有一个非常重要的任务需要交给所有兄弟姐妹一起做。请所有人都走到离你们最近的街道上，举起你们的右手。」     许多人开始将信将疑地走出房屋，恰好又遇到其他正在走出房屋的人。     几秒钟之后，有人缓缓举起了自己的右手。     片刻功夫，站在街道上的几百人纷纷举起了右手。     无数路人驻足观望，完全不知道发生何事。     「请记住附近同伴的样貌，此时此刻所有举起右手的人都是你们的依靠，现在我需要所有人都前往城市中央，等待下一步指令。」     林檎用指尖套弄着自己的头发，皱着眉头一言不发。     她扭头看向窗外，「天堂口」已经有几个人开始走出校园了。     「此去凶多吉少。各位若是有什么话要跟身边人交代，就趁现在吧，切记不要让自己后悔。」     郑英雄深吸一口气，缓缓站起身，扭头对甜甜说道：“姐姐，我好喜欢你。”     “嗯……？”甜甜一愣，随后弯眼笑道，“姐姐也很喜欢你，怎么忽然说这个？”     “我像喜欢燕子一样喜欢你。”郑英雄说道，“可你不是燕子，而是燕子派给我天使。”     “燕子……？”甜甜似乎感觉不太对，“英雄弟弟……你说什么？”     郑英雄开心地笑了一下，随后在甜甜一脸不解的目光之下走出了教室。     “英雄弟弟！”甜甜快步追了上去，“你去哪里？”     “我要去保护大家，我要成为真正的英雄。”     「请各位耐心等待，我还有最后一件事需要确认，一旦我确认这份计划可行，我将前往城市中央与大家汇合，开启属于我们的最终之日，在那之前，愿所有人性命无忧，一切安好。」     「各位，极道万岁。」     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第985章 不选的人     齐夏看着楚天秋迟迟没有选择第二个人，一时之间来了兴致。     “怎么？”他扭头说道，“「陈俊南」都留给你了，这三个字这么难写吗？”     “陈俊南……？”楚天秋轻笑一声，“齐夏，你在跟我开什么玩笑？”     “这算什么玩笑？”齐夏反问道，“我们每次都只能选择一个人，现在我把陈俊南留在了外面，你正好可以拿下。他跟乔家劲可不一样，乔家劲会选择赴死，而陈俊南应该会直接答应下来。我的左膀右臂加入你的队伍，我又该怎么办？”     “就是因为他会答应，所以事情才这么棘手。”楚天秋说，“一旦陈俊南加入了我的队伍，我很难想象这支队伍要怎么才能稳定，也不知道这场游戏要如何才能进行。”     “哦……？”齐夏装作没听懂，“陈俊南有那么厉害吗？”     “你说呢？”楚天秋说道，“一个擅长「攻心」和「捣乱」的人加入我的队伍当中，这可不是什么好事。”     说完他便伸出手，果断写下了「金元勋」三个字。     楚天秋完全了解齐夏的想法，齐夏无论如何也不可能在第一回合写下「陈俊南」，因为如此一来就等于把写下「乔家劲」的机会留给了自己。     当乔家劲知道是自己选择了他，定然会拒绝，齐夏会痛失一员大将。     所以他故意将「陈俊南」留了下来，这种人物不管是在哪个阵营都没什么区别，一定是站在齐夏那边的。     地龙此时再一次回身打开门，而门外正是金元勋。     在叙说完情况之后，金元勋毫不犹豫地走进了门中。     齐夏自然知道金元勋对于楚天秋来说更加忠心，也会让队伍更加稳定。     金元勋有着不俗的身手和信念尚可的「跃迁」，他沉默寡言，不容易被动摇，也会无条件服从命令，是一个强劲对手。     “既然如此……”齐夏轻声道，“陈俊南你不要的