”齐夏喃喃自语地说道，“这是什么样的巧合……？初始房间的十个人当中居然恰好有一个人是「脑科医生」……”     齐夏眯起眼睛仔细思索了一下现在的情况，赵医生一直都在「天堂口」，他为人虽然较为胆小，但「回响」能力不俗，有概率被楚天秋招揽，如果他真的加入了「天堂口」，还有跟自己合作的可能么？     (     “真是麻烦……”齐夏渐渐松开捂住额头的手，方才的头痛感已经渐渐消失了，众人细看他的表情，如今只剩一脸冰冷和绝望，“这个鬼地方……为什么需要我做的事情这么多……？”     他的心中有些疑惑，难道整个「终焉之地」一旦没有了自己，所有的「参与者」就只能像被猎人捉住的兔子一样，绝望地蹬着腿宣布认输了吗？     难道「强者」这么罕见么？     念头飘到这里，有三个字在齐夏的脑海中浮现了出来。     文巧云。     根据地马所说，这个叫做文巧云的女人非常强大，但她好像在失败，一直都在失败。     如此强大的一个人，自己在终焉之地闻所未闻，这岂不是太奇怪了吗？     但仔细想想，自己又何尝不是一直都在失败？     “一个……和我一样强的人？”齐夏敏锐的眯起双眼，感觉这个论点很难成立，如果真的有一个这么强大的人在「终焉之地」一直活跃，那她多少也是一方首领，可无论是钱五、楚天秋、林檎、陈俊南还是其他拥有记忆的人，谁都没有提过文巧云。goΠb.oγg     如果文巧云比自己还要强大，那说明她疯得足够厉害，要不然很难想象一个神志清醒、思维正常的女人会让自己心服口服。     可她如果比自己、比楚天秋都要疯，那她便会无限接近于原住民，也不会有如此强大的能力。     “这是「第二十二条军规悖论」……正所谓疯子才能做到，做到的人便不是疯子。”     齐夏很快便理清了思绪，如果地马没有说谎，那便说明这片土地上很久以前确实有一个非常强大的女人叫做文巧云。     但是这个女人许久没有出现过了，所以她大概率是失败了，要么彻底疯癫，要么变成了原住民，毕竟现在没有任何她曾经出现过的痕迹。     而地马的记忆超过二十年，足以证明文巧云的存在也足够遥远。     大胆猜测一下，如果所有人都没有说谎，而文巧云也确实强大，那她会不会是二十年以前、或是更早之前的一位首领？     齐夏想到这里，嘴角微微一扬。     “如果这个叫文巧云的女人真的是二十年以前的首领，那情况可就更奇怪了……”他的眼神逐渐轻蔑，感觉自己在一个密不透风的铁板上找到了竖起的一根刺，这根刺和铁板同一颜色，想要隐匿自身，但却被齐夏从另一个角度捕捉到了。     是的，只要能够换个角度，就会发现这根刺格外显眼。     “明明已经过去了超过二十年的时间……地马，你为什么直到现在都会把这个人挂在嘴边呢？”齐夏抚摸着自己的下巴，将这根隐藏的刺抽丝剥茧，完全拿到了自己的眼前，“难道你在二十年里都没有见过任何其他的强者么？难道你没有见到过曾经的我有多么强大么？”     齐夏微笑一声：“有点意思了……地马，你故意的？”  第506章 复生     脑海中的推断已经有了眉目，齐夏开始继续猜测起地马的动机。     身为一个「生肖」，为什么要想尽办法向自己传递文巧云的故事呢？     这对她有什么好处？     齐夏的思路在推测到这一步时稍微有些堵塞，感觉自己缺少了一些至关重要的线索。     他知道「生肖」和「参与者」向来都是敌对的阵营，也是这片土地上矛盾冲突最强的的两股势力。     就算地马真的要表现出对一个人的赞许，以她的性格来看也一定会是咬牙切齿的评价。     她绝对不会说出「连文巧云都失败了」这种话。     “因为你没有理由盼望文巧云成功……”齐夏再度摸了摸下巴，“也就是说你身为一个「生肖」，却不经意间说出了站在「参与者」角度才会说出来的话……所以这句话是别人让你说的……？是参与者……？”     齐夏想到乔家劲用「破万法」在瞬间破除了地马游戏场地的机关，说明在很久以前，那些机关定然是用「回响」创造的，也就是说有「参与者」曾经出手帮助了「生肖」，毕竟「生肖永不回响」。     用最简单的思路考虑，地马曾经找一个或者多个「参与者」帮忙，欠下了对方人情，而如今的举动就是在还这个人情。     “这一次参与的两个游戏可真是让我受益匪浅。”     齐夏略微点了下头，知道自己现在需要的就是情报。     既然记忆无法控制，那么只能将所有的希望归于情报，每一次的地级游戏都可以获得大量的情报。     他知道自己和其他的参与者不同，只需要一丝情报即可，无论是对方的一句话或是一个眼神，便可以想办法抽离出事情的全部面貌。     “当我完全了解「终焉之地」之时，便是颠覆之始。”齐夏抬起头来看着鲜红天空上土黄色的太阳，仿佛在跟谁隔空喊话。     而那太阳上始终有着丝丝黑线，正从四周向内部蔓