吟了一会儿，开口道：“大呼小叫，大胆。”     云瑶听后慢慢后退了一步，门外的玄武给人的危险感比地蛇高了不止一个档次。     见到云瑶没有说话，玄武又开口道：“规则从未提及铁球何时落下，游戏情况一切正常。”     “正常……？”云瑶感觉玄武已经疯得没有正常思维了，“刚刚的铁球明显在我们对面，如今一声不响的横跨了半个场地忽然落在了我旁边，你管这叫正常？！”     “大胆。”玄武冷喝一声，“若再继续胡搅蛮缠，必定身首异处。”     云瑶微微一怔，所有的话都噎在了喉咙里。     到底是为什么？     自己才刚刚找到前进的动力，一切却又转瞬即逝了。     为什么在这个该死的地方所有想做的事情一件都做不到？     自己付出了一切心血的「天堂口」现在已经全面瓦解，保存记忆的人一个比一个少，好不容易想要赌死一个「地级」重头开始，陈俊南又死了。     他的死，代表「参与者」跟地蛇的「赌命」结束了。     难道跟地级赌命是永远都不会成功的吗？     可……为什么玄武会说「一切正常」？     云瑶急得手心发抖，耳畔也一直嗡嗡作响，为什么……为什么自己到现在还没听到钟声？     “等一下……”云瑶茫然的抬起头，环视了一下自己所在的房间。     这里的隔音实在太好了，很难听到外面的声音。     那会不会「回响」已经来了？     云瑶沉思了一会儿，嘴角一扬。     她早就料到会有这么一天，料到自己会完全与外界隔离，不知道「回响」在何方。     但「强运」毕竟是「强运」。     云瑶从随身的小包中拿出了一个烂番茄色的口红，拔开盖子旋了出来，随后轻轻的涂抹在了下嘴唇上，接着将嘴唇一抿，让自己在这阴暗的房间里看起来有了些许气色。     “我的「强运」……”     她眼神一冷，抬头将口红随意的抛向了空中。     只见口红高高跃起，在空中划出完美的抛物线之后冲向地面。     「砰」。     这支扭开的口红稳稳地立在了地上。     云瑶弯下身子将口红捡了起来，随后再一次抛向了空中。     口红依然立在了地上。     三次之后，云瑶已经有了把握。     自己的「强运」已经来了，只是不知道这次的「运」能够强到什么程度……？     云瑶左手拿着口红盖子，将盖子朝上举向半空。     然后右手拿起口红，将它狠狠地摔向墙面，这一次的力气非常之大。     这支被丢出的口红就像是乱飞的子弹，在屋内的墙壁上连续撞击数次，每一次都是底部接触墙面，最后撞在云瑶面前的屏幕上又弹向高空。     云瑶闭上眼睛，尽量不去控制自己的动作，下一秒，那个飞向高空的口红自己插回了盖子里。     一切都是运。     “很好……”云瑶睁开眼睛，将口红扔进了背包中，“「运」很强，我已经很久没有接收到这么强的「运」了。希望能够持续的久一点……”     她低下头重新思索了一下战术，此时陈俊南应该已经死了，可是玄武却说「一切正常」……难道是要等游戏彻底结束才行吗？     因为地蛇现在正在游戏里，所以没有理由让他中途退出？     亦或是有其他人赌了命，导致地蛇无法脱身？     无论结果是什么，自己现在有「强运」在身，那个铁球就算悬在自己的头顶也绝对不可能落下来。     它会卡住，会损坏，会开裂，总之不会落下来。     这就是「强运」。     另一侧，钟震的房间。     巨大的声音在远处尘埃落地之后，钟震也不可置信的睁开了双眼。     “是神迹吗……？”     他迟疑了一会儿，缓缓的露出笑容：“有人居然在此时出手了，很难相信不是神的意思。”     顿了几秒钟之后，钟震回头拿起自己的西装重新披在了身上。     万分之一的概率都生效了，还有什么是不可能的吗？     那个「替罪」真的在这里。     这是一件几率多么微小的事情？     他不仅在这里，还恰到好处的出手帮自己逃脱了必死的局面。     如若不是「神」的安排，那又是什么？     “既然神帮了我，那么轮到我来还愿了。”钟震将自己额前有些散乱的头发抄了起来，露出一张格外阴狠的脸，“我亲爱的邻居……我要想办法杀你了。”     白衣女孩此时缓缓皱起了眉头，感觉情况有些诡异。     规则看起来已经被她摸透了，可是铁球怎么会出现在那里呢……？  第324章 乱杀时刻     下一回合，云瑶接到了来自闷声男人的电话，二人举起话筒谁都未曾开腔，几秒钟之后就双双挂断了电话。     现在场上剩下的人都不是蠢人，已经没有再客套下去的必要了。     一人拨打了，一人接听了，只要在规则范围内，没有人会选择言多必失的行动。     如今的铁球在云瑶身边，她果断在屏幕上按下了「是」，然后拿起电话拨给旁边的房间。     虽然早就知道了结果，但云瑶还是想自己确认一下。     陈俊南真的