人打交道才能实现，可是跟人打交道偏偏是我最不擅长的事。     难道这是一个「考验」吗？     面对这三个难题，我思来想去只能选择逐一攻破，可是就算把三个难题单独拆开，也会发现每一样都很难实现，并且自相矛盾。     若是让人陷入绝望的状态，则他们会有更高的概率获得「回响」，换句话说他们将会成为各种程度不一的强者，他们保存记忆、并且觉醒超然能力，此时无论是谁，都会想要借此机会收集更多的「道」，搏一搏那微乎其微的逃脱机会。     此时我若是再阻止他们收集「道」，那我要面对的不仅仅是普通的「参与者」了，我将与「回响者」为敌。     虽然我拥有「夺心魄」，关键时刻能够自保，可我只能「夺心」，并不能「夺魄」，若是真的厮杀起来，我随时都会死。     如果「蛮力」和「夺心魄」都是「回响」的种类之一，那理论上这地方的人可以得到身体和大脑的全方位强化，说不准更有超自然方向的强化，我孤身一人仅凭「夺心魄」根本不是对手。     综上所述，一旦我盲目的去让人陷入绝望、或是阻止他们收集「道」，我会分分钟陷入危险的境地。     (     用不了多久我就会成为整个「终焉之地」臭名昭着的存在，人人喊打只是小事，重要的是我会完不成第三个难题「召集强者」。     所以这三个问题到底要怎么才能解决？     我走进身后的建筑中，找到废弃的纸笔，将这三个难题全部写了下来。     虽然我的能力有限，但好在我有许多「武器」，只要挑选好了合适的「武器」，再难的问题我也能够搏上一搏，现在需要做的是理清思路，不能心急。     这便是「吉德林法则」——把遇到的难题清清楚楚地列出来，便已经解决了一半。     我认为白羊是和我差不多的人，我从他的各种对话之中不断地揣摩他的心理动线，说明他也在「说谎者」游戏中，通过我的讲述揣摩过我的性格。     所以这个难题有可能是他为我量身定制的。     也就是说白羊知道我不喜欢和人打交道，依然留给了我这三个难题。第一个可能是他想锻炼我和人打交道的能力，第二个可能便是他认为这件事不需要和人打交道也依然可以完成。     我和张强的身份对他来说应该很重要，他宁可冒着各种危险也要怂恿我们二人走上这两条路，说明我们若是没有做到自己应该做到的事，肯定会对他有影响。     虽然我不是个自大的人，但也知道张强并不如我强大，所以白羊在说话时，有意无意地将他引向了「生肖之路」，包括但不限于他单独跟张强说的那句「成为生肖的人会永远获得蛮力」，这是一套完整而连续的心理暗示，再加上我恰到好处的旁敲侧击，几乎是我和他一起将张强逼上了这条路。     白羊给出的两条路中，「生肖」比「参与者」更简单，所以我相信白羊是有意为之。     他在揣测了我的性格、评估了我的能力之后，将我引向了这条「参与者」之路，并且为我量身定做了难题。     可这真的很难。     十天里我破天荒地参与了许多次游戏，并且近距离和各种「参与者」接触，我承认有的人看起来并不坏，但人心隔肚皮，我确实无法把他们当做可以信任的人。     每当游戏结束时，「裁判」拿出各种「道」来分给众人，我都会在此时幻想一些自己以前从来不会做的事。     比如……我要用「夺心魄」控制住所有人，然后抢下「道」来逃跑吗？     这样他们会跟我做出一样的动作，从而向反方向跑去，也就是说这个计划是可行的，他们没有办法追上我，但我却要面临巨大的风险。     抢夺一次两次或许我是安全的，可长此以往呢？     我没有什么有效的解决办法，做不到的目标就换一个。     若我不抢夺，直接选择「摧毁」又如何？     反正我本来也不需要这些「道」，我只是在等人。     将「道」拿在手中既要担心有其他人来抢夺，还有可能惹来杀身之祸。     接下来我算是有了第一个头绪，想要在绝对安全的情况下阻挠参与者，第一，我要想办法摧毁这些「道」，第二，我不能露面。  第857章 奇怪的强者     所以我选择尽可能地摧毁没有「回响」的人手中的「道」。     这样他们不会记得我。     若是对方「回响」了我就尽量回避。     换句话说，这三个难题我准备在三种人身上施展，若是对方状态看起来已经很糟糕了，我便在暗处施展「夺心魄」控制他，哪怕是用头撞墙都可以，这样他便会在未知中陷入更深的绝望。     同时我会尽可能地参与游戏，在游戏中想办法用自己的演技让众人输掉，若是情况允许，便在最后关头摧毁「道」。     至于……「招募强者」，可能需要我做出一些改变了。     或许我需要找一些疯子和我一起共事。     十天过后，我又从那简单无比的面试房间之中走出来，站到了孤单的建筑物前。     让我感到好奇的是那个长发女生再一次从面前路过，此时她又扭头看了我一眼。     这世上的事情还真是巧，难道她的「出生点」就在我对面