合「天马时刻」之后的放松，赢了之后每个人可以获得两颗「道」。”人猴说完之后低头看了看二人身后的郑英雄，“小孩也可以参加，不要钱。”     “小孩不要钱……？”二人狐疑地看向对方，不知他葫芦里卖的到底是什么药。     换句话说这场游戏就算不要钱，人猴都亏不了吗？     “那我也去吧。”郑英雄说，“说不定我能帮上忙。”     小程知道郑英雄虽然是个孩子，但他确实有自己的长处，比如他的「回响」运用得非常娴熟，不仅能够分辨得出其他人的「回响」，还能够分辨得出一个人的善恶，况且他跟寻常的小孩子根本不同，既不任性也不天真，有他在身边不算是坏事。     “那既然如此，咱们三个就一起进去吧。”小程说道，“两颗「道」，三个人参与，听起来还算划算。”     眼前站了十多个人，众人都已经交纳了门票，可人猴迟迟没有开始的意思，依然在街上大力地叫卖。     等了几分钟，小程确实有点失去耐心了，这才开口问道：“人猴，你的游戏需要几个人才能开始啊？”     “我的游戏人越多越好，二十个三十个都可以。”地猴笑道，“大家可以再等等，如果没有其他人来的话，我们三分钟以后开始。”     甜甜见到这一幕还是皱起了眉头，十几个人已经足够庞大了，云瑶说过通常来说人数越多的游戏难度就会越高，可人猴只是个「人级」，为什么会设计这么庞大的游戏？     “小程，我感觉有陷阱。”甜甜小声说道。     “怎么了甜甜姐？”     “这次是团队合作的「智力型」，但我总感觉不踏实。”她看了看远处那些所谓的「队友」，“这些人说白了和咱们来参与游戏的目的都不同，他们大多是贪小便宜被吸引过来的，我们确定可以和这些人一起合作吗？”     小程给了她一个坚定的眼神，微笑说道：“甜甜姐，我不敢保证百分之百能赢，但肯定会在游戏中想尽办法开动脑筋的。”     甜甜皱着眉头，总感觉小程没有理解自己担心的事情。     这场游戏毕竟是一场「参与者」和「生肖」的对赌，如果对于裁判来说「人越多越好」，那自然对于参与者来说「人越少越好」。     由此可以推断，这场游戏最大的难点根本不是「智力」，而是「团队」。     三分钟的时间稍纵即逝，在这空旷的街道上没有见到任何其他的「参与者」，人猴宣布游戏正式开始，回头打开了身后的房门。  第609章 不插队     人猴打开身后的双层建筑房门，众人抬眼往里一看，却发现屋内漆黑一片，一点也不像其他「生肖」的游戏场地。     “各位，我的游戏叫做「不插队」，现在正式开始。”     说完之后他便从口袋之中掏出一个手电筒，回头走进了房门。     众人面面相觑几秒之后，也跟着他的脚步进了屋子。     这栋建筑总共有两层，看起来像是个小旅馆，一楼虽然很黑，但能够感觉到有些空旷。     当所有人都进了房间之后，人猴示意队伍最后的甜甜将房门关上。     甜甜迟疑了几秒之后照着他的吩咐关闭了房门，一瞬间，屋内漆黑一片只能够看得见人猴的手电光芒。     “那个……”一个中年女人开口问道，“这里怎么这么黑啊？我们这场游戏不开灯吗？”     “没错，这场游戏不仅不开灯，甚至在开始之后我会将手电筒也关闭。”     人猴一边笑着，一边将手电的光芒照在了自己的脸上。     他那张腐烂的猴子脸庞在明亮的手电照耀之下显得格外阴森。     “那游戏规则呢？”一个年轻男人问。     人猴没有回答，跟站在前方的一人招了招手，示意对方帮自己拿着手电，然后回身打开了一个衣橱，在手电筒的照耀下，众人看到橱内挂着很多工地上使用的黄色安全帽。     “各位，请每个人过来领一顶帽子。”人猴对众人示意道。     大家不知是何意，此时都有些不敢上前，明明是个「智力游戏」，居然需要用到专门保护头部的安全帽？     “人猴……”此时小程也开口问道，“我没看错吧，这种安全帽应该是在工地上防止工人受伤用的……你的游戏难道很危险吗？”     “不。”人猴摇摇头，“我以我的性命向大家保证，这场游戏除非「犯规」，否则绝对不会有任何生命危险。”     “犯规……？”     “没错。”人猴点点头，“我接下来要说的规则非常重要，各位最好能够仔细听，现在你们是一个团队，在游戏期间只要有一个人犯了规，那我会取消所有人的游戏资格。”     众人听后都面色沉重，心中的压力渐渐增大了，眼前是一群素不相识的陌生人，谁也不愿意在这里成为众矢之的。     “难怪……”甜甜小声说道，“怪不得人越多对人猴越有利……因为这样我们「犯规」的概率就大大增加了……”     她喃喃自语的话音刚落，人猴从身边的年轻人手中夺过手电，直接照在了甜甜的脸上。     甜甜被这阵强光刺得眯起眼睛，伸手轻轻地挡了一下：“怎么了……？”     “我要说的第一个规则就是，现在开始，除非我让大家讲话，否则谁也不可以出声