于日期很小，损失一颗「道」就退出自然是好事，现在情况并不明晰，继续跟下去损失只会更大。     接下来轮到陈俊南选择，他一直都在桌子底下低着头活动，不知在忙些什么。     “俊男仔，该你了。”乔家劲提醒道。     “来了来了。”     陈俊南看了看自己手上的牌，几秒之后便露出了一个异常尴尬的笑容。     “小爷这他妈还玩个屁……？”     众人扭头一看，他手上正是「立春」。     “小爷没记错的话……「立春」他妈的是二十四节气当中的第一个吧？这玩意不是一月就是二月的吧？”他不断挥舞着手上的牌大呼小叫，“猴哥，您丫会发牌吗？不给我们游戏体验了吗？”     “毕竟是赌博。”地猴点点头说道，“愿赌服输，再说你也不一定会输。”     “得！就凭您这句话！”陈俊南点点头，“实不相瞒，猴哥，老猪我看你第一眼就觉很有眼缘，总感觉咱俩上辈子就认识。”     “哦？所以你是八戒吗？”地猴笑道。     “只要能当您小弟，无论是八戒还是老沙我都愿意当。”陈俊南也跟着笑道，“既然我猴哥说我不一定会输，我他妈这局就梭哈了。”     “什么……？”地猴听后皱起了眉头，“你拿着一张「立春」梭哈？”     “我主打一个相信猴哥！”陈俊南说道，“小爷献丑了，全部家当这就押上了！”     “你……”     还不等地猴回答，只听「啪」一声响，两条黑乎乎的东西甩在了桌面上。     众人定睛一看，竟是两条脏兮兮的袜子。     （兄弟们家人朋友们，番茄第二届礼物之王正在开展，还剩五天即将截止，能问大家要个免费的小礼物吗？?(????w????)?））  第647章 连环攻心     地猴听完之后狠狠地捏了捏手中的牌，沉声问道：“你那算什么成语？”     “犀利啊犀利啊。”乔家劲没理会地猴，疯狂地点点头，“「王」是吗？那我跟你接「王八羔子」！”     “这个成语好啊！”陈俊南咧着嘴笑道，“「子」……我跟你接……「子鼠丑猴」！哎呀我的妈，「丑猴」可他妈的太妙了。”     “猴吗？”乔家劲思索了一会儿，“我来接「猴子真丑」……”     “够了！！”地猴伸手狠狠地拍在桌子上。     幸亏桌子还够坚硬，几人只感觉地面都跟着晃动了一下。     “哟呵……？”陈俊南见状向后靠了靠身体，把双腿甩在了桌子上。.gonЬ     “你俩有完没完？能不能安静点？”地猴一脸不悦地说道。     “他妈的……”陈俊南也跟着不耐烦地骂了一声，“猴哥，您丫开的是他妈图书馆吗？小爷我参加个赌局还需要全程保持安静吗？”     “那我倒真想问问你。”地猴冷笑一声，“在这种处处都需要谋略和计算的游戏里，你却在使用最卑劣的手段，这样赢了的话，你们甘心吗？”     “甘心。”陈俊南回答道，“您呢？”     “你他妈！”地猴一拍桌子直接站了起来。     乔家劲和陈俊南也同时齐刷刷地站了起来，二人气势完全不输地猴。     乔家劲恶狠狠滴伸手指着地猴说道：“怎样啊？！肥马骝！想动手嘅？”     三个人狠狠地瞪着对方，似乎下一秒就要打起来。     齐夏却并未说话，只是静静地坐在座位上冷眼相看，陈俊南的工作完成得很顺利，他只需要不断地扰乱地猴的思绪，让地猴没有办法思考，这场游戏他就很难赢下。     或许连地猴自己也不知道，这一天齐聚在这间小小的赌场中，有三个人都在「终焉之地」出了名的不好惹。     “你们……倒真像是经常光顾赌场的客人。”地猴平复了一下心情冷笑一声，“我在现实世界的时候，每天都会跟你们这样的人纠缠，现在还真是有点怀念。”     “那不挺好吗？”陈俊南扬了下头，“小爷我带猴哥您回忆当初，而且不准备问您要钱。”     “只可惜现在的我和当时的我不太一样了。”地猴摇了摇头，看起来似乎是冷静了，只见他又从口袋中掏出一根烟，撅起嘴唇叼住，“你知道「终焉之地」和外面最大的区别是什么吗？”     “外面没有会说话的猴儿。”陈俊南回答道。     地猴没有搭理他，只是静静地点燃了香烟，然后说：“在外面我不敢做的事情，在这里没人管。”     “哦？你是说「杀人」？”陈俊南问道。     “是。”地猴点点头，“但你有一点说得没错，我确实不能杀了你，但我同样可以现在走过去拔掉你的舌头，让你在剩下的时间里只能口齿不清地吐血。”     “那真是不凑巧了。”陈俊南毫不示弱地说道，“我也跟您声明一下，您如果拔掉了我的舌头，我不仅要口齿不清地吐血，还要口齿不清地骂街，然后在您耳边呜呜噜噜地唱三十遍「好运来」，趁机把血喷您丫一脸，您他妈开一次牌我就喷一次血，直到身上没血了，小爷就趴在地上在您的脚踝写一个「惨」字儿，您他妈觉得怎么样？”     (     地猴没想到眼前的男人刚才还是隐藏了实力，单论吵架的话，地猴认为自己完全没有吵架赢过对方的可能，甚至连思路都有点堵住