秋思索了一下，“这件事是你问的还是他主动说的？”     “他主动说的……”     “假的。”楚天秋当机立断地说道，“本来我还在怀疑乔家劲是否受了重伤，如今看来可能连动都动不了。韩一墨之所以能够拿到陈俊南的「字」，有可能是和陈俊南做了什么交易，而把这个消息准确地传递给你就是交易之一。”     “啊……？”文巧云一愣，“他们会想得这么深远吗？”     楚天秋叹了口气：“实际情况可能比这还深远，但他们把我想得太好骗了，巧云，你也去参与「击杀韩一墨」的任务，这次就算成功不了，也一定要给韩一墨显示出我们的杀意，只有这样才能彻底解放我们的队伍。”     文巧云点了点头，在心中盘算着计划。     楚天秋又看向赵医生：“你不是去「前线」了吗？怎么忽然回来了？”     “啊……我……对了。”赵医生赶忙说道，“齐夏开始出动了……他来我们这边的「巳」房间，不知道在搞些什么。”     “自己一个人来到我们这里……？”楚天秋思索了一下，“带了「字」吗？”     “带了！”赵医生点头道，“我亲眼看到他从房间内的「门」走出来，随后从地上捡起了三个「字」，而且他还让我转告你「如果继续待在备战区就是坐以待毙」。”     楚天秋听后眯起眼睛快速思索了一番，出门之后从地上捡起「字」？那自然是扔下「字」之后选择进门。     “他在打探「过河」房间的秘密。”楚天秋说道，“可为什么要带这么多「字」来打探……？”     “天秋……那你现在要出动吗？”文巧云问道，“感觉时间也过去了一多半，甚至连齐夏都出动了……”     “我有一计。”楚天秋说道，“击杀韩一墨的人换个人选，剩下的所有人一起出击。本来就是必输的局面，现在我们全面放弃「备战区」，所有人一起出动，争取在对面有对策之前决定胜负。”     楚天秋说完之后又思考了一下赵医生描述的齐夏的动作，将「字」放在地上从门中走出来这种事……直接说明了「门」内的东西会和「字」有关。     “所以「不能过河」的棋子打开门会看到不一样的东西……是「地级」吗？”楚天秋喃喃自语了一阵，又对赵医生和文巧云说道，“去找到许流年和金元勋，无论自己手上的棋子能不能过河，所有人一起「过河」，争取把对方困在游戏中。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1076章 将才     地龙站在高处静静地看着楚天秋这一侧的动作，很快便露出了笑容。     现在双方似乎都已经知道了收集二十八个「字」和收集「道」的原理差不多，是一条会导致更多死亡的艰难之路。     现在齐夏和楚天秋在发现了「过河」的秘密之后，似乎都想要找到一条最快捷简单的道路来赢下这场游戏。     尽管双方过河之后只会遇到简化过的「地级游戏」，可是过高的死亡率依然如同一条大河挡在眼前。     青龙盯着楚天秋没多久，就在看到他施放「回响」之后吞下了一颗眼珠，青龙的眼神也随之有了神采。     “我果然没有小看楚天秋……”青龙扭头跟地龙说道，“你看到了吗……？他多么像我？”     “像你？”     “刚才，你有听到他说什么了吗……？”青龙说道，“他说「跟不聪明的人打交道真的很累」，我何尝没有这种感觉？”     地龙只感觉青龙和楚天秋差别巨大，但又具体说不出哪里不同。     “我明明已经超越了「凡人」这么多，一个眼神就可以让他们下跪，又何必好声好气地跟他们解释我的计谋？”青龙问道，“这一点……楚天秋真是太像我了。”     地龙点点头：“你是说楚天秋虽然有着不错的智力和城府，但却不擅长与人沟通。”     “「不擅长与人沟通」……？”青龙很显然不喜欢这个说法，“我认为是「没有必要与人沟通」。”     “可这样真的对吗？”地龙问，“你为了更好的控制「凡人」，甚至选择了专门控制他们的「回响」，「夺心魄」说明你想要他们按照你的想法行动，「灵闻」说明你希望听到他们所言，「跃迁」和「惊雷」又说明你想要有震慑他们的手段。”     “道理是对的。”青龙说道，“我需要用最简单暴力的手段让这些人臣服于我，并且不再质疑我的想法。难道需要我一个一个去跟他们解释「我是神」吗？”     地龙明白了青龙的意思：“所以你会说楚天秋像你，因为楚天秋经常会陷入无法调动队友的困境里，无论是在「天堂口」还是在「仓颉棋」中都一样，他需要不断地解释自己的想法来试图让队友理解自己，若是他也有你身上的这些能力，或许这场比赛早就赢了。”     “所以他是我看中的人。”青龙说道，“一个跟我很像，但又缺乏强大「仙法」助力的人。你不觉得他很适合成为新的「神」吗？他仅仅只差这一步而已，只差「眼球」而已。”     “我不觉得。”地龙摇摇头，“毕竟有的人不需要这些「回响」也能够做到同样的效果