对一，可却很少会有这样的机会。”     “说得也是。”乔家劲点点头，“每一次打架的时候我都需要对付一大群人，我还从没见过有谁可以一对一打赢我。”     “干……真是嚣张啊。”张山点头笑道，“所以你到底多么能打”     “我吗……”乔家劲问，“大只佬，你最多一次打过几个人”     “十多个吧。”张山回答道，“你呢”     “我三十七个。”     “我干，你吹什么牛逼啊”张山一脸不可置信地说道，“你一个人干三十七个人”     “对啊。”乔家劲点点头，“当时我的大佬只带了我一个，他赌博输了没钱给，我们被三十七个人追着砍呀。”     张山撇了撇嘴：“我打十多个受了轻伤，你呢”     “我打完差点死了。”     “嗯……”张山愣愣地眨了眨眼，“不是……你小子怎么连装都不装了”     “我真的快死了啊。”乔家劲也有点不服气了，“大只佬你以为我是终结者吗那可是三十七个人，带刀的啊！我能打赢都算不错了，你还指望我刀枪不入呀”     “我干……说得也是。”张山点点头，“怎么说咱俩现在比划比划”     “现在”乔家劲听后明显犹豫了一下，随后问道，“咱们两人不需要找个「场地」的吗”     “你说进那些「门」”张山听后轻笑一下，“干，咱们俩还需要进去门里找个裁判吗”     “那你的意思是”     “咱们俩直接堂堂正正拿出自己的「字」来决斗，赢了的人把「字」拿走。”张山说道，“谁也别耍赖，怎么样”     乔家劲听后看了看长廊的左右两侧，发现不管是对方的人还是自己的人居然谁都没有走出来，不禁心生疑惑。     虽然现在是个极好的决斗时机，但毕竟自己还有正事没完成。     “大只佬，这次不行。”乔家劲摆摆手，“我现在要回去找一下骗人仔，和他说明这里的情况。”     83最新地址  第1001章 场地面貌     乔家劲和张山约定好，若是下次二人还能在「楚河汉界」碰面，那便直接在这里动手。     毕竟其他房间里空间太小，中央还有「门」妨碍施展。     到时候二人都押上自己的「字」，谁赢了就由谁带走。     在告别了张山之后，乔家劲立刻转身，走向了另一扇门的方向。     他印象中这条路应该是由章晨泽探索，可不知道章晨泽为何迟迟没有现身。     从齐夏的「备战区」到「楚河汉界」，理论上只需要经历两个房间，可自己不仅走完了两个房间，甚至还和张山聊了会天。     这么久的时间里居然没有任何人出来，难不成他们遇到了危险亦或者说他们探索的房间并不是只有「门」     乔家劲感觉有点奇怪，伸手打开了房门，准备从反方向出发和章晨泽汇合。     可他走进房间之后发现这里和自己探索的路线没什么区别，同样也是一扇门，只不过门上写着一个「丑」字。     “律师女，你在这里吗”     乔家劲开口问了一句，没有任何人回答他。     “奇怪了……”     屋里一个人都没有，如此看来章晨泽甚至连第一个房间都没通过。     同样都是派出来侦查地形的人，乔家劲不明白双方的速度为何会相差这么多。     他心中浮现出了一丝不祥的预感，只能走向了第一个房间。     “律师女……”乔家劲再一次打开门，发现依然没有人。     一瞬间他便皱起了眉头，自己和章晨泽同一时刻进入两个不同的房间，自己并未看到她从另一端出现，此时自己沿着对方的路径返回，居然也没有看到人。     “消失了……”     乔家劲嘟囔了一声，心中涌现出无数个疑问。     他走进房间中央立着的木门看了看，上方写着「申」。     “我丢啊……”乔家劲抚摸着房门，四下张望了半天，很快就浮现出了一个大胆的想法。     难道章晨泽理解的「调查房间」和自己理解的有区别吗……     她要调查的是……     还不等乔家劲反应过来，他面前的木门被轻轻推开，一脸不解的章晨泽从中走了出来。     “哎！律师女！”乔家劲赶忙把她从门里拉了出来，“我丢！你胆子好大呀！自己就进去了”     “是啊……”章律师有些惊魂未定地拍打着自己的胸口，“我也在门口纠结了半天，但觉得我只有走进去调查一番才是最优解。否则当大家都调查完了自己的路线，却发现我对门里一无所知，到时候就拖大家后腿了。”     “你怎么这么傻呀！”乔家劲说道，“你理解的和大家不一样，我们大家都没有调查门里面，只是先看了看地形呀。”     “我……理解的和大家不一样”章晨泽一愣，“你是说……刚才大家都已经到达「楚河汉界」了只有我没去……”     “呃……”     乔家劲沉默了半天，才感觉好像是自己和其他人理解的不一样。     难怪自己能第一时间冲到「楚河汉界」，又碰到了对面同样一根筋的张山，也难怪等了半天也不见其他人出来。     原来所有的人都在调查「门」。     “哎呀别管啦……”乔家劲说道，“「门」里面怎么