，但面色比刚才好了很多。goΠb.oγg     这到底是成功了……还是没成功？     甜甜跪到地上伸手摇晃了几下小程，却发现小程完全没有反应，他的后背正在不断地冒着鲜血，将衣服全都打湿了。     乔家劲也跟着蹲下身，随后伸手摸了一下小程的脖颈，沉声道：“他走了。”     陈俊南听后一怔，不可置信地看了看小程的尸体，随后慢慢皱起了眉头，双手合十，鞠了一躬。     “小子，小爷记住你了，下次回来找我，我拿自己的命给你赔个不是。”     众人的心情都有些复杂，小程作为一个陌生人，却在这里为齐夏丧了命，众人多少都有些惭愧。他们甚至不知道小程的死因，也不知道他在齐夏的梦里到底发现了什么。     难道齐夏真的在做噩梦吗？一个能够随意杀死别人的、非常可怕的噩梦。     地猴走到小程身边，伸出食指和大拇指捏起了一把血液，然后将口中的香烟拿了下来，用两根沾血的手指将香烟掐灭，随后摇了摇头。     “看来这小子的梦境确实被「入侵」了，只不过「入梦」这种能力……”地猴似乎想到了什么，可这实在让人太难相信了。     刚才齐夏在赌桌上说自己的「顶头上司」为了让他输掉而无所不用其极，难道真的是「天龙」出手了吗？     “齐夏……你到底……”地猴慢慢皱起眉头，感觉事情似乎超出了自己的想象。     难道齐夏的计策失败了吗……？     他已经被「天龙」看穿了？     假若齐夏真的已经被「天龙」出手制裁了，那自己……     “等下……”乔家劲忽然感觉小程后背的大片伤口有点奇怪。     他走上前去将小程后背的衣服全部撕开，露出了那血肉模糊的皮肤，随后拿起衣服的碎片将表面上的鲜血全部拭去，四个暗红的大字展露在众人面前。     “颠覆之始！”  第684章 洪水     一群人看着小程背后的这四个大字陷入了沉默。     何为「颠覆之始」？     什么东西要被颠覆？     “嘶……等会儿等会儿……”陈俊南伸手挠了挠脑门，“老乔，你觉不觉得这句话有点耳熟？”     “当然耳熟啊。”乔家劲点点头，“骗人仔曾经说过这句话啊，当时咱们正在那个地猪的游戏场地外面等着变身佬和他的队伍出来，你忘记啦？”     “妈的……这话是当时老齐自己说的？”陈俊南似乎也回忆起了什么，“好像还真是……老齐说当他「彻底了解终焉之地时，便是颠覆之始」，是吧？”     “似乎是这么说的。”乔家劲也点点头。     二人看向了小程背后的字，总感觉有点蹊跷。     当时齐夏说的话，为什么会在小程的后背出现呢？     甜甜沉思了一会儿，轻声道：“会不会是梦境里的某个人……把这几个字刻在了小程的后背上？”     甜甜的说法虽逻辑没有问题，可总让人感觉不寒而栗。     “你是说有个人为了给咱们传话，直接肉身刻字……？”陈俊南愣了愣，“老齐的梦境里面有个这么厉害的角色吗？”     “不仅如此……”乔家劲摸着小程脖颈的手动了动，很快就面色沉重，“这靓仔的脖子断掉了，对方下手非常狠。”     陈俊南仔细打量了一下小程的尸体，发现他确实受了不少伤，不仅左胳膊被划破，右手被扭断，后背刻满了字，甚至连脖子也断了。     难道他在齐夏的梦里遭受了非人的折磨吗？     换个角度想，如果齐夏的梦境当中有一个变态杀人狂的话……那齐夏的下场会好到哪去？     想到这里，陈俊南赶忙来到了齐夏身边，伸手拍了拍他的脸：“喂……老齐？丫别做梦了啊，你梦里实在是太危险了。”     齐夏的身形摇摇晃晃，似乎睡得很安稳。     “妈的……”陈俊南和乔家劲互相看了一眼，完全不知道该如何是好。     地猴则站起身，伸手握住了小程的脚踝，在地上拖出一条血痕之后一路走到门口，打开门后将小程的尸体丢了出去。     “你……”     众人愣愣地看向他。     “小店死人不吉利，各位见红发财。”     地猴轻描淡写地回了一句，然后拿起拖把开始拖地：“今天的赌局结束了，各位请便吧。”     “结束了是什么意思……？”陈俊南感觉有点不对，他伸手指了指齐夏，“猴哥，你不是和老齐有「利益关系」吗？现在算是什么情况？「利益」结束了吗？”     地猴的态度和刚才确实有不小的区别，他看起来像是放心了，却又像是死心了。在看到小程后背的四个字后，他出奇的冷静。     “我和他的「利益」应该是我和他之间的事，跟各位应该没什么关系吧？”地猴扫视了一下众人，然后沉声问道，“各位是齐夏现在的队友吗？”     甜甜刚要回答，却感觉不太对。     什么叫做「现在的队友」？     (     陈俊南拍了拍甜甜，将她拉到身后，然后往前走了一步，说道：“我们和谁是队友应该是我们自己的私事，跟猴哥应该没什么关系吧？”     “说的也对。”地猴点点头，“我只能给各位一个忠告……”     地猴伸出长着长毛的手指