 “什么？”     “不知道是不是我的错觉。”宋七说道，“今天「猫」所有人施放「回响」成功的概率都非常高。”     “你的意思是……”     “以前的你和我，能够在这种距离进行「挪移」和「爆燃」吗？”     “说不定我们成长了？”马十二说道。     “也有可能只是好运。”宋七说，“希望这个好运能够持续到朱雀死在这里。”     ……     朱雀和周末同时抬头望向高空，他们的头顶开始落下金光闪闪的红色烟雨。     “太、太好了……”周末喃喃说道。     “好……？”朱雀露出笑容，低下头看着周末，“你知道我和玄武的区别在哪里吗？”     周末听后眉头一皱，下意识地向后退了一步。     “我没有「不灭」，所以绝对不能冒险。”     朱雀笑着张开了嘴，嘴巴深处传来了阴森的目光。     地猪见状赶忙往前跑动了几步，朱雀已经在千钧一发之际伸手刺向了周末的胸口。     几乎是一息之间，地猪伸手拉住了周末的胳膊，用力将其拉了回来，随后飞起一脚踢向了朱雀。     朱雀下一息从原地消失，闪现了在了地猪背后，随后狠狠挥下一爪，地猪后背的西装被全部撕碎，四道深深的血印露了出来。     周末也在此时重重地摔在了地面上，毕竟是来自「地级生肖」的拉扯，寻常人根本无法抵抗这股强大的力量。     地猪在朱雀强大的攻击力之下扑倒在地面上，他想伸手捂住自己流血的后背，可始终摸不到伤口。     “真是强悍的肉体。”朱雀说道，“这都没有被撕碎吗？”     “我才发现……”地猪咳嗽了几声，开口说道，“「神兽」的力量也不过如此……”     “嘴硬。”朱雀咧开嘴笑道，“忘了告诉你，其实你有望晋升的，昨晚「天猪」死了。”     “什……”地猪听后微微一怔。     “或许这么多年来你都看不到晋升的希望，可现在有了。”朱雀无奈地举起自己手，开始用另一只手挑着指缝里的碎肉，“多讽刺啊？好不容易下定决心开始造反，却偏偏在你有了晋升机会之后。”     “区区「晋升」而已……不要小看我们的约定啊……”地猪缓缓从地上爬了起来，索性将整个西装从身上扯下，转头看向了周末，“「传音」女士，在你队友来之前我会保护你周全的。”     “「传音」……？”周末听后略显疑惑，“你怎么知道？”     “因为我触碰到你了。”地猪说道，“不巧，被我触碰的、或是触碰过的人……我会知道他们身上的「仙法」……”     朱雀听到这句话后微微一愣：“你……”     地猪深处一根手指，上面留了长长的指甲。     “之所以把指甲留到这么长，是为了尽可能地不触碰到对方，否则我的「灵触」就要暴露了。”地猪微笑道，“朱雀，你是不是从未想过自己的底牌会暴露得这么早？”     朱雀听后缓缓瞪大眼睛，似乎「暴露底牌」对他来说便是已经输了。     他当下做出决定，只要能够在地猪开口之前撕碎他，就算他是「灵触」又能如何？     想到这里，朱雀下一秒又一次消失在原地，直接从身后握住了地猪的喉结。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1186章 乖孩子     地猪在被抓住喉结时似乎早有准备。     只见他向后大幅度地仰头，撞在了朱雀的下巴上，虽然已经反应极快，可自己的喉咙还是被抓住了几道淡淡的血印。     随后地猪马不停蹄地回过身，冲着朱雀抓去一爪，二人的攻击方式看似大体相同，都是以强悍的指力和坚硬的指甲在对方身上留下伤口为主。     朱雀抬起胳膊抵挡，小臂上也被划出了几道浅浅的口子，接着他回手反击，再度将地猪的胸口抓得血肉模糊。     短短交战几秒钟，地猪已经失去了大片血肉，双方的实力和杀伤力并不在一个档次。     周末见到这一幕才相信这一次击杀朱雀或许和击杀玄武完全不同。     虽然不知道玄武那里究竟战况如何，但就像朱雀自己所说，正因为他没有「不灭」，所以会比玄武更加惧怕死亡。     他永远不会给「参与者」击杀自己的机会，无论是「信号弹」还是地猪所说的「灵触」，只要朱雀认为对自己有威胁，便会第一时间主动出手。     地猪在朱雀强横的攻击之下连连后退，毕竟这是早就已经注定好的事情。     自己仅仅是一个「地级」，如何能够靠一己之力抗衡专门处理「生肖犯规」的朱雀？     “还没有用「仙法」，你就已经要受不住了。”朱雀说道，“小猪，不考虑站在我这边吗？只要你不说出我「仙法」的名字，我便在这里饶你不死，我会跟青龙说明情况，当做什么事情都没发生过。”     “多谢，不考虑了。”地猪说道，“好不容易能够为了伙伴热血奋战一场，这才是我期待中的战场。”     “何必假装热血呢？”朱雀摇摇头，“一旦你说出我的底牌，在场所有人都会死。现在俯首叫我一声「朱雀