住耳朵，小年。”     他将纸条收好，伸手堵住了自己的耳朵，许流年见状也有样学样。     「铛」！！！！     巨大的钟声在面前响起，声波在整个广场盘旋了一圈后冲上了云霄。     这阵钟声巨大到可以将一个人的灵魂原地震飞。     许流年和楚天秋根本睁不开双眼，只能等那阵钟声自行散去。     片刻之后，二人抬起眼，看了看显示屏。     一行带着闪光的文字映入了眼帘。     “我听到了「天行健」的回响！”     “天行健……”许流年一脸震惊的望着屏幕，这是她第一次见到一个人的「回响」名字有三个字，也是第一次听到如此强烈的钟声。     “他的能力究竟是什么……？”她开口问道。     “他是……”楚天秋还未回答，却看到巨大的铜钟再次大幅度摆动了起来，“什么……？！”     “快！快捂住耳朵！”他大叫一声。  第191章 破法者     小年来不及反应，赶忙捂住耳朵闭上眼睛。     下一瞬间，一个比之前更加强大的声音激荡开来，广场四周的枯树全都因为这一次激荡而颤了几颤。     许流年紧闭双眼，感觉头晕目眩，就算声音已经开始消散了，可那阵眩晕感依然挥之不去。     楚天秋顾不得太多，竟然瞪着眼睛慢慢站起身来。     “这什么鬼东西……？”他一步一步的往前走着，死死的盯着屏幕上的字，“我要找到这个人……”     许流年茫然的抬起头，赫然发现屏幕上又多了一行闪耀着光芒的字。     “我听到了「破万法」的回响！”     楚天秋一步一步的靠近屏幕，嘴中不断呢喃着：“破万法……妙……太妙了……只要有了这个人的能力……那我就……可你到底是谁？”     一旁的小年感觉楚天秋有种说不出的感觉。     他似乎有点可怕。     ……     一阵微风从天台上吹过。     张山的身体「咔咔」作响，他双手一撑，竟然顶着巨大的石头起身了。     看起来几百斤的石头如同清晨掀开的棉被一样从张山身上轻松脱离，坠入了空洞。     巨石砸断了一部分麻绳，蛮横地掉入了地底，发出了巨大无比的声音。     乔家劲浑身微微一震，他身上的石头竟如同蒲公英一般，被风吹散成了无数闪闪的星光。     二人同时站起身，肩并肩站在了一起。     他们身上散发出无比危险的气息。     潇潇见状慢慢后退了一步。     刚才那两个钟声是什么意思？     眼前的两人「回响」了吗？     这两个人本身就有着极强的格斗能力，若是再加上「回响」……     “老孙！”潇潇回头给了老孙一个巴掌，“你给我醒醒！”     这一巴掌打得非常重，老孙迷离的眼神看起来也有些恢复了。     “啊？怎、怎么了？”老孙茫然的问道。     “来麻烦了！准备动手！”     老孙回过神，发现先前被控制住的二人此刻已经好端端的站在眼前了。     “他俩咋没事儿啊？”老孙甩了甩头，“放心……交给我……”     他的双眼死死的盯着乔家劲，试图给自己增加心理暗示。     “这个男人动不了……他是长在石头中的怪物……他动不了……”一遍一遍的默念之后，乔家劲的身旁开始浮现异样。     乔家劲没在意，只是慢慢伸出了手，冷冷的说道：“喂，不要出老千，过来和我堂堂正正的决胜负。”     话音一落，他的四周不断的出现闪光的斑点，斑点似乎想要在他的手脚之间汇集，可总是会在马上聚集成功时，又如同蒲公英一般飞走。     “怎么回事……”老孙不可置信的看着乔家劲，“你怎么还没有长出石头……”     “我说过了，堂堂正正的对决吧。”     “你可以无视「回响」……？”潇潇稍微愣了一下，感觉眼前的情况有点熟悉。     她在上一轮亲自前去「游说」齐夏的时候，曾经杀死过眼前的花臂男。     她在自己的汤碗中加入了大量的甲硝唑，让齐夏三人暂时无法动弹。     可当她将带有钉子的木板插入了这个花臂男的头颅时，齐夏莫名其妙的可以活动了。     当时的潇潇以为齐夏足够强大，居然可以无视「回响」，现在看来强大的不是齐夏，而是这个痞子。     他在弥留之际似乎放出了一丝「回响」的力量，但他还未来得及听到「钟声」就死去了，所以不能保留记忆。     “原来最危险的人是你……”潇潇的眼神冷峻下来，“真是可怕……”     张山此时缓缓走上前去，绕开了乔家劲，站到了潇潇面前。     乔家劲感觉张山的身上似乎有风吹出来，他的气势也变得很奇怪。     “没必要跟这个女人废话……”张山往前一步，抡起自己的拳头狠狠的打向潇潇。     潇潇见状赶忙沉住一口气，调动自己的全部信念使出「嫁祸」。     「咚」！！     巨大的闷响声传来，潇潇原地没动，可张山却远远的飞了出去。     这个飞行的幅度非常骇人，足足飞了七八米才重重的砸在地上。     众人只在电影中才看到过如此夸张的飞行。 