才终于得见那片乌云的阵容。     那哪里是什么「乌云」，而是一大团蠕动乱舞的黑线。     “我丢……”乔家劲感觉这个地方的诡异正在一次次的突破自己的底线，赶忙拽了拽身边的齐夏，“骗人仔，咱们是不是得逃跑了啊？”     “逃跑……”齐夏眯着眼睛看向天空，“可是我们该往哪个方向跑？”     话音刚落，下降到半空之中的团团黑线犹如在水中晕开的墨汁，陡然扩散开来，无数黑线朝着无数个方向飞去。     “先出去！！”     众人先后跑出了监狱的大门，却见到那黑线已经马上就要下降到地面上。     “各位！”陈俊南大叫一声，“千万不能被这些线给碰到了，它们如同刀刃一般锋利无比，触碰的瞬间就能把你切碎！好在这些线的速度并不是特别快，只要你能一直跑，总有一刻会甩掉它们！”     「猫」队各位纷纷点头答应，陈俊南也和齐夏、乔家劲对视了一眼。     接下来的时间只能各凭本事，谁也无法再帮助对方了。     “老齐。”陈俊南盯着齐夏，“我再说一次，我俩都可以死，你不能死。”     齐夏听后略带犹豫的点了点头。     他感觉自己虽然已经从夜晚的噩梦当中回过神了，但不知为何还是有些恍惚。     “骗人仔你看起来不太对啊……”乔家劲问道，“身体还不好？”     “我没事。”齐夏摇了摇头，刚想说点什么，却发现先前一直站在众人身后的李警官不见了身影，“李警官呢？”     “在那……！”     周末指了指远处的空地上，李警官正在朝着地面上一个红彤彤的东西急速飞奔。     “喂！大老李！”陈俊南喊了一声，“你去哪啊？”     “你们先走！我要去拿东西！”李警官回道。     “拿东西？”     众人知道现在是生死攸关之际，就算李警官真的会遇上危险，也没有办法保他周全了。     “不管了，先跑。”齐夏说到，“所有人在空地上四散开来，否则无法分清哪一根才是自己的「线」，一旦搞错了就会死。”     “明白！”     众人在小广场上散开身影，此时那些黑色丝线也已经来到了众人头顶三五米的位置。     “愿各位都活着……至于这些东西……”陈俊南苦笑了一声，随后从地上捡起一块石头，狠狠地丢向了半空之中，那石头在触碰到天空之中的黑线时，瞬间被切成了两半，“希望它们永远都不会碰到你们。”  第536章 昔日良人王     “楚天秋，你没有听到我说话吗？”     一个一身白衣的身影正站在楚天秋面前，面容犹豫地看着他。     “我听到了，燕知春，不仅听到了，而且听得很清楚。”楚天秋点点头，“「天马时刻」马上就要降临了，到时候会死伤无数。”     楚天秋说完之后又看了看燕知春身后的江若雪和潇潇，随后轻笑了一声：“你们也很奇怪，明明知道将要发生这么大的事，怎么还不去空旷地带等着？”     说完他又走向了江若雪，随后慢慢露出了意味深长的笑容：“江若雪，你不是已经背离「天堂口」加入「极道」了？这次回来居然是专程告知我「天马时刻」的消息吗？”     “有件事我要澄清一下。”江若雪摇摇头，“我并不是背离「天堂口」，我从头到尾都是「极道」。”     “原来如此啊……”楚天秋笑着点了点头，“那我可真是听到了一个让我痛心的消息，同时拥有强大的「回响」和「理智」，结果却是彻头彻尾的「极道」。”     楚天秋说完之后慢慢皱起了眉头，他感觉大部分的「极道」似乎都能比普通组织更多的保持「理智」。     “我们三个都是「回响者」，死了便死了，不管是逃还是不逃，结果没有什么区别。”燕知春说道，“可你手底下的人呢？”     “我手底下的人是死是活……和我有什么关系？”     燕知春听后也轻笑一声，她感觉楚天秋似乎和自己想象中的完全不同：“你作为曾经的「良人王」，召集了这么一大批强者聚集在这里……连最基本的保留他们的记忆都做不到吗？”     “有这个必要吗？”     楚天秋回过身去，将自己的外套披在了身上，随后伸手推了一下眼镜，脸上的表情让燕知春感觉格外难懂。     “有意思。”燕知春点点头，“我很好奇，你身为这样的一个首领，为什么名声可以传到「极道」？难道靠的就是定期清除成员的记忆，让他们记不得你所做下的恶行吗？”     “我……”楚天秋眯着眼睛看了看窗外，此时的太阳已经开始收缩了。     他将到嘴边的话咽了下去，轻声说道：“逃命去吧，虽说我们死不足惜，但「湮灭」总比「惨死」来得强点。”     “那你呢？”燕知春问道，“你也准备死在这里？”     “不。”楚天秋嘴角一咧，“我肯定会逃的，这里谁都可以死，唯独我不能死。”     “真是个自私任性的首领啊。”燕知春意味深长地说道。     “谢谢。”     燕知春回头看了一眼江若雪，待到江若雪微微点头之后，三个人起身离开了房间，走到了操场上。     此时「天堂口」的所有人都没有意识到天空之中