一支「平签」插入孔洞，依然没有任何作用。     刚刚要轮到「秦丁冬」的阶段时，地狗的广播却响了起来。     “各位小心了，这一回合的「灾厄」名为「地震」。”     地狗将「灾厄签」瞄准了「林檎」。     “地震……？”     苏闪微微一怔，她好奇的并不是「地震」二字，而是好奇要如何在这狭小的玻璃房间内模拟「地震」？     众人的目光全都聚焦在了林檎身上，按理来说，「地震」的死亡概率要远高于「沙暴」，几人的脸上都露出了担忧的神色。     毕竟林檎是「秋」。     如果「秋」死了，一年之内的各种计划都会受到影响。     在众人紧张的目光之中，林檎发现自己脚下的铁网居然像电梯一样慢慢地升了起来，这铁网绕开了房间中的桌子，将她送向了天花板。     林檎只感觉手心冒汗，她抬头一望，自己离天花板越来越近，如果脚下的铁网不停，自己极有可能被压成肉饼。     在她经历过的各种死法之中，这恐怕是最痛苦的一种。     为了自保，林檎赶忙蹲下身体，祈祷脚下的铁网不再上升。     在林檎的头顶刚刚触碰到天花板的时候，脚下上升的铁网终于停了。还不等林檎松一口气，铁网以肉眼不可见的速度迅速下落，直接回归了原位。     由于原先的林檎蹲在铁网上，脚下放空的瞬间根本稳不住身形，从两三米的高空狠狠地摔在了铁网上，直接磕破了膝盖。     “呃！”     她闷哼一声，只感觉两只腿都有点失去知觉了，根本站不起来。     “这就是……地震？”     林檎快速思索着对策，她知道自己现在不能掉以轻心，按照刚才的情况来看，「灾厄」在解决之前并不会停下。     此时唯一能救自己的人……应该就是秦丁冬了。     林檎刚刚抬眼望向秦丁冬，二人的眼神还未对上，脚下的铁网再度升起，她只能死死的伸手抓住铁网，以求在铁网下坠的时候能够不脱离它。     可她还是低估了铁网下坠的速度。     在铁网升到最高点的时候再一次骤降，由于速度太快，林檎抓住铁网的手瞬间松脱，顺带折断了她食指的指甲，一秒钟之后，她又狠狠地摔在了铁板上。     这一次不知她摔到了哪里，只是在地上痛苦的哀嚎，半天都没有站起来。  第364章 赈灾之年     看到林檎明显受了伤，苏闪的表情终于不再淡定了。     尽管这些人是「前辈」，尽管她们能保存记忆，尽管她们已经在这里无数次的摸爬滚打、死了又生，可她们毕竟是「人」啊。     作为人，在这些铁皮机关下有多脆弱？     只要地狗的机关设置的稍微狠辣一些，林檎现在已经死了。     可现在这种让人缓慢死亡的方法又何尝不残忍？     当苏闪眼睁睁地看着林檎再一次被铁网推到高空时，她放弃了。     “齐夏，我已经努力按照你的指引去做了……可我总感觉我做不到。”苏闪眨了眨眼，“如果要抛弃队友，我根本想不到怎么才能赢。”     苏闪的眼神渐渐变得坚定起来：“我想要救下她们……”     如今的来到了第二回合的最后一个阶段——「冬」。     秦丁冬看着林檎的房间有些发呆，一直到自己的桌面上弹出了一支「签」。     「鞭炮辞旧岁」。     她怔了一下，将这支「签」面无表情地拿了过来。     这才是真正的「杀招」，比上一回合她打出的「浓烟散八荒」要强多了。     她刚想将这支「签」插入孔洞中，却又想起了自己上一回合的遭遇。     当自己快要被细沙淹没时，是苏闪的「签」救了自己。     那按照这个逻辑来看，自己现在是不是也要救下林檎？     可她……还有救吗？     就在秦丁冬思索的时候，林檎又接连摔了两次，有一次险些撞在了屋内的桌子上。     她的情况非常紧急，这世上又有谁尝试过不断的从三米的高空半蹲着身子摔下？     秦丁冬拿出了自己手上的「签」，一支是「大风扫落叶」、一支是「水落了无痕」。     从字面上看，这两支「签」应该没有一支能够救到「林檎」，可如果自己不做点什么，她能活下去么？     正在此时，秦丁冬的余光看到了苏闪，苏闪此时正在着急的拍打着玻璃，似乎想要表达什么。     秦丁冬看了看她的嘴型，才发现她说的是「过」。     “过……？”秦丁冬皱了皱眉头，“难道……你能救林檎？”     她来不及做出思考，赶忙将「鞭炮辞旧岁」插进了孔洞。     片刻之后，地狗的房间亮起了五色光芒，廉价的鞭炮音效再度响起。     这一次和上一次明显有了区别，在灯光熄灭、音效停止之后，地狗头顶的灯灭了一盏。     地狗皱起眉头看了看秦丁冬，眼神中露出了一丝杀机，嘴中念道了一句：“真是麻烦……”     除了林檎之外，众人都看向了那盏熄灭的灯。     这是她们向胜利迈出的第一步，由于苏闪曾经抽到过「鞭炮辞旧岁」，所以她更加确信了自己的想法。     想要让「鞭炮」攻击「年兽」，唯一的方法是把这支「签」传递给