正准备上楼来看，恰好遇到了下楼的齐夏。     “老齐……在天台待这么久，又跟鬼儿啊神儿啊的聊天呢？”陈俊南站在楼梯上抬着头问道。     (     “差不多。”齐夏点点头。     “小爷建议你还是多跟人类玩。”陈俊南说道，“那些东西可没个定性啊。”     齐夏没有说话，只是叹了口气，随后说道：“我要见的人呢？”     “嗨！”一提这个陈俊南忽然来了兴趣，“老齐啊！我刚才还想问你，你要老婆不要？那个姐看起来和你很搭啊！”     说完这句话之后陈俊南微微顿了一秒，他总感觉类似的话自己曾经说过，可是想不起来究竟是什么时候说的了。     “搭……？”齐夏皱了皱眉头，“别扯了，她在哪？”     “噢！跟我来吧。”     陈俊南挥了挥手，一路带着齐夏来到教学楼二楼，随后走到了走廊最尽头的房间，伸手推开了门。     一袭白衣的燕知春正站在里面，背对着二人看着窗外。     陈俊南还想贫两句，扭过头却发现齐夏看燕知春的眼神格外严肃，他知道不敢怠慢，只能闭口不言，等到齐夏进入房间之后便从外面关上了门。     听到身后有声响，燕知春回过头来，和齐夏对视了一眼。     看着那双灰白色如同山羊一般的眼睛几秒钟之后，燕知春的表情变化了。     她先是疑惑几秒，随后又露出诧异的神色，最后恍然大悟般地点了点头。     “这双眼睛……真的是你？”燕知春说道，“羊哥……？”     “没错。”齐夏点点头，“先前见你的时候我并未想起你是谁，但现在不一样了。”     燕知春听后沉吟了半刻，才一脸欣慰地长舒一口气：“搞什么……我真的以为你死了。”     “我不会那么容易死的。”齐夏说道，“燕知春，这些年来你做得很好，也是时候该进行最后一步了。”     “你……怎么知道我做得很好？”     “因为「极道」的名字太响亮了。”齐夏轻笑一声，“「极道」当中有个女人叫潇潇，她在我丧失记忆的那段日子给我留下了非常深刻的印象，她当着我的面活活打死了昏迷的乔家劲和甜甜，让我一瞬间对这个地方深恶痛绝，也对「极道」深恶痛绝。这份绝望来的恰到好处，这也是你锲而不舍努力的结果，我很欣慰。”     燕知春听后不好意思地笑了笑：“羊哥，你实在是太过奖了，这份「绝望」说白了是你隔了七年的时间，自己传递给自己的，我只是个中间人而已。”     齐夏听后点点头：“另外「极道」这个名字我也很喜欢，身为一根「针」非常合适。不过话说回来……你有自己的「针」吗？”     “有。”燕知春严肃地说道，“我跟你学了很多，羊哥，不管是「猫」还是「天堂口」，一直都有我的人。”     “很好。”齐夏点点头，“明天一大早我会去参与「地龙」的游戏，到时候你跟我一起。另外……让那些人都开始行动吧。”     “好。”燕知春点点头，“今晚我会安排。”     “这些年来……辛苦了。”齐夏点头说道，“让颠覆开始吧。”  第844章 我叫燕知春     我叫燕知春。     我即是「极道王」。     古人云：三百六十行，行行有门道，其中登峰造极者称之为「极道」。     道教又云：大道三千，条条可通神也。     但「极道」之意，便是放弃其他所有大道，只修其一。     但我们所修的这条路将和所有的背道而驰，会不会太过凶险了？     我的人生并不是从进入「终焉之地」开始改变的，而是从我睁开眼，见到那只白羊的时候，一切就已经注定了。     虽说我们的面试房间始终都站着三只「生肖」，一只白羊，一只沙皮犬，还有一只绵羊，但我们都只能记得那只白羊。     剩下的两个「生肖」甚至连话都不用说，我们就会纷纷输给那只冷峻的白羊。     这个开局就登场的游戏的名字叫做「说谎者」，我们在场的九人需要讲述一个来这里之前发生过的故事，随后找出我们当中的说谎者。     听起来是一个很简单的游戏，但实际上我们九个人都不认识对方。     我们有着不同的身份、职业、籍贯和做事风格，又要如何才能知道他们有没有在自己的故事当中说谎？     我很难解释那只白羊在这场游戏当中使用了多少巧思，我也根本记不得我们在这场游戏当中死过多少次，毕竟在白羊教给我操纵「回响」之前，我根本无法保留记忆。     讽刺的是，我们九个人都不是什么强大的「回响者」，这代表着我们没有办法保存记忆，每一次都是重新来过，并且在游戏中做出一模一样的选择。     如果没有外力干涉，那我们每一次都只会重复着之前说出的话，并且随意投票，最终惨死。     我从一开始就看出了这个游戏的端倪，我告诉他们由于我们八个人互不相识，所以说谎者很有可能是裁判「人羊」，但我不太会与人沟通，始终都没有办法说服其余的人……     我的支持者只有一个名叫张强的中年男人。     可我和张强就算把票投给人羊也无济于事，寡不敌众，我们依然会死，这种感觉实在是太无力了