去，屋内的众人怕是会有些难受。     这是配合了多少次才会有这样的默契？     “谢谢六姐了啊！”仇二十在远处挥了挥手，然后站在终点处，朝着起点处的地马叫道，“不是吧？就这了？我还以为回去的时候会更厉害点，可是就这了吗？”     “呵呵……”地马慢慢露出了一丝难看的笑容，“保护好你自己的脑袋吧。”     众人严阵以待，都面色阴冷的来到了起点处。     接下来才是最重要的时刻。     若是想要前期所有的努力都不白费，必须要在这一回合活下来。     众人来到起点之后想要商讨对策，可此时的白九和不敢说话了，她将目光缓缓地挪向了不远处的齐夏。     这个人只看了一眼就可以破除场上的所有机关，那他会不会已经想出了对付地马的方法？     此时地马从身旁的废墟之中拿出了一个特制的竹筒，大约有小臂长短，然后来到了跑道尽头处。那个竹筒的底部挖了一个小洞，似乎正可以掏出「球」。     她就像一个一动不动的机关，站在了跑道最远端，让众人感觉诧异的是，此时四周的机关也默默抖动了起来。     看来地马还有件事没有说。     第七回合不仅地马会投球，所有的机关也会再次一起攻击。     这根本不是一条铺满了冰面的直线跑道，而是走向死亡的地狱之路。     “各位准备好了……就马上开始吧。”地马笑着从竹筒中掏出了一颗石球，然后在手中掂量了一下，“不知道你们到底想用什么「速度」来逃离我的攻击？”     齐夏看到这一幕，微微摸了摸下巴，感觉好像抓到了什么线索。     一个小臂长短的竹筒，可以装多少颗「球」？     一颗有拳头大小，最多直径十公分，如此看来竹筒中的球无非五六颗。     正如所有地级游戏的规定一般，地马绝对不可能投出七颗球来攻击七个人。     否则这场游戏不可能有任何人存活。     “拳头……”齐夏深呼一口气说道，“最后这一回合我的计策很难再起作用了，这个怪物并没有站在跑道侧面，而是站在了我们对面……就算给车子加速也不可能百分百躲开「球」。”     “骗人仔，不必跟我讲大道理。”乔家劲也跟着活动了一下筋骨说道，“直接告诉我该怎么做，尽量简单易懂，否则我会听不明白。”     “打。”齐夏说道，“对于你来说，看到什么打什么。”     “打。”乔家劲点点头，“果然言简意赅，打死他个死扑街。”  第466章 卦象     “但是剩下的人……”齐夏说道，“我有个很艰巨的任务交给你们。”     众人听后都看着齐夏，静静地等待他的安排。     “若我没猜错，这车在前往终点的时候每八米遭受一次攻击，回来时每六米遭受一次攻击。”齐夏说完又看了看白九，“我猜得可对？”     “对！”白九点点头，“就是这样的。”     “所以我需要你们的车子在前进到大约七米的时候……立刻加速前进到九米或者十米的位置。”齐夏捋了捋思路，又说道，“这个任务对你们来说可能会有点难，但如果目标是「活下来」，应该还是可以做到的。”     “明白了！”众人同时点头说道，“虽然对于其他参与者来说这个任务很难……可我们毕竟是「猫」，需要团队协作的便交给我们吧。”     经过这一次相处，齐夏对「猫」的认识算是有了大体的了解。     看起来「猫」当中强而有力的「回响者」其实并不多，跟如今的「天堂口」比起来要略逊一筹，毕竟「天堂口」几个现过身的「回响者」，如张山、童姨、金元勋、云瑶都不是等闲之辈，人数也比「猫」更加庞大。     但「猫」的优势同样十分明显，他们更加团结、无畏，像是一支钢铁军队，他们只听从钱五的号令，并且视死如归。     众人站到了车子两旁，而乔家劲则挡在了车子前面。     “各位……”乔家劲说道，“这一回合的情况可能比大家想象中的还要糟……”     “乔哥，别说了。”白九摇摇头，“你根本不知道我们原先的预想有多么糟糕，如果不是你，现在必然有人死了。”     “可现在的情况也好不了多少。”乔家劲说道，“我可能要全力对抗大马女投来的球……至于你们……”     “我们自己负责自己的命。”白九说道，“刚才齐哥也给了对策，相信只要我们努力配合……应该不会有什么大问题的。”     乔家劲点点头：“那咱们就说好了……我的后背交给你们……”     “放心吧乔哥！”     众人看着地马，又看了看墙上三分钟的倒计时，踏上了这条地狱之旅。     乔家劲不断挥舞着铁棒，紧紧地盯着地马的一举一动，然后向前挪动着身形。     众人始终跟乔家劲保持着几步的距离，再马上就要到达八米的时候，云十九赶忙来到了前方，其余众人顺势将车子向前一推。     两侧的机关在此时射出了各式各样的「球」，几乎是把前六个回合的所有属性全都糅合在了一起。     宁十八没有参与这一次的推车，她站在众人身边，一只手担在周六肩膀上，面带焦急的看着这一幕。     “「贪狼