”乔家劲看起来非常不解，“这是什么分队？”     “拳头，就这么定了。”齐夏拍了怕他的肩膀，“我和赵医生两个大男人应该遇不到什么危险，你去保护一下林檎。”     乔家劲无奈的点了点头：“好吧，可是像我这么厉害的人，出场费是很贵的。”     “知道了知道了。”林檎也点点头，“赚了「道」就给你买酒。”     「迎新会」在众人快乐的气氛中落下帷幕。     从明天开始，众人便再也没有了「快乐」可言，他们将会不断的投入到游戏当中，直到「天堂口」空无一人。     齐夏让众人先回去休息，自己却迎着夜色来到了学校后面的荒地。     他手里拿着一罐饮料和一包零食，走到「张丽娟」的墓前缓缓放下了。     齐夏抬起头看了看漆黑的天空，又听了听远处的虫鸣，眼神格外绝望。     “甜甜，那把刀子是故意放在你面前的。但……我让你死在游戏中只是为了让大家出去，你不会怪我的，是吧？”     ……     第二天，众人组成了各个小队，再度出发。     齐夏跟韩一墨虽然保有记忆，但并未加入张山的队伍。     韩一墨的记忆保留得很短，况且胆子也小，无论如何他都不可能与张山一起参与「地」级游戏。     所以他选择跟随林檎和乔家劲的队伍行动，前去攻略「人」级游戏。     齐夏跟赵医生也收拾好了东西准备出发，让齐夏在意的是肖冉整整一夜都没回来，不知去了哪里。     她有可能离开了「天堂口」，也有可能躲在暗处策划复仇。     “呵……”齐夏露出一丝冷笑，“你要是能耐再大点，最好帮我引出楚天秋。”     “你说什么？”赵医生在一旁问道。     “没事，我们走吧。”     二人迎着土黄色的太阳走出了学校大门。     “齐夏……”赵医生缓缓扭过头看着他，“为什么是我？”     “因为我了解队伍中的大多数人，唯独不了解你。”齐夏淡然的说道，“赵医生，你是个什么样的人？”     “我是个很现实的人。”赵医生回答道，“我通常只会做对自己有利的事情。”     “原来如此。”齐夏点点头，“我也一样，这世上没有人是为了别人而活，是吧？”     赵医生听后不再讲话，只是静静的跟着齐夏。     二人花了半个小时深入了城市中央，期间经过了很多的「生肖」，可齐夏看都未看一眼。     赵医生不由得感觉有些奇怪。     二人来到这里难道不是为了参与游戏吗？     “齐夏，你在找什么？”     “我在找这一次的目标。”齐夏说道。     “你看起来很了解这里，短短一天的时间已经有了目标吗？”赵医生问。     “是啊。”齐夏点点头，“只可惜目标看起来有些稀少，至今都没有出现呢。”     赵医生狐疑的看了齐夏一眼，再次沉默了起来，他心中感觉不太妙。     整整两个小时的时间，二人至少路过了二十多个「生肖」之后，齐夏才终于找到了「目标」。     那个「生肖」有一颗栩栩如生的公鸡头颅。     他头顶的鸡冠像一颗肥硕的肿瘤一般晃动，脸上的毛发白得发亮。     “有了。”齐夏说道。  第161章 地鸡的争斗     “这……”赵医生见到这个场景慢慢的后退了一步，“齐夏，这个东西看起来太可怕了，我们换一个吧……”     “是吗？”齐夏扭头问道，“鸡而已，十二生肖当中「鸡」听起来是很安全的动物了，你怕什么？”     “可……可这个世界上哪有这么大的公鸡？”赵医生头摇得像拨浪鼓，“总之它看起来很诡异，我们还是换个……”     “我已经决定是他了。”齐夏说道，“赵医生，咱们的目标是逃出这里，无论是三千六百颗「道」还是攻破所有的游戏，「地鸡」都必须要拿下，是吧？”     “可、可是齐夏……你……”赵医生慢慢的往后退了一步。     齐夏此时却上前一把抓住了他的胳膊。     “赵医生，就算把你打昏，我也必然会带着你报名「地鸡」的游戏，到时候你可能连自己因何而死都不知道。”     “你……齐夏，你已经疯了吗？”赵医生眼神一冷，猛然推了齐夏一把，“你到底有什么目的？”     “我的目的是逃出这里。”齐夏说道，“若你能为我所用，我便带着你一起逃出这里。”     赵医生的眼神慢慢冷峻下来，他看了看眼前的齐夏，又看了看远处的地鸡。     “可是你有把握吗？”赵医生问道。     “我不好说，但我一定尽力。”齐夏回答。     见到齐夏信誓旦旦的表情，赵医生摸着自己的下巴思索了一会儿。     这个动作让齐夏嘴角一扬。     果然啊，每一个人都在说谎。     赵医生，你的本来面目是什么？     “如果你真的想参与「鸡」类游戏，我建议去找一个看起来破烂一些的面具。”     “不，就这个。”齐夏说道，“赵医生，我再给你一次思考的机会。”     “妈的……”赵医生痛骂一声，“你怎么这么不听劝呢？！你知道这个栩栩如生的「鸡」代表什么吗？！”     