一兵一卒就赢过他简直是痴心妄想。”     “好……那我知道了……”金元勋答应道。     “对了……”楚天秋此时微微皱起眉头，想起了另一件事，“金元勋……你刚才说……陈俊南多次向赵医生使眼色”  第1010章 下一站     “是的啊哥。”金元勋说道，“他看起来像是在故意挑拨关系，你有什么想法吗”     “这件事就值得推敲了。”楚天秋伸出一根手指触摸着自己的额头，“陈俊南是想要当着好几个聪明人的面，使出一个这么低劣的战术吗”     “「低劣」……”金元勋心中有些犯嘀咕。     因为在他看来，这个手段还算高明，可到了楚天秋眼中则成了低劣的战术。     “哥……说不定陈俊南就是这样的一个人哦他的想法比较直接，没有什么目的性那样。”     “不……”楚天秋皱着眉头说道，“陈俊南绝对没有外表看上去那么随心所欲……他能够带着许多「字」站在一群人面前，明显是做足了准备，况且按你所说……他从一开始就在对赵医生下手，说明他早就想好了该怎么做。”     “我不懂……哥……”金元勋说道，“他到底要做什么”     楚天秋思索了半天没有说话，他了解陈俊南，但却猜不透对方的意图。     难道……     “祸水东引，暗度陈仓。”楚天秋忽然之间皱了一下眉头，“这说明我们的队伍里面有「针」，但这个人并不是赵海博。”     “「针」……”金元勋跟着愣了一下。     “是了……这样才对。”楚天秋缓缓露出微笑，“用拙劣的战术掩盖最容易忽略的真相……这才像是陈俊南会做出来的事。我们越是对他的战术表示不屑和怀疑，那他的战术就会越成功……因为他在借着赵医生这个「假针」说「真话」。”     “哥！「针」的意思就是「奸细」吗”金元勋又问道，“你知道是谁了……”     “我不好说。”楚天秋皱着眉头说道，“两军交战，怎么可能没有「奸细」呢……”     楚天秋感觉队伍当中除了金元勋的每一个人都有可能反水，包括文巧云。     这一次的文巧云是齐夏用自己的意念创造出来的，他不敢完全确定文巧云会不会和当年有着一样的想法，也不确定文巧云是否愿意完全站在自己这一边。     再加上燕知春这个看起来和齐夏交情很深的「极道」，还有齐夏亲自挑选的许流年，以及对自己一直保持怀疑态度的张山……     谁都有可能是对面安插的「针」。     “现在不好说，但很快就会知道的。”楚天秋说，“当务之急是得知「前线」的消息，金元勋，你需要站在他们的隔壁打探一下，切记不要让自己陷入游戏之中。”     “可你不会很危险吗……”金元勋又问道，“哥，不需要我在这里保护你”     “放心。”楚天秋说道，“若是我没猜错，对面也有我们的「针」，双方「主帅」同样危险，只可惜对面的队伍太稳定，这根「针」显得跟其他人格格不入，会暴露得很早。”     “好吧……既然如此……”金元勋说道，“我去「前线」看一眼那样，我会保证「字」安全的。”     “好。”楚天秋说道，“另外……你还需要钻研一下在这个地方如何才能「回响」。”     “我知道了。”     ……     青龙盘腿坐在一块纯黑色的地砖上，始终面色沉重地托着自己的腮。     地龙站在青龙身后一步的位置，一句话都不敢说。     “你原来……也是这么沉默的一个人吗”青龙问道。     “嗯……”     地龙的声音很小，因为她感觉青龙好像是在自言自语。     “这场游戏之后你想去哪里呢”青龙又盯着下方轻声问道。     地龙不太确定青龙是否在跟自己交谈，只能低声回问道：“您在跟我说话吗……”     “不然呢”     “啊……我……”地龙赶忙回答道，“这场游戏之后，我可能会去巡查房间，看看其他「地级」最近有没有在房间内藏有违禁品……另外我还收到了几份合同申请，可能需要找「天龙」……”     地龙感觉自己好像说错了什么，声音越来越小。     而青龙也仅仅是盯着下方沉默。     “青龙……您怎么忽然问这个”地龙问道。     “我在很久以前就知道你是齐夏的人。”青龙说道，“「天龙」也一样。”     地龙听后面色一变，不自然地后退了半步。     “可我真的很好奇。”青龙又说道，“你们做完这一切……到底要去哪里呢”     “我……”地龙只知道自己的心跳瞬间加快，大脑之中逐渐变得空白。     她不懂青龙的问题到底是什么意思，她也从未记得青龙露出这副神态。     他看起来既危险又落寞。     “往最好的情况假设……”青龙面无表情地说道，“「天级」全都被杀死，「神兽」被杀死，就算所有的「生肖」都被杀死……那又能怎么样呢”     地龙沉默了许久，只能缓缓说道：“我……不知道。”     “对了，你知道吗”青龙又说道，“「列车」是出不去的。”     “什么……”     “「列车」总共只有三站。”青龙说道，“除了「桃源」这一