地龙笑了笑。     先前青龙问她这场游戏的胜利者会是谁，地龙笃定地说是「所有参与者」，此时她准备和青龙再赌一场。     “说来听听。”     “就赌我会怎么死。”地龙说道，“你猜我最终会被你杀死，还是被他们赌死？”     青龙听后面色阴沉，一言不发。     “若是你猜错了，那便答应我一个请求。”地龙又说道。     青龙道：“先把「请求」说来我听。”     “现在我还没想好，只是想问问你敢不敢赌。”     青龙沉思了一会儿，感觉现在的情况越发让自己烦躁。     这场游戏从开始到现在一直充斥着诡异的氛围，这种前途未卜的感觉让他心烦意乱。     “我没有害怕的理由。”青龙说道，“我和你赌，我赌你会被参与者赌死。”     “好！一言为定！”地龙笑着说。     ……     陈俊南和金元勋站在房间内，大眼瞪小眼。     “阿西……”金元勋掐着腰骂了一句，“哥，你到底在搞什么？哦？”     “一箭穿心呗。”陈俊南笑道，“小爷一个人硬控你们三个人三分钟，加起来就是九分钟。你服是不服？”     “我服有什么用啊？！”金元勋已经彻底无语了，“你这不是在捣乱吗？”     “你应该问问小爷什么时候没捣过乱。”     陈俊南走上前去，伸手搂住了金元勋的肩膀，把他拉到了门前。     “小金，别耽误时间了，咱俩赶紧入洞房吧。”     “……？”     “进游戏房吧。”陈俊南改口道。     “喂，哥。”金元勋说道，“进房间没问题，但是我有件事必须确认你一下。”     “说。”     “你的「字」呢？”金元勋说道，“刚才我搜了你的身，搜得很仔细，你身上根本没藏「字」，你把「字」搞到哪里了？”     “我没「字」儿啊。”陈俊南说道，“我有没有说过让你抓紧时间？知道为什么要抓紧时间吗？”     “哎？”     “你再不抓紧时间，一会儿那小龙女发现了又得下来杀我。”陈俊南说道，“我就能比许流年多撑一会儿，所以你给哥留条活路，和哥进门。”     “啊？！”金元勋一下子张大了嘴巴。     不带「字」，闯入对方领地，和对方触发了游戏……这真的不犯规吗？！     “裁、裁判！！”金元勋抬头大叫道，“这……这个人他身上……”     陈俊南立刻伸手捂住了金元勋的嘴：“小金！不懂事了噢！大人说话小孩儿怎么能瞎嚷嚷呢……”     他几乎是连拖带拽，拉着金元勋走进了房门。     这是个非常简陋的场地，仅仅只有一张桌子，一个「生肖」，看起来没有任何游戏道具。     那「生肖」是「蛇」。     陈俊南进门之后就立刻冲上前去，对人蛇说道：“快快快，没到时间吧？快把「字」儿还我！”     “哎……？”金元勋愣住了。     可下一秒他就见到人蛇从怀中掏出了两个「字」递给了陈俊南。     原来他不是没带「字」，只是提前走进这扇门，把「字」交给了裁判。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1047章 符合路子     灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。     就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。     为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！     “灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”     狠人道。     灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？     “原来如此……”张悬目光一闪。     “和你说这么多，也算感谢将我带到神界了！”     解释完，狠人不再多说，身上的气息愈发的亘古悠远，身后的黑洞变得更加巨大，显然说话的功夫，又吞噬了不知多少力量，做了滋补。     “张悬，黑洞吞的越多，他的实力越强……”     洛若曦也发现了不对劲，急忙传音过来。     “准备动手吧！”心中疑惑尽消，张悬深吸一口气，手中长剑，陡然扬起：“既然如此，那就手底下见真章吧！”     轰隆！     最强大的剑意，再次施展而出。     生当复来归，死当长相思！     生死皆不在乎，又有何事可以阻拦？     这一招剑法，虽然是没达到帝君领悟的，却蕴含了心中的一切执念，将体内的天若有情功法，发挥到了极限。     呼！     一剑将狠人的攻击，斩成两半。     同一时刻，洛若曦也出手了，玉手翻滚，剑芒如雪。     她的剑法和剑神天的那位青年有些相似，带着一往无前的气势，和大道自然的潇洒。 