  “可他为什么比你出发的要早呢？”齐夏用敲着桌子，略带深意的看着江若雪，“我们的「奸细」为什么会第一时间就出发了？”     “你……”江若雪神色一怔，仿佛想到了什么。     “你觉得在这个游戏中自己有多大的概率活下来？”齐夏不断的敲着桌子，试图用语言击破对方的心理防线，“若你的队伍跟我们的「奸细」合作了，你还有胜算吗？”     “我懂了。”江若雪的眼神渐渐冰冷了下来，“你打不开盒子，所以把目标转到了我身上？这样做会不会太幼稚了？”     齐夏点了点头，说道：“这都被你看透了吗？”     “你不要妄想蛊惑我了。”江若雪向后退了一步，“我是绝对不可能相信你的。”     齐夏不再说话，反而看向自己敲桌子的手指。     “时间差不多了……”他面色一冷，喃喃自语道，“就让我验证「零件」是否好用……”     还不等江若雪明白这句话的意思，另一条走廊忽然传出了嘈杂的叫喊声。     听起来像是有人在打架。     只可惜离得有点远，听不清具体内容。     “很好，是「上等零件」。”齐夏手指不再敲打桌面，反而缓缓的站起身，开口说道，“江小姐，若你刚才答应和我们合作，结局将会完全不同，但如今已经没有机会了，你只是「备用零件」。”     “呵，真有意思。”江若雪无奈的摇了摇头，“那我倒要看看，你如何才能拿到信。”     齐夏根本没有想办法打开锁。     反而拿起自己的银色锁头，又锁在了盒子上。     此时的盒子同时拥有两把锁。     “你已经精神失常了吗？”江若雪问道，“再上一把锁，难道是想「负负得正」吗？”     “我精神失常？还真有这个可能。”齐夏将盒子拿起来，塞给了江若雪，“劳驾，帮我送回「发信人」。”     “什么？！”江若雪一愣。     将这个两把锁的箱子送回「发信人」？     “原来是这样……”她瞬间大惊失色，直接明白了齐夏的计策，“你、你等一下……”     齐夏不等对方说完，直接将她推出了房间，然后将门上了锁。     江若雪一脚踏进走廊，墙壁上的倒计时亮了起来，三分钟。     她此刻握着盒子面色复杂。     早知道对方是这种人物，刚才应该假意答应下来才对……     来到走廊，另一条走廊的声音也变得清晰可闻。     江若雪回过神来，缓缓的趴在墙上听了听。     不一会儿，她的表情就变得凝重了起来。     阿目听起来非常生气，他一直在大喊：“你个老狗居然把钥匙毁了？”  第77章 上等零件     走廊另一边，「发信人」的房间。     老吕已经被打的鼻青脸肿，他的两个鼻孔都在流血，手指也被掰断了一根。     “别、别打了……”老吕求饶道，“要是把我打死，就没人给你们送信了……饶了我吧……”     “老狗！！”阿目一把薅住老吕为数不多的头发，恶狠狠的说道，“我对你不好吗？！啊？「道」给你了，「信任」也给你了！你他妈居然敢粉碎掉我的钥匙？！”     “真是抱歉……”老吕用力挤出一脸苦笑，“我都送完了盒子，才发现还有钥匙没送……我本来想立刻送过去的，可是三分钟倒计时只剩下三秒了，我不把钥匙丢进粉碎机的话会死的……”     “你以为我会相信你吗？！”阿目拽着老吕的头发将他狠狠的撞在了墙上。     这一下撞到了眼眶，老吕的眉毛处开始血流不止。     “哎哟……别打了……”老吕抱着额头在地上哭嚎，“再打真的要打死了……”     阿目稍微平稳了呼吸，慢慢的松开了手。     “老狗……幸亏我没有完全相信你。”他缓缓的站起身，从自己怀中掏出了一封信。     “什……”老吕看到那封信，瞬间愣在了原地，“你没有把信放进去？！”     “你们这些小伎俩，在我面前如同小孩子一样。”阿目面带怒笑的蹲到老吕身边，说道，“老狗，我再给你一次机会，如果这一次信没有送到对面的话，我可不管什么「制裁」不「制裁」，一定第一时间冲到走廊上戳瞎你的眼睛，咬碎你的喉咙，听明白了么？”     老吕浑身发抖的点了点头。     这个阿目绝对做得到。     他是真正的亡命之徒，就算游戏输了，他也绝对不可能放过自己的。     “齐小子……我这把老骨头就帮你到这了。”老吕喃喃自语的说道。     另一侧，江若雪正抱着盒子拖延时间。     她已经没有任何办法了。     没有想到那个年轻人出乎意料的聪明。     她手中两把锁的盒子被破解只是时间问题，现在唯一能做的就是尽量拖延时间，希望自己的队伍能靠这点时间率先获得胜利。     时间一分一秒的过去，距离倒计时结束只剩十秒的时候，江若雪敲开了林檎的房门。     林檎似乎没想到自己还会收到「回信」，一脸的不解。     她方才将带锁的盒子寄出去，希望齐夏手边能够有趁手的工具打开盒子，可现在盒子不仅完好无损，甚至还带着两把锁寄回来了。     “快拿着！我没时间