彩玩法，那便是猜测一个「地级生肖」的胜负。     白灯亮起时可以下注，「胜」、「负」、「杀」都可下注，胜利者将取走对方的筹码，并支付给白羊一颗「道」的「场地费」，若是获胜者只赢得一颗「道」，则不收取「场地费」。     另外若是下注「杀」获得了胜利，白羊将会自掏腰包给予对方比桌面上多一倍的筹码。     众人很快就对白羊这一场独特的游戏提起了兴趣，但我知道事情并没有结束。     “这个玩法叫做「极乐博彩」。”白羊说道，“接下来我向大家介绍第二种玩法——「极乐彩券」。”     说完他便开始介绍起了显示屏的作用。     每当日出时，「极乐钱庄」将会以一颗「道」的价格售出彩券，并在日落时分「开奖」。     彩券内容可以让「参与者」自定，使用「红」、「绿」、「白」随机排列，组成十二个字。     若这句话能够与屏幕上「开奖」的内容重合，则获得其他人所有购买「彩券」的筹码，。     若是无人重合，则将筹码计入奖池，等待第二天「开奖」，只不过第二天的彩券需要重新购买。     虽然这个规则看起来白羊并不能盈利……可这里毕竟是「终焉之地」。     众人在购买完彩券之后很有可能横尸街头或是丢失记忆，一颗「道」的价格虽然看起来不多，但如果很多人都想来搏一搏这张彩券的话……「奖池」的数量将会变得非常庞大。     更何况「奖池」究竟有多少，还是白羊自己说了算。     “可……”此时一个女人开口问道，“我们怎么知道你会不会作假啊？你一首不让我们中奖怎么办？”     “你们可以随意观察。”白羊回答说，“毕竟这些「灯」究竟会亮起什么颜色，取决于附近「生肖」的表现，而不取决于我。我就算能耐再大，也没有办法拉着十几个「地级生肖」一起欺骗你们。”     （各位！！明晚！3月2号晚六点半开始抖音首播，和大家聊聊天顺便卖个书，七点准时开始售书，前一分钟下单都有亲签，还有大量周边赠送，要不要考虑来支持一下社恐。）  第884章 金融     “话虽这样说……但是……”「参与者」当中的一个男生看起来还是有些不太相信。     “没关系。”白羊指着身后问道，“看到我身后的「地牛」亮起红灯了吗？”     众人顺着白羊的手指看去，「牛」的雕像确实亮着红灯。     “那又怎么样？”     “你们可以慢慢验证，现在也可以去「地牛」的场地问问他刚刚是不是赢了游戏。”白羊说道，“我的游戏本来就是刚开，正所谓万事开头难，以后你们自然会明白「极乐钱庄」到底是什么意思。我没有办法控制整个显示屏的走向，这都取决于其他的「生肖」。”     几个「参与者」听后面面相觑，似乎在盘算着些什么。     “好……姑且相信你说得是真的。”一个女生说完之后又把目光看向了我和江若雪的方向，随后问道，“我只是不明白你这种游戏有什么需要「预约」的吗？居然还有「贵宾」……你不准备解释一下吗？”     “这正是本场游戏的最后一种玩法。”白羊说道，“正如我一开始所说，既然我名字叫做「钱庄」，那我的主营业务还是「存钱」，这两位客人刚刚在我这里进行「大额存入」，每个人都存入了二十颗「道」。”     “「存入」二十颗「道」？”众人听后全都愣了一下。     包括我和江若雪。     “这里的显示屏会在最后一天时，进行「总评」。”白羊说道，“各位可以将「道」指定存入某个「生肖」的名下，若这个「生肖」的十天总结为「总红」，则存款会获得百分之十的加成，总结为「总绿」，则存款获得百分之十的减额，当然，若总结为「总白」，则不增不减。这些改变的数量会立即生效，各位可以选择在某个轮回随时取出。”     我听后微微咽了下口水，正如我所说，白羊利用赢了亮红灯、输了亮绿灯这种简单的逻辑，试图创建巨大的金融机构。     我刚想回头和江若雪说点什么，却发现她的面色逐渐开始苍白，脸上也开始冒汗了。     “所以你这里……真的是「钱庄」……？”「参与者」们都有些不可置信地说道，“每十天浮动百分之十，这数量也太夸张了……”     “但你们可以随时取出。”白羊说道，“哪怕是「总评」的前一秒。”     “可我们怎么知道会赚还是会赔啊……”其中一个男人说道。     “你错了，你们可以知道的。”白羊说道，“你们忘了吗？我的「总评」是按照「生肖」的表现来进行的，只要你们持续观察「生肖」，亦或是主动去参与那个「生肖」的游戏，一定可以预测关于他的「总评」。聪明人自然可以从我这里赚钱，但蠢人就免了。”     白羊一句话让众人纷纷沉吟起来。     是的……从各个方面来看，这都是非常可行的方案。     就算这个游戏是「地级」，可只要足够小心谨慎、也有足够的本钱，定然能够在这里赚「道」的。     (     等一下……我忽然感觉不太对……     「地级」游戏？     「地级」游戏的最终目的是为了赚「道」吗？    