用现在留下的潜意识来最浅层次的唤醒自己，靠着本能行动。在行动中我便会触发各种「锚点」，来分别解锁不同的状态。最后将你所说的「花语」告诉几个重要的人……由他们来激活我最后一层记忆。”     白羊越说越兴奋，说得我都有些听不懂了。     “是了……这样我就绝对不会失忆……”白羊眼神闪烁了一下，“我会通过角度刁钻的「锚点」将他们夺走的记忆全部都拉回来……然后再用他的手毁掉自己的心理防线成为人类之上的存在……”     (     我好像感觉羊哥有点精神失常了。     他说的话我一句都听不懂了。     “梦里有「锚点」，现实有「锚点」，人是「锚点」，事是「锚点」，大脑是「锚点」，连花都是「锚点」……”白羊继续喃喃自语地小声说道，“这样你们就不得不把我的记忆还给我……”     我一直以为白羊说的「失去记忆」是一种假设的、罕见的情况，可他居然真的在绞尽脑汁地思索解决方案。     他为什么会这么确定自己会失去记忆呢？     就好像这条路是他自己选择的一样。     明知道自己会失去记忆，却非要在「终焉之地」安插下无数的「锚点」，然后在这条路上继续走下去。     这让我百思不得其解……     “你刚才说的花叫什么？”     听到白羊的声音，我回过神来看向他。     “呃……荼靡花。”我重复道，“不知道到底是「业力」还是「因果」在作祟，你刚才的描述居然和我昨天看到的一朵花的外形、花语非常贴合。”     “说来听听。”     “荼靡花纯白无比，但却只在一个时节开放，那就是夏。”我回忆着昨天书本上的内容，对着白羊说道，“这朵花会随着「夏」出现，又随着「夏」消失，当荼靡花落时，也代表着花期的结束，它落了，即是其他的花也落了，所以它有「结束」和「终结」之意。”     “它的花语呢？”     “末路之美。”我说道。     “末路之美……”白羊点点头，“当所有东西都消失殆尽了……还有什么东西是美的吗？”     “或许消失殆尽本身就是一种美吧。”我说道。     白羊听后不再说话，只是拿着水杯开始发呆，我知道时候差不多了。     我终于又替他解决了一件难题，该踏上我自己的旅程了。     “那没什么其他事的话……我就先走了。”     “对了。”白羊扭头看向我，随后说道，“还记得绵羊吗？”     “绵羊……？”我点点头，“当然记得啊……那是给我面试的「生肖」之一……”     “他死了。”     “哎？”我仔细理解了一下这句话的意思，“他……被赌死了？”     “不知道。”白羊摇摇头，“我只知道他死了。真的很可惜，他没等到我，在我成为「地级」之前就死了。”     “怎么会啊……？”我说道，“你不是给他交代过了吗？要尽量挑选隐蔽的游戏场地，况且我这么久以来也确实没有见过他啊。”     “据说遇到硬茬了。”白羊说道，“有一支专门攻略各种游戏的组织在详细了研究了绵羊的游戏之后，对他出手了。但似乎不是「赌命」，估计被使了什么计谋，让绵羊自己犯规了吧。”     说实话在听到绵羊死了之后，我既有些难过，又有些担忧。     难过的是绵羊毕竟算是我们很多年前的战友，也是知道很多真相的人之一，尽管交情不多，但他的死依然让我心中感觉有些空落落的。     担忧是因为……绵羊和我一样，都作为白羊的棋子……可他却死了。     白羊没有保护好他。     是因为白羊没有承诺过他「绝对安全」吗？     “燕知春，我记得你说过江若雪在城市的另一端，而那个组织就在那里活动。”白羊说道，“顺便帮我打探一下吧。”  第893章 掩人耳目     其实我感觉有些诧异，白羊这种人居然会对一个组织感到好奇。     既然白羊说了绵羊不是被赌命赌死的，而是死于「犯规」，那就说明对方没有预谋也没有计划。     他们很有可能只是恰巧害死了绵羊，亦或是游戏发生了什么不可控的小意外，导致绵羊临时犯规。     我将自己的想法告诉了白羊之后，白羊却提出了不同的看法。     他认为绵羊不是那种容易马虎或是容易被激怒的性格，绵羊的游戏虽然设立在隐蔽之处，但却不代表它的难度会低。     毕竟绵羊要用这个游戏来当做谒见白羊的敲门砖，否则当白羊成为「地级」之后，发现绵羊设计了一个简单、无脑、又偏僻的游戏，又怎么会相信绵羊的水平把他拉入团队？     所以问题来了，一个「地级」游戏，不仅是规则最难把控的「羊」，更是难度颇高、坐落在隐蔽处。     这么多严苛的条件归于一身，却有人会忽然有一天让裁判犯规导致死亡……不会太奇怪了吗？     白羊和我说，对方很有可能也是为了掩人耳目。     出手的人认为击杀如此偏僻的生肖不会让人注意到，可对方却不知道绵羊偏偏是白羊的人。     就算对方的位置非常偏僻，也有人一直都在关注着他。     白羊从未见过绵羊的游戏，也从未