……大家会按照他的说法行动，会将心中所想告诉他，甚至不需要被威胁就愿意为了他付出生命。这难道不能说明那个人更适合成为「神」吗？”     “是吗？”     青龙眯起眼睛看向齐夏的方向，可齐夏似乎已经跟谁进入到游戏房间中了，目前并不在「仓颉棋」的游戏场地里。     “地龙……虽然有人能够做到这种程度，但他所付出的努力实在太可怕了。”青龙摇摇头，“连他自己都在破碎的边缘，你跟我说这是「神」？「神」会把自己逼到这种绝境吗？”     地龙听后再度摇了摇头，他理解不了青龙的想法，青龙已经在「神」的位子上坐了太久了。     他认为自己是「神」，同样也不接受其他形式的「神」。     ……     齐夏回到「备战区」时，陈俊南跟韩一墨都好端端地待在这里。     他没有说话，只是走到乔家劲身边查看了一下乔家劲的伤势，发现乔家劲只是太过疲劳睡着了，以他的身体素质应该很快就会苏醒。     “老齐。”陈俊南来到齐夏身边低声叫道，“我有事跟你说。”     “哦？”齐夏看向他，几秒之后开口说道，“关于韩一墨的吗？”     “对！你小子又猜到了！”陈俊南点点头，把齐夏拉到一边小声说道，“小爷把自己的「字」儿给他了。”     齐夏思索几秒：“是「巾」？”     “没错！”陈俊南笑道，“我准备给对面一个下马威，让他们慌个阵脚！”     “把「巾」给他们的话，跟直接下达战书没什么区别。”齐夏说道，“估计接下来楚天秋会坐不住，我们做好迎击的准备吧。”     “等的就是他们坐不住！”陈俊南说道，“你小子这招够贼啊的啊，把对方的卧底留在我们这里……”     齐夏不动声色地看了一眼角落处的韩一墨，似乎是担心再继续交谈下去会出问题，于是打断陈俊南说道：“不说这件事了，刚才拳头怎么样？”     “哦，一直躺着呢。”陈俊南说道，“不过刚才好像听见他打呼了，这小子到底什么体质啊？”     “没事就好。”齐夏点点头，“接下来我们转攻为守，同样是以两人一组进行行动，尽量不触发游戏。”     “好。”陈俊南点点头，“反正小爷一直听你的，那咱们亲爱的队友小韩怎么处理？”     齐夏看向韩一墨，淡淡地说道：“韩一墨一直都是我们的队友，是吧？”     韩一墨听后点头如捣蒜：“当然了齐夏……谁都可以不相信我，你可得相信我啊。”     说完之后韩一墨不断地给陈俊南使眼色，陈俊南也马上反应过来了。     “噢噢！对，小韩他忠心耿耿，日月可鉴。”陈俊南说道，“老齐你可一定要相信他啊！”     齐夏点点头，看向韩一墨：“你身上还有「字」吗？”     韩一墨听后摇摇头：“呃……抱歉，我刚刚又把「字」输掉了……文巧云实在是太厉害了……”     “没关系。”齐夏说道，“只要是我们的队友，输几次都没关系。”     “哎……？”韩一墨听后一愣。     “在这里等一下，一会我会再给你一个「字」。”齐夏说道。     “啊……？好……好！”韩一墨认真地点头道。     陈俊南此时感觉情况好像不太对，齐夏还要给韩一墨「字」？     “老齐……我们要等什么？”     齐夏转过身去看向屏幕，轻声说道：“等我办完事。你们可以先去「前线」，我稍后来找你们。”     “哦……”     陈俊南点点头，往「门」的方向走了一步，正在他犹豫间，又听到齐夏的方向缓缓飘来一句话：“真是开眼界啊，虽然没得分，但还有「眯」这种拼法吗……”     陈俊南猛然想到不对，刚才齐夏交代的事情也在此时占据了心头。     可还没等陈俊南冲上去，下一秒齐夏就猛然举起拳头，在韩一墨跟陈俊南一脸震惊之下将显示屏打了个粉碎。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1077章 败局?     “我操！”     陈俊南大骂一声，立刻扑了上去与齐夏扭打在了一起。     “他妈的小楚你……”     陈俊南把齐夏扑倒在地，而齐夏也在半秒内陡然化作了楚天秋的样子。     他咧嘴一笑，表情极其危险。     陈俊南知道一切都完了，刚刚齐夏在离开之前明明交代过了可能会有「很奇怪的自己登场」，陈俊南当时还笑道「这么有意思」。     只可惜楚天秋扮演的齐夏几乎完全没有破绽……他叫乔家劲为「拳头」，称呼自己为「陈俊南」，他给出建议的方式和说话时的抑扬顿挫俨然就是齐夏本人，这种恍惚感让陈俊南一时之间掉以轻心了。     况且他也根本没有想到楚天秋来到这里的目的根本不是任何人身上的「字」，而是击碎显示屏。     “小楚你好算计啊……”     陈俊南立刻举起自己的拳头准备招呼楚天秋，却见到楚天秋张开嘴巴之后舌头翻动，半颗新鲜的眼球出现在了口中。     “陈俊南……我得到「回响」之后你们要怎么