你怕什么？”     “什么？”     “你是「主角」，你怕什么？”楚天秋重复道，“哪本书里的「主角」离了「救世主」活不了了？现在该是你独自闯荡的时候了，是吧？”     韩一墨微微眨了下眼，感觉楚天秋说的似乎颇有道理。     “我们虽然全都是一群微不足道的「配角」，可你一旦加入了我们，那我们也算是「主角阵营」了吧？我实在是很好奇，一本书的「大结局」，究竟是「主角」会活下来的概率大，还是「救世主」活下来的概率大？”     楚天秋接连几个问题逐渐动摇了韩一墨的立场。     “你说的……好像也对……”韩一墨点点头，“「救世主」离开了我，他的剧情就结束了……接下来我的故事才是重头戏……”     “对，就是这个意思。”楚天秋点点头，“你现在不再需要「救世主」了，需要的是我，我是你的「引路人」。”     “引路人……？”     “我将全面了解你的「回响」，并帮你最大限度的开发它。”楚天秋伸手拍了拍韩一墨的肩膀，“而你什么都不需要多想，只需要跟着我就好了。”     “可、可是「救世主」他……”     “他如果是个反派呢？”楚天秋打断道，“这段剧情如果是「救世主反水」，最终和你大打出手，你会对他心慈手软吗？”     “我……”     韩一墨似乎从来没有想过这个问题，那个曾经救自己逃脱为难的救世主……他会反水吗？     仔细想想，并不是没有这个可能。     这样的剧情在小说里很常见。     主角一开始的「恩师」，其实是有着自己心思的反派，他会在最后时刻倒戈，走向和「主角」完全不同的路。     可是齐夏会是那种人吗……？     “不着急。”楚天秋笑道，“我可以给你点时间，你好好考虑一下。只要你愿意加入「天堂口」，一定会有最好的未来等着你。”     他说完之后看了看屋内的众人和地上的一片狼藉，无奈地摇了摇头：“今天的闹剧也到此为止了，各位，我就当什么都没发生过，大家各司其职吧。”     众人听后都沉默地看着他，不知心中在思索什么。     “金元勋，待会儿帮我把两颗头颅放回原位。”楚天秋说道，“老吕和赵医生有空的话，把这具陈俊南的尸体埋了吧。”     他说完之后顿了顿，又安抚众人道：“不要被这些小插曲影响了心情，要记得我们「天堂口」的目标，那就是「逃脱」，接下来的日子继续去收集游戏攻略吧。”     楚天秋转过身去，将手插进口袋中，刚要走出一步，却忽然摸到了自己口袋中有一个坚硬的东西。     他皱了皱眉，将那拿东西拿了出来翻手一看，渐渐变了神色。     他手中是一锭黄澄澄、金灿灿的元宝。     “什么……？”     他微微思索了一下，将这锭金元宝不动声色的放回了口袋，回头刚要说点什么，却发现燕知春也在此时从自己的口袋中掏出了一锭金元宝。     二人的眼光对视了一下，燕知春感觉有点意思，微笑道：“这位首领，什么事？”     楚天秋低头看了看她手中的金元宝，思索了半晌，挤出了一句“没事”，随后推开教室门走了。  第356章 她们的路     苏闪、林檎、秦丁冬、章晨泽从一间「人马」的游戏场地中走出来，每个的神色都有些疲惫了。     “小闪啊，我说……今天结束了吧？”秦丁冬活动了一下脖子，向队伍最前方的苏闪说道，“今天这又是智力又是竞速的，你拉着我们做特训是不是？”     “可是还不够……”苏闪喃喃自语地说道，“难道真像齐夏说的一样，要抛弃一部分人性，让自己变得更加疯狂才可以吗？”     “你说什么？”章晨泽在一旁问道。     “我是说……我们可能还需要更加严苛的「游戏」。”苏闪摇摇头，“你们都很聪明，这些「人级」的游戏对我们这支队伍来说实在是太简单了。”     林檎听后思索了一会儿，问道：“你真的要参与「地级」？”     “是。”苏闪点头道。     秦丁冬眨了眨眼，又抬头看了看天色：“现在已经要傍晚了，你确定要现在参与「地级」游戏？”     “两位……”苏闪看了看秦丁冬和林檎，“你们应该是前辈，所以都已经「回响」了吧？”     章律师在一旁皱了皱眉头：“「回响」？”     秦丁冬和林檎自然见过大世面，二人都露出一副略显平淡的表情。     “你今天带我们一路参与了五个「人级」游戏，就是为了逼迫自己「回响」？”林檎问道。     “是。”苏闪点点头，“而且我发现……「道」似乎不难赚呢。”     “你比一般人聪明，所以对你来说是不难。”林檎点点头，“但就算你每个「人级」游戏都能赢，也不见得能够在十天之内集齐三千六百颗。”     “是吗……？”苏闪模棱两可的说道，“但我总有预感，我会找到一个方法，能够在短时间内集齐三千六百颗「道」。”     林檎听后叹了口气：“我劝你不要那么做。”     “不要……？”     “别误会。”林檎摇摇头，“我只是为了你的安危着想。”     “有那