人来说也有个很大的弊端，他们来此的目的和寻常赌徒不同，赢得「财物」对他们来说意义不大，现在更需要的是凑齐六十颗「道」来买下自己的命。     如果地猴每一局都开始下注「物品」，那众人有可能连续八回合都不会赚到「道」。     “如果你们不接受，那我们所有人就都收回自己的「物品」，反正我的手头有大量的「本钱」。”     齐夏快速思索了几秒，随后说道：“我们可以答应，从下一回合开始可以加入「物品」。”     “哦……？”地猴慢慢眯起眼睛，“有魄力。”     陈俊南听后也将袜子收了回来，穿好之后在桌面上丢下一颗「道」，无论哪一回合开始都没事，自己的目的只是攻心。     地猴看到陈俊南下注，不禁冷笑一声：“你是「立春」，真的要加注吗？”     “我「立春」不能加注吗？”陈俊南也坏笑一下，“这游戏规定「立春」必败吗？”     地猴听后微微点了点头，扭过脸对齐夏说：“你的队友也不错。”     齐夏没说话，他身边的乔家劲拿着上的「大暑」思索了一会儿，果断也选择「加注」。     如今的齐夏看了看自己手中的「七夕」，桌子中央的「中元」，以及地猴面前的「夏至」，开始推导出各种可能。     大脑在飞速旋转了一会儿，居然又开始迟钝，他明明记得自己阅读过有关「朔望月」和「二十四节气」的知识，可那些记忆都隐藏在大脑深处，此时被层层迷雾遮住，无论如何也想不起。     “我也……我也加注……”齐夏摸着额头说道。     地猴面无表情的点点头，看着齐夏将一颗「道」丢到桌上之后，自己也伸手丢下了一颗。     接着是郑英雄。     他手上拿着一张「霜降」。     众人不禁为他捏一把汗，这孩子顶多小学一二年级岁数，看起来不必说参与「赌博」，说不定会连「霜降」两个字认起来都费劲，在这种情况下虽然没有人明说，但郑英雄的确是个「炮灰」，他的存在仅仅是为了让众人有更多试错的可能性罢了。     “我是「霜降」。”郑英雄一脸认真地看着地猴说道，“大伯，我也跟。”  第638章 心中的秘密     众人听到这句话都看向了郑英雄，这个孩子比他们想象中的似乎更加深沉。     如今这个队伍真的没有人会拖后腿了。     地猴也思索了一会儿，低头开始第二轮的发牌。     这一次发的牌是「暗牌」，他首先牌面向下发给了自己一张。     随后按顺序，发给了郑英雄、甜甜、陈俊南、乔家劲、齐夏。     齐夏将这张牌拿起来一看，牌面上写着「处暑」。     此时所有人都拿到了自己的「暗牌」，地猴也开口说道：“有人要开始「加注」吗？”     甜甜看了看手中的牌，选择不加注。     齐夏总感觉现在应该加注，但这次要下的注既不是「道」也不是「物品」，而应该是别的什么东西，可是自己的大脑……     “大伯，我加注。”郑英雄此刻忽然说道。     稚嫩的声音从圆桌的角落传出，清清楚楚地钻进了每个人的耳朵。     众人借着昏暗的灯光看去，发现郑英雄的表情非常严肃，完全不像是在开玩笑，此时他鼻子微动，随后扭过脸和齐夏对了个眼神。     齐夏眯起眼睛思索了一下，冲他点了点头。     “哦？”地猴来了兴趣，“你要加什么？「道」，还是「物品」？”     郑英雄沉思了三秒，铿锵有力地说道：“我要下注一个「必须回答并且不能说谎的秘密」。”     这句话一出口，齐夏瞬间瞪大了眼睛。     就是这个！     这个想法和他大脑之中混沌的想法不谋而合，也瞬间帮他驱散了脑海中的部分迷雾。     曾经一闪而过的想到了这个思路，却很快被层层迷雾挡住根本描述不出来，幸亏此时郑英雄开口了。     可齐夏依然感觉很奇怪，这个小孩子真的有这么聪明？还是说他洞察了自己的想法，居然能够在此时恰到好处的提出这个赌注。     地猴听到这句话微微一怔：“一个必须回答并且不能说谎的秘密？”     “大伯，我下注一个「秘密」。”郑英雄说道，“你可以问我任何问题，我都会照实回答，反过来也一样。”     剩下的几人听后也都看向了齐夏，齐夏抓着自己的头发微微点了一下头。     “我跟了。”甜甜立即说道，“我跟注一个「秘密」，所有的事情我都会回答。”     “小爷也跟。”陈俊南赶忙接话道，“小爷心底的秘密可多了，猴哥您最好探讨一下。”     “我也跟。”乔家劲说道，“不就是个问题吗？”     齐夏也点点头：“我也一样。”     这下轮到地猴有些无语了，他没有想到对方的思路是什么。     都已经到了这种程度，他们要浪费宝贵的一个回合「下注」时间，跟着一个孩子瞎胡闹吗？     还是说……他们有着更可怕的打算？     “这个「赌注」不妥。”地猴说道，“我们「生肖」有「生肖」的规矩，有一些「秘密」说出来会要了我们的命。”     “那我们就让让你，避开你的「核心秘密」。”齐夏皱着眉头说道，“我