十一，不用催小九了。”王八往前走了一步，巨大的声音再次让地面轻微震动，“反正也快到「湮灭日」了，我留在这里就是。”     “八哥，你……”     “这种当英雄的感觉可太他妈好了。”王八说道，“平时你们都叫我「王八」，可这种时候都会叫我「八哥」。”     罗十一听后皱了皱眉头：“也不能因为我叫你一声「八哥」，你他妈就这么装逼吧？”     “谁？我装逼？”     “自己死了算怎么个事。”罗十一说道，“要死的话我也可以帮帮忙。”     “小姜十身上还有你的「不灭」呢，你可别死，被打成残废就可以了。”王八说道。     “有道理，残废好，残废的话十哥不用死。”     二人整理好了心情，再度站在了玄武之前，片刻之后直接冲了上去。     ……     邱十六微微皱眉，低头捡起了玉米芯，这东西有些烫手，摸起来分外坚硬。     “你刚才是在吃这个东西？”邱十六试图跟小玄武交谈起来，发现对方似乎真的是个小姑娘，和玄武给人的感觉相差甚远。     “唔……”小玄武迟疑了一下，随后说道，“我已经还给你了，我以为没人要，在那边捡的。”     邱十六摇摇头，将玉米芯举起来说道：“这东西是不能吃的。”     “是，我不吃了。”小玄武摇摇头，将手中咬了一半的玉米芯藏到了身后。     “靠……”邱十六挠了挠头，“我倒也不是这个意思，你要吃的话尽管吃，可这东西对身体没好处吧？”     “好处……？”     “妈的……我怎么关心七你来了……”     邱十六像是想到了什么，随后恶狠狠地将玉米芯丢在地上，走上前去一把薅起了小玄武那脏乱衣服的衣领。     小玄武看起来并不害怕，只是默默地闭上了眼睛。     邱十六知道眼前的玄武肯定有问题，毕竟玄武不应该是个孩子，由此推断这整个世界都是假的。     “我的队友在外面被你屠杀……你在这里跟我装什么可怜？”邱十六说道，“你以为看起来是个孩子我就不会对你下手吗？没饭吃，和丢了命，你觉得哪个更严重？”     小玄武没有说话，只是一直闭着眼。     邱十六见状直接将小玄武举了起来，随后狠狠地摔在了地上。     小玄武的脑袋被撞去了一块皮肉，很快便流了一脸的血，但她并未有什么动作，只是爬起来之后继续闭上了双眼。     邱十六努力平复了一下自己的心情。     现在的情况未免也太诡异了。     自己在对一个衣衫褴褛、衣不蔽体的小姑娘痛下杀手，她刚刚只是想把捡来的玉米芯烤一烤吃，却无缘无故地遭受了自己的毒打。     无论是从道德、社会还是伦理的角度，自己都应该是个十恶不赦的人。     可这样真的对吗？玄武杀过的人或许比自己见过的人都多……     “是假的……”邱十六小声说道，“这都是假的……你是玄武的弱点，只要杀了你，玄武一定会死……你不是一直想死吗？我成全你……”     想到这里，邱十六直接骑到了小玄武身上，伸出自己的双手掐住了对方的脖子。     可未曾想到小玄武和真正的玄武对于世界的态度根本没有区别，她连挣扎都没有，只是躺在地上等待死亡的到来。     邱十六下意识地看了看小玄武的面庞，岁月都没有在她脸上留下痕迹，可是人类有。     头发散开，她的脸上全都是骇人的伤痕。     邱十六虽然手上在加大力气，可她却忍不住地看了看小玄武的肢体，发现不管是手臂还是大腿，纷纷布满了让人触目惊心的淤青和伤口。     几十秒之后，邱十六再一次犹豫了。     这一次要杀人的感觉比以往每一次都更加真实，她能看到小玄武的面色在逐渐发紫，她身上的力气在渐渐消失。     回过神来的时候，自己已经松开了手。     “咳……”小玄武咳嗽了一声，做出干呕的动作，但她很快就装作什么事都没发生一样，开口说道，“杀了我。”     “你……”邱十六嘴唇颤动了一下，不知到底该如何处置眼前这个苦难的孩子。     小玄武见到邱十六没有动作，缓缓睁开了眼。     此时邱十六才发现小玄武一直用头发挡住的右眼居然同时有两颗瞳孔。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1158章 菩萨     “你……”邱十六感觉自己好像发现了什么，松开手之后慢慢站了起来。     她从自己的口袋中拿出那扇「门」，咽了好几次口水才大声叫道：“九姐！！”     「我来了。」白九让人安心的声音从另一头传出，「我刚才和七哥他们解释完了发生的事，所以现在是什么情况……？」     邱十六也不再客气，直接将小玄武拉到了自己眼前，用「门」照了照她。     “九姐，我该拿这家伙怎么办？”邱十六没好气地说道，“你看到她的样子多可怜了吗？她不仅没有反抗更没有大喊大叫，她只是想在这里吃点玉米芯，让我杀死这种小孩子真的是太难了。