赵医生说道，“还在犯晕吗？”     “我还好，只是脸上所有的孔洞都在流血。”人猴回道。     赵医生听后伸出自己看不见的手掌摸了摸自己的眼睛，随后用手指轻轻一捻，发现自己好像也正在流血。     “怎么说呢……”赵医生叹了口气，“幸亏看不到，要不然也太让人害怕了，这种出血量可不像是结膜炎导致的眼表出血，更像是眼部病变导致的眼底出血……毕竟血都流到外面来了……”     “你是医生啊？”人猴也在碎片当中缓缓坐下，身旁众多追杀者呼啸而过，巧的是谁也没有撞到二人。     “哦，不过不是眼科，是脑科。”赵医生在空地上伸展了一下四肢，此刻感觉说不出的放松。     “听起来好厉害。”人猴又说，“是个很着名的脑科医生吗？”     “「着名」……？”赵医生听起来像是在笑，“「着名」这两个字实在太可怕了，有很多人会因为你足够「着名」而来寻求你的帮助，可若是你不能满足对方的条件，那「着名」就是对方辱骂你最好的武器。”     “这样说来，每一行都有自己的烦恼，是吧？”     “我不知道别的脑科医生烦恼是什么。”赵医生苦笑道，“可每一次开颅手术的时候，如何取下对方的骨瓣就是我最大的难题，这通常会耗费我许多精力，花费许久的时间，更何况有的特殊手术需要在患者神志清醒的时候进行开颅，长时间的切割对于对方的心理打击和精神打击都非常巨大，我时常在想，若是我有一种超能力……算了……”     赵医生打了个哈哈：“现在说什么都只是惋惜。”     “这位医生，你是个好人。”人猴话锋一转说道。     “嗯……？”     “每个人的「香味」都来自于他生前的执念。”人猴沉声说道，“你的执念既不是求财也不是求色，只是希望在开颅手术的时候提高效率、减少病人的痛苦，「离析」这两个字就足够证明你是个好人了。”     “「离析」……”赵医生叹气道，“是啊，多么适合做手术的能力……它能轻易取下人的头盖骨，划开脑硬膜……甚至可以将其他科室的结石击碎，只可惜我再也没有机会了。”     “不，你有机会的。”人猴说，“今天你就切开了整个「终焉之地」的头盖骨，这地方积攒已久的病也是时候治治了。”     “哈……”赵医生回头看向人猴，发现人猴已经显出了身形。     他低头看了看自己，自己也已经失去「隐匿」了，而白虎也已经注意到了坐在碎片当中的二人，表情极度愤怒，随后带着众多「参与者」朝着二人走了过来。     “小伙子，你岁数不大吧？”赵医生云淡风轻地问道，“你是做什么的？”     “我是个郁郁不得志的舞台魔术师。”人猴说道，“只可惜「舞台魔术」在我那个时代已经不流行了，人们更喜欢「近景魔术」。”     “哦……？”赵医生疑惑了一声，“这东西还分得这么清吗？”     人猴慢慢站起身，迎接着白虎带和一群「支援者」。     “没关系，我知足了。”人猴笑道，“因为今天，我完成了此生最伟大的魔术。”     “是啊……”赵医生也点点头，“我们都该知足了……”     说话间，白虎已经带着浑身的杀意来到了面前。     在巨大的爆炸声中，两条生命如同星光一般在一秒内闪烁消散。     他们悄无声息，如同从未来过这片土地一样安然离去。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1133章 隐藏的自己人     杀戮。     一刻不停地杀戮。     原先存放巨钟的广场上逐渐化为人间炼狱，火焰和鲜血开始四散，各处传来的惨叫声几乎淹没了所有的交谈。     广场上正在缠斗的人也大体分为三类。     一类是专心逃命的人，他们的身影从人群中各种穿梭而过，毫不恋战，只想逃离，似乎还有看似队长一般的人物领导着他们向各个方向走去，但这些人多数会在包围圈的最外围遇到「人级生肖」。     第二类是专心杀戮的人，他们几乎无差别地攻击所有逃跑者，不管对方是不是「反叛者」，只要发现对方有逃跑的迹象便会一拥而上，若是对方能够放出「回响」则还有一线生机，若是不能，便只能当场被殴打致死。     第三类人便是不属于上述两类，只是杀红了眼，完全释放出杀戮本性，和面前的敌人至死方休缠斗在一起的，他们看不出阵营也看不出目的，只能看出想活下去的欲望。     燕知春带领身后众人顺利来到广场边缘，此时她已经和周末、江若雪、童姨、老孙等人分散，各个队长分别带着一支小队从八个位置突围。     眼看马上就要逃离广场之时，面前却出现了三个拦路的「人级生肖」。     这三人分别是羊、兔、马，燕知春只得放慢了脚步，眼神也变得谨慎起来。     区区三个「人级生肖」，只要使用「夺心魄」便可以轻易控制住，但只能切记不可以打伤他们。     毕竟一旦攻击「人级生肖」，定然会引发「朱雀」到来，如今一个白虎便