随后指着燕知春，一字一顿地说道：“你的。”     “我的……？”燕知春听后感觉情况更加诡异了，“你在开什么玩笑……开启我的「天级时刻」？！我是「参与者」，我开启什么「天级时刻」？”     “「天级时刻」只是个名字。”天狗说道，“理论上所有的「仙法」都可以促成一场「天级时刻」，而白……齐夏亲口和我说，如果你还活着，便让我带着你走出那扇门，为这场叛乱锦上添花，他也会在这之后保证我的存活。”     “越说越离谱了……”燕知春皱起眉头，对眼前的天狗也开始防备起来，“说起「天级时刻」所有人心中能想到的就只有死亡和杀戮，又为何要用我的名义开启？”     “死亡和杀戮……？不不不……”天狗摇着头，脸上的肥肉也在此时颤动了一下，“就像我刚才所说的，死亡和杀戮只是「天级时刻」产生的其中一种结果，但实际情况并不是这样，它的作用只是将「仙法」扩散下去。至于是不是会死人……完全取决于「发动者」赐予了它什么样的「仙法」。”     燕知春听后自然很难相信眼前这只天狗，毕竟他们之前是敌对关系。     可这件事是齐夏的安排，从另一个角度想……齐夏有可能在此时做出伤害「参与者」的举动吗？     见到众人依然不相信自己，天狗赶忙说道：“你们如果不相信，可以和我去「门」里看一眼，你们只要去了就都明白了……”     燕知春和江若雪看向了走廊深处的那一扇门，那扇门看起来比「货舱」还要隐蔽，它到底通向哪里？     “各位……”天狗叫道，“我已经把能交代的全都交代了，我只是想活下去，你们人这么多，我也没有什么理由在这里欺骗你们了吧？我带你们去开启「天级时刻」，既满足了白羊的要求，也保下我自己的一条命，仅此而已。”     江若雪听后看向郑英雄，郑英雄点了点头，虽然天狗已经完全没有「谎言」的气味了，可是地狗依然有。     “所以你说了什么谎？”林檎看着地狗问道，“你在欺骗我们吗？”     “当然不是。”地狗摇摇头说道，“你们怎么可以对一个喜欢摸鱼偷懒的人抱有这么大的恶意？我确实有些自己的想法，只不过在听完天狗的解释之后已经没了。接下来我们就作为坚不可摧的团队一起前进吧。”     说完之后他便转过身，朝着走廊深处的「门」走去，天狗也在犹豫了几秒之后紧随其后。     “不行……”郑英雄叹气道，“气味很浓……他还是在说谎……”     燕知春谨慎地盯着地狗的背影，和身旁几人交换了眼神：“放心吧，英雄弟弟，我们盯着他。”     众人在此时跟上前去，没多久的功夫就到达了门口。     燕知春让潇潇带着「极道」其他人在门外守候，让江若雪、林檎和郑英雄随自己进门。     当天狗伸手打开门的瞬间，白晃晃地光芒映入几人眼帘，郑英雄在此时猛然捂住了口鼻。     江若雪赶忙将郑英雄拉到一边，心有忌惮地向门里看去。     门内似乎通向了一个诡异的空间，时间是破晓前的黑夜，脚下是一大片黄白色的土地，甚至一眼望不到头。     看到郑英雄的样子，燕知春也提起鼻子闻了闻，发现门外的气味没有什么异样，只是寻常的「终焉」气味。     “各位，不要关门，否则情况会比较麻烦。”天狗回头对众人说道，“跟我来吧。”     说完他便踏入了那奇怪的空间，地狗紧随其后，燕知春、林檎和江若雪迟疑了几秒也跟着他们进了门，潇潇本想拉住郑英雄，可他并不在乎自己鼻子的异样，也赶忙跑进了门内。     众人一踏入这片土地就感觉有些奇怪，脚下的触感并不坚硬，好像踩在了某种充满了水的薄膜之上，带着某种坚硬的弹性。     四周吹来腥臭的微风，让人感觉整个场地巨大而恶臭。     很远处似乎还有一个小小的黑影伫立在地面上，看起来就像是某种废弃已久的工作台。     除此之外，这里什么都没有。     望着这几乎一眼望不到头的空旷地带，燕知春喃喃问道：“我们这是……在哪里？”     天狗伸出两只手，缓缓闭上眼睛，轻声说道：     “「太阳」。”  第1304章 伟大的杰作     齐夏猛然扭头看向一处空地，瞪着眼睛思索了几秒。     随后他缓缓张开嘴：“现在开始……不可以提起白羊的名字。”     那空地空无一物，传来静静的声音。     “如果非要提，那就提我。”     空地依然没有任何回应，可齐夏却仿佛得到了答案。     “只有这样你才能活，毕竟你没得选。”     ……     「太阳」。     众人听到天狗的说法一瞬间哑了声。     这两个字虽然清清楚楚地传到了耳朵里，可总感觉根本没有听懂。     “这是……太阳……？”江若雪说完之后脚下用了用力，发现脚下的触感依然奇怪，带着某种坚硬的弹性，“我们居然站在太阳上……你在说什么鬼话……”     “难道不是吗？”天狗说道，“你们可以看看四周，我们现在就在「桃源」啊。”     众人听后一顿，慢慢回过身去，却发现身后也是一望无尽的黄白