到底是什么东西……？”     “她只是个小兵。”天狗说道，“但问题根本不在她身上……你能明白这种感觉吗？本以为是一个小兵拱到了「将」面前，可是仔细一看……对方的车马炮全都瞄准了「将」，甚至连棋盘都是倾斜的，这是一次杀招尽出的将军，我们要被将死了。”     天蛇感觉自己越听越糊涂了：“到底发生什么了？不就是一些「参与者」上车了吗……就算他们人再多也不可能对「列车」怎么样啊……更何况这里还有很多「地级」……”     “我可真是羡慕你……”天狗喃喃道，“不走到你面前和你对视的人，你就永远听不到他们心中所想。可我知道的东西实在是太多了……”     “多到连我都不能对视？”天蛇又问。     “是……”天狗答应道，“我要保证自己活着……你现在要做的就是回去杀掉那个女人，让她那恶心的「回响」不要在我耳边萦绕了。”     说完之后天狗再一次把门关上，回到了那黑暗无比的房间之中。     天蛇站在门口发呆了很久，虽然不知道该如何处理自己房间里那个奇怪的女人，但也知道现在当务之急是告诉其他「天级」进行反抗。     不管那女人最后如何处置，可青龙的命令必须要第一时间执行。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1240章 两难之蛇     天蛇在走廊当中来回穿梭，不断敲开「天级」的房门。     除了天牛不在，其余的几位「天级」都一一通知到了。     众人得知消息之后表情也各不相同，天蛇盯着他们的眼睛读到了所有的心思。     正如天狗所说，现在的情况真的有些不妙，仅剩的几个「天级」并没有几个人真心实意地想要去剿灭那些「造反者」，各种看不见的裂缝已经在「天级」之中蔓延了。     天鼠被打伤，现在情绪易怒，天蛇在和他传达信息的时候，他满脑子都是杀掉自己学生来出口恶气的想法。天蛇自知没有任何办法干预这个老者，只能简单说明了情况之后离去，又找到了天虎。     天虎穿着肚兜，在自己的房间之中坐在地上吃着尸体，他吃得满嘴是血，对天蛇的到来看似兴趣不大。天蛇在简单表明了自己的来意之后，天虎也只是含糊地说了句「知道了」。     接着便是天马和天兔，天马老妪的心境比其他人稍微坚定一些，她心里确实在想如何驱逐「造反者」；可刚刚苏醒没多久的天兔则跟她完全相反，天蛇还没开始说话时，天兔的心中便已经开始犹豫，当天蛇说完带人驱逐「造反者」时，她已经满脑子都是放弃的念头了。     最后是天猴和天鸡，这两个人在同一个房间之中打坐，天蛇进门时，二人谁都没有睁开眼。天蛇只能像跟空气说话一样，将所有的话一股脑的说了出来，可最终二人还是没能给出反应。     除了天鼠、天虎、天马、天兔、天猴、天鸡之外，天蛇也没有其他人可以通知了。     天龙和天羊不提，天猪已经死了，天狗知道来龙去脉，最后剩下的就是自己了。     天蛇扪心自问……如果自己听说了这个消息，会在这种时候带人前去反抗吗     这确实是个很两难的选择。     因为他们要带「地级」前去镇压「造反者」，可是所有「地级」都希望「天级」能够让位，这等于让众人带着野狗去驱狼。     去的话自己有可能会受伤、会死，不去的话有可能会激怒青龙，依然有可能会死。     所以那些「参与者」为什么不能安安稳稳、本本分分的接受压迫呢     他们一旦开始「造反」，留给众多「天级」的就是两难的送命题。     天蛇关上天猴和天鸡的房门，来到自己的房间门口，还不等他进门，远远地看到青龙房间的另一侧，似乎走来了一大队人马。     那队人马距离自己很远，可他们仿佛不想要进青龙的房间，反而在到达青龙房间之后左转，进入了自己对面那条横向的走廊。     领头的是只黑羊，他带领着一众「参与者」。     “「货舱」……”天蛇皱着眉头思索了几秒，感觉情况还是难以理解。     这些真正要「造反」的人为什么要去「货舱」     为什么不试着进到青龙房间里把青龙杀掉呢     至少要为此努努力啊。     只要青龙一死，不仅一切都可以结束，连自己也不必陷入两难的抉择了。     “不对……”天蛇摇摇头，感觉自己的想法很危险。     一旦在心中徘徊着「要是青龙死了就好了」，按照他的经验早晚都会吃大亏。     这地方大大小小的反抗、叛变、暴动多到数不清，可青龙每一次都活下来了。     虽然天蛇也想让青龙死，他也想抬起头、睁开眼，目视前方的度过自己的人生，可现在不能提前为此做好打算。     该做的事还是要做，该进行的指令也要进行。     他只能装作没有看到黑羊那支浩浩荡荡的队伍，转身打开了自己的屋门。     肖冉正坐在里面，和自己走时的姿势一样，双手抱胸，翘着二郎腿。     天蛇淡淡地看了肖冉一眼，随后走到