人说道，“准备灭火。”     几人听后果断脱下了自己的皮衣外套拿在手中，死死盯住了场内的变化，而齐夏则慢慢走到了墙边，从地上捡起了一颗球。     地马在众人的注视下后退了一步，计算好了方向之后将手中的铁球猛然抛出。     乔家劲也在此时直接挥舞起了球棒。     两个人都用尽了最大力气，朝着对方的方向甩出手臂。     破风声传入耳中，一道黑线在空中划出，乔家劲冲着它狠狠地挥了过去。     「叮」！！     清脆的声音在空中响起，紧接着是来自乔家劲双臂的骨裂之声，下一瞬又传来了金属球棒断裂的声音。     无数火星犹如宇宙大爆发般在空中四散而开。     同一时间，推车的几人也瞬间铆足了力气将这辆「木牛流马」推了出去。     那颗铁球被乔家劲的铁棒略微改变了方向，朝着车子上的云仇二十飞去，但好在它的落点距离仇二十稍微有些偏颇，最终在距离他十公分的地方擦肩而过，带着猛烈的大风直接飞向了远方。     接下来便着是四处燃烧的大火。     第一个燃起大火的便是乔家劲的球棒，紧接着是他的手臂和全身，然后是跑道上的冰面、众人身上的皮衣。     他们还不等离开跑道，瞬间被大火侵袭了全身。     一旁的严阵以待的「猫」队其他人手心满是汗水，在看到仇二十和车子一起飞出了跑道之后，立刻拿着皮衣外套冲了上去，盖在了几个人的身上和腿上，火势瞬间被控制了大半。     乔家劲扔掉球棒，赶忙在身上打了个滚，可是沾染的黑色粘油燃起的火焰很难通过打滚扑灭，正在他绝望至极，齐夏拿着先前回合掉落在地上，已经失去了毒性的泥球跑了过来，三下五除二的给乔家劲涂抹在了着火的部位。     虽然众人顿时间惨叫连连，可一切仅仅发生在十秒之内。     由于「猫」队极佳的行动力和配合性，这场由地马自导自演的「火攻」还未曾扩大便已然落下了帷幕。     散发着浓烟的场地之中如今只剩下了众人喘着粗气的声音。     就连齐夏也有些惊叹于这场游戏的难度。     如果说之前的游戏是因为自己曾经介入过所以提高了难度，那么这一场游戏又有谁介入了？     单凭眼前的地马的水准……可以做到这种地步吗？     想要在这场游戏之中百分百活下来，不仅需要体力、武力、脑力，甚至还要知道「木牛流马」的典故，熟知「北斗七星」，更要在最后一个回合和一个「地级」正面对抗。     “这个游戏的幕后策划者不简单……”齐夏知道眼前的地马绝对不可能是这个游戏的设计者，但他也知道自己对「生肖」的记忆已经全都消失了。     如今只能期待幕后策划者已经不再是「生肖」了，否则面对这种智将，连他自己也没有完全获胜的把握。  第471章 我们的首领     见到众人完成了这场游戏，地马的面色渐渐复杂了起来。     七个参与者，她仅仅杀死了一个人。     这是几十年来都没有遭遇过的败北。     “连这个游戏都能攻破的话……「终焉之地」还有必要存在么？”地马慢慢地看向地面，手里的竹筒也有气无力地抛在了地上。     “咩？”乔家劲慢慢站起身，流着虚汗说道，“我们「参与者」攻破你们的游戏难道不正常么？”     “是，非常不正常。”地马皱着眉头说道，“但事到如今我也无话可说了，「道」给你们，走吧。”     她像其他生肖一样，来到一个废墟旁边，拿出了脏兮兮的布包，然后从里面扣除了一个死者的数量，将剩下的扔给了乔家劲。     乔家劲刚要去接，却忽然发现自己的双手有些不听使唤了，虽然举起了手，却无法控制自己的手指，还不等他说点什么，又感觉天旋地转，脚下的地板飞到了眼前。     好在齐夏离他不远，赶忙在乔家劲马上就要跌倒的时候抓住了他。     乔家劲的浑身正在降温，不仅双手完全骨折，而且明显失血过多了。     “喂！”齐夏瞬间感觉有点头痛，赶忙捂着自己的额头回头叫道，“钱五可以救人的吧？！快帮我把他带过去！”     “好的！”     剩下的人完全不敢怠慢，罗十一和王八来到乔家劲身边架起他的胳膊，扶着他快速走出了屋门，剩下的几人也在捡起了地上的「道」之后跟着他们走出了屋子。     眼下只剩周六和白九二人还陪在齐夏身边，周六也在发现没有什么情况之后低头简单耳语了几声，像是在确定钱五的方位。     “啧，齐夏，我们也走吧。”周六说道，“还好五哥离我们不远，他和四哥的地点离我们十分钟就能到。”     “你们先出去吧。”齐夏说道，“我还有几句话想问问地马。”     “不会有事吗？”白九也一边揉着自己露出来的小腹一边问道，“这个女人挺狠的呀。”     “不会的，你们出去等我。”齐夏说道。     二人相对一望，点了点头转身离去了。     “跟我聊？”地马没有看齐夏，只是低着头收拾着地面上的各种碎片，“我和你有什么好聊的？”     齐夏听后也不再拐弯抹角，开门见山的问：“地马，你还有退路么？