她回忆的那七年会和自己记忆中的分毫不差？     为什么她身上有「终焉之地」独有的气味？     这样看来不是太明显了吗……     齐夏整个人都在微微颤抖。     眼前的余念安既不是真的也不是假的。     而是齐夏「创造」出来的。     她是「回响」的杰作，产生于自己的「信念」，自然会和自己的想法完全一致。     齐夏身上的颤抖越来越剧烈，他开始怀疑一切。     如果眼前的余念安是被创造出来的……     那么真正的余念安又在哪里？     “不……不对……”     问题似乎又回到了起点……余念安到底存不存在？     如果她不存在，这七年的记忆又是哪里来的？     齐夏甚至为了余念安，以身犯险去诈骗了一个人渣，难道这一切都是自己臆想出来的吗？！     “别开玩笑了……”齐夏摇了摇头。     他知道自己一定和余念安一起生活过，那段记忆太过真实了，真实到刻骨铭心。     这世上没有任何人为了别人而活。     可齐夏不同，他始终感觉自己在为了余念安而活。     若这世上没有余念安，自己的信念又从何而来呢？     那七年的光景……     林檎的声音此刻又在齐夏耳畔响起：“齐夏，我至少有七年的时间没有听说过「终焉之地」有你这号人物。”     齐夏皱了皱眉头，感觉思绪有点明朗了。     七年的时间里，他没有一次走出过面试房间。     那会不会……自己当时根本就不在房间里？     所以他才没有带领众人逃离，所以「终焉之地」的所有人都没见过自己，也没有见过乔家劲、李警官他们。     “我……当时和余念安在一起……？”     这个大胆的想法在齐夏心中冒了出来。     他知道自己绝对不可能仅仅进入「终焉之地」三个轮回，他应该在更早的时候就进入过这里。     通过之前和朱雀、白虎的交谈，他知道曾经的自己应该把「终焉之地」搞得天翻地覆，甚至有可能逃出来了。     他逃脱回现实世界，可房间中其他的人没有。     然后他邂逅了余念安，在现实世界中度过了七年。     可是七年之后不知发生了什么，让他再度回到了这个该死的地方，迫使一切重新来过。     “这太合理了……”齐夏喃喃说道。     除非有一个人的记忆保存了七年以上，否则根本不可能知道齐夏以前发生过的事情。     齐夏感觉自己在癫狂与理智之间找到了一个奇妙的临界点……     他好像只差一根稻草就会坠入彻底疯狂的境地。  第224章 想念即会相见     齐夏站起身，来到窗边看着深夜的街景。     深夜的街上看起来有些冷清，但却依然灯火通明。     几辆亮着「空车」的出租驶过，提醒着齐夏这里是比「终焉之地」更加血淋淋的现实世界。     这里的夜晚没有爬墙而过的蝼蚁，反而有最纯粹的人性。     齐夏望着空荡的街景，眉头一皱，又做了一个大胆的假设。     真正的余念安……会不会也随着地震进入了「终焉之地」？     这个念头一冒出，窗外有一辆车子驶过，刚好按了一下喇叭，让齐夏浑身一震。     “没错……”齐夏眯起眼睛，感觉自己的假设方向很正确。     毕竟进入「终焉之地」的人不计其数，根本算不出数量。     余念安可能也在其中，甚至有可能在「终焉之地」远离自己的另一座城市里。     可最终由于某些原因，她没有出来。     所以这个世界抹除了她的存在。     再往下想……事情就有些恐怖了。     若是每十日一次轮回，余念安为什么没有出来呢?     因为她平步青云，真的成为了「生肖」？     亦或者行差踏错……永远死在了那里？     如果非要从这两个情况当中选择一个，齐夏当然希望余念安就是「天羊」，至少她还活着，至少还有希望能够把她救出来。     从这个角度解释的话……一切都合理了。     地虎所说的话……还有那些「神兽」们字里行间透露出来的线索，仿佛都可以在此处慢慢连接起来了。     「天羊」余念安，与消失的七年。     这两件事必然有着非比寻常的联系，这也是齐夏目前能够找到的全部答案。     但是这个答案的成立条件非常苛刻，需要齐夏至今为止得到的线索全都是「真话」。     只要有任何一个人说了谎，或有任何一个人是疯子，这个答案便会像从底部腐烂的大树一样全面瓦解。     “夏，你早就醒了？”余念安的声音忽然响起。     站在窗边的齐夏听到余念安的声音，慢慢的回过头，眼中充满了冰冷和绝望。     不知何时，天亮了。     “怎么了？”余念安盯着齐夏，有些不解的问，“没睡好吗？”     “没事。”齐夏摇摇头，“安，我饿了，咱们吃早餐吧。”     “嗯……”余念安站起来，轻轻点了点头，“我去给你做早餐。”     半小时后，两个人挤在单人餐桌前，吃着简单的培根与煎蛋，谁都没有说话。     一夜的思考