人级」出面，「货舱」便可安然无恙，就算自己丧命，「造反者」也必然无法逃脱。     如此一来，「参与者」的先锋部队任务失败，与他们相连的计划也会受到影响，「生肖」得到时间重整旗鼓，可以用绝对的实力差和人数差将「参与者」一一肃清。     毕竟还有「天级」和「青龙」在此坐镇，连自己都能做出这种水平的战术指挥，青龙、其余「天级」、「地级」难道想不到吗？     这一战输的几率太小了。     虽然假传了青龙的命令，可将在外君命有所不受，这一切都是为了镇压叛乱，只能事后再想办法解释了。     天牛刚刚做好打算，却见众多「蝼蚁」再次向着自己扑了过来，她也只能再次开始躲避。     她在刚才的攻势之中受了不少伤，躲避的身形也越发迟钝，可现在她已经完全不敢再进攻那个召唤石头的男人了，只怕有更多的陷阱在等着自己。     燕知春见状只能重新修改战术，她一边指挥着苏闪，一边和周末下达指令：“她们的「援军」马上就会到达，让暂时帮不上忙的童姨和罗十一带领五个人去出口附近支援，但先不要现身，静观其变即可。”     童姨和罗十一知道这基本是必死的任务，关键时刻他们或许要用自己的命来守护那道门，但二人谁都没有迟疑，带着几名「极道」趁乱离开了广场。     或许连天牛自己也没有想到，「青龙的命令」会如此奏效，由于「货舱」并未关门，她巨大的声音从底层传入走廊，回荡在每一个走廊上的「生肖」耳畔。     整趟「列车」上选择观望闲逛的「地级」和「人级」在听到这巨大无比的声音之后都开始不情不愿地行动了起来。     毕竟这是他们从叛乱开始至今，第一次明确地听到了青龙的指令。     靠近车头的位置，三三两两的「生肖」开始向「货舱」移动。     虽然天牛的话说得大义凛然，可大部分人都不太关心天牛的死活，他们只捕捉到了一个信息，那就是「把入口毁掉」。     「货舱」门口，人猴带着一众地虎的学生一脸担忧地站在门外，他们清清楚楚地听到了天牛的「扩音」，现在走廊上各处都响起了脚步声，明显有着大批人马冲着他们走了过来。     “怎么办……？”一个人狗问向人猴。     “转身，面朝门。”人猴一脸严肃地说道，“有面具的把面具全都戴上，我们能做得不多，能拖一会儿是一会儿。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1271章 守门人     地虎的十个学生纷纷转过身，戴上面具，面朝着「货舱」，看起来像是正要进门。     差不多十几秒之后，一个略微有些肥胖的地马走了过来，他一边伸着懒腰，一边漫不经心地看向门口几个「人级」，随后轻声问道：“现在是啥情况了？”     人猴听后顿了几秒，缓缓回过身，对地马说道：“我们不太清楚……刚才收到消息之后第一时间跑了过来，在门口遇到了天牛，她说情况有变，现在先不要行动。”     “啥哦……”地马无奈地叹了口气，“一会一变，这要我们咋办嘛？”     没多久的功夫，大约十几个「人级」和另外两位「地级」开始现身。     他们看起来积极性不高，懒懒散散地汇聚于此，却将人猴等人围在了中央，随后开始讨论起刚才的事情。     “好夸张哦……”一个人兔说道，“我正准备回房间，忽然之间就听到「扩音」，声音那么大。”     “听说现在又不让我们进门了？”一个人狗说道。     “不知道啊，好像是让我们在门口等着。”     “所以谁知道今天「参与者」是怎么回事啊？这一大群人上了「列车」究竟要干什么？”     七嘴八舌的声音开始响起，人猴的面具之中流下了一丝冷汗，毕竟如此简单的谎言随时都有可能被戳破。     好在这群人当中谁也不认识谁，也没有人能够证明自己在说谎。     人猴站在门前，背对着所有人，用单薄的身体挡住入口，心里期待「货舱」的战斗早点结束。     可就算结束了又能如何呢？     门口有三位「地级」在守候，下面的众人在击杀了天牛之后很难还有多余的战力从这杀出去。     “哎……那咱们也不能一直在这里等啊。”人群当中那位略微肥胖的地马走上前来，瓮声说道，“前面那几个，把路让开，我直接给门砸了吧。”     人猴听后微微一顿，回过头来沉声说道：“可是刚才天牛说了现在先不要行动，我怕砸掉门之后会出问题。您是「地级」，她是「天级」，我们只能优先选择听她的命令。”     “那不归我们管。”地马摇摇头说，“所有人都听见了天牛说「把门打坏」，我只是照做。就算计划真的有什么变数，那也只有你们几个人听见了，和我们没关系，出了事你们自己担责。”     “你……”人猴顿了顿，“那……也可以再给她点时间吧？现在……”     “都什么时候了还给她时间？青龙的性子你们都了解。”地马摇摇头，“我不能拿我自己的命冒险，谁要是继续挡着