 短短的几秒钟等待，让众人感觉像度过了一个世纪那么长。     终于，地狗的头顶灭掉了一盏灯，欢快的音乐陡然炸开。     又是丰衣足食的一年，这一次彻底赶走了「年兽」。     五个人的屋门都在此时打开了。     游戏结束。     秦丁冬房间内的积水瞬间倾洒而出，她也在水流的带动下连续撞击了几次玻璃墙壁，最后扑倒在了地上。     苏闪赶忙跑向了她，林檎虽说也有些担心，可她的右腿完全失去了知觉，只能扶着墙壁一步一步地挪了出来。     章晨泽猛地将那件活动的西装推倒一旁，出门之后立刻回头把门关上，然后疯狂地抖动着自己的身体，满身的蝗虫也在此时洒落一地。  第376章 故人     “喂！秦丁冬！！”     苏闪着急的将秦丁冬翻过身来，然后拍了拍她的脸，只感觉她的脸颊分外滚烫。     “不太妙……”     苏闪当机立断地伸手摸了摸秦丁冬的脖颈，确认有脉搏之后又听了听她的呼吸。     现在她还活着，但是已经没有呼吸了。     苏闪没有犹豫，捏开了秦丁冬的嘴，伸手进去清理了几块碎冰。     接着将她上衣的纽扣解开，用大拇指确定了一下秦丁冬胸骨的位置，往下挪了三公分，然后跪在地上立起上身，双手合在一起猛地按压了下去。     她借助自己整个上身的力量向下疯狂按压，大约二三十次之后，她放松了双手，然后捏住了秦丁冬鼻子，往嘴里吹了两口气。     松手之后苏闪再次趴下身来，听了听秦丁冬的呼吸，依然不太妙。     章晨泽来到林檎的房间前将她搀扶了起来，二人一起挪动着步伐来到了苏闪身边。     三个人的职业都比较特殊，她们多少都了解一些急救知识，可书上从没告诉她们一个人在同时经历了沙暴、洪涝、毒瘴、冰雹、山火之后该怎么营救。     没多久的功夫，苏闪已经满脸汗珠，胸部按压的双手也越来越无力了。     “换我吧……”章律师拍了拍苏闪的后背，让她站到一旁，接着自己也直起了上半身，开始给秦丁冬做心肺复苏。     看到几个人锲而不舍的样子，地狗慢慢推开了自己的房门，走到了她们面前。     “有必要么？”地狗问道，“现在救她没有意义了，她就算醒过来也会难受得想死。”     三个女生谁都没有搭理她，只是全神贯注的盯着秦丁冬，苏闪直接坐到了秦丁冬身边，用双手扶着她的头部，如果让她继续侧着脸，呼吸会更加困难。     终于在两人的不懈努力之下，秦丁冬大咳一声，一口血水混杂的呕吐物从她嘴中喷出。     “啊呃！”     她惨叫一声，瞬间恢复了呼吸，她痛苦的皱起眉头，躺在地上大口的喘着粗气，没一会儿就咳嗽不止，不断的咳出鲜血。     “太好了……”苏闪和章晨泽都疲劳地坐在了地上，二人对视一眼，露出了苦笑。     这一场「地狗」的游戏终于在全员存活下胜利了。     “妈的……”秦丁冬慢慢睁开了眼睛，眼前是这间天杀的玻璃店，“是不是闲得很……救我做什么……？”     章晨泽此时正在从自己身上清理着蝗虫，她叹了口气说道：“那你要怎么样？我们明明可以救你，却要在这里视而不见，这对你并不公平。”     “谁在乎「公平」……？”秦丁冬又咳嗽了几声，“我这身体撑不了多久，还不如让我死了……”     “老秦，虽然我理解你。”林檎点点头，“但这只是我和你经历了这么多事之后冒出的想法，你又要如何用这种想法来制约「新人」？”     “新人……？”     秦丁冬有气无力的抬起眼皮，看了看苏闪和章晨泽坚定的眼神，感觉有些惆怅。     曾几何时，她和林檎的眼中也是这种眼神，她们想要赢，想要打败「生肖」，更想要逃离这里。     可在她们积累了经验、获得了能力的同时，便逐渐的开始漠视生命。她们不仅开始漠视他人的生命，更不在意自己的死活。     林檎知道若此时正剩下自己和秦丁冬，她绝对不会出手相救，只会等到下一次重逢。     这究竟是好事还是坏事？     “算了……姐姐不怪你们……”秦丁冬用力撑了一下地面，发现完全使不上力气，于是只能在林檎的搀扶下站了起来，开口说道，“毕竟救人一命胜造七级……七级什么来着？屠苏？”     地狗此时拿出了一个布包，装了足足四十个「道」递给了苏闪。     “你们愿意待多久都行，我下班了。”他往前走了几步，又转过身来，“这里已经够乱了，明早我来打扫，你们不要给我弄得更乱就行。”     四个人都用意味深长的眼神看着她，谁都没回话。     见到没人想要搭理自己，地狗点了点头，转身就要出门。     “等一下……”苏闪喊住了他。     “怎么了？”地狗问道。     “有件事我很在意。”苏闪站起身说道，“在最后关头我破除了你的计划时，你似乎说了一句「不愧是你」，那是什么意思？你以前见过我吗？”     地狗面无表情的看着苏闪，眼神里的神色很怪异，他伸手整了整自己西装的领子，然后缓缓地说道：“苏闪，你的面