。     退一万步讲，如果这个房间里没有她，白蛇还会选择拆掉那扇门吗？     此时天狗的警告在天蛇耳畔缓缓响起：     “别管什么「新的玄武」，也别听她花言巧语，回到房间之后第一时间杀了她，或许还能有救，也或许……”     “哈……哈哈……”天蛇苦笑一声，“真是可笑……最后关头我没有信任和我关系最好的天狗，反而选择信任了青龙和你……哈哈哈！”     天蛇笑得前仰后合，可眼角却带着泪，白蛇抬起头来望了望他，却不知道他到底在想什么。     “青龙……哈哈哈哈……该死的……”     天蛇一边带着诡异的笑容，一边打量着自己的「家具」，负责「嫁接」的「家具」已经被一块木头碎片插在了喉头失去了生机，代表所有的退路已经全都断掉了。     他走向了房间角落的一个站立的「家具」身边，那「家具」始终带着眼罩，他将「家具」的眼罩挪开，指了指肖冉，随后拿了纸笔递给了他。     只见「家具」顿了顿，盯着肖冉开始在纸上默默写出文字：     「巨化」、「爆闪」、「跃迁」、「硬化」。     写完这四个「回响」之后，「家具」停滞了一会儿，随后又刷刷写下两个字——     「祸水」。     “哈哈……”天蛇苦笑着看着这一行行的字，整个人似乎已经完全疯癫了。     他将纸团收起揉碎，随后回过头去对肖冉说道：     “「穷奇」……我改主意了，准备给你锻炼好「跃迁」，让你回到青龙那里复命。”     肖冉听到这句话，微笑一声：“哈……也算你识相吧，早该这样了。”     场面逐渐诡异起来，肖冉在笑，天蛇在笑，就连一旁的白蛇都在笑。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1266章 祸事     白蛇拖着已经快没有知觉的身体，一步一步地挪到黑色破洞旁边。     随后他将双脚荡到外边，侧头倚着墙，抬眼望向了无穷无尽的浩瀚星空。     美不胜收的画面让他一时之间如痴如醉，仿佛已经很久没有这样安安静静地看风景了。     不，说起来，「终焉之地」哪里有风景可看？     「人」就是这里唯一的风景。     “原来人在濒死之际真的会看到走马灯……”白蛇喃喃道。     可是纵观自己脑海之中所有的画面，竟没有一个场景来自现实世界，只是充斥着在「终焉之地」里发生的故事。     “天杀的臭小子！”     “我叫齐夏，不叫臭小子。”     两个声音在白蛇脑海当中回荡。     “我就叫你臭小子！”     “好，随你。”     “话说……别人都害怕我，你怎么不怕呢？”     “怕什么？”     “我男不男女不女……像个……怪物……”     “你又没有妨碍到我。”那声音回道。     “我……”记忆里，白蛇情绪有些着急，“可是很多人都会在看到我的时候指指点点……甚至……”     那声音顿了顿又说：“那是他们太闲了，闲到可以对其他人的人生指手画脚，我很忙，我没有时间。而且……”     他盯着自己，沉声说道：“我不觉得你像怪物。”     不知道算不算做安慰，可那个臭小子的话确实让白蛇的心里好过了一些。     正是因为从小经历过无数次的恶意，才能够珍惜每一份善意。     无论当年的齐夏心里到底是怎么想，自己也将这一份恩情还完了。     可为何自己还是感觉悲伤呢？     不知过了多久，白蛇逐渐感觉手脚冰凉，身上的每一处伤口都像是灌进了风，凉飕飕的，那些血液干在身上，又痒又冷，自己好像是睡了一会儿，又像是昏倒了一会儿，他的意识不再清醒，手脚也逐渐没了知觉。     自己能做的已经全都做了，天蛇切开了自己身上好几处血管，在这种情况下已经没有更好的结果了。     虽然困住了天蛇，但看起来困不住「穷奇」了。     又过去了一阵子，身后的天蛇和「穷奇」没了动静，随后脚步声响起，一个身影坐到了白蛇身边，正是天蛇。     二人一起望着那漫天星云，沉默良久。     “她走了吗？”白蛇问。     “走了。”     “不准备让她用「跃迁」带你走吗？”白蛇又问。     “她……？”天蛇听后苦笑一声，随后摇了摇头，“带我回到青龙面前，然后添油加醋地告我一状吗？我已经把任务搞砸了，回去会第一时间死，更何况我没有办法确定「穷奇」一定能够回得去。”     “哈……好。”     接下来又是许久的沉默，仿佛盯着天上的星空可以让人忘记时间。     也或者……在「终焉之地」的所有人，早就忘记了时间。     “地蛇……”天蛇语气依然有些悲伤，他沉声说道，“我有个主意，现在我就给你缝合伤口……我让你活，我不想一个人留在这里……没有任何人跟我交谈，我一定会疯掉的。”     “哈哈……”白蛇看着天上的星星痴痴地笑着，“谢谢好意，我亲爱的老师