上可以不信任自己的兄弟，可在战场上不行。”     “我感觉真的小看你了……”地猴摇摇头，“你真的是个骗子……仔细想想，每一次我认为自己看穿了你的谎言，实际上都中了招。”     “很高兴你能及时醒悟。”齐夏回答说，“只不过有件事我没有骗人，那便是我的大脑确实已经混沌不堪，继续赌下去输的只能是我。”     “可是你这一局依然用一句话就骗过了我……这就是你「混沌」的状态吗？”     “不……”齐夏摇摇头，“地猴，你不是输在我的这一句话上，而是输在我的每一句话上。”     (     听到齐夏的回答，地猴怅然若失地眨了眨眼，随后坐回椅子，他沉默许久，将难看的笑容重新挂在了脸上。     “没关系……就算你这一局赢下我八颗「道」又能怎么样……”地猴哑声说道，“接下来就是第六回合了……你们来不及赢下六十颗「道」了……你们会死的……”     “是啊。”齐夏点点头，“地猴，你比我想象中聪明一点，毕竟你这一局认输了。”     “什么……？”     “我本想在这一局彻底赌上一切，一次性拿到六十颗「道」的。”齐夏无奈地摇了摇头，“可惜老赌徒就是老赌徒，就算你不知道哪里出现了问题，但却依然拥有规避危险的「嗅觉」，你在这一局退出了，让自己规避了一场「大败」。”     “所以……你不准备再赌了？”地猴看了看齐夏面前的那些筹码，随后扬了扬下巴，“你的本钱还够，看起来也还算清醒，不准备再搏一搏吗？”     “我的本钱再够，也需要你能持续跟注。”齐夏苦笑一声，“可是这一回合我杀招尽出，却没有让你跟注到底，接下来你定然会对我有所防备，我无论怎么加注你都不会再跟了，所以我已经输了。”     “哦……？”地猴听后也慢慢扬了下嘴角，“齐夏，你未免有点太小看我了，接下来……我怎么就不会再跟了呢？”     “你会跟？”齐夏反问道。     “当然。”地猴一脸自信地舔了舔自己的嘴唇，露出一副激战正酣的表情，“齐夏，现在我还有两张「底牌」没有显露给你，你认输未免太早了，能不能让我赢得尽兴一点？”     “两张底牌……”齐夏微微眯起了眼睛，那眼神像在看一个孩子，他慢慢地伸手扶住额头，“地猴，如果说你的两张「底牌」我全都知道了呢？”     听到这句话的地猴再度眯起眼睛，谨慎地盯着齐夏的双眼。     齐夏额头上流下的血液已经干涸了，此时看起来有些狰狞，     “齐夏，你一直给我一种很奇怪的感觉……”地猴说道，“因为你说出来的每一句话都太过离谱，我很难信。”     “哦？”     地猴话锋一转，又说道：“可每当我选择不信，等待我的下场都不会太好。”     “所以你信了吗？”齐夏面无表情地问道，“你相信你的「底牌」都已经被我知道了吗？”     “不……正如同「狼来了」的故事一样。”地猴思索了一会儿说道，“我认为我终于能够摸清破解你谎言的套路了……”     “比如说？”     “我自认为连续破解了你的谎言两次，可惜最终都上当了。”地猴慢慢露出了一脸运筹帷幄地笑容，“所以这一次我依然选择破解你的谎言，我还是不相信，我不信你能够看透我的两张「底牌」，也不相信你会接连使用三次一样的「骗术」。”     齐夏的眉头微皱，什么话都没有说。     “所以你还敢和我继续「赌」吗？”地猴问道，“替你的队友们搏一搏活下去的机会。”     齐夏听后慢慢闭上眼睛，思索了几秒之后说道：“可以，但这次我要一局定胜负。”  第668章 平局算输     “一局定胜负……？”     “是。”齐夏答应道，“接下来还有三个回合，但我不想那么麻烦了，准备在这一局和你一局定胜负。”     “哦……？”地猴伸手挠了挠头，似乎在考虑这个方案的可行性。     “这一局只有我自己。”齐夏又说道，“我们也不需要再拿什么「道」了，我直接押上我们六个人的命。”     “你不仅要一局定胜负，还要直接在这里把命押上？”地猴问道。     “没错。”齐夏说道，“这对你来说也很公平，毕竟我们现在的筹码也接近二十颗，一旦让我赢了，积攒下来的钱很有可能让三个人逃脱，你只能获得三条人命。”     “这对我怎么会公平呢？”地猴反问道，“你若是赌上六条人命，那我也需要押上自己的命。”     “当然不是。”齐夏摇摇头，“如果我赢了，你只需要补给我们足够活命的「道」就可以，我们六个人，一起拿「命」来换你的「道」，这还不公平吗？”     地猴仔细思索了一会儿，感觉齐夏说得没有什么问题。     如果真的正常赌下去，齐夏赢得几率不小，毕竟他已经看透了绝大部分的规则，就算不能保证全员存活，留下三个人的性命还是绰绰有余。     可如果自己能够赢下下一局，便有可能一次性得到六条人命。     稳定地得到三条性命，和搏一搏能够得到的六条性命，到底该怎么选？     “呵……还能怎么选？”地猴慢慢扬起了嘴角，“