   只见黑影在屋内环视了一圈之后，疑惑的摸了摸自己的下巴，接着又伸出指头，数了数躺着的八人。     片刻之后，他楞在了原地。     齐夏微微皱了下眉头，感觉事情不太妙。     若对方很了解屋内的众人，此时应该知道少了一位。     想到这里，齐夏立刻回身去关闭房门。     同一时刻，那个黑影扭头就跑。     二人几乎是同时奔向了教室的屋门，齐夏自知关门已经来不及了，随后伸手去抓对方，可对方竟然一个转身躲了过去。     “能够在第一时间决定逃跑，看来也不是个蠢货……”     齐夏思索了一瞬，立即大喊道，“站住！”     一声大吼，惊动了整座教学楼。     若是有其他人醒了，眼前的黑影根本无处遁形。     那黑影没再犹豫，顺着走廊大步流星的跑走，齐夏距离对方仅仅三五步。     刚要伸手抓住对方，齐夏却看到那个黑影在平地上跳了一下。     还不等齐夏反应过来什么意思，感觉自己脚下猛然一绊，立刻飞身摔了出去。     对方竟然在地上提前布置了绳索！     见到对方一溜烟消失在走廊尽头，齐夏感觉情况不妙，他顾不上疼痛，略微思索了一下之后，直接转身跑回教室，此时众人渐渐的开始苏醒了。     “齐夏，发生什么了？”林檎有些担忧的问道。     “有人闯入！”齐夏拉开教室的窗子，直接翻身跳到院子中。     乔家劲听后也眉头一锁，赶忙跟了上去。  第122章 秀才和兵     “喂！骗人仔！”乔家劲在身后着急的问道，“谁闯入了？”     “我不知道。”齐夏来到校园中，俯下身子快速前进。     “这破地方还有贼吗？”     乔家劲没穿上衣，露出了一身刀疤，齐夏这才发现对方不仅仅有一双花臂，更是纹了个满背。     让他有些疑惑的，是乔家劲小腹的伤口。     那道伤口很新，像是被刺不久，它绽放着刀口但却未曾流血，难道这就是乔家劲真实的死因？     “估计不是「贼」那么简单。”齐夏回过神来说道，“我们先去看看。”     话罢，他带着乔家劲直接前往校园的大门处。     此时仍然有人在站岗，只不过那个大汉看起来摇摇晃晃，已经要睡着了。     “张山？”齐夏认出了站岗那人，但并未叫醒对方，只是在校门不远处藏着。     “骗人仔……你来这里做什么？”乔家劲问。     “我想抓住那个鬼。”齐夏说道。     此时教学楼的各个房间中已经升起了火焰，看起来很多人都醒了。     一时间众人吵吵闹闹，都在纷纷议论着刚才的骚动。     齐夏隐遁身形，认真的盯着校园出口，他绕了近路，明显可以比那个黑影更快来到校门口。     若没有人从出口处逃离，只能说明那个黑影来自「天堂口」内部了。     “骗人仔，你看那个大只佬。”乔家劲朝张山的方向努了努嘴，“他看起来快睡着了，我要去踹他一脚。”     “等、等一下……”齐夏拉住了乔家劲，“踹他一脚是什么意思？”     “什么意思？”乔家劲眨了眨眼，认真的解释道，“所谓「踹一脚」，就是我会抬起我的腿，用大腿发力，然后膝盖带动小腿，随后用脚掌接触他的臀部，给他造成一些伤害。”     “我……”齐夏也有点听蒙了，每次跟乔家劲聊天总有一种「秀才遇上兵」的感觉，“我不是问你这个，你为什么要去踹他？”     “下战书啊。”乔家劲说道，“我现在踹他一脚，他就会发火，他发火，就会和我单挑，单挑，我就会揍他，这就是我的全部计划。”     “你这也能称得上「计划」？”齐夏摇摇头，说道，“你和那个人打起来事情就麻烦了，你俩估计都得受重伤。”     “是吗？”乔家劲疑惑的看了看齐夏，“你说那个大只佬有两下子？”     “是，他不仅有两下子，而且人还不错，我建议你们找机会结识一下。”齐夏说道，“你俩若是能联手，估计能无伤打死「熊」。”     “打死「熊」？”乔家劲露出了一副看傻子的表情，“骗人仔，看起来你确实没打过架，你知道「熊」是什么级别的对手吗？”     “哦？”齐夏饶有兴趣的盯着乔家劲，“「熊」是什么级别？”     “就这么说吧。”乔家劲伸手比划了一下，“虽然我乔爷打遍天下无敌手，但假设现在有一头熊站在我面前要和我单挑，我绝对绝对不可能动它一根汗毛，只会立刻恭恭敬敬的给它跪下认输然后等死，慢一秒都是我不识抬举。”     齐夏听后挠了挠头，一脸无奈的说道：“「绝对绝对不可能动它一根汗毛」……？我认识的大部分人都是看起来嘴硬，但行动比较怂，你这个情况似乎有点发育反了……改天让林檎给你看看病吧。”     “我可没钱看心理医生啊……”乔家劲小声嘟囔了一句，“我看起来病了吗？”     二人有一搭没一搭的聊着，足足等了半个小时，直到天蒙蒙亮都未曾见到有人从校园里出门。     现在教学楼的人几乎全都醒了，不太可能藏匿一个陌生人。     若那个黑影没有选择逃跑，只能说明他来自「天