铁管上。     紧接着他咬住牙，瞬间暴起青筋，眨眼的功夫竟然将铁管弯折了起来。     在众人一脸诧异的目光之下，张山将这根铁管来回弯折，发出了巨大的金属噪音。     很短的时间内，这根铁管就出现了裂痕，没几下的功夫直接应声折断。     云瑶的手铐也从折断的这一侧滑了出来，她看了看拴在手上的手铐，也毫不在意的将它像手镯一样套在了自己的手腕上。     “漂亮不？”云瑶晃了晃自己的手臂。     “怎么样，能走吗？”张山把她扶了起来。     “没问题……”云瑶点了点头，“我得赶紧回去换衣服了……要不然会感冒的。”     老吕脱下了外套，给云瑶披在了身上。     “谢谢。”云瑶笑了一下，“那个人兔呢？”     “别提人兔了。”老吕摇摇头，“是个小丫头片子冒充的啊，她可真有想法，想通过这个方法来搞「道」吗？关键时刻还挺聪明的……”     “冒充……？”云瑶听到这两个字竟然松了口气，“冒充的就好……是肖冉冒充的吗？”     齐夏忽然有些同情云瑶。     她以为「生肖」是冒充的，所以「天堂口」赌死所有「生肖」的计划依然可以执行。     可当她知道自己的口袋中有「生肖飞升对赌合同」的时候，又该做何感想？     这里的「生肖」是源源不断的。     就算是肖冉这种普通人，一旦她自愿戴上面具，只要接下来的行动合理合规，那她就真的是「人兔」了。     换言之，「天堂口」带领参与者不断的和「生肖」赌命的话……     「终焉之地」的参与者会越来越少，而原住民和消失的人会越来越多。     总有一天，这里会只剩下「生肖」和「原住民」。     这一天来临时，不可能有人集齐三千六百颗「道」，也不可能有人会出去，那才是真正的「终焉」。     云瑶掏了掏耳朵里的积水，又问道：“楚天秋呢？他这个心机男怎么不来救我？”     “嗨，别提了！那个楚小子跟我说什么「一定会尽力」，结果连来都不来！”老吕骂骂咧咧的说道，“这都是啥人啊，我还以为我他娘的就够自私了……”     “老吕，不要挑拨离间。”齐夏面无表情的说道，“我猜，楚天秋这么做一定有他的道理。”     张山在一旁皱了皱眉头，他感觉这句话好像是齐夏故意说给云瑶听的。     到底谁在挑拨离间？     “云瑶，你别多想。”张山自知嘴笨，说不出什么漂亮话，但此时不说点什么确实不妥，“楚天秋作为咱们的领路人，肯定不能轻易露面的……”     “张山。”云瑶叫道，“我怀疑现在的楚天秋是别人冒充的。”     “哎？”张山、老吕和一旁的赵医生同时一愣。  第209章 下棋     张山愣了很久才开口问道：“冒充？什么意思？”     云瑶没说话，只是慢慢走出了屋子，众人也跟了上去。     “喂，云瑶，你说话。”张山叫道。     云瑶走了三步，又停了下来，回头问道：“张山，你这次为什么要加入「天堂口」？”     “我……”张山思索了一下，说道，“因为楚天秋知道我的一切，他知道那些只有我才知道的秘密，所以我相信他认识曾经的我。”     云瑶听后表情更加黯淡。     这说明什么？     说明冒充的楚天秋极有可能认识原本的楚天秋。     在云瑶的记忆中，只有一个人可以做到这一点。     可这是为什么？     “齐夏，你早就知道了？”云瑶问。     “我不知道。”齐夏摇摇头。     “我还没说是什么事……你就说不知道？”     “你没说，但我能猜到。”齐夏面不改色的说，“所以我不知道。”     “哼……你这个骗子。”云瑶不痛不痒的骂了一句，“你们这些人真是可怕，事情都已经荒谬到了这种地步，居然还像没事人一样。”     “荒谬？”齐夏慢慢抬起头来看了看天空，“云瑶，你看这太阳荒不荒谬？”     众人纷纷抬起头，看着那诡异的土黄色太阳。     “你说这天空、这楼房、这些居民荒不荒谬？”齐夏苦笑一声，“最不可能的荒谬的东西都开始荒谬了，被这里困住的人还能正常吗？”     云瑶望着天空沉默了许久，又开口问：“齐夏，你有把握逃出去吗？”     “我没有逃出去的「把握」，只有逃出去的「决心」。”齐夏回答道。     “你的方式是什么？”云瑶问。     “「集道」。”齐夏说，“经历了这么多事，我发现只有「集道」才是真理。”     “「极道」？”四个人同时向齐夏投来了异样的目光。     “别误会。”齐夏摇摇头，“我是说收集三千六百颗「道」，我可不是那群疯子。”     云瑶沉默了一会儿，点点头：“我知道了。”     ……     五个人回到天堂口的时候，天色已经渐晚，楚天秋依然站在校园中向外张望。     见到云瑶回来，他瞬间露出笑容：“回来啦？”     云瑶假笑了一下，说道：“是，我没事。”     她没有再理会楚天秋，反而径直走向教学楼。     “怎么了？