案并不意外，毕竟许流年已经跟他说过了。     让他意外的是齐夏居然会亲口把这件事说出来。     “骗人仔，你想要终止这一切吗？”乔家劲问道，“你的计划不会被打乱吗？”     “我当然不想终止。”齐夏说道，“但我害怕有一天会失控。”     “失控……？”     齐夏指了指自己的太阳穴，说道：“现在我所有的理智都只靠一根极其坚硬的弦绷紧，除了这根弦之外的其他东西全部都是疯癫的。”     “骗人仔……你真的还好吗？”乔家劲皱着眉头问。     “我现在很好，思路异常清晰，并且能够跟这个地方所有的疯子完全契合。”齐夏说道，“可现在的问题偏偏就出在我还保留了最后一丝理智。”     “保存理智不好吗？”     “不完全好。”齐夏回答说，“现在的状态能让我做出最后的思考和推理，但却没有办法发挥最强大的「回响」，这两样东西我不能兼得，总要取舍。”     (     “取舍自己的理智……？”乔家劲的眼神闪烁了一下，“骗人仔，你自己的理智，你要怎么取舍？”     “我将自己的理智「具象化」了，我能看清自己内心的每一个角落，也知道什么东西是我最后割舍不掉却又必须割舍的，必要时刻我会主动摧毁自己的理智。”齐夏说道，“拳头，这不是你需要操心的事情，但我会把这件事的决定权交到你的手中。”     “决定权？”     “当我丢掉所有理智的时候，情况不知道会不会按照我所期待的进行，若是某一个时刻你认为我做错了，那就尽管破掉我的法。”齐夏一脸严肃地说道，“要记住，想要杀死所有人，那便要对我施展「破万法」，想要毁掉整座城，就要对「天龙」施展「破万法」，单独对这里的人或是这里的建筑物施展「回响」是没有效果的，你必须要找到「根源」。”     “骗人仔……“     “拳头，就像你对「生肖」使出「破万法」没有办法让他们的体质变成正常人一样。”齐夏说道，“你必须要找到施法者，那些「生肖」的体质增强并不是来自于自己的「回响」。”     “可是骗人仔……你……”乔家劲转过身，一脸严肃地说道，“我根本不知道你要做什么，又要拿什么去界定你的「对错」？”     “用直觉。”齐夏说道，“相信你自己内心的直觉，你觉得对就是对，你觉得错就是错。”     乔家劲听后沉默几秒，说道：“你这好像在交代遗言，我不太喜欢这种感觉。”     “没有什么喜不喜欢。”齐夏说道，“我所做的一切都是为了能够让所有人都逃离，这是我一直都想要做的事，就算你不喜欢，我也依然会这么做。”     一旁的陈俊南愣了一下：“等会儿，老齐……你说你要让所有人……都逃离？”     “没错。”齐夏点点头，“一个不落，全部逃离。”     “逃到哪里去？”陈俊南问。     “逃到我们应该生活的地方。”齐夏说完之后顿了半天，又说道，“逃到一个可以和余念安一起生活的地方。”     “老齐，你真的没有在说谎吗……？”陈俊南将信将疑地问道，“这里迄今为止没有任何一个人逃离，你却要带所有的人走？”     “我也不确定自己有没有在说谎，我的成功率非常渺茫。”齐夏说道，“恐怕至多只有三成，但这三成也是有史以来最高的了。为了这三成的成功率，我会丢掉理智，赌上一切。若我成功了，则我说出的每一句话都是真的，若我失败了，那我说出的每一句话都是假的。”     乔家劲在一旁愣了半天，最终问道：“骗人仔，还记得我跟你合作时候，说了什么吗？”     “记得。”齐夏点点头，“你说你有拳头，我有大脑，所以我们合作。”     “可你最终决定丢掉自己的「大脑」。”乔家劲说，“没有了大脑和理智的你……还能算作是你吗？”  第839章 操纵     “放心，我一直都是我。”     齐夏伸手拍了拍乔家劲的肩膀，接着又回头看向陈俊南：“本来我想过抛弃你们俩，自己完成这件事，但现在想想，我确实需要有人替我把控这件事情的最终走向。”     “小爷也有用吗……？”陈俊南问。     “你一直都很有用。”齐夏说道，“接下来你要做的事情和拳头一样，靠「直觉」就好。”     随后齐夏也伸手拍了拍陈俊南的肩膀，好似下了什么决心，随后一脸严肃地向「天堂口」的方向出发了。     现在时间不早不晚，差不多正好过了「午时」，情况也和齐夏预料的差不多，「天马」没有连续两天发动「天马时刻」。     而空缺的「天羊」也无法发动「天羊时刻」，接下来的几个小时都是安全的。     只不过……「天猴」是什么人？     「未时」之后便是「申时」，到时候身为申猴的「天猴」会有动作吗？     一个关于「智力」或者是「灵巧」的死亡时刻，偏偏发生在人们一天之中最放松警惕的黄昏，到时候「参与者」们需要奔跑还是逃亡？     “等等……”齐夏又思索了一下。     既然黄昏可以出现「天级时刻」，那夜晚呢？     酉时若是有「天鸡时刻」倒还好说，毕竟在傍晚五