释道，“上面所说的一切东西……都是由我们的潜意识决定的……只要我们能够将一些东西刻骨铭心的记住，那它很有可能会在以后的日子里保存下来，成为自己的真正的「血肉」。”     (     二人听后都睁大了眼睛，齐夏所说的东西有些天方夜谭，但仔细想想似乎并没有什么破绽。     “我应该在很早之前就发现了这个问题……”齐夏感觉自己的头痛有些减轻了，表情也略微舒缓了一些，“所以我用自己的专业知识……一直在给自己进行洗脑和催眠，我在给自己编造记忆……比如说……比如说「诈骗犯」什么的……”     陈俊南听到齐夏最终还是说出了「诈骗犯」三个字，无奈地摇了摇头，憋了好久才说出一句话：“老齐……你该承认了吧？”     “承认什么……？”齐夏冷眼问道。     “七年之前……你从来没有说过自己有「妻子」。”陈俊南表情也有些忧伤，“如果「诈骗犯」是你自己编造出来的……那么她呢？”     “她……她是……”齐夏刚刚散去的头痛在此时忽然迸发开来，让他险些跪倒在了地上，“她……她是真的……”     在齐夏说出「她是真的」四个字时，不仅自己的大脑传来了一阵剧痛，甚至连内心深处都狠狠地撕裂了一下。     她是真的？     证据在哪里？     这一切真的是太可笑了。     如果外面根本没有人在等待着自己，如果现实世界和这里一样孤独，自己到底为什么在铺设一条跨越几十年的「路」？     为了「终焉之地」所有素不相识的参与者，自己竟一次次铤而走险，搭上几百上千次的生命？     自己前进的动力到底在哪里？     余念安……     齐夏感觉自己的大脑和内心同时被撕裂，随后双眼一黑，竟直直地栽倒在了地上。     “喂！！”     陈俊南和乔家劲可从来没想到齐夏的头痛症状能够让他痛到昏厥，赶忙上前来查看他的情况。     二人将他翻过身，发现此时的齐夏依然紧皱着眉头，额头上的青筋微微跳动，脸上已经挂满了虚汗。     “我丢……什么情况？”乔家劲有些慌张地摸了摸齐夏的头，“骗人仔病了？”     “这可怎么是好？”陈俊南也有些着急地说道，“是小爷我的问题？我不该说那个女人不存在？”     “俊男仔……”乔家劲说道，“齐夏到底有没有妻子啊？”     “我怎么知道啊？”陈俊南也觉得有点冤枉，“之前他一直都说自己是单身啊。”     乔家劲听到这句话感觉忽然之间有了点思路：“骗人仔，你说在之前的日子里他一直都说自己是单身，七年之后再次想见就有了妻子，有没有可能……他是在「终焉之地」结的婚？”     “你可拉倒吧！”陈俊南被乔家劲地想法吓了一跳，“虽说这个地方红彤彤的，可它不喜庆啊！你在这儿结一个我看看！”     乔家劲听后无奈地耸了耸肩。     “他看起来像是累坏了？”陈俊南伸手拍了拍齐夏的脸颊，“老齐，吃饭了哎！”     齐夏的依然躺在地上紧闭双眼，看起来像是经历了一场非常疲劳的工作，现在已经睡着了。  第528章 虚妄     陈俊南和乔家劲轮流背着齐夏往监狱赶，直到天已经完全黑下来才差不多来到大门口。     今日在门口站岗的正是周六和罗十一，二人一看到齐夏的样子瞬间慌乱了起来。     周六第一个冲了上来，查看了一下齐夏的状况，“啧，这男的咋了？”     “我还真不知道……”陈俊南气喘吁吁的将齐夏从肩上放下，“你们快来搭把手，这一路背了三个多小时……累死我俩了……”     罗十一赶忙接过齐夏，将他重新背了起来：“我先去给他放在床上……你们也快点进来吧，今天得好好休息，妈的明天有「天马时刻」啊。”     几个人经过监狱的操场和办公区，先后走进了牢房。     钱五虽然给众人都安排了牢房，但陈俊南和乔家劲坚持要看看齐夏的情况，确认没问题了再走。     而之前见到的少年郑英雄也一直都在齐夏的房间之中等待着，他看起来哪也没去，只是在这里休息。     钱五听到周六的传音之后也来到了牢房，在询问过齐夏确定不是受伤之后才放下心来。     “真的不需要给他换一副身体吗？”钱五说道，“好端端的人怎么会在大街上昏过去？”     “应该不用换吧……”陈俊南也有些不确定地说道，“这小子身体确实是没有受伤，估计是大脑死机了。”     “大脑死机？”钱五被陈俊南说得直皱眉头，“要说别人大脑死机我还能相信，可他是齐夏啊。”     “就是因为他是齐夏才容易死机啊。”陈俊南摆了摆手，“各位看热闹的没啥事就请先回吧，今天探病时间到此结束了，你们都聚在这里病人没有办法呼吸了。”     在支走了所有「猫」队成员之后，他才和乔家劲在牢房之中坐了下来。     这是一间双人牢房，一面是齐夏的床，一面坐着郑英雄。     而乔家劲和陈俊南则在二人之间的椅子处坐着。     “俊男仔……骗人仔以前有昏倒过吗？”     “以前？”     “我想知道……他在来