吗？”我问道。     “「极道」……？”老孙眼神一愣，“我不是啊，老妹儿你也听过「极道」？看来他们的势力真的不小啊……”     开什么玩笑……？     现在是哪一年的哪一天？     白羊看起来疯了，难道连我也疯了吗？     “老孙！”     我伸手抓住了对方的胳膊，随后抬起头，面前却是顾禹的脸。     我们正站在空无一人的街道上，他一脸诧异地看向我。     “知春姐……你怎么了？”     “我……”     我浑身开始微微颤抖，竟然一句话都说不出来。     “是那个文巧云有什么问题吗？”顾禹问道，“我只是听说她是首领，所以想问问你关于她的事，如果你不想说的话也可以不说的，等下次我从「涡城」回来再问问别人。”     别开玩笑了……     我到底怎么了？     什么文巧云……     谁能来救救我？     “顾禹……”我声音颤抖地说道，“江、江若雪呢？”     “雪姐？”他挠了挠头，“刚才还在这呢……”     他环视了一下：“要不你在这里等一下，我去帮你找找她？”     “好……好……”我惊魂未定地点点头，“帮我把若雪带来……求求你了……”     只有若雪能救我……虽然不知道若雪到底能做什么事……但有她在我会安心很多。     我好像真的疯了……现在又是哪一天？     我到底为什么会一直游离在不同的场景之中……？     为什么我从来都没有这段记忆？     “知春姐，雪姐来了。”     我听后如同抓住了救命稻草，赶忙回头看去。     “嗨！老婆！”     熟悉的声音在我耳畔响起，我也瞬间安心了不少，可我刚想说话，一切画面陡然消失，我面前站着白羊。     他伸手抓着自己的额头，静静地等待痛苦地表情过去。     待到他面色逐渐舒缓之后，他睁开那双骇人的眸子看了看我：“燕知春……我怎么会不记得你？”     不知道为什么，听到这句话，我竟然不自觉地后退了一步。     “不该问的少问。”白羊面色沉重地说道，“你只需要记住我会保证你「永远安全」即可。”  第905章 修改的核心     我感觉眼前的白羊真的好陌生……     他让我感觉非常恐惧。     明明是他自己精神有些错乱了……为什么连我也会跟着错乱了？     这种感觉就好像一本整齐的书忽然被打乱了几页。     虽然整体的方向没有问题，但那几页确实被打乱了。     一个大胆的想法在我脑海当中陡然升起……     我到底是什么东西？     我脑海当中的记忆、我的人生……都是假的吗？     是白羊修改了我的人生……？     我到底是什么时候来到这里的？     我是什么时候认识江若雪、老孙、顾禹的？     我是什么时候创立「极道」的？     我为什么会晃神？我晃神之前又在做什么？     “羊、羊哥……你对我做了什么？”我哑声问道，“为什么我的记忆会变成这样？”     “劝你别问了。”白羊说道，“只需要记得你帮了我许多忙，我不会害你。”     是……我相信白羊不会害我……毕竟他要害我的话根本不需要费这么多周折。     可我的记忆真的出现错乱了……     在白羊身边待了这么久的时间，这是我第一次真的想要退缩。     “羊哥……”我小声问道，“我这颗棋子……会被抛弃吗？”     “不会。”白羊说道，“解放这里的时候还需要你的力量。”     “解放之后呢？”我说，“解放之后，我会和所有人一起回到现实吗？”     白羊扭过头看着我，顿了半天，才缓缓吐出一个字：“会。”     他怎么可以这样……？     他精通心理学，他知道这种回答会让我看出他在说谎……     他为什么要明知故犯……？     “羊哥……在你眼里我到底是什么……？”我颤抖着问，“我到底是聪明的狗……还是好用的棋子？”     “都不是，你是自己人。”白羊回答道。     我缓缓低下头，感觉理解了当时江若雪的想法——白羊真的太危险了。     就算我心中一直都对这种危险的感觉抱有兴奋感和期待感，可这一次真的不一样……     以前的羊哥在我看来是一个聪明的人。     现在的羊哥在我看来是一只聪明的怪物。     我会愿意接触前者，但绝对不会接触后者。     这种有用超高智商的怪物会随时撕碎我，是我一直都在往火坑中跳。     “你可以不相信我。”白羊说道，“但你一定要相信自己的人生，你所看到的每一幅画面都是真实的，就算它们自相矛盾，但也是真实的。”     我很难相信白羊。     江若雪在叫我「老婆」的时候，我根本不可能遇见顾禹。     “或者你也可以现在离开。”白羊说道，“替我做了四年的事，我会以「道」的形式补偿给你，不会让你吃亏。”     “用「道」给我补偿……？”     “没错。”白羊说道，“我可以拿出三千颗「道」给你，这是正