的气息。”郑英雄说道。     众人听到郑英雄的话，再度扭头看向了小程，他还是让人感觉很可疑，如果他所说的都是真的，又为何要害怕？     “我……”小程微微叹了口气，说道，“唉，好吧，事到如今我也没有什么好隐瞒的了……自从我知道自己有了毁坏他人心智的能力，有好几次都试过主动「杀人」，可是我的「入梦」有一个巨大的弊端……”     “什么弊端？”陈俊南问。     “如果在梦境里遭遇了不测，现实中的我会直接死亡。”小程回答道，“假如齐哥现在正在做的梦是噩梦，有可能我会直接受到牵连。这也是我后来很少主动使用这个能力的原因。”     看到众人有些不明白，小程又解释道：“他的心理防线就像是身体里的「白细胞」，会吞噬所有入侵的「病毒」，我有概率会被他吞噬掉，一旦我被吞噬掉，我在现实世界中会立刻失去生机。”     众人此时才明白小程的「害怕」有多么纯粹——他在怕死。     只要他选择进入齐夏的梦境，便有可能被他的梦境杀死。     “原来是这样……”陈俊南低头沉思了一会儿，缓缓开口道“既然如此就算了吧，我怀疑老齐的心理防线极其强大，就算咱们五个人组团去都不一定能出来……这件事本身也不是你造成的，没必要把你搭上。”     甜甜和乔家劲也在一旁连连叹气，众人自然知道齐夏的能耐，据他们所见，齐夏在「终焉之地」行走这么久，没有一次真正的输给哪个「生肖」，他的心理防线远超常人，以小程的心理水平进去的话无疑是在送死。     正在几人踌躇间，不远处的地猴好像也发现了什么，缓缓站起身，朝着众人走了过来。  第675章 踏入未知     众人对地猴自然没有什么好脸色，这一次若不是所有人的通力配合，现在地猴已经取走他们的性命了。     “哟，猴儿哥，什么指教？”陈俊南没好气地问道。     地猴就像什么都没听到一样，径直走向了小程。     “你……”地猴沉默了一会儿，开口说道，“你确定他的创伤是「入梦」造成的么？”     “这……”小程没想到地猴也关心这个问题，只能跟着摇了摇头，“我确实不知道，只能说很像，可能是其他类似「入梦」的能力……”     “你有办法「治疗」吗？”地猴又问。     “我……”小程感觉有点不安，连忙摇头道，“我说过了，如果进入一个心理素质比我强大的人的梦境，我很有可能会被他的梦给吞掉的。如果是正常的梦倒还好说，可一旦是「噩梦」，我极有可能死在梦中……”     “说谎。”地猴冷喝道，“除非梦境的主人看到你，然后亲手将你杀死，否则你不可能会死在梦中的。”     “什……”小程愣了一下，扭头看向了地猴。     “你的「入梦」水平不到家，梦境中的人很难看到你，对吧？”地猴说道，“在这种情况下你怎么可能被他们杀掉？”     “你……连这都知道吗？”     “你以前死在梦中，唯一的可能便是你想要在梦里击杀对方，最终被对方察觉到了你的存在，从而被反杀了。”地猴继续说道，“就算你真的进了齐夏的梦境里，我也不觉得齐夏会对你起杀心。”     小程听后面色沉重地点了点头：“话是这样说没错……可哪怕有个万一……”     “齐夏刚才连你的那份也赌上了。”地猴从胸前的口袋中又掏出了一根烟叼在嘴里，“所以你不准备也替他赌一次吗？”     一旁的陈俊南和乔家劲忽然感觉地猴在说这几句话的时候变得顺眼了一些。     “其实我也想过……”小程咬着牙回答道，“我只是怕自己的水平不到家，不仅帮不了齐哥，还有可能加重他的情况……”     “没关系。”地猴伸手点燃了香烟，“去看看吧，齐夏的情况已经不能比现在更差了。”     说完他又环视了一下齐夏的队友们，问道：“你们觉得呢？”     甜甜听后思索了一会儿，回道：“这件事有点超出我的理解了，还是看小程的意愿吧……”     “没错。”陈俊南点点头，“小程啊，你要愿意进去帮我们哥几个看看老齐的情况，哥几个记你的好，你要是不愿意去的话哥几个也挑你的理。”     “这……”     正在小程犹豫间，地猴将一口浓烟吐在了他的脸上，随后说道：“不好意思，他们是他们，我是我。”     “什么？”     “你要是不能想办法让齐夏恢复清醒，我今天就打断你的双腿让你爬出去。”     地猴的话掷地有声，完全不是商量的运气，让在场的几人不由地都愣了一下。     虽然众人都有些担心齐夏的情况，可现在的做法无疑是有点绑架小程了。齐夏对于小程来说本身就是个一面之缘的陌生人，如果对方不愿意冒死相救的话，也算可以理解。     可地猴为什么会这么关心齐夏的情况？还是说他另有所图？     看到地猴殷切的样子，陈俊南反而有点心生疑惑了。     “猴哥，刚才赌牌的时候也没看出来你这么关心老齐啊。”陈俊南盯着他问道。     (     “我和他有些利益关系。”地猴说道，“如果他一直这么傻下去，我可没那个耐心等。