般的剧痛。     「嗖」！     由于乔家劲距离铁球实在太近，力道很难控制，几乎是用蛮力改变了铁球的方向，铁球朝着空中高高跃起，但看它的路径好像还是很危险，似乎依然会落在跑道上。     “喂！”乔家劲回头喊了一声，“当心！”     推车的众人自然不敢掉以轻心，从一开始就在盯着飞袭的铁球，见到它飞向高空之后都纷纷放缓了脚步，看到铁球开始下坠时，所有人的心都悬了起来。     但好在铁球的落点并不是推车，只是一处跑道的空旷地带。     “二十。”白九忽然皱眉说道，“跑道不能受损，动手。”     (     众人几乎是在片刻之间明白了白九的意思，若是这颗铁球直直地掉了下来，必然会在满是冰面的跑道上砸出一个坑，到时候不管铁球在或不在，他们的移动都会受到牵制。     “明白！”仇二十点了点头，伸手将皮衣的拉链往下拉了拉，随后慢慢闭上了双眼，“我想要一阵风……”     “稳住车子！”白九说道，“宁十八弯下腰，你坐得太高了，会被风吹到。”     一语过后，众人的身边逐渐刮起了微风，连远处的乔家劲也被这一幕吸引了。     短短几秒的功夫，微风变成了狂风，附近几人全都难以睁眼，他们都在低着头，另一只手抓住推车。     坐在「木牛流马」上的宁十八更是俯下身子抱住了自己的双腿。     白九感觉不太妙，赶忙开口喊道：“注意信念！！”     仇二十始终双眼紧闭，在心中想象着用一阵风截停铁球的画面，可惜这个画面实在是太抽象了。     一阵风若是刮过，树会摇，叶会颤，草会抖，花会晃。     可是极速下落的铁球要怎么动？     “给点力……”仇二十皱着眉头咬住了牙齿，“我可是「劲风」仇二十……”     随着仇二十嘴中默默念叨，众人感觉身边的大风好像撤走了，正在朝着一个点聚集。     仇二十感觉自己好像找到了这件事的漏洞，若是不能让它停止，那就让它紊乱。     铁球在一阵大风的吹袭之下路径再次改变，而乔家劲也在思索了一秒之后朝着铁球下落的方向挪动了过来。     “丢，我都差点忘了……”他嘴中念念有词地说道，“咱们的队伍里可是有「终结者」的……”     仇二十继续控制着这阵不大不小的劲风，让铁球在空中各种受力，虽说减缓了速度又改变了路线，但看起来依然会落在跑道上。     “不行了……九姐，我尽力了……”仇二十慢慢睁开眼睛，发现铁球果然和自己想的一样，虽然降低了速度，但路线并没有什么改动。     但他并不知道减缓的这一点速度已经足够了，正在此时，一个灵活地身影直接站到了铁球下方，高高的举起右手迎接着它的落点。     在铁球触碰到乔家劲手指的同时，乔家劲再次放柔自己的肢体，让铁球顺着手指滚到了手掌，接着他随着铁球的下落速度蹲下身体，引导着铁球旋转起来，动作漂亮得让众人感觉自己从头到尾都在看一场动作电影。     连续旋转了三圈之后，铁球终于被卸去了所有力道，稳稳地停在了乔家劲手中。     “啊？！”     众人实在是理解不了乔家劲了。     从一开始到现在，他们越发觉得这个男人跟想象中的差别很大，原以为上一次没有击败他是因为他可以不断的复活，可现在想想……就算他没有任何「回响」，一般人能够撂倒他吗？     乔家劲来不及看铁球，只是将它稳稳地放在一侧的地上，回头对众人说道：“快推车，注意时间。”     在众人回过神来之前，乔家劲重新来到了「武曲」面前，重新以太极之势举起了双手。  第453章 仁义     狂风止住，众人也重新扶稳了车子继续前进。     随着车子逐渐前行，距离终点越来越近，期间「武曲」一直都在转动，乔家劲也不断挪动着脚步跟着「武曲」一起转动着身体，一人一箱好似真正的对手，此刻都在找准机会破除对方的招式。     乔家劲知道高速飞行的铁球对于任何人来说都是致命的，若自己稍有疏忽，远处的众人必然会受伤，而这一场游戏看起来是「竞速」，但仔细想想想要全员存活的话，协作更是重点，一旦有人开始死亡，这支队伍就会开始瓦解。     “乔哥……注意！”宁十八叫道，“我们马上到了。”     “好！”乔家劲活动了一下自己剧痛的左肘，感觉好像伤到了筋骨，“看来只用眼睛看确实不行。”     这一次再次改进了自己的招式，他将手不断的向前探去，伸向了洞口的下方，这样不管铁球将会往哪个方向飞行，第一时间触碰的一定是自己的手掌。     “我的反应比我的大脑还要快……”乔家劲低声念叨着，“与其让我想到怎么应对，不如把一切都交给身体，让我的身体替我决定一切吧。”     乔家劲慢慢闭上了眼睛，将指尖不断靠近「武曲」。     “这世上的每个东西都有自己的心跳。”乔家劲指尖微动，抵在了「武曲」的洞口下方，“砍刀有砍刀的心跳，铁棍有铁棍的心跳，如此复杂的木制机关，定然也有自己的心跳。”     果然，在手指触碰到机关的同时，内