不了！     她的手脚没法移动，说明她最多只能想办法不被拉走，想要赢下「拔河」的话简直是天方夜谭。     “要不咱……咱抽签吧。”王哥说道，“选个最公平的方法，谁也别想跑了。反正会活下来两个人，到时候两个人互相监督，将「道」藏起来，下次咱回来一起拿，反正咱们两个房间都互相认识，谁也骗不了谁，怎么样？”     齐夏见到几人的决定最终还是扬起了嘴角，是的，他们谁也跑不了。     就算他们没有死在游戏中，藏起来的「道」也会被深夜出来「觅食」的「蝼蚁」找到，到时候活下来的人就算跳进黄河都洗不清嫌疑。     两个房间的裂痕也会就此产生，最终谁也不会再相信对方，生死相依的队友也会从此沦为互相欺诈的敌人。     这便是这片土地的可怕之处。     几个人从口袋中凑齐了六颗「道」，并且用小石子将其中的两颗划出痕迹，他们环视了一圈，目光停在了齐夏身上。     而地牛也注意到了他们的目光，缓缓回过头来，才发现齐夏不知何时坐在了自己的身后。     她沉默不语地看着齐夏，始终面无表情。     王哥拿着六颗「道」走了过来，对齐夏说道：“哎！哥们儿！帮个忙吧！”     “你说。”齐夏说道。     “你帮我们保管这六颗「道」，我们会轮着上来抽取。”王哥思索了一会儿，说道，“你每次都挑出两颗，左手拿一颗右手拿一颗，然后只让我们选择左右就好。”     “我只是个陌生人。”齐夏叹了口气，看了看头顶的珠子说道，“接下来你们的生死要交由一个陌生人来决定。”     “就是因为你是陌生人，这样决定才谁都不会有意见。”     王哥说完就将六颗「道」交给了齐夏，而齐夏也顺势将这些「道」放在了自己的身后，随后摸出两颗拿在了手中。  第804章 爆发力     “小伙子！”王哥此时抬头看了看齐夏，“你头顶的黑珠子还不知道怎么处理吧？你只要好好地帮助我们公平抽签，接下来我就告诉你处理这颗黑珠子的办法，成交不？”     “哈。”齐夏咧嘴一笑，“听起来简直太诱人了。”     “你应该听明白了吧？”王哥又说道，“我们所有人都摸不到那两颗有划痕的「道」，只有你能摸到，所以一定要「公平」，只有「公平」，我才能告诉你获救的方法，听明白了吗？”     男人特意加重了「公平」两个字的语气，并且跟齐夏眨了眨眼。     而齐夏就像是在看个小丑一样地看着他，最终无奈地摇了摇头，轻声道：“说不定活下来的人会比死掉的人还惨。”     “那就不是你该考虑的事情了，你只要负责「公平」就好。”王哥伸手捏了捏齐夏的肩膀，然后说道，“小伙子放聪明点，我不会亏待你的。”     “我尽量放聪明点。”齐夏点头答应道。     看到齐夏被自己说服，男人心满意足地点了点头，然后回身问道：“咱们谁先来抽？要不要猜拳？”     六个人最终决定使用猜拳来决定抽签的顺序，此时的齐夏也扭头望向那个孤单站着的地牛，地牛一直看向他的方向，始终面无表情。     他曾经在「黑熊狩猎」游戏中见过一次地牛，感觉地牛的体力类游戏都相对简单，就算是带着极强的大脑都没用。     只要有足够强大的体力，这场游戏就有极大的概率赢下，举例来说，如果最终剩下的两个人是乔家劲和张山，这场比赛地牛很难占到便宜。     随后齐夏用目光扫向面前站着的六个人，发现也就是戴着眼镜的胖男人能够在拔河游戏里略有优势，剩下的几位都占不了什么便宜。     他们最终猜完了拳，依次走到齐夏面前抓取了自己的生死，而齐夏也略施手段，通过语言引导和眼神暗示，让活下来的人准确无误地变成了王哥和胖男人。     “哎！怎么会这样？！”王哥演技拙劣地疑惑了一声，“我已经「回响」了啊！结果我却活下来了？！”     抽中死的四个人脸色明显变得很难看，但毕竟是由陌生人抽签决定的，谁也说不出异议。     此时的王哥也扭过头，给了齐夏一个赞许的目光。     “哈……”齐夏慢慢站起身来，仿佛在看一群猴子一样地看向眼前的六个男人，“有点意思。”     “你们决定好了吗？”地牛在此时恰到好处地开口问道，“如果不准备接受第二次挑战的话，现在就要请你们离开我的游戏场地了。”     王哥听到地牛的提醒，赶忙回头趁热打铁地说道：“各位！既然咱们都抽完了签，这次就只能听天命了。你们了解我的，一般情况下我绝对不会用队友来换「道」，但是这一次不一样，这可是足足九百六十颗「道」啊！实在是太多了！”     在地牛和王哥的双重施压下，戴眼镜的胖男人也赶忙接话道：“王哥说得没错，你们可以自己计算一下，咱们要死多少次才能赚到九百六十颗「道」？你们虽然看起来是死了，但终究也只是死一次啊！你们自己算算这个账！想要一直死，还是死一次？”     “可是我们俩没有「回响」啊……”一个瘦高男人指着自己和另外一个中年人说道，“王哥……你能不能跟我换一下……？”     经过他们细聊，齐