什么合适的人了，拿来凑数的。”     “你觉得我会信吗？”青龙皱眉说道，“这八个人是你自己写下了名字随后递到我面前，你觉得我会相信其中有一个是拿来滥竽充数的吗？”     “这都没骗过你吗……”齐夏点点头，“她确实不是拿来凑数的，只不过我有些羞于启齿。”     “连你都羞于启齿……？”青龙轻笑一声，“那我可更好奇了。”     “有的人发动「回响」需要她。”齐夏说道，“所以我迫不得已，将她带进了房间。”     “哦……凡人的腌臜事我不想听。”青龙伸出手指敲了敲那张纸，考虑了一下说道，“但我似乎懂了，你是需要一个能够帮助众人发动「仙法」的人物加入房间，这样如何？我来帮你寻找这个人，也算是为这个计划出一份力。”     “哈……”青龙的话彻底把齐夏逗笑了，“你找一个能够帮我们发动「回响」的人……那这个房间里的人我就不能信任了。”     “这么见外？”青龙摇摇头，“我只是想帮帮你，说不定我手上恰好有个能胜任这种任务的角色。”     “安插一根针在我身边，这可不是什么明智的做法。”齐夏说道，“没有一根「针」能够在我面前不暴露自己，说不定我会从「针」直接洞察到你的计划，劝你还是慎重。”     青龙听后眼神微微挪动，似乎并没有放弃这个计划，反而在思索着什么。  第1320章 祸水驱逐     “同意吗？”齐夏又问道，“仅仅是八个「参与者」，你思考的时间未免也太久了。”     “我知道你是个什么角色，所以每一个决定都不能掉以轻心。”青龙轻笑道，“毕竟是这么大的买卖，我需要认真应对。”     齐夏敲了敲桌面：“青龙，如果「让天龙意外死亡」这件事连我都做不到，你就没有人可以用了。”     “这地方每隔一段时间都会有自以为是的蚂蚁出现，我倒是不担心无人可用。”     “你信吗？”齐夏说道，“你预计自己再等多少年，才会见到第二个我出现在这里？”     青龙沉默不语，隔了好几秒，才指了指桌子上的纸开口说道：“关于这八个陌生人的事，我能相信几分？”     “这个问题问我是没有用的。”齐夏摇摇头，“如果我在你心目中是合作伙伴，那我说的每一句话你都能信，可如果我在你心中是个骗子，那这些人的事你就只能信一半。”     青龙听后缓缓站起身，从桌子上拿下那张纸，随后轻声说道：“齐夏，你在我心中当然是个骗子。”     “那你就自己选择相信哪一半吧。”齐夏说道，“说不定只有「姓名」那一半。”     青龙轻哼一声回过身去，将那张纸举了起来：“喂，这事我替你办，但想要神不知鬼不觉的话，至少需要一年才能够让这些人如今所有的队友都逐渐消失，这样整个「桃源」就没有人记得他们了。”     “好。”齐夏点点头，“青龙，我还有件事要交代。”     青龙走到门口，身影缓缓停下，他似乎不太满意齐夏的语气，可如今没有更好的办法。     “无论我的行动看起来有多么接近失败，你都不可以干涉我。”齐夏说道，“我要你完完全全相信我的行动，并且始终给予帮助，这样我能保证让天龙消失。”     青龙回过半张脸，冷声说道：“这个说法太绝对了吧？那我要如何确定你什么时候才是真的失败了？”     “青龙，你切记。”齐夏说道，“无论何时何地，只要你选择干涉我，我才会真的开始失败。”     ……     青龙缓缓睁开眼睛，看向了眼前的肖冉。     “青龙……你怎么了？”肖冉挤出笑容问道，“我快不能呼吸了……你能不能先把我放下……”     青龙听着她的话，仔细分辨了一下她到底是齐夏的哪个队友。     在这几个女性里，她不知道自己的「仙法」为何物，说明不可能在身上带有「精湛的巧物」；她如此蠢笨，也不可能有胆识和齐夏做出互利互惠的交易。     所以她就是齐夏口中那个「凑数的」。     一个连齐夏都要单独说谎隐瞒的角色……怎么可能是个寻常人物？     青龙感觉情况开始脱离自己的控制，齐夏真的在这场混乱之中将矛头对准了天龙吗？     他派来的那两名带着「天行健」的大将，可不曾有一人将自己的拳头落在天龙身上。他敢保证当自己回到房间里的时候，天龙仍会安然无恙地坐在那里。     “只能靠我自己来杀他了……”青龙再一次看向肖冉，决定给她最后一个机会，“喂，你说一次「青龙，等着我」。”     “啊……？”     “说。”     青龙趁机将自己的「夺心魄」发散而出，控制住了眼前的女人。     肖冉不知是何意，只能颤颤巍巍地重复着这句话：“青龙……等着我。”     不出青龙所料，在这句话出口时，自己的「夺心魄」果然消失得不见踪影，对眼前女人完全失去了控制。     这世上哪里有什么真正忠心的人？     她分明是个杀伤力难以估量的最终兵器。     虽然不知道齐夏是如何达成如此诡异的效果，可结果说明了一切，只要这女人存在，自己的「夺心魄」就始终没有办法施展。     