他一共带了一千一百颗，而我帮你赢来的却不止这个数。”     “你……”地虎眨了眨眼睛，“难道你连参与者交给他的门票都赢来了？你小子不会直接去偷的吧？”     “没有。”齐夏摇摇头，“我用地羊最擅长的方式赢下了他。况且你能羞辱他的点不止这样。”     “哦？”地虎很明显的来了兴趣，他摇晃着巨大的脑袋问道，“快给我讲讲！他输了这么多，哭了没？”     “倒是没哭，只不过今晚有概率会去找你借钱。”齐夏说道，“他欠了所有的参与者大约一千颗「道」，也就是说这次行动总计让地羊损失约两千四百颗「道」。”     这段话直接把乔家劲和地虎说蒙了。     地虎了解过地羊的游戏，据说有一些投机者运气好、手段高的话能够在他的游戏中一次性赚取几十道颗「道」，最厉害的莫过于曾经有人一次性赚走了一百颗「道」。     可他们的成功都伴随着极高的风险和大量的伤亡。     可眼前这个男人只身前往、全身而退之后不仅赢走了地羊所有的「道」，更让地羊欠下了负债。     这是真实发生的事情吗？     齐夏见到地虎表情有些犹豫，趁热打铁的问道：“既然我答应了你的条件，把地羊所有的「道」给你赢来了，你是不是也该把那两千九百颗还给我们了？”     地虎听后回过神来，默默的点了点头：“好，那两千九……”     半秒之后，他就皱起了眉头：“小子，不对吧？”     “嗯？”     “我什么时候说过你赢了地羊所有的「道」，我就把你的「道」还给你？”     “不是吗？”齐夏有些无辜的回道，“那我可能记错了。”     “你别想混淆我的记忆。”地虎有些冷淡的说道，“我说你赢下地羊所有的「道」之后就答应帮你看管……是这样吧？”     “当然。”齐夏点点头，“本来就是这么说好的，只是我记错了。”     “我还说过……只要你让我见到那个人……所有的「道」就原封不动的还给你。”     “是，我想起来了。”齐夏点点头。     “小子……所以你有那个人的线索了吗？”地虎问道。     “那个人……”齐夏听后慢慢抬起头说道，“地虎，你确定你要找的人，她是「天羊」吗？”     “我说过了。”地虎摇摇头，“我不管他现在是「天地人」哪只羊……我都要见到他。我想问问他为什么答应我的事一件都没有做到……”     齐夏越听越觉得奇怪。     “你等一下……”他轻声打断了地虎，“也就是说……你根本不知道她是什么级别吗？”     “他的级别……”地虎慢慢的眯起眼睛，“我认识他的时候他就已经是「地羊」了。并且我亲眼见到他飞升成功……”     “她飞升成功……？”齐夏慢慢张开眼睛，“也就是说……之前就没有「天羊」？”     “我说的不够清楚吗……”地虎冷言道，“既然他飞升了，那他现在就是「天羊」。老子不管之前有几只羊，老子只要见他。哪怕他变成天级逃走了，你也要想办法把他给我抓回来。”     齐夏渐渐觉得地虎有些不讲道理了。     “你所说的「天羊」如果真的逃脱了……”齐夏往前一步，语气严肃的说道，“我就不会再帮你找她了，她不应该出现在这里，逃脱了反而更好。”     “什么？！”地虎瞬间露出一丝怒色，“小子，你现在所有的「道」都在我这里，你就这样跟我说话的吗？”     “是，如果情况真如你所说，所有的「道」我都可以不要了，我只要她平安。”     “你……”     地虎从未想到眼前的男子居然会愿意主动放弃这四千多颗「道」。     “可你到底跟他是什么关系？”地虎问道，“我在他身边这么久，为何从来都不知道有你这号人物？”     “在回答你的问题之前，我也想问问你。”齐夏慢慢抬起头来，眼中逐渐燃起了一丝希望，“你是亲眼见到她飞升之后逃脱了吗？”     地虎听后慢慢坐到一边，点了点头：“没错，我们四个人全都看到了。那一天，他飞升为「天」，从这个世界消失了。”  第273章 我叫舒画     我叫舒画。     我好害怕。     我不知道自己为什么会来这里，但这里确实让我很害怕。     这里的天空每时每刻都是红色的，空气里的味道让人想吐。     善良的人在前几天都死了，活下来的人都好可怕。     我好不容易找到一个过期了好久的罐头，那些人居然拿着刀子来抢。     我好饿，可是我根本打不过那些人……     我会饿死……还是会被打死？     我抱着罐头躲在角落中，全身都在发抖。这里到底是怎么回事？那些跟我一起出来的哥哥姐姐，仅仅三天就全死了……     我好想他们呀……     不知道秦丁冬姐姐还好吗？     她说要出去找食物，可三天都没有回来……     “喂！我看到你了！”     听到这句话我吓了一跳，我四下看了一圈，那些人根本没有看到我，他们分明在骗我。     一个男人在远处大喊道：“我劝你别惹我们上火啊！小孩儿，你一直跑能跑到哪儿去？”   