是「化形」，她有可能会变成自己熟悉的人，目前看来她对我和云瑶很熟悉，变化的成功率很大，所以我和云瑶一起行动，不给对方可乘之机。只要你们见到单独的「楚天秋」或者「云瑶」，都可以直接抓住。”     众人听后纷纷点头答应着。     “既然如此，今晚大家辛苦一些，先不要休息了。”楚天秋对众人说道，“抓住许流年才是当务之急。”     他给众人分了组，让大家分别去整个学校的各处寻找许流年，但唯独没给齐夏指派任务。     “我呢？”齐夏问。     “你和乔家劲在这里保护伤者吧。”楚天秋说道，“我们找到许流年之后会通知你们的。”     齐夏和乔家劲互相看了一眼，没有反对。     众人很快离开了教室，拿着手电筒四散而去。     齐夏慢慢坐下，心中不断回想着这整件事情。     “实在是太奇怪了……”齐夏念叨着。     和一个疯子下棋，要怎么预测对方的棋路？     “骗人仔……你没事吧？”乔家劲在一旁问道。     “没事。”齐夏摇摇头，“我只是有很多事想不明白。”     时间一分一秒的过去，齐夏的心中越来越烦躁。     他总感觉自己好像忽略了一件非常重要的事。     可那到底是什么？     “又来了……这种超出预料的感觉……”齐夏慢慢皱着眉头。     下一秒，远处忽然响起了钟声。     这钟声将房间内的三个人吓了一跳。     齐夏向窗外看了看，此时虽然不知道时间，但也绝对在午夜时分。     此时不可能有人参与游戏，那这阵「钟声」……     “「极道」的人打来了！！”外面有人大喊道，“全员备战！！”     霎时间，整个「天堂口」内一片混乱。     齐夏只能听到大量的脚步声和喧闹声，接着又是阵阵钟声。     “「极道」打来了？”齐夏一脸不解。     这合理吗？     林檎说过，「极道」并不是一个有计划有预谋的组织，他们居然打来了？     齐夏顺着窗外看了看，果然发现有人从大门口闯入，远远望去来者大约二十几人，他们举着火把，身穿黑色衣服，显然是一个组织。     李香玲感觉非常不安，她捂着自己的胳膊爬了起来，然后看了看窗外的情况。     “他们在杀人……”     虽说黑夜中的视线并不好，但也能够明显的看到远处发生了暴力事件，一个年轻的「天堂口」成员刚刚走到大门处，忽然就被几根木头贯穿了。     李香玲捂住自己的嘴巴，然后翻身下床，寻找可以防身的器具。     远处的钟声依然在不断响起，配合着呐喊声和厮杀声，更有些许爆炸声和枪声，吵得人心烦意乱。     “我丢……”乔家劲向窗外瞟了一眼，“骗人仔，这到底是什么情况？”     “不知道。”     齐夏摇摇头，走到篝火旁边迅速将火焰扑灭了。     楚天秋刚刚亲自点燃了这个篝火，极有可能是在用火光作为标记给对方指明目标。     毕竟此时的学校中只有这个房间亮着，这样怎么看都太可疑了。     “这个房间不能待了。”齐夏谨慎的说道，“拳头，你带上李香玲，我们马上转移。”     “好！”     乔家劲没问原因，直接伸手扶起了李香玲，将她的手臂搭在自己的脖子上，然后打开门小心翼翼的向外瞥了一眼：“没人。”     几人刚要走，忽然听到了汽车引擎的轰鸣声。     他们疑惑的回头看去，只见窗外，一辆破旧的轿车从学校里冲破大门了开出去，然后头也不回的消失在了远处的道路上。     “有人开车跑路了？”乔家劲问道。     “别管了，先走。”     三个人趁着夜色来到了走廊上，此时教学楼的正门处和庭院中有着大批敌人，根本不可能逃脱。     “骗人仔，往哪走？”     “总之先远离战场。”  第214章 猫队     林檎和韩一墨躲在走廊上一堆翻倒的桌椅后面。     他们被人堵住了去路。     “喂喂喂！出来啊！”远处那个穿着黑色风衣的男人大喊道，“出来让我看看是不是我们要找的人。”     林檎听后面色阴沉至极，她慢慢的探出头想要看看对方是谁，可下一秒就瞥到一个黑色的小东西朝着她飞了过来，吓得她赶忙缩了回去。     「轰隆」！！     一团不大不小的爆炸在桌椅上响起，霎时间震得二人东倒西歪。     “这什么东西？”韩一墨震惊的捂住了头，“怎么会这样？”     一颗燃着火焰的石头慢慢的滚到了林檎眼前。     她将小石头拿起来摸了摸，触感滚烫。     “就是它带来的爆炸……？”林檎忽然想到了什么，赶忙高声叫道，“请问是「猫」吗？”     远处的众人果然停止了进攻，领头的男人思索了一下也高声问道：“那里是谁？报个名号。”     林檎躲在掩体后，将双手慢慢举了起来，让对方能够看得见自己的手掌。     “极道万岁。”林檎说。     这句话把一旁的韩一墨给说愣了。     “幸会。”领头男人不痛不痒的说了一句，“「极道」也是我们的大客