了阵阵「回响」。     现在连消失了许久的「灵闻」都回来了，一切都重新倾斜了起来。     “「天行健」、「破万法」和「双生花」……哈。”青龙轻笑一声，“看起来超越了「天级」，也算是不错的实力了。”     “你废什么话呢”张山活动了一下筋骨，“是我们直接上，还是你选个场地”     青龙听后缓缓站起身，盯着二人说道：“要是你们赢不了……那怎么办”     “赢不了”张山扬了扬眉毛，“干，赢不了就死呗。”     “咦”乔家劲愣了一下，“大只佬你一直都这么坦率吗”     “那我还能咋办”     青龙听后摇摇头：“我给你们另外一条路怎么样”     “另外一条路”张山略带怀疑地看向青龙，“你小子现在就剩穷途末路了，还有什么路能给我们”     “哈……”     青龙没有理会二人，只是静静地走向了屋内的另一扇门。     乔家劲和张山互相对视了一眼，没有轻举妄动，只是静静地看着他。     青龙伸出手，将手掌轻轻地放在门上，随后便是一阵轻微地晃动，那扇门抖落了灰尘，在三人面前打开。     门的另一头是一个巨大而空旷的房间，映入眼帘的场景洁白无比，中央的广场上立着一棵不起眼的树，而远处有一段向上延伸的台阶。     一个和青龙长相一模一样的人正坐在台阶最上方的王座上，他侧着身子，抵住自己的脸颊，双眼微闭，神色泰然。     “看……”青龙笑着伸出手，指向了那王座之上的人，“这就是我一直都在保护的人……天龙啊。”     听到这个名字，张山和乔家劲瞬间皱起眉头，情况似乎有些超出他们的预料。     “这扇门在我的印象中已经有几十年没有打开过了。”青龙说道，“我绝对不会让任何人接近天龙的……毕竟他代表着整个「桃源」的顶点，一旦他出了事，整个「桃源」都会变天，所以我拼了命都要保护他啊……”     乔家劲听后顿了顿：“可你现在把门打开了。”     “是的……”青龙点点头，“如果是没什么实力的人进来，我也不会选择打开这扇门，天龙死在他们手中的话实在太可疑了，但你们不一样，你们真的有杀死天龙的能力。”     二人听后谁都没有搭话，毕竟青龙的话怎么听都充满了陷阱。     “所以就算天龙被你们杀了，下面的人也会觉得「正常」。”青龙癫笑一声，“要不要试试……”     张山听后微微咽了下口水，虽然青龙像是提出了什么合作请求，可他只感觉情况怪异到难以言表。     “试试……杀天龙”他问。     “是呢！”青龙点点头，往前一步踏入了门里，“你们杀我不一定能成功，可是杀天龙会成功啊，你们可以稳稳地拿下他的人头，甚至连我都会帮你们的。”     张山觉得青龙疯得比自己想象中还厉害。     “快进来啊！”青龙说道，“不要待在外面……天龙就在那里！”     张山思索了一会儿，还是迈步走进了屋内，不管怎么说，屋内的战场都比这间小小的屋子适合动手。     乔家劲也在沉默了两秒之后跟了上去。     “快看，他一点反抗能力都没有！”青龙笑道，“如果你们实在不放心，甚至可以杀死青龙之后再挑战我，我就在这里等你们啊！保一争二，对不对”  第1282章 百战之龙     “保一争二……”张山皱着眉头说道，“拿下天龙的命，再想办法拿你的命”     “是啊！”青龙点点头，“这买卖你们无论如何都亏不了，是吧我保证现在的天龙不会苏醒，你们可以直接冲上去把他活活打死。”     “打死他，然后呢”张山又问。     “这还不简单吗……”青龙说道，“你们杀了天龙，理论上我要为他报仇，所以和你们打了起来，最后把你们剿灭。结局就是我镇压了叛乱，可惜天龙不幸战死，「桃源」上下将为其哀悼。我为了更好的管理「桃源」，所以选拔了一批全新的「天级」，带领大家打造更好的世界。”     张山听完之后无奈地笑了一声：“那你要是没杀了我们呢”     青龙点点头：“既然你坦率，那我也不藏着掖着。如果没杀死你们，算我镇压失败，我和天龙双双战死，导致所有人都在这里永世徘徊。”     张山皱着眉头，明显犹豫了起来。单听青龙的说法，他似乎并不害怕失败。     “我只是想让天龙死而已。”青龙又说，“我的结局可以稍后再重新决定，可我现在必须要定下天龙的结局，你们觉得呢”     说完之后他便负手而立，站在整个场地的中央，面带笑意地看着二人，似乎留出足够的时间给对方思考。     张山低着头思索着青龙的提议，他感觉青龙是所有人当中最有反心的一个，这场叛乱活动说不定他也有参与，可他为什么不害怕失败呢     他的目的是想让天龙死，或许此时也可以将计就计，先取下天龙的性命，随后再进攻青龙。     如青龙所说，无论最后结果如何，他们都至少杀死了「终焉之地」的一位统治者。     “喂……纹身小子……你怎么说”张山回过头去想和乔家劲商议一下现在的情况。     却见乔家劲走到房间门口，伸手将