消失在了原地，下一秒直接出现在王八身旁，冲着他的小腹狠狠挥出一拳。     「咚」！     王八立刻伸手往下一挡，虽然挡住了攻击但整个人接连退了四五步，表情也开始痛苦起来。     众人见到这一幕纷纷皱起眉头。     另一个空间的邱十六不知道那头究竟发生了什么事，赶忙回身向着废旧的破屋跑去。     她在废旧的房屋里看了半天，或许只有墙角放着的几捆干草后面能藏匿身形，于是二话不说躲了进去，尽量屏住了呼吸。     毕竟她不知道这个空间到底算不算是现实世界，也不知道走进来的人到底是不是人类。     极有可能会像刚才的无脸人一样似人非人。     没多久的功夫，轻微地脚步声由远及近，邱十六的心也提到了嗓子眼。     紧接着，房门被人「吱嘎」一声推开，一个看起来极为瘦小的身影走入门中。     那是个披头散发的小姑娘，她穿着极其破烂的衣服，头发看起来已经许多年没有洗过，也没有打理过，蓬乱的头发让她看起来像极了野人。     她身上背着一个破烂的小包，进门之后她将小包缓缓放下，随后走到灶台边开始生火。     邱十六盯着对方的背影，还没从不可置信的情绪中走出来，却听到那个小姑娘缓缓开口了——     “你们可以杀我，但不可以瓦解我。”     ……     「你们可以杀我，但不可以瓦解我。」     玄武抬起头，对面前的王八说道。     她的声音遥远无比，就像是从另一个空间传来。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1156章 玉米     一实一虚两个声音同一时刻、分毫不差地在白九的耳边响起。     这种感觉就好像是电视里的剧情在现实之中同步上演，给人一种从未体验过的恍惚感。     白九知道这一次他们真的找到了玄武的最终弱点，可眼前的情况究竟要如何分析？     “不行……只有我一个人的话还是……”     白九果断伸出两根手指夹住下嘴唇，仰头吹起了响亮的口哨，呼吁附近所有暂时空闲的智将赶来支援。     「疯长」宁十八、「穿梭」崔十四、「劲风」仇二十和「爆闪」冯十七听后立刻从战场各个角落之中向着白九快速移动，站在高处的宋七思考了一会，也准备分身前往支援。     临走之前他思索了一下，将战场的指挥权暂时交给苏闪，选择带着经验丰富的李警官一起离开。     毕竟白九这一次发出的信号实在是太诡异了，像是找到了最终破解之法，又像是被巨大的难题困住，宋七顿感不妙，只能动身前去解决。     前方各类战斗型「回响」开始全面阻挡玄武的进攻，可不知玄武到底发生了什么事，她不再使出「探囊」，仅仅是使用最基本的肉搏和「跃迁」对众人进行单方面的杀戮。     好在「猫」队的战斗经验极其丰富，很快便设定了稳固的防线，虽然开始导致多人受伤，可目前为止只有骆十五一人丧命。     与玄武的战斗已经进行了相当长的时间，就连始终维持「缄默」的云十九都开始汗流满面了。     他站在另一栋楼的高处始终谨慎地望着四周，发现街道上已经开始陆续出现跑动的人影。     「极道」造成的影响应开始在整座城市当中蔓延，他们选择击杀玄武的位置是众多矮楼之间的一个不起眼的小广场，这里不通往大路，众多矮楼也遮挡了街道上的视线，再加上「缄默」的存在，短时间内应该不会有人发现这里正在开战。     可一石激起千层浪，再过一阵子，各方参与者和「生肖」必然会发现这里有人在集合刺杀玄武，毕竟「缄默」不是防护罩，它阻挡不了人们进出，只能拦截声音。     正在此时，宋七和李警官从云十九的楼下快步走过。     “七哥！”云十九站在楼道，“时间不多了……可能需要再快一些。”     宋七听后也只是面色沉重地点头，毕竟和他们交战的玄武已经彻底变成了非人生物，目前鏖战许久找不到任何击杀的办法，只希望这一次白九的计策能够奏效。     很快，众多「猫」队智将开始在白九身边汇合，宋七也推开人群走到了最前方。     白九抬起头来，面色沉重地说道：“我现在要告诉大家刚才所发生的事，或许很难接受，但请各位相信我，并且以此为条件商讨对策。”     ……     邱十六躲在墙角的干草后面，看着眼前的野人女孩浑身颤颤巍巍地生着火，既不敢出声也不敢乱动。     她分明见到那个女孩长着一张和玄武一模一样的脸，只不过她的年龄更小，看不出岁数。     所以现在到底是什么情况……？     自己在一个诡异的空间之内穿梭，假设自己方才所在的空间与全世界的所有空间连通，那姑且算是可以理解。     这就像是一个巨大的「穿梭机」，能够让自己前往世界上存在的或是不为人知的所有角落。     可为什么连「时间」也可以连通？     眼前的女孩如果真的是玄武，那也必然是另一个年龄段的玄武，此时