乱都是自己装出来的，“那你猜猜……会不会有那么一个时刻……你会主动打开门把我放出去呢？”     “会吗？”宋七模棱两可地反问一句，“如果需要的话。”     地兔慢慢闭上了那双通红的眼睛，随后也没了动静。     陈俊南和崔十四打开了房间「八」，不出所料，这里又有一张桌子。     这一次的桌子上放了一朵荷花。     “什么玩意儿？！”陈俊南走上前去触摸了一下，发现这居然不是假花，而是一朵沾着水珠、实实在在的荷花，仿佛刚从池塘里摘下不久。     这个鬼地方不必说池塘，甚至连活的植物都没有，这朵荷花是怎么变出来的？     崔十四走上前，翻动了一下荷花的花瓣，果然在最内侧的花蕊旁，发现有人提前刻下了两个小小的字。     「神通」。     “领队……”崔十四尴尬的挠了挠头，“你要说那搓黑毛是齐天大圣的毫毛，那这个荷花……”     “莲花三太子啊。”陈俊南毫不犹豫地说道，“这不是印证了我的想法吗？这个莲花是哪吒，那个黑毛是孙悟空……一会说不定还能在其他房间发现三尖两刃刀或者巨灵神的锤……”     “真的是这样吗？”崔十四有点哭笑不得，“这是……大闹天宫？”     “嘶……”陈俊南也感觉自己的思路有点太跳脱了，可是一朵莲花到底有什么魔法？     “咱们把莲花也带着？”崔十四试探性地问道。     “毫毛都带着了，莲花也带着吧……”陈俊南也不太确定地回答道，“技多不压身，道具多了也不嫌沉。”     二人一人拿着黑色毛发，一人拿着一朵莲花，等待回合开始时，打开了房间南侧的房门，打开了房间「十二」，可二人一看就都露出了无语的表情。     “坏了……”陈俊南看了看房间「十二」，这里又有一张桌子。     桌子的中央放着一个从没见过的东西，它如木片一般扁平，通体如玉，又在刻满了看不懂的文字，唯一能够看懂的便是玉片的右下角两个小字。     「神通」。  第484章 显神通     “我有点懵逼了。”陈俊南回过头来说道，“十四姐，你说这东西是大闹天宫时候哪个神仙的？”     “啊？”崔十四感觉自己的思路一直都在被陈俊南带着跑，“领队，为什么我们的猜测方向就确定在「大闹天宫」了呀……？”     “还不够明显吗？毫毛神通，莲花神通……现在这算什么？是个帛书？”陈俊南将质地冰凉的玉片拿在手里端详了一下，然后小声嘟囔着，“字都看不懂，应该是「天书」吧？难道是太上老君或者太白金星什么的……”     “呃……”崔十四挠了挠头，脸上的表情说不出是着急还是苦恼，总之一脸复杂的看着陈俊南，“领队……我感觉就算真的是「大闹天宫」，也对我们没有任何帮助啊……我们是不是根本不需要思考这些东西？”     “但是这个玉片片还挺漂亮的……”陈俊南用手擦了擦玉片上的灰尘，将它揣在了口袋中，“找机会送给冬姐吧。”     二人正说着话，一旁的房门打开了，络腮胡大汉和中年大叔走了进来。     “哦？”陈俊南扬了扬眉头，“怎么样，顺利吗？”     “这……”二人对视一眼，看起来似乎也遭遇了什么奇怪的事情。     “有话直说。”陈俊南说道。     二人点了点头，马十二从身后将手伸了出来，他手中提着一个小小的花篮，而吴十三手中是一截像是发簪一样的黑色铁棍。     “啊？”陈俊南走上前去看了看花篮和那铁棍，脸上的疑惑更多了。     “发簪和花篮……？”崔十四也在思索着这件事的怪异之处。     这一堆八竿子打不着的东西到底是什么作用？     陈俊南思索了一会儿，发现没有任何头绪，只能对众人说道：“先不要管那些了。”     他指了指房间南侧的门：“打开这扇门就是出口了，我们先逃向出口，然后再想办法救宋七和小姜十吧。”     众人知道进行游戏才是当务之急，就算这里给出的东西再奇怪，也不见得他们要全部搞明白。     等到广播里声音响起，陈俊南首当其冲打开了房门，然后众人再一次疑惑。     这房间的桌子上插着一把剑，剑身清清楚楚的刻着两个字，「神通」。     而正前方和左侧的两扇门上都写着两个字「出口」。     “这不就到了吗？”     几人刚觉得松了口气，却忽然感觉不太对，这两扇通往出口的门看起来非常奇怪。     左侧门的右边和右侧门的左边不知何时被人贴上了对联。     上联云：男女老少富贵贫贱。     下联书：剑莲驴篮笛书扇拐。     而在这副对联的下方，有一个类似于通风管道的口子，口子上方也用草书写着一个大字。     「显」！     “坏了！”陈俊南将手中的东西一扔，赶忙走到两扇门旁伸手拉了拉，发现两扇门上了锁，无论怎么拉都纹丝不动。     “领队……你……”崔十四也发现两扇房门上了锁，一时之间不知该怎么办，这两扇房门和其他的房门有着明显区别，上面没有任何的门闩，似乎是被什么机关锁住的。     (     “需要大显神