 “走不……了？”     “嗯。”余念安点点头，“你可能不知道自己卷入了多么可怕的事情中，这可不是简简单单的入梦和出梦，从你进来的那一刻，便注定自己走不了了。”     “那你是什么意思……？余姐……我……”     “所以我也在想如何才能解放你。”余念安语气平淡地说道，“对了，如果我杀了你，夏会醒来吗？”     小程慢慢往后退了一步，这个结局和他想象中的没有什么不同。     可齐夏到底是什么人……？     如果说眼前这个叫做余念安的女孩不是梦境的主人，可她为什么会对这个梦有这么强的主宰能力？     “因为我是这片空间的「守护者」。”余念安回答道。     简短的一句话让小程直接惊出了一身冷汗。     “小程，在这个空间里我能听到你的心声，知道你不是个坏孩子。”余念安笑着摇摇头，“但如果你不赶紧死掉的话……「他」就会来的，若是让「他」见到你，你恐怕永无宁日了。”     “「他」……？”小程嘴唇微动，瞳孔不断闪烁，“余姐，「永无宁日」是什么意思？我到底会惹到谁？”     “你以为这只是一个病态了的梦境么……”余念安将手上的血迹全部都在围裙上擦干净，“小程，这是除了「终焉之地」外的另一片战场，不必说你，连我自己都出不去。”     小程似懂非懂的眨了眨眼，开口问道：“是……谁和谁的战场……？”     “是齐夏和「天龙」。”余念安毫不避讳地回答道，“你觉得他们二人相斗，是你能够干预的吗？”     (     “所以那道裂缝是……”小程不可置信的从厨房的门缝里看向客厅。     “是「天龙」的手笔。”余念安回答道，“但是你不必担心，一切都在齐夏的控制之内，你可以安心去死。”     这是多么讽刺的「不必担心」？     如果真的要问小程来到这里的最终目的，那他只想活。     他并不想为了齐夏这个只见过一面的陌生人而赴汤蹈火，经历了各种折磨，最终不明不地死在对方的梦里。     “真是个可怜的孩子啊……”余念安的眉头微微皱了一下，表情有些黯然，“不管在外面还是在这里，都有人威胁你的性命吗？”     “余姐……在你面前我什么都瞒不住，可能不能告诉我你是谁？”     小程知道现在死亡已经是板上钉钉的事情了，如果结果无论如何都没有办法改变，他只求能让自己心中的疑惑减轻一些。     余念安慢慢抬起头，她的面容像是这无间地狱之中的一阵清风。     她淡然、恬静，小程每次看到这张面容时都觉得自己的恐惧之情被抚平了。     “我是一颗「心」。”余念安回答道。     “什么……？”     “我负责守护齐夏心中的最后一道防线，并且完全按照他的指示行事。”余念安说道，“我既是一颗「心」，也是齐夏内心世界最后的「守护者」。只要有我在，他就不会被打倒。”     虽然余念安耐心地给出了回答，可小程却觉得自己不明白的事情更多了。     “你是一颗「心」……可你为什么会是人形？”小程继续问道，“你怎么会在齐哥的梦里成为主宰……？”     “因为他把一切都交给了我。”余念安回答说。     话音一落，余念安便伸手在空中一挥，一根绳子竟凭空出现在了手中。     小程见到这根绳子之后立刻瞪大了眼睛：“余姐……你也是……？”     “「入梦」吗？我也不知道，毕竟我连「人」都不是。”     余念安将绳子慢慢抛起，那绳子的一头如同毒蛇一般钻入天花板，随后自己打了个结固定在了上面，而另一头微微卷曲，系成了一个上吊用的圆圈。     “小程，这里真的很危险。”余念安说道，“你先走吧。”     虽然嘴上说着「危险」、说着「先走」，可余念安分明伸手指了指那根绳子。     小程浑身都有些发麻，他知道一旦自己把脑袋伸进了这条绳子中，再醒来就是现实世界和面试房间了。     “余姐，我还有一个问题……”小程说道，“如果能把这个问题的答案告诉我，我这次死了也值了。”     “好，没问题的。”余念安点点头，“你问吧。”     “这个世界……一直都是这副样子吗？”小程有些颤抖的深呼吸了一次，“你给齐哥吃的东西……一直都是这些吗？”     “当然不是。”余念安苦笑一声，随后伸手将长发捋到耳后，“这里的世界原先也是车水马龙，我们幸福的小家虽然不大，但也算是温馨吧。可是从昨天开始，一切都毁掉了。”     “昨……昨天？”小程一愣，“毁掉是什么意思？”     “「天龙」仅仅是挥了挥手，整座城市就化为了虚无。”余念安说道，“小程，换做是你，你有这个本事吗？”     一语过后，小程彻底惊呆了。     “余姐，到底是什么意思？！「天龙」也是「入梦」？！”  第682章 计划内     “知道的太多，你可能会生不如死。”余念安说道，“该问的问，不该问的不问。”     “好……好……”     小程有些慌乱地点点头，虽然余念安没有直接回答，但相当于