，大约是什么水平？”     二人仔细思索了一下，慢慢地皱起眉头。     是的，在地级游戏中全员存活是非常罕见的情况。虽然地级不会每次都将所有的「参与者」赶尽杀绝，但他们一定会杀人。     毕竟每一场地级游戏的目的就是「地级」用「道」吸引参与者，然后直接购买他们的死亡。     “不得不说……全员存活很罕见。”秦丁冬轻轻咳嗽了两声，“但我这和死了区别不大，所以不能给你打分，你最好的选择应该是让我死。”     “可能我还是不习惯这里的「生存法则」。”苏闪解释道，“我认为只要活着，就能去做更多的事，就好像别人睡了我却没睡，我就能比别人的每一天都长一些。”     “什么歪理……”秦丁冬叹了口气，找了个墙角倚靠着座下，“今晚我们估计出不去了……需要在这里过夜。要不是你的话，我估计能睡个好觉……”     章晨泽听后转过头看向她：“你们都说晚上不能出去……这里晚上有什么古怪吗？”     “是的，你可能想象不到。”秦丁冬闭上眼金靠在墙上，轻声回答道，“外面有像虫子一样的人满街跑。”     “像虫子一样的……人？”章晨泽微微一怔，似乎有话想说。     「桄榔」！！     还不等几人反应，一个玻璃房间的门忽然被什么东西猛然撞开，巨大的声音回荡在房间之内。     “哎？”     几个人扭头望去，只见一件黑色女士西装从房间中跳了出来，此时两个袖子撑在地上，抬起衣领的部分看着众人。     它不仅看起来像是一只蝗虫，上面更是爬满了真正的蝗虫，让几个女生看了一眼便感觉汗毛倒立。     “我差点忘了还有这个东西……”苏闪皱着眉头望向这件西装，然后慢慢瞪起了眼睛，“章律师……这东西到底是怎么产生的？”     苏闪分明看到这间西装上有一个发光的蝗虫轮廓。     “我不是很确定……”章晨泽说道，“好像是因为我做了什么……将这件衣服变成了「蝗虫」……”     林檎此时和秦丁冬对视了一眼，感觉情况有些怪异。     这听起来分明是「回响」，可她们在长达七年的时间里从未见过这个女人。     如果她的「回响」这么强大，为什么会隐匿这么久？     林檎的脑海冲浮现出了齐夏的身影，而秦丁冬却想到了陈俊南。     似乎有某些奇怪的事情发生了，导致那个房间里的所有人都没有在「终焉之地」露面。     苏闪深吸了一口气，将章晨泽拉到身后，然后和那件怪异的黑色西装对峙着。     由于这个东西的本质是「衣服」，所以苏闪并不知道杀死它的方法，只能立住双脚，尽可能的表现出自己的气势。     章晨泽皱着眉头看了看这里的聚光灯，微微一思索，走到墙边将房门打开了。     室外的空气瞬间灌入了房间，带着「终焉之地」独有的腥臭味。     那件西装似乎也意识到了什么，扭头看了看漆黑的室外，在沉寂了一会之后，它用力蹬起衣袖，冲着室外跳了出去。     章晨泽也立刻将屋门反锁，众人悬着的心才终于放了下来。     若没猜错，这件像是蝗虫的西装将一直在「终焉之地」徘徊，因为它不是生物体，所以不存在「寿命」的概念。     “虽然我杀死了你……但也算是让你永生了吧……”章晨泽低声说道，“这很公平。”  第378章 我叫章晨泽     我叫章晨泽，我说谎了。     我今年三十三岁，在成都打拼了十年。     如果说我愿意将我的经历分享下来，发表到任何一个公众平台，都有可能会成为红极一时的独立女性代表，毕竟一个来自小山村的女孩，靠自己的努力成为了成都最有名的律师之一，不论怎么想都是值得学习的对象。     可我却不愿意这么做。     我想摒弃我从前的一切，到这个没有人认识我的地方重新开始。如果有可能的话，我永远都不想跟那个小山村扯上关系。     我有我的抱负，也有我的理想。     我想成为优秀的人。     为了这个目标，我愿意做任何事。     在律师事务所刚刚创立的那段日子，我没有钱租房，于是在事务所里的沙发上睡了三年。     我每天五点起床收拾事务所，然后在公共厕所里洗漱、化妆。晚上的时候借口加班晚走，去五元一次的大众浴池洗澡。     三年来没有任何一个下属知道我住在这里。     这种苦我都熬过来了，只因为我心中有梦想。     如果我不能成为一个优秀的人，我会永远被那个山村困死，不仅是我，还有我的后代。     但我时常在想，我可能根本就不会有后代。     假如我能灿烂而辉煌的过完自己的一生，那已是再好不过的事情了。     我的童年如此悲惨，从公平的层面来说，我的未来理应幸福一些，我不敢奢求自己会过上多么好的生活，只要能得过且过，让我自己觉得舒服即可。     “章姐章姐！！”事务所里的小孙拍了拍我，把我吓了一跳。     这个年轻的男孩子来了三年，替我摆平了不少棘手的官司，在众多年轻人当中，我最看好的就是他。     “怎么了？”    