这一回合才更不能相信他。     林檎面带微笑的将「签」放在了洞口，然后当着地狗的面稳稳地投了进去，二人始终四目相对，地狗的眼神格外冷峻。     “地狗……若我没记错，你在游戏开始前还说过一句话——「接下来我会用尽一切手段杀死各位」。”林檎略带歉意的耸了耸肩，“我更加愿意相信游戏开始之前的你，而不是游戏中的你。”     地狗自然听不到林檎的话语，但表情已经明显变了。     “骗人真难啊……怪不得「羊」这么稀少……”地狗无奈地摇了摇头，“去死吧。”     这一年的「灾厄」来了，目标依然是林檎。     林檎站起身，面无惧色的看着地狗，她知道自己受的伤已经够重了，不差这次的「寒流」。     况且零下三十度的气温在短时间内不会将人冻死，自己说不定还有一线生机。     林檎头顶响起了巨大的机关声，似乎有什么东西正在酝酿，几秒之后，一股巨大的寒风从上方吹了下来，冷得彻骨。     几秒钟之后她就感觉不太妙，如果房间停留在零下三十度，自己活下来的概率会很大，可如果一直都有零下三十度的冷风吹过，那自己将必死无疑。     流动的冷风将会不断带走身体所产生的热量，狭小的房间也不能让她通过运动来保暖，情况有些危险。     但从另一个角度想，她们接下来获胜的概率非常大，唯一的前提就是秦丁冬不能救自己。     如果这一回合她破解了自己的「灾厄」，那四个人全年的努力全都白费了。     想到这里，她伸出自己的手指，颤颤巍巍的在满是白霜的墙壁上写下了三个字——「别救我」。     “第三人「许愿」结束，第四人「抽签」。”     秦丁冬毫不犹豫的伸手拿起了桌面上的「签」——「丰衣足食年」。     现在时间很宝贵，林檎的房间降下了「寒流」，若不能抓紧时间，她会在房间中被冻成冰雕。     那现在应该打出哪支「签」？     她的手中三支「签」看起来都非常珍贵——「大风扫落叶」、「水落了无痕」、「丰衣足食年」。     从签面上来看，自己原有的两支「签」根本对抗不了「寒流」。     “只能交给「明年」了……”秦丁冬皱着眉头说道，“老林，你再忍一忍吧。”     她将手上的「签」对准了孔洞：“死狗，我们已经忙活了四年了，该让我们过个好年了吧？”     手中的「签」投入孔洞，下一秒，地狗的房间传出了欢快喜庆的音乐。     众人已经有好久没有听到这段音乐了，若不是在这阴暗发臭的房间之中，他们还以为自己回到了现实世界，在温暖的房间之中跟家人围坐在一起吃着年夜饭。     只可惜她们出不去。     她们一直都在这里死了生，生了死。     就算是尸体也运不出去。     地狗沉着脸慢慢站起身，看了看自己灭掉的第二盏灯，又看了看天花板，那个破喇叭居然放起了过年的音乐。     喜气洋洋的音节跟他冰冷阴沉的面孔形成了巨大的反差。     自己游戏进行过很多次，能够完整履行出一年之内每个季节使命的情况少之又少。     “看来你们这个队伍不算太差。”环视了一下身边的几人，开口说道，“第五回合开始，这一回合由我第一个行动。”     苏闪刚要进行「抽签」，听到这句话却忽然愣了一下。     地狗先行动？     他作为第四回合的末尾和第五回合的开始，居然连续行动两次，这一次是准备杀招尽出吗？     “本回合「灾厄」名为——「毒瘴」。”他拿出一支「签」，冲着秦丁冬投了下去。     几秒之后，秦丁冬的天花板飘出了黄绿色的诡异气体，她赶忙伸手捂住了自己的口鼻。     她知道这下事情有些麻烦了，能够处理「毒瘴」的八成是「大风扫落叶」，可是这支「签」在自己手中。     更让人绝望的是，它上面画了一个向左的箭头。     换句话说只有林檎使出这支「签」，才能解开自己房间的毒瘴。     这样一来，所有人都需要不断地「馈赠」这支「签」，等于彻底浪费一个回合。     如今已经第五回合了，还有时间让她们救人吗？  第370章 接连意外     四个回合，需要灭掉地狗头顶的最后一盏灯。     秦丁冬知道自己的时间不多了，从现实情况来看，「毒瘴」可能比「寒流」更加危险。     很多毒气有可能会对人体造成巨大破坏，沾之即死。     “本来想以普通人的身份参加这场游戏，现在看起来好像不行了。”秦丁冬捂着口鼻看了看地狗，“狗同学，你这样对付我，可别说我欺负你了哦……”     苏闪感觉秦丁冬房间处的光芒有些异样，赶忙扭头看去。     只见汇聚在秦丁冬身边的两个光团缓缓运动了起来，它们非常有秩序的排列在一起，然后精准无误的撞向对方。     两个汉字瞬间凭空出现，清晰无比。     「赝品」。     “姐姐我……可是个着名骗子啊。”     秦丁冬慢慢闭上眼睛，拿起自己的「秋风扫落叶」抚摸了一会儿，没多久的功夫又把它轻轻地放了回去，没想到在地羊「四情扇」中使