终于松了一口气，至少在目前阶段，自己已经做出了最优的选择。     对于齐夏来说，一黑一白的情况应该最难处理，他要挑出其中一颗来询问那两个人棋子的颜色。     他既不知道自己挑出的棋子是什么颜色，也不知道自己询问的人会说真话还是假话。     在这种双重迷雾之下，齐夏获胜的几率将无限降低。     老吕和林檎看到齐夏手中的一黑一白，纷纷流下了冷汗。     这二人也不是蠢人，自然明白其中的利害关系。     看起来齐夏前期的计策已经全部都失效了，一切回到了原点。     现在棋子依然是一黑一白，二人依然是一真一假。     若是没有极强的「运」，究竟怎么才能活下来？     老吕抿了抿嘴，擦了擦额头上的细汗，两只手已经紧张到冰凉。     “齐夏，你要询问谁？”人猪问道。     齐夏扭头冲向老吕的方向，又扭头冲向林檎，面色沉重的思索着。     到底谁是说真话的人？     大约三十秒，齐夏才做出选择：“我选林檎……”     林檎听后浑身一颤，像是被吓到了。     “好。”人猪扭过头，冲着林檎挥了挥手，“来吧小姑娘，切记规则，你只能回答「黑色」或「白色」，如果敢说出其他的话，或是给出任何的暗示，你都会直接毙命。”     林檎脸色苍白的点头。     人猪又回过头冲着齐夏：“开始吧，齐夏，你只有一次询问的机会，能否保住自己的命，就看你这一问了。”  第63章 强运     齐夏舔了舔发干的嘴唇，从手中拿起一枚棋子。     林檎看到之后瞳孔瞬间瞪大了。     那是一颗白子。     “齐夏……我只能说假话……你千万不要相信我……”林檎在心中大声呼喊，希望有奇迹发生，能让齐夏听得见。     她现在非常害怕，害怕齐夏对她的信任会害得他丧命。     “千万不要相信我……”林檎在心中一遍一遍的念道。     只见齐夏思索了一会儿，并未发问，反而又拿出了黑子。     林檎眉头紧锁，她知道不管是黑子还是白子，自己只能给出相反的答案。     只见齐夏将黑子慢慢的举了起来，凑到林檎眼前，说道：“林檎，告诉我……”     林檎伸手捂着自己的嘴，整个人都要崩溃了。     她根本不想告诉齐夏「这是白子」，可如果她不说假话，眼镜上的机关就会触发。     齐夏似乎感觉到了什么一样，淡淡的说道：“别紧张，林檎，保持大脑运转，一切都还没结束。”     林檎听后，绝望的点了点头。     在确定她的情绪变得相对稳定了之后，齐夏开口问道：     “林檎，告诉我，老吕会说这颗棋子是什么颜色？”     “哎？”     林檎和老吕同时一愣，人猪也转了一下眼球。     “听好了我的问题，林檎，我再问一遍。”齐夏重复道，“老吕会说这颗棋子是什么颜色？”     老吕……？     林檎回头看了一眼老吕，头脑飞速运转。     自己的眼镜触感冰凉，定然是说假话的。而人猪至今为止都没撒过谎，说明他的规则是绝对的，所以老吕会说真话。     既然如此，老吕会说这颗棋子是「黑色」。     林檎刚要将「黑色」两个字脱口而出的时候，忽然想到了什么——     自己是说假话的，所以不能告诉齐夏「黑色」这个答案。     就算老吕说「黑」，自己也要说成「白」。     这样一来，一切不是又回到原点了吗？！     这个游戏的关键点根本不在老吕，而是在自己这里啊。     林檎咬了咬嘴唇，最终还是艰难的说出两个字：“白色。”     此时她感觉自己就像是扼住了「真话」喉咙的人，所有的真话只要经过她的口中，最终都会变成假话。     老吕懊恼的捂住了自己的额头，感觉一切都完了。     “白色吗……”齐夏扭过头，似乎在看自己手中的棋子，然后嘴角扬了扬，说道，“原来如此。”     人猪沉思了一会，心中暗道：“你要怎么办？齐夏，你最信任的人告诉你手中的棋子是白色，你会做何选择？”     只见齐夏将手中这颗黑子缓缓的放到一边，然后拿起了另一颗白子。     他将白子往前一递，递到了人猪手中。     “哦？你选好了？”人猪问道。     这一次的人猪有了前车之鉴，故意让自己的语调尽显平淡。     这样一来齐夏就不可能通过自己的语言来判断手中的棋子颜色了。     “是，我选好了。”齐夏点点头说，“但不是你手中的那颗，那一颗白子是你的。”     “什么？”     齐夏没有理会人猪，反而将面前的黑子握在手中，说道：“我手上的这一颗黑子是「生」，你手中的那一颗白子是「死」，游戏结束。”     在所有人都目瞪口呆的情况下，齐夏慢慢的摘下了自己的眼罩。     一切都跟自己预想的一模一样。     对他来说，现在唯一让人觉得别扭的，就是眼罩戴久了，对灯光有些敏感吧。     “你……”人猪激动的浑身发抖，“你在开什么玩笑……”     齐夏睁开眼看了看人猪，