怒自威的虎头人，一瞬间鸦雀无声。地虎比大多数「参与者」都要高大，他环视了一圈附近的环境，发现居然有个「生肖」也站在了人群中。他一眼就看到了那个胖地猴。可笑的是这胖地猴不管怎么看都像是个毛发旺盛的丑陋「参与者」，他混在其中居然没有引起骚动。看来他本想带着自己身后的人假装什么事都没发生一样地穿过人群，却正好被地虎这一幕打了个措手不及。毕竟地猴跟地虎没有太多的交集，不清楚眼前这人究竟是什么身份。地虎缓缓吸了一口气，大喊道：“让开！”眼前的几个「参与者」被这一嗓子吼得站立不稳，几乎是连滚带爬的让开了路。身后的燕知春感觉不太对，赶忙走上前拉住地虎小声说道：“喂！不是要低调一点吗？！”“啊！知春！”地猴身后的江若雪见到燕知春，仿佛见到亲人一样赶忙挥了挥手。“若雪！”“老子已经很低调了……”地虎回道，说完他又看了看眼前的人，再次大吼道，“你们来都来了，给我有秩序一点！左边一排右边一排！中间的路给老子让出来！！”一语过后，众人纷纷骚动起来，几秒钟的时间内就纷纷贴着两侧墙壁站好，中间的道路已经全部让出来了。此时地猴只能假装没事一样，带着身后几人也贴着墙壁站好，毕竟多一事不如少一事，先看看眼前的地虎怎么说。人群分散之后，一只人猴也带着许多「人级生肖」在走廊中显出了身形，看来他们先前也一直都混在人群中。“老师……”人猴走到地虎身边，轻声地说道，“人都已经聚集好了。”“好，差不多了，该进行计划了。”地虎缓缓的往前走了几步，来到了走廊中央。地猴饶有兴趣地看着眼前的地虎，不知道他到底作何打算。只见地虎深深地吸了一口气，随后大喊出让地猴无论如何也想不到的三个字：“造反啦！！！！”巨大的声音响起，让整个走廊都跟着晃动了起来。“我操！”地猴被这一吼吓得紧紧地贴在墙上，大脑一瞬间都变得空白了。这种人就是自己的队友吗？他瞬间闪过无数个念头，如果自己的队友都是这种人，这次自己不得放弃计划了。“天级！！出来受死！！”地虎扯着嗓子继续喊道。虎啸声在整个走廊当中来回激荡，两侧的房间纷纷打开了房门，无数「生肖」开始面带惊恐地探出头来。地鼠带着楚天秋等人在房间内等候，地虎巨大的声音便从走廊中穿过了房门，回荡在几人耳边。“呵。”楚天秋轻笑一声，“你们反抗军还有这种队友？”地鼠面色尴尬地伸手挠了挠头：“谁能想到这么虎的领导最终还是用了狗听了会摇头的计划呢？”“是好事。”楚天秋披着衣服来到门口，“这我们反抗军只用了三秒钟就能筛选出队友。”“领导您说的比唱的还好听。”地鼠说道，“走吧。”地狗正懒洋洋地躺在沙发上，他身边是林檎、潇潇、郑英雄，以及几名「极道」的成员。除了地狗之外，剩下几人都面色焦急，可地狗看起来要睡着了。“喂……”潇潇有些不解地说道，“你没听见吗？有人喊造反了。”“我这个人一旦下班了就会又聋又瞎，什么都没听见。”地狗心不在焉地回答道，“就算听见了也可能听错了……说不定是喊的是「做饭了」。”林檎无奈地看了看地狗：“还有「天级出来受死」呢。”“什么田鸡和寿司的……和我没关系。”地狗拿起一本翻开的书盖在了自己脸上，“真麻烦啊……就不能让我休息一下吗？”“可是你很激动。”郑英雄说道。“哦？”地狗将书轻轻挪开一角，露出了自己的一只眼睛看向郑英雄。“你身上飘满了「激动」的气味。”郑英雄提了提鼻子，“是觉得现在不是时候吗？”“哈哈。”地狗将书合上，缓缓坐了起来，表情也比刚才更加认真，“当然……我们不能做「先锋军」，先让那些骁勇善战的「生肖」为我们开开路吧。”地虎见到自己一嗓子吼住了所有人，感觉气氛烘托到这了必须得做点什么。可现在能做什么？他低头，看了看自己脚下的木面地板，脑子一热冒出了一个想法。只见他缓缓举起双手握在一起，如同扣球一般往下狠狠砸去。一条巨大的裂缝瞬间出现，霎时间向前蔓延了十多米。地猴见到这一幕眼睛再度瞪大。「列车」……出现裂缝了？理论上「列车」绝对不可能损坏，这是绝对禁止的行为。就算对方有天大的胆子，也绝对不敢在「列车」上打出裂缝。。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1210章 必死局     地猴盯着地虎看了看，表情复杂至极。     这似乎一切都跟齐夏说的一样，只不过这个「天命人」地虎实在太莽撞了。     地板此刻被蛮横地分成两半，裂缝向前不断蔓延。     地虎回过头来看着燕知春，伸手指了指很远的一个人影说道：“看到那个黑不溜秋的傻大个了吗？”     “那是……”     “来，去找他去，老子就在这看着，我看谁敢动你们。”地虎说完之后又回过头跟地猴身后的几人说道，“要去的都去，晚了就没机会了。”     “谢谢。”燕知春说道。     “老弟，等忙完了哥请你喝酒。”老孙也说道。     “行了，走吧。”地虎摆摆手，“和那只黑羊说，见他