好了，我们就开始了。”     “我、我准备好了。”     “刘飞，别忘了。”万伯伯在不远处喊道。     刘飞哥哥听后点点头，一只手握着绳子，另一只手哆哆嗦嗦地从口袋中拿出了那张纸条，随后用大拇指翻开，犹豫了几秒之后，念出了上面的文字——     “我……我要和你赌命。”     “什么……？”牛头姐姐一愣，仿佛已经搞不清楚眼前的状况了。     “我也不知道这是什么意思……”刘飞哥哥苦笑一声，“但纸条上就是这么写的……我要和你……赌命。”     牛头姐姐眼神一冷，仿佛有许多话想说，可她看了看周围一大群围观的人，眼神就像死了一样。     “你们知道自己在做什么吗？”她问。     “知道啊！”一个人喊道，“我们在惩罚家庭当中的违规者。”     “是啊！”     “我们家庭必须要团结！”     “违规者去死！”     一大群人喊道，我也默默捂住了耳朵。     见到所有人都没有办法沟通，牛头姐姐握住那根粗壮的绳子往后轻轻一拉，刘飞哥哥直接扑倒在地。     没想到牛头姐姐看起来那么瘦，力气居然这么大。     “游戏结束。”她说道，“开始结算。”     听到「游戏结束」四个字，刘飞哥哥明显放下心，他站起身拍打了一下身上的泥土，而此时思维姐姐也走到我身边，把我轻轻搂在了怀中。     “怎么了……思维姐姐？”     她思索了一会儿，蹲下身，把我的朝向拉向了她。     “英雄，姐姐想跟你说话。”她扶着我，不让我回头去看刘飞哥哥。     “讲话……？现在吗？”     “没错。”     姐姐刚说完话，我就听到自己的背后传来一阵闷闷的声音，空气也在此时充满了铁锈味。     思维姐姐皱了一下眉头，然后小声和我说道：“英雄，我说过自己和你是一起的，下次轮回开始的时候，我们一起逃跑吧……”  第706章 不受控制的家人     姐姐和我说，我们所在的「家庭」已经变了。     她本以为在这里是安全的，但现在看来这里和外面没有什么区别。     可我们能够跑到哪里去呢？     姐姐是不是也忽略了一个问题……？     我们和万伯伯是同一个房间里走出来的人，就算要逃，我们怎么逃？     思维姐姐告诉我了她的计划，那便是在离开面试房间的时候想办法溜走，可我们都低估万伯伯了。     他似乎早有准备，我们一出走廊，那几个凶神恶煞的叔叔就走上来纷纷和他打招呼，而他低声交代了几句什么，我们就被围在了中央，然后直接带去了「家庭」。     我们没有任何的机会逃跑。     第二次，思维姐姐准备在房间里就发难，可我们还是没有逃脱的希望。     所有的婶婶都对万伯伯的命令言听计从，他们开始时就会控制住我们，我们根本没有办法逃走。     经历过两次逃脱，万伯伯单独安排了人看住我们，我们一天二十四个小时都被监视着，甚至连上厕所都要报备。     这一刻我才终于知道，顾禹哥哥当时离开时说的话是什么意思了。     那时候不走的话，我们就再也走不掉了     但……那时候走的话，万伯伯就会放过我们吗？     他会让我们离开吗？     这样的日子持续了好多年，持续到我都有些麻木了。     我无数次往返在无力的现实世界和无力的「牢狱」之中，没有一边能够找到逃离的方法。     两个世界交相呼应，组成了一个更加庞大的牢狱。     几年间，我也和思维姐姐无数次的试过逃脱这个「家庭」，可我们什么也做不到。     整座城市当中到处都是「家人」，我们没有任何可以藏身的地方，毕竟我太过出名了，我是「英雄」，所有人都认识我的脸，我会第一时间被捉住。     好在思维姐姐是「治愈」，不管我们是被打了还是受伤了，她总是能够第一时间治疗我们。     思维姐姐总是笑着和我说，其实她不仅能够治疗一个人的外表，还能够治疗一个人的内在。     直到最后我都没有理解这句话的意思。     那天夜里，我们再一次逃跑失败，万伯伯也来到了我们的房间，这个房间如今只有我和思维姐姐了。     “小李啊……”万伯伯拿着一瓶酒走了进来，然后盘腿坐到了地上，“你说……我对你们多好？为什么想要跑呢？”     空气之中充斥着万伯伯身上的臭味。     “万哥……若只是「传销」也就罢了，毕竟这个地方想要把人聚集在一起，「传销」确实是一种手段，可你现在开始杀人了啊。”思维姐姐语气有些着急地说道，“你不觉得自己已经走偏了吗？如果继续下去的话……这里会变成什么样子？”     “杀人？唉……”万伯伯摇了摇头，拿着酒瓶站了起来，对我们说道，“你们俩跟我来。”     他带着我们来到了走廊上，这是一个环形走廊，中间是空的，我们能够看到走廊对面的人。     「各位家人！！深夜打扰了，但能不能麻烦你们出来一下？！」     万伯伯用巨大的声音叫道。     我看到各个房门当中都走出