去，早晚会和白羊相逢，到时候他就会输的一败涂地。     可现在他越做越大，我却原地止步。     正如我一开始就说过的，无论到了什么地方，我都不可能是最强的那个人，强中自有强中手。     如果我要完成白羊的目标，是不是该选择跟他合作一下？     可我现在是什么身份？我是一个孤立无援的参与者，我的身边只有江若雪。     我们两个不仅不够强大，我们要做的事情也登不上台面，这个组织的基调和我们来说格格不入。     接着又过去了三年，到了距今差不多七年之前的时间。     我和江若雪依然没有办法建立起强大的组织，就算能够有一些临时的同伴，他们也会很快脱离组织或是陷入失忆。     但我也不算是一事无成，有江若雪在我身边陪我，我的性格似乎成长了不少，我不再像以前那样冰冷而麻木，有时也会变得爱和人说笑。     但是这样下去什么时候是个头？     已经整整五年了，庆幸的是白羊还没有联系我，我还有时间。     可从另一个方面来想，就算确定了目标，我依然在五年之内一事无成，实在是有点太过无能了。     这里的时间卡住了，导致我的工作目标也卡住了，就算是同一个人，我也有可能需要游说许多次。     也正是在七年多前的那一天，江若雪告诉了我一个不知是好还是坏的消息。     她和我说有件事在街上传得沸沸扬扬，众人都在说，那个庞大组织的首领似乎消失了。     他不是死了，不是失忆了，不是变成原住民了，而是「消失」了。     可这件事对我们俩来说确实是不痛不痒，我完全不关心，或许江若雪和他们还有些联系，但也根本算不上朋友。     一个组织的首领消失了而已，他或许是累了，或许是倦了，也或许是找到了其他的路。有人的地方就有江湖，这里马上就会涌现出别的强者，将这个组织纳入囊中。     可我到底该怎么办……？     “知春啊，你在想什么？”江若雪忽然问我。     “我……”我沉默了，现在连我自己都不知道自己在干什么。     我的人生仿佛又回到了之前，我没有任何目标了。     我感觉自己没有办法变强，也没有办法完成白羊给我的难题了。  第861章 极道万岁     “我看你一天比一天焦虑。”江若雪伸手放在了我的肩膀上，“咱们刚认识的时候，你的眼神还没有这么失落呢。”     “我不知道。”我摇摇头，“我只感觉自己停下了……在这个地方时间虽然停住了，但我知道我没停……但现在……我感觉我也停下了。”     “你是不是真的很想完成这个目标？”她又一次一脸认真地问到，“哪怕很辛苦……哪怕要付出很多代价也没关系吗？”     我熟悉这个表情，每当江若雪严肃起来的时候，她总能说出我意想不到的话。     “我可以帮你。”江若雪再一次冷不丁地说道。     “你不是一直都在帮我吗？”我苦笑一声。     “不……这种「帮」的意义不一样。”江若雪摇摇头，“我一旦选择从更高的层面帮助你，就说明我完成了我的使命。”     “什么意思……？”我有些没懂江若雪的话，“你的「使命」？”     “还记得吗……？”江若雪笑着捏了捏我的脸，“我之所以能够连续五年在这里出现，就是因为我感觉到你需要我。一旦我帮你完成了这件事情，我的任务就完成了，你也不再需要我了，「因果」便不能使咱们相遇。”     “什么……？”我愣了愣。     “到时候想要见上一面，只能靠真正的「缘分」。”江若雪笑道，“我们俩的出生点相距甚远，几乎在这座城市的两端，要见面就没有这么容易了哦。”     “我有点不懂了……”我皱着眉头看向她，“若雪……你明明可以有别的方式直接帮我，却甘愿浪费五年的时间吗？”     “浪费……？不不不。”江若雪摇摇头，“知春，这世上的一切都遵从「因果」，若是有一件事不能遵从「因果」，那只要「由果推因」，便一样可以得出答案。”     经过五年的相处，我大约听得懂江若雪的话了。     “你是说……这五年的时间也算在「因果」之内吗？”     “当然啦。”江若雪点头道，“这五年不算是浪费时间，我的出现让你变得开朗快乐了一些，现在再告诉你这个方法会比五年前好得多，「因果」的成功率将会更高，相信没有我陪着你，你也能完成这个任务的。这是我遵从的「因果」，也是所有事情必然的「因果」。”     我虽然懂了，可我不想懂。     “你是说一旦帮我解决了这件事……你就不能再和我一起行动了？”我又问。     “倒也不是那么绝对。”江若雪苦笑着摇摇头，“知春，这座城市并不小，想要在其中精准地找到一个人不是什么简单的事。一旦我撤掉让咱们相遇的「因果」，选择用来帮你建立组织，那咱们的相遇就会难上加难，仅此而已。”     说完之后她似乎发觉我不太开心，坏笑了一下说道：“毕竟咱们俩也不知道对方的手机号，平时联系不到，你说是吧？”     我没有心情跟她开玩笑，只是一脸失落地问