     接着他就把手机慢慢的递给了一旁戴着墨镜、皮肤黝黑的司机。     “哎？什么？我？！”司机一愣，“小伙子我这是在高速上呢，你这样很危险啊。”     “和她说话！”齐夏眼神冰冷的说道。     “干……干啥啊？”司机似乎被齐夏吓到了，“行行行，我接还不行吗？”     大汉接过电话，大声叫道：“喂！你哪里啊？”     “您好，师傅，你们到济南了吗？”     “哦，快了啊嫚儿，再有十分钟就下高速了吧。”大汉嚷嚷道。     “那您一定慢点开，注意安全。”     “得了，放心吧。”     齐夏此时正一脸震惊的看着大汉。     他能够跟余念安交谈！     余念安不是幻觉！     挂掉电话之后，大汉依然大咧咧的说道：“哎，小伙子，媳妇查岗？”     齐夏看着手机，心情十分复杂。     他顿了很久，扭头说道：“师傅，返程吧。”     “啊？”司机一愣，“返程？”     “我不去济南了。”齐夏摇摇头，“我之前一直都错了，我从来就不该去济南。”     “小伙子……你……”     “钱我照付，打表，一分不少。”齐夏坚决的看着窗外，他只想马上回家见到余念安。     “那行吧……”     司机在距离最近的高速路口下了桥，然后调转了方向朝青岛开去。     这一路上齐夏一言不发，他害怕又像上一次一样，出租车会在高速路上排起长龙。     可让他未曾料想的是，一切都非常顺利。     车子很快就开回了青岛，司机将齐夏送回了小区。     齐夏按照计价器显示的价钱付了款，然后站在楼下抬头看去。     他有些紧张。     就算是参与地级游戏，他也未曾这么紧张。     余念安在家里吗？     会不会在自己推开门的瞬间，屋里依然没有她存在过的痕迹？     齐夏在楼下站了足足五分钟，在心中做好了一切最坏的打算，才迈开沉重的双腿向楼上走去。     若不做好心里建设，齐夏感觉这一次他会完全崩溃。     他已经开始接受余念安消失了，他只希望命运不要一次一次的耍弄他。     三楼的高度并不高，尽管齐夏有心拖延，可还是来到了房间门口。     他颤巍巍的从口袋中掏出钥匙，插进了门锁。     “不要耍我……求求你们了。”齐夏咬着牙说道，“你们怎么折磨我都可以，但不能用余念安耍弄我……”     他的声音越来越小，动作也慢慢停了下来。     他根本没有胆量打开这扇门。     齐夏再睁开眼时，发现自己的双眼含满了眼泪。     他要崩溃了。     如果结局再次走向绝望，身为一个人类要怎么才能存活下去？     「咔哒」。     门把手转动了一下，竟然自己打开了。     余念安手里拿着一个平底锅当做武器，小心翼翼的探出头来：“谁、谁呀？”     齐夏盯着眼前的女孩，震惊的难以言表。     “夏？”余念安愣了一下，手上的平底锅也垂了下去，“你吓死我啦！我还以为有小偷呢，你不是在济南吗？”     齐夏再也忍不住泪水，冲上前去拥抱了余念安。     她的声音，她的笑颜，她头发的味道，她身上的温度。     一切都是真的。     “安……”齐夏哽咽着，咬着牙说道，“能见到你真好。”     余念安稍微一些错愕，她伸出手，轻轻的抚摸着齐夏的头：“怎么了，夏，这几天很辛苦吗？”     “是……不不……”齐夏用尽全身力气拥抱着余念安，“能见到你，就算下地狱都不辛苦。”  第221章 知足     余念安关上房门，将齐夏带到了沙发旁，扶着他慢慢坐下。     可齐夏就像着了魔，一直盯着余念安看。     “夏，你到底怎么啦？”余念安握住齐夏的双手，“有什么事你要跟我说，不要让我担心。”     “我没事。”齐夏摇摇头，“我这辈子从来没感觉这么好过。”     “你总是这样。”余念安叹了口气，在齐夏身边坐下，这个单人小沙发能够让他们二人依偎在一起，“你喜欢把所有的事都压在自己的心里，时间久了会出问题的。所以你跟我说说吧，到底发生什么事了？”     “我……我做了很可怕很可怕的噩梦。”齐夏眼神黯淡的说道。     “可怕的噩梦？”余念安有些担忧的摸了摸齐夏的脸庞，“梦到妖魔鬼怪了？还是梦到变态杀人犯了？”     “对我来说那些都不叫噩梦。”齐夏摇摇头，“安，我梦到我把你弄丢了。”     “噗。”余念安被齐夏逗笑了，“把我弄丢啦？那你怎么不去找我？”     “我找了。”齐夏慢慢的捂住自己的额头，感觉心中万分难受，“我找不到你……我投身无间地狱，经历无数惨剧，可我不知道该去哪里找你……”     “好啦好啦……”余念安有些担忧的抱住齐夏，感觉他真的是累坏了，“你不要瞎想啦，我一直都在这里，哪里都没去啊。”     齐夏闭着眼睛，依偎在余念安的怀中，只感觉自己的全世界都回来了。     不知道是不是好运，他居然真的问「