道。     “讲解起来很麻烦……总之就是……”乔家劲说到一半忽然一怔，“哎！骗人仔！这个规则真的很像德州扑克啊！”     “哦？很像吗？”     “只能说形式有点像……”乔家劲挠着头回忆了一下，“但是玩家的牌比我们要多，桌面中央的公共牌也比我们要多。你若说「四个七」能够赢过「四个五」，这个规则就更像德州扑克了，这是当中很大的一种牌面，叫做「四条」，是指有四个相同的数字，但当两个人都有四个相同的数字时，就以谁的数字更大来定胜负。”     “原来如此。”齐夏点点头，他从未参与过赌博游戏，自然对这种扑克的规则并不清楚。     “所以你觉得这场游戏就是单纯的德州扑克吗？”乔家劲也露出思索的神情，“就是用数字凑出各种组合来和对方比大小，总得来说算是和麻将的规则有点像，只要能凑出固定的组合便可以赢下游戏，比如「顺子」、「四条」、「三条」等等。”     “并不是这么简单……”齐夏摇摇头，“只是因为我这一局获胜了，所以我只能推断出这个规则，但跟你所说的德州扑克应该有不小的区别。”     乔家劲听后将脑袋慢慢凑了过来，低声问道：“哪里有区别？”     “如果把我们的每一张牌都转化成数字牌，理论上我们拿到每一张牌的时候会得到几个数字。”齐夏说道，“假如是「大寒」，从阴历来看是「十二月廿三」，换算成牌的话就是四张，分别是「一」「二」「二」「三」，你明白问题所在了吗？”     “不明白。”乔家劲果断回答道。     “就是每个人手里的牌，数量会差别很大。”齐夏说道，“比如「端午」是「五月初五」，换算成数字牌仅仅是「五」和「五」，两个人同样都拿到了一张「朔望月」，可是「大寒」等于一次性拿到了四张牌，可是「端午」只是两张。这种变化会导致我们最后开牌的时候，每个人可以使用的数字数量是不同的，有的人手中有着大量的数字可以组合成各种牌面来和对方比大小，可有的人不行。”     “我好像有点明白了……”乔家劲一边思索着一边说道，“骗人仔，所以月份越大，牌越大，这个说法从某些层面来说是对的。”     齐夏听完也点点头，刚才地猴在质疑陈俊南为何要拿着一张「立春」下注，正是因为「立春」只有两个数字，「一」「六」，这两个数字没有办法组成「对子」，甚至连「顺子」的可能性也很小。     “拳头……现在我需要知道……”齐夏扭过头看向了乔家劲，“在这个德州扑克规则里，牌面最大的组合是什么？”     乔家劲思索了一会儿，说道：“这貌似就是我觉得有些疑惑的地方……也是这副牌跟普通的德州扑克区别最大的地方……”     “哦？是什么？”     “是「皇家同花顺」。”  第644章 真假规则     “皇家……同花顺？”齐夏皱了皱眉头，“具体是什么牌面？”     “具体来说就是「同花顺」，但是最大的牌面是「艾斯」。”乔家劲说道，“从「十」到「艾斯」，总共五张牌，并且都是同样的花色，这种同花顺在所有的同花顺里面是最大的，所以被称作「皇家同花顺」。”     齐夏看了看桌子对面正在洗牌的地猴，结合乔家劲的话思索了一下。     同花顺，可以存在于这场游戏当中吗？     这场游戏使用的是传统节日和二十四节气，居然非常巧妙的也出现了四个季节，也就是说如果真的按照「同花顺」的规则来看，想要在这场游戏当中凑出一个最大的牌面，应当需要五个数字，并且这五个数字都来自同一个季节。     此时所有的卡片在齐夏的脑海中再次浮现。     从「立春」到「谷雨」为一个季节。     从「立夏」到「大暑」为一个季节。     从「立秋」到「霜降」为一个季节。     从「立冬」到「大寒」为一个季节。     这一步的运算有些复杂，花费了一点时间，齐夏将所有的卡片在脑海中一一化作数字，最后再加入十二张「节日」。     “等一下……十二张节日？”     齐夏微微皱起了眉头，感觉自己记忆中的传统节日似乎不止十二个，可为什么少了一些？     他将自己能够想到的传统节日一一罗列。     春节，元宵节。     社日节，上巳节，寒食节。     清明节，端午节，七夕节，中元节。     中秋节，重阳节，下元节。     最后便是腊八、除夕。     不算各个少数民族的传统节日，光是广为人知的节日就有至少十四个。     可为什么这副牌当中仅有十二个节日？     有两个节日由于某种原因，被剔除了吗？     齐夏很快就锁定了「清明节」。     这个节日很有意思，在这场「朔望月」中，「清明节」只会像「七夕」一样，写下「清明」二字。     可是「清明」除了是节日之外，同样是二十四节气之一，所以牌面写着「清明」的牌只会有一张，可以从传统节日的范畴当中取走，不视为节日之一，视为节气。     这样一来节日只多了一张，可是剩下的节日当中有哪一个是和其他节日完全不同的？     “寒食节……”