房间一角落，从一个「人形家具」手中拿过水杯，给自己倒了一杯水。     “哑巴了”肖冉问道，“那些「天级」怎么说，有遵从我的命令吗”     天蛇并未回答，只是一边喝着水一边思索现在的情况。     刚才这一趟出门一共就获得了一条有用的信息，那就是天狗让自己杀了这个女人。     但事情到这一步还是有点难以推进。     毕竟这个女人是青龙派到自己房间里的，一旦自己把她杀了……岂不是单方面选择反抗青龙吗     可是天狗不让自己看他的双眼，天蛇也不知道他到底在担心什么，唯一能够确定的是天狗想要在这一场风暴当中独善其身。     他既不加入「参与者」，也不会真的出面镇压，他只是在等一个结果。     “等一下……”天蛇缓缓握紧了手中的水杯，感觉事情考虑到这一步，大体算是有了眉目。     既然天狗选择什么都不管，任由事态发展……那他就已经站在自己的对立面了。     毕竟天蛇没有办法让事态继续发展下去，他想活，他不仅想从「参与者」手中活，还想从青龙手中活。     所以这个时候，站在对立面的天狗所给出的计策……真的是对自己有利的计策吗     天蛇回过头去，目光冷峻地看着肖冉。     要杀了她确实是动动手指的事，她之所以还好端端地活着，全都是因为青龙的一句话。     既然如此……天狗有没有可能故意将自己引向深渊     不管接下来的事态会发展到什么程度，青龙都只会记得自己这个忤逆他的人，并且将所有的怒火都发泄到自己身上。     天蛇点点头，感觉这个思路符合天狗要「独善其身」的理念，只有这样他才会在这场混乱之中保持绝对安全。     他仅仅选择「隔岸观火」还不够，他还要在河对岸亲自放火。     肖冉见到天蛇半天没说话，缓缓来到了他身后，伸手拍了拍他。     “装聋作哑是吧”肖冉说道，“怠慢我就等于怠慢青龙，知道吗”     天蛇回过身，盯着肖冉的眼睛，那种熟悉又诡异的感觉再度传来。     这个女人没有说谎，她打心底里认为自己代表的就是青龙，这份强大的自信连天蛇都自愧不如。     他知道自己就算替青龙做事，也从来不敢主张自己代表了青龙。     所以这个女人……杀不得。  第1241章 大凶     “喂……”天蛇皱着眉头说道，“我准备让你变得强大。”     “强大……”     “这也是青龙的意思。”天蛇说道，“我考虑再三，还是觉得这条路对我来说最为保险……”     肖冉感觉没太听懂天蛇的意思：“你在这里瞎揣摩什么青龙的意思他什么意思需要你来告诉我吗”     天蛇摇摇头，沉声说道：“你不了解青龙。”     “我……不了解青龙”肖冉听后怒笑一声，“真是笑话了，我不了解青龙……他怎么会把这么重要的任务交给我现在我才是你们的指挥官啊。”     “别骗自己了。”天蛇说道，“你今天也是第一次见到青龙，如果我没看错的话，你自己都不知道为何青龙要交给你这个任务，对吧”     天蛇一边说着话，一边回头收拾着桌面上的刀具，他将手术刀上的血迹稍微擦干净，又走到一旁的箱子里翻弄起来。     “就算我不知道……”肖冉改口道，“但我确实是得到青龙的重用了，这你不得不承认吧”     “所以我说你不了解青龙。”     肖冉看到天蛇从箱子里翻出了一个圆圆的东西捏在手中看了看，随后又丢了回去，翻找起第二颗，嘴中继续说道：     “对于青龙来说……你现在可以没用，但不能一直没用。”     “什……什么叫我现在没用……”肖冉没好气地问道，“你可别张嘴就来啊……”     “智慧、体魄、「仙法」、手段、城府、谋略……”天蛇低头看着箱子，淡淡地说道，“你觉得你有哪一个”     “我……”肖冉听后一愣，“我觉得你还是没有搞清楚状况……我有「人脉」啊，现在有青龙保我，懂不懂”     “搞不清楚状况的是你。”天蛇叹气道，“你居然敢把青龙当做自己的「人脉」……你可知在他眼里你连人都不是”     “你……”     “如果非说你有什么特殊之处……”天蛇摇摇头，“那也只能说你走了天大的运，不知道老天开了什么眼，让你这种人能够活到现在、平安无事地走上「列车」，甚至穿过无数「生肖」和「造反者」出没的走廊，一直走到青龙眼前，而心情欠佳的青龙居然没有杀掉你……一般人可真的没有这种运气了。”     天蛇说完顿了顿，感觉有点违和。     这一切会不会……根本不是运气     不，他果断放弃了这个想法，如果这一切都是有什么人预谋好的，那他已经没有挣扎的必要了，对手太过可怕，自己只等认输就好。     “运气也是实力的一部分吧”肖冉冷笑一声，“说我不了解青龙……难道你们真的了解吗说不定他喜欢我这一款，只不过你们这些男人不知道罢了。”     天蛇缓缓站起身，来到房间中央的桌子旁，将手中的几颗东西丢在了桌面上。     肖冉见到那几个东西之后倒吸一口凉气，