下来我会每十秒在你身上戳一个洞，直到你带我找到天虎。”     地猴试图挪动了一下自己的身体，却发现对方始终从背后扣住他的手腕，想要脱身只能废掉一只手。     “不是……你、你疯了……”地猴咬着牙回道，“咱俩根本不认识……你有必要跟我结仇吗而且我的老师是天猴，你这样做的话……”     黑羊二话不说又在地猴的肩膀上扎了一个窟窿，再次让地猴惨叫一声。     “我赶时间。”黑羊强打着精神说，“带我去找天虎。”     地猴看到对方这发了疯的样子只能点头答应，方才的冷静也已经消失不见了，毕竟他只是听从青龙的命令来此支援，谁也不想糊里糊涂地把命搭上。     黑羊最后看了人猴一眼，随后面无表情地带着地猴离开。     ……     “啧，你说什么”周末愣愣地看向那「蝼蚁王」，表情依然不解，“你见过齐夏了”     「蝼蚁王」伸手抓着周末，将自己的心声尽数传达。     “你说「龙」要……「逃」”周末有些拿不准「蝼蚁王」的意思，可对方的话毕竟只能传给她一个人，她只能尽量问清楚，“啧，什么龙，要往哪逃”     「蝼蚁王」依然没有说话，只是抓着周末的手，周末也在片刻后频频点头。     “好……妈的，我知道了……”     “怎么了”燕知春感觉事情有点蹊跷，皱着眉头看向周末。     “啧，贱人们……事情似乎有点变化……”周末一脸严肃地回过头来，对江若雪和燕知春说道，“我想想从何说起……”     “挑重点说。”燕知春说道，“是齐夏出了什么事吗”     “不……是天龙……”周末摇摇头，“这「蝼蚁」说，天龙早就料到了齐夏要造反，并且在暗中推波助澜，因为他想要借这一次的混乱彻底逃离「终焉之地」，将青龙封锁在这里。这人发现了天龙的秘密，所以被从「地级」贬为「蝼蚁」。”     燕知春听后微微瞪大眼睛，可很快就找到了其他重点：“等一下……他说他已经把这件事告诉齐夏了”     “没错，他说他曾在齐夏的手心写下了「逃」和「龙」两个字，但是因为时间有限，更多的东西来不及传达。”     燕知春低下头思索了一会儿，感觉这场「造反」活动似乎有很多人都在其中布了局。     看似是一群「参与者」造反，可其中有天龙推波助澜，又有青龙暗中牵线，随后齐夏又将计就计，踩着二人的布局真的带人杀了过来……在这种怪物的博弈之中，普通的「参与者」能够得到自己想要的东西吗     “所以……现在要怎么办”江若雪也有些不解地问道。  第1276章 恶业清算     “我们左右不了……”     燕知春略带无助地说道：“无论是天龙、青龙还是齐夏……我们都左右不了他们的布局。但我会和曾经说好的一样……尽量替「极道」找到自己该有的结局。”     “知春，你不要给自己太大的压力了。”江若雪叹气道，“我们都是独立的人，你不需要替我们的负责。”     燕知春听后面色复杂地点了点头，随后马上回过神来对周末说道：“现在不是考虑天龙问题的时候了……上面应该打得不可开交……我们需要这里大批的「蝼蚁」加入战局……你告诉他我需要布置一下战术，让我们一举杀掉所有的「天级」。”     “好。”周末安排人一边查看着「极道」的伤员，一边让「蝼蚁王」组织起各方「蝼蚁」。     童姨此时再也待不住了，跟燕知春说明情况之后径直跑向了出口，燕知春赶忙让老孙和老邓一起前去支援。     此时「货舱」门口已经没有能够作战的「地级」，可自己人也只剩下了老吕和人猴，二人站在一起，面对着那个瞎了眼的地鼠和他身边的几个「人级」，双方似乎都有忌惮，谁都没有出手。     毕竟这种时候出手就会死人，可是在场的众人谁都不想死。     “小丫头……”老吕扭头说道，“你也走吧……没必要把命搭在这了。”     “大叔……我走不动了。”人猴说道，“你能走吗？”     “我他娘的也走不动了……”老吕咳嗽几声，人猴这才发现他猪头面具的嘴巴处一直都在往外渗血。     一个普通的「人级」硬是抗住了「地级」几分钟的殴打，没死就已经是奇迹了，就算他身上有「回响」也不见得能够占得便宜。     “丫头……我真的累死了……我这岁数跟你可比不了了……”     人猴将自己的面具摘了下来，随手丢在了地上。老吕看到她的一只眼睛甚至都在混战之中被打瞎，除此之外，她的一条腿也变形了。     “咱们半斤八两，是吧？”人猴笑道。     “你比我强点。”老吕也笑着说，“我他娘的现在还在累得发抖呢，以前我摆摊卖袜子的时候，也没被人这么揍过啊。”     “以前？你为什么不打回去呢？”人猴问。     “嗨……你一看就是个聪明孩子，不懂我们这种小市民的苦……”老吕摇摇头，往后退了一步，靠在了墙上，“别人来找你麻烦，你挨两拳就过去了，可一旦打回去，弄不好要赔钱的。”     “那他们打你不用赔钱吗？”     二人谁都没有在意眼前的敌人，在生命的最后关