密麻麻的全都是「道」了。     这场「朔望月」仅仅进行到第二个回合，双方的堵住已经提高到了每人七颗「道」，更诡异的是身为赌场老板的地猴，居然跟一个八岁的孩子将赌注提高到了如此高的地步。     “不要觉得不公平。”地猴说道，“小孩儿，等你长大了就会知道，人一定要为自己说过的话负责，这世界上没有人会惯着你。”     说完他便翻开了自己的卡牌，「芒种」。     “我的牌面是「顺子」加「一对」。”地猴冷笑一声，“你到底准备用什么牌面赢过我？”     郑英雄听后面无表情，伸手将自己的「暗牌」翻了过来。     「端午」。     此时郑英雄的牌面是「冬至」、「端午」外加公共牌「立夏」。     “大伯……你看看是我赢了吗？”     （兄弟们家人们，明晚（11.4日）实体书正式预售，在我的抖音账号开启直播，大概晚上六点半左右开播和大家聊聊，七点准时开售，因为不确定是否有其他优惠，只能确定定价大概在三十多元。七点过后前十秒付款是特签实体书，前五分钟付款是亲签实体书，皆不限量。同时直播间还有抽奖活动，有兴趣的可以来捧一下场。虽然可能会持续到很晚，但明天不请假，照常更新。不购买实体书的家人们也非常感谢支持，爱你们。）  第651章 骗术取胜     第651章骗术取胜     地猴看到这张「端午」，在一瞬间只感觉天旋地转。     「冬至」，一一二三。     「立夏」，四六。     「端午」，五五。     郑英雄亮出来的牌面不仅有「一二三四五六」，同时还包含「两个一」，「两个五」。     与地猴最终牌面「顺子」加「一对」比起来，郑英雄的牌面正是「顺子」加「两对」。     “什么……？”     无数个疑问在他脑海当中炸开，让他感觉自己被彻头彻尾地耍弄了。     “你怎么可能是「端午」？！”     齐夏慢慢坐直了身体，将双手环抱在胸前：“地猴，我觉得你说的对，你确实没有做什么手脚，这副牌里只有一张「端午」。”     听到这句话，低头猛然扭头看向齐夏：“你这是什么战术？你故意让我以为你手中的牌是「端午」？”     纵然地猴在赌场上摸爬滚打了多年，但也极少见到这样的情况。     他曾经见过有人联合出老千，但却从没见过有人能够在刚刚知道游戏规则、并且没有任何沟通的情况之下联合出老千。     况且对方只是个八岁的孩子，到底如何才能让他配合演一场吵架的戏码？     “有什么不妥吗？”齐夏嘴角一扬，“谁说要赌赢你，只能靠「赌术」？有时候「骗术」也一样适用。”     “骗术……？”     “对了，没来得及自我介绍。”齐夏伸手擦了擦脸庞的血液，“我叫齐夏，是个骗子，我说的话你只能信一半。”     这句简短的自我介绍灌入了地猴的耳中，带给他的震撼不比刚才的那一张「端午」小。     “什么鬼东西……？骗子？”地猴伸手挠了挠头，眼睛一直瞪得大大的，“你说你是个骗子……？”     见到地猴的表情，齐夏更加确定了一件事——自己以前真的不是一名骗子。     至少之前认识自己的人都不认为自己是个骗子，比如陈俊南。     所以「骗子」这个身份至多持续了七年，并且极有可能和成为「生肖」有关。     “所以你……刚才一直都在骗我吗……？”     “是。”齐夏点点头，“好不容易能够赢下你一次，我们生怕赌注不够大，这次直接要你七颗。”     “可你们到底是怎么做到的……？”地猴实在是有些不解，“游戏开始前你们明明没有提前知道规则，为什么可以和那个孩子配合演戏？”     “你这是在做什么？”齐夏冷笑着问道，“游戏才进行到第二回合，你就直接询问我的底牌？”     地猴面色一变，将嘴角的香烟拿下来夹在手指间，随后面带沉思地缓缓坐下。     “地猴，我对你很失望。”齐夏将桌子上牌拿起来丢了出去，“这「游戏」真的是你设计的吗？”     “怎么……？”     “没事。”齐夏的表情依然冰冷，“我本想邀你进入一个「局」，但现在看来，你好像还不够格。”     齐夏的这句话如同尖针一样刺进了地猴的心中，让他的表情一阵变化。     “我不够格……”慢慢低下头，眼神有些黯淡，“原来你已经变成这样的人了吗……？”     (     “哦？”     “只有能赢下你的人……才够格进入这个「局」吗？”地猴问。     “倒不一定真的要赢下我，但至少要让我看见你的能力。”齐夏伸手敲了敲桌子，“可你现在的表现只是个寻常的「地级」，你这样的生肖一抓一大把，我不知道你本身就是这个状态，还是当「赌场老板」太久了？”     地猴昏黄的眼睛盯着齐夏，沉思了半晌，才将香烟重新叼入了嘴中：“齐夏，我若是赢了，你就没有钱买命了。”     “这句话不好。”齐夏摇摇头，“这句话的意思仿佛是刚才我们的胜利都是侥幸，而你一直在放水。”     “如果真是这样呢？”  