响起的时候，那行字消失了。”     齐夏若有所思的盯着手里的香烟，感觉事情还是有些诡异。     “这到底是什么意思？”齐夏问道，“那个钟根本不是「丧钟」，而是某种其他的警示。”     “这个问题就交给你去思考了。”李警官无奈的靠着墙壁，吸着手上最后一根香烟，“我只是把我看到的情况告诉你，你比我更有希望在这里活下去。”     “为什么？”齐夏有些不甘心的问道，“为什么你不可以在这里活下去？”     “因为我是警察。”李警官笑了笑，举起了自己断裂的右臂，“这只手是为了救章律师而丢掉的。本来我可以完全不用管她的，但我做不到见死不救。可你不一样……齐夏，你没有包袱。”     齐夏似乎明白了李警官的意思。     这个男人从一开始就想救下所有的人。     他的原则贯彻始终，从未变过。     这个原则会在这里害死他的。     齐夏面色沉重的点了点头，又问道：“你把我单独留下，应该不是为了告诉我这些事吧？”     “是……”李警官的脸色更加苍白了，“齐夏，我心中有一个秘密，至今都没与任何人讲过，我不想带着这个秘密去死，所以要在死前说出来。”     “那为什么是我呢？”齐夏不解的问道，“你明明可以讲给章律师。”     “因为你和「他」一样，都是骗子吧……”李警官苦笑着摇摇头，“虽然你们一点都不像，但仔细想想，这似乎就是冥冥之中的安排。”     齐夏听后举起烟深沉的吸了一口，然后说：“你说吧，我听着。”     李警官双眼无神的望着前方，缓缓道出了他「真正」的故事。     整整十分钟的时间，齐夏静静的听他讲完所有的一切。     齐夏的眼神不断闪烁，仿佛听到了完全不可置信的内容。     “李警官……原来你在第一个游戏里，撒了这么大的谎？”他嘴唇微微颤抖的问道。     齐夏只觉得李警官当时的讲述有些诡异，可没想到他居然用一个天大的谎言贯穿始终。     “是。”李警官的双眼瞬间变得通红，“这是此生犯过最大的错……”     “仅仅是「犯错」？！”齐夏皱着眉头站起身，之前对李警官的崇敬之情也没有了，“你跟那个骗子沆瀣一气，一直在想办法帮他脱身，结果你却骗我们说你当时在蹲守……？虽然我也不是什么良好市民，但我这辈子最看不起的就是黑警。”     李警官一仰头，热泪便顺着他的脸庞滑落了。     “是啊，黑警……”李警官苦笑了一下，“来到这里的时候我并不意外，因为我觉得这就是对我的「审判」……”     “什么……”     齐夏眉头紧锁，冷眼望向李警官。     “说不定我死在这里，就是赎罪了……”     李警官话音刚落，远处忽然传来一阵巨大的钟声。     「铛！！」     齐夏扭头向室外一看，满脸都是震惊。     钟为什么又响了？     这一次屏幕上写的是什么字？     李警官就像什么都没有听到一样，伸出颤抖的手从地上拿起空了的烟盒，然后从里面掏出了一支烟。     他从自己的口袋中一摸，又摸出了一个金属打火机。     在齐夏不可思议的目光之中，李警官把香烟重新点燃，脸上露出释然的微笑。     接着他缓缓的把头低下，似乎自言自语的说道：“齐夏，我死了就是赎罪了……”     齐夏愣了愣，看了看他口中那根干净无比的香烟，感觉情况十分诡异。     “喂……李尚武，你先别死……”齐夏冲到李警官身边跪坐下来，发现他已经没有呼吸了。     他的口中依然叼着那根香烟，手中握着一个有些陈旧的zippo打火机。  第69章 舍己     痛。     深入骨髓的痛。     齐夏咬住了牙齿，蹲在地上痛苦的闷哼。     他感觉自己仿佛真的有什么严重的心理问题。     每次有人在自己身边死掉，他都会头痛欲裂。     这到底是怎么引起的？难道只要自己见到死人就会这样吗？     不，齐夏已经在游戏里见过好几次死人了。     并不是所有的人死后都会让他头痛。     足足半分钟的时间，齐夏才终于长舒一口气，再次面无表情的站起身来。     门外三人也终于注意到了屋内的情况。     他们纷纷跑进屋来查看，却发现李警官已经叼着烟死去了。     章晨泽捂着嘴，想要痛哭却又不敢出声。     “狗日……”她慢慢的走到墙角，抓着自己的头发蹲了下来，原先过分标准的普通话此刻也都成了方言，“这都啥子事情……都在搞啥子……”     她的情绪看起来非常不稳定，似乎受了很大的刺激。     还不等齐夏开口说话，远处又一次响起了钟声。     「铛」！！     林檎和老吕一惊，看向声音传来的方向。     虽然他们都不知道钟声代表了什么，但是他们已经很多次在死人的时候听到这个声音了。     林檎定了定心神，来到章律师身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，然后说道：“章律师，你要振作一点。”     “我要咋子才能振作……”章律师一脸憔