组织的，居然还不让我说话了。”     摆烂狗和社畜鼠则都面无表情地看着他，气氛比原先更加沉默了。     仅仅几秒的过去，众人听到地羊将屋门打开，可还没听到交谈声，一声闷响就传入了耳朵。     「碰」！！     谁都没有反应过来，地羊就已经飞身而出，直接撞翻了几人面前的桌子，所有的食物和水果都倾洒一地。     “我操！”地虎大叫一声站起身来扭头一看，发现门口赫然站着两个人。     前面是个身材矮小，一脸嚣张的地猪，身后是个人高马大的女性地马，方才那将地羊击飞的强大攻击正是来自眼前的矮小地猪。     “妈的……”地虎皱着眉头看向地猪，“你他妈吃了熊心豹子胆？！现在还敢进我房间打我的人了？”     “哦？”地猪轻蔑地笑了一声，“我要纠正你两个问题，第一，我没有进到房间里就已经动手了，第二，我本来想打的不是他，而是你。”     此时的地羊也从地上爬了起来，他若无其事的掸了掸西装上被弄脏的地方，脸上的表情也难看了起来。     “地猪，虽然咱们平日里摩擦不少，但也没到动手的地步吧？”他青筋暴起，强忍着怒火问道。  第590章 各怀鬼胎     第590章各怀鬼胎     “本来不动手是因为确实没有什么好理由，但现在不一样了。”     地猪带着嚣张的表情迈步走了进来，身后的高大女地马也紧随其后。     “那你倒是说说……”地羊冷笑着问道，“刚才那一脚，是因为什么理由？”     “因为你们要「造反」。”地猪也跟着轻笑一声，“只有我一个人的话根本无法确定，可没想到连地马也这么说了。”     “哦……？”屋内四个人的表情都有些不太自然。     “最近有一批奇怪的参与者……”地猪一步一步地向前走着，“他们似乎在多个游戏里面动员「生肖」来造反……这难道不是大逆不道吗？”     地羊听到对方的话，此时更加确定地虎说得不假。     那个叫做齐夏的男人似乎真的已经开始行动了，他有极大的概率就是羊哥本人。     既然如此的话，如今的战局自己也要重新审视了。     摆烂狗见到来者不善，表情毫无变化地问道：“这不是横行霸道的猪哥吗？你哪只眼睛看到我们在造反了？”     “我只需要有个猜测就够了。”地猪仰起脖子望向眼前高大的众人，随后笑道，“现在我就给你们一网打尽，带到天蛇面前去让他看个清楚。”     地虎见状往前走了一步，挡在了地猪身前：“侏儒，你给我站那。”     “你叫我什么……？”地猪瞬间瞪大眼睛。     “他妈的你个小矮子我真的忍你很久了，做猪时间长就了不起吗？”地虎恶狠狠地问道，“羊哥一旦不在了，连你这种矮脚猪都能称王称霸，到底凭什么？”     地羊听后皱起眉头也往前走了一步，和地虎肩并肩站着。     现在想来身后的摆烂狗和社畜鼠出手的概率应当很低，勉强形成了二对二的局面。     可眼前二人都已经做了几十年的「地级」，战斗和杀戮经验远超己方，真要争斗起来后果会很难预料。     “我这辈子最讨厌有人说我矮……”地猪露出一脸凶相，连獠牙都龇了出来。     “矮！你他妈真矮！”地虎怒笑道，“我们老家有句话，长不高的人是心眼儿太多给他拽住了，不知道你心里有他妈几个眼儿？”     地猪听后不再废话，原地跳起飞出一脚，地虎神色大变，伸出一只手挡在身前，另一只手崩拳而出。     二人在挡下了对方的攻击之后纷纷向后飞去，地猪很快稳住了身形，只是踩碎了大量的地板。     而地虎则面无表情地撞在身后的橱柜上，将橱柜撞了个粉碎。     一虎一猪停身之后未曾犹豫，接着又向前冲去。     地羊眉头一皱，赶忙前去将房门关上，刚想回头加入战局，地马已经挡在了眼前。     “小黑羊，你们还是乖乖听猪哥的话吧。”地马抹满了口红的嘴咧开笑了笑，“他离「天级」已经很近了，你们这几个叛乱分子正巧是他步入「天级」的功勋章。现在直接认输投降的话，说不定他成为「天级」之后能够放你们一马呢？”     (     “好笑。”地羊冷哼一声，“没想到身为「地级」说话依然有这么幼稚的逻辑漏洞，就算他真的能够成为「天级」，那时我们也已经死了，他放不放我们又有什么关系？”     “我只是给你个台阶，你爱下不下。”地马皮笑肉不笑地说道，“猪哥已经给足了你们面子，没有去通报上级，现在亲自过来拿人，不要不识抬举了。”     “哈哈！”地羊听后彻底笑出了声，“还不是因为他没有证据？诬告我们的话倒霉的反而是他，你到底在说什么风凉话？”     地马的表情渐渐恼羞成怒，索性不再多说，大踏一步向前奔去，直接向着地羊抡起一拳。     地羊稍微一个俯身躲过这一击，随后伸脚猛地向下一踏，踩向了一块松动的地板。被踩到的地板另一头高高翘起，直接撞向了地马的下巴，瞬间撞了个粉碎。     见到这一幕的地羊赶忙向前猛跑一步，在半空之中抓住了几块断裂的木板，然后在地