？！”     “要不然呢？”陈俊南拿着那搓黑毛说道，“在你的记忆里，一撮毛被称为「神通」的还有啥？”     崔十四这一次低下头，仔仔细细地思考了一下陈俊南的话，虽然从他的角度来思考确实是没什么问题，但她总感觉怪怪的。     一撮黑毛……被称为「神通」？可是孙悟空的毛发也不是黑色的啊。     “领队，我是这样想的。”崔十四说道，“这个东西在我们「迷路」的时候没有展示，在地兔说「规则」的时候也没有提到，很明显是他故意隐瞒了，一旦我们提前看到这一撮毛发，有可能会加大他的输面。”     “嘶……”陈俊南听后摸着下巴点了点头，“大姐，你说得也有点道理啊。”     “所以我们不如先把它收起来，去看看其他房间有没有类似的东西。”崔十四看了看出口的方向，又说道，“一旦我们能够发现其他的道具，肯定可以明白为什么这搓毛被称为「神通」。”  第483章 道具神通     陈俊南和崔十四拿着道具走出了屋子，他们选择的路线是「五」、「六」、「七」、「八」，当直线走到建筑的最东侧时，再向南经历「十二」到达「十六」，总计需要五个回合。     如今二人已经站在了房间「六」，正要前往房间「七」，     当二人有些忐忑的推开「七」的房门时，感觉又有些迷惑了。     这个房间里空空荡荡，中央处既没有小桌子也没有任何的道具，看起来就是一个普普通通的房间，这里墙壁沾染了许多干涸发黑的血液，地面也勉强能看出蓝绿色的反光油漆。     “这里没有东西吗？”陈俊南环视了一下，发现确实是个普通房间，“难不成那撮黑毛是来误导我们的？”     “领队，不能这样想。”崔十四摇了摇头，“加上「起点」，我们也一共才进入过四个房间，还有一大半的房间都没有去过呢。”     “也对。”陈俊南也点了点头，二人等待着回合结束，接着向前走去了。     此时相隔几个房间的地方，站在起点的地兔有些待不住了。     他连续打开了两次房门，都只能看到姜十那一双十分困倦的眼睛。     “不是……你有病吧？”地兔没好气地问道，“谁教你这么玩游戏的？”     “怎么了？”姜十将两只手抄在一起，蹲在地上懒洋洋地看着地兔说道，“我难道不能……啊啊……锁门吗？”     “不是……你一直锁门，最后你怎么走啊？！”地兔的嗓门渐渐大了起来，“你这不是在找死？”     “我不走啊。”姜十老老实实地回答道，“我是「关门弟子」，负责关门的。”     “你……？”地兔一时之间语塞了，“不是吧？这是你们商量好的战术？”     “是啊。”姜十点点头，“不好吗？”     “傻孩子，你被骗了呀！”地兔看着姜十的双眼说道，“他们想让你送命，你留在这里会死的！”     “死就死。”姜十擦了擦眼泪，“求死。”     “你……！”地兔叹了口气，“好好好，不怕死是吧？我不管你了，我去另一边。”     又是一个回合过去，地兔打开了起点东侧的房门，另一头便是房间「二」，让他感觉极度无语的事是——这里也有一个人正在盯着自己。     “干啥啊？”地兔气得口音都有些不受控制了，“你们干啥啊？不让走了？”     宋七点了点头：“抱歉，我的领队告诉我，我是「关门弟子」，负责关门。”     “不是，你们是不是有什么大病啊？！”地兔指着宋七说道，“你们这样一直关门，你们俩怎么办啊？！最后你们俩会死在这的啊。”     “为了我的队友能活，我甘愿赴死。”宋七微笑一下，“委屈你了。”     这次的地兔看起来像是彻底没有了办法，他往后退了几步，回到了房间中央。     “唉……”地兔摇了摇头，提高了嗓门说道，“你们二人可真是太傻了啊。”     “怎么呢？”宋七透过打开的房门看向地兔，“因为我们自己选择赴死，所以太傻了？”     “那倒不是。”地兔摇摇头，表情变得深邃了一些，“我只想说……若是情况和你们想得完全不同……你们该怎么办？”     (     “情况不同？”宋七听闻这四个字直接皱起了眉头，“恕我有些愚钝，「情况不同」是什么意思？”     “那我可不能说。”地兔冷笑一声，“咱们是对立关系，我又何必向你们透露？”     “那我可不可以理解为你是在虚张声势呢？”宋七见识过的人也不少，自然不会轻易相信地兔的话，“难不成你在规则里说了谎？最角落的房间不能逃脱吗？”     “那你想得也太多了。”地兔双手撑了一下膝盖，整个人原地蹲坐下来，“咱们是一起从那个房间进来的，那个房间又怎么可能没法通向外面？”     说完他又指了指墙壁，那里有陈俊南刻下的地图。     “这里画的房间「十六」确实是出口。”地兔说道，“只不过情况会有些不同。”     “哈。”宋七点点头，“既然房间「十六」是出口那就足够了，只要我的队友能到达出口，其他一切事情我都不关心。”     “是哦？”地兔渐渐露出了一脸冷峻的表情，仿佛刚才一切的慌