……”张山皱着眉头思索着。     从门内楚天秋三人的视角看来，张山像是在面对一个巨大的镜子，此时他对着镜子眉头紧锁，似乎有些不知如何是好。     大约一分钟后，张山还是选择相信了传送门的话，起身走进了门内，而地龙则在张山的身影从画面中消失之后关上了门。     可张山与齐夏三人不同，他并没有直接通过这扇门出现在众人身边，反而在走进传送门之后彻底消失了。     “怎么？”楚天秋问道，“我的人呢？”     “这里是「点将台」。”地龙说道，“寻常将领不能登台，他们将在「备战区」等候，请二位继续「点将」。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第984章 天降     齐夏思索了一下这个游戏的规则，发现仍然没有什么头绪。     虽然自己已经恢复了大部分记忆，可记忆中从未有过和「仓颉棋」相关的内容。     难道真如青龙当时所说……这场游戏是由他青龙亲自设计的？     除了有「点将」，更有「备战区」，听起来和古代行军没有什么区别，难道还会有「战场」吗？     往最坏的角度想，如今选择的所有人都会在过一会儿开始厮杀，就像是打一场群架。     但如果真的是双方各有七人，在一片场地内随意厮杀，那未免也太不像是青龙的作风了。     他若只是想看个乐子，又何必将这种像是「地虎」的游戏分给「地龙」？     况且一群人在一起厮杀，又为何只需要七人？     齐夏来不及过多思考，既然楚天秋选择了「张山」，自己必定要拿出对应之策。     于是齐夏也伸出手指，用尖锐冰冷的字体将「乔家劲」三个字顺理成章地写了出来。     地龙见状后顺手打开了身后的门，门外是一脸懵的乔家劲和陈俊南。     “我操……”陈俊南盯着门的方向一愣，“生死簿？老乔，阎王爷让你去点个卯。”     “咩啊！”乔家劲赶忙挥手道，“太不吉利了。我不跟阎王爷啊，我跟关二爷的。”     “你他妈以为这是大哥见小弟呢？”陈俊南说道，“估计是老齐那小子搞的吧？你不去的话他会有点尴尬，要不你就……”     话还没说完，乔家劲已经冲进门里了，陈俊南伸手都没拉住。     “哎哎哎！”陈俊南本以为开两句玩笑，可没想到话还没说完乔家劲已经没影了。     这一幕直接看呆了燕知春。     “他这就……”燕知春扭头看向陈俊南，“你们平时都是这种战术吗……？”     “「战术」……？”陈俊南眨了眨眼，“姐，你对我们的认识还是浅薄了，有机会让你好好看看我们是什么「战术」。”     燕知春无奈地摇了摇头，下一秒就听到耳边响起了声音。     “啧……燕知春。”     燕知春眉头一皱，退后几步来到了一旁。     “我在。”燕知春说道。     “不需要开口，你的心声会传到我这里。啧，我现在和江若雪那个贱人在一起。”周六说道，“她正握着我的手，可以开始了。”     燕知春看了看远处仍然站在那里的陈俊南、文巧云和金元勋，轻微点头，心中暗道：“让一切开始吧。”     几秒之后，一股奇妙的力量开始在燕知春附近游荡。她此时感觉自己的心中有一股强大的力量即将释放，似乎心念一动就会产生巨大的声音。     于是她深吸一口气，缓缓闭上了双眼，心中巨大的声音倾泻而出。     「各位，我即是极道王。」     一阵沉稳而有力的声音霎时间飞往整座城市，无论是周六还是江若雪，此时的面色都开始变得苍白。     「你们有的人见过我，有的人没有，但只要能听到我的声音，便证明各位是资深的极道者，谢谢你们许多年来的付出。」     童姨正和李香玲走在「天堂口」的走廊上，没多久之后童姨就停下了脚步，扭头看向窗外。     “童姨……你怎么了？”李香玲眨着眼睛问道。     “没事，孩子。”童姨微笑着看向窗外，“你听到了吗……有人在唱歌。”     “歌……？”李香玲也跟着童姨看向窗外，可她未曾听到任何声音。     那天空通红如血，太阳黯淡昏黄。     “是啊，很美妙的歌。”     「我们极道从建立开始便遵循着“保护这里”的使命，无数人为此使命生死奔波，而如今迎来了属于我们的最终决战。」     “唉呀妈呀！”老孙惊恐地望着四周，“潇潇！！你听着了没？啥动静儿啊？”     “别吵！”潇潇说道。     “不是……这声儿我咋听着耳熟呢？”老孙有些着急地说道，“这好像是那个老妹儿……”     “我让你别吵！！”     「在某条路上登峰造极的人会被称为“极道”，可就算是再登峰造极的路，也一定有尽头。接下来我所说的话都只会在你们心中留存，切记不要跟任何人提起。」     「终焉之地」许多人开始从各种吵闹声中安静下来。     一只人猴也在此时抬起头，面色复杂的看着天空。     他从未