你的游戏规则之内，就算我们真的输掉了性命，终究还是安全的。”     “既然如此……你又为何说出来呢？”地猴一边收拾着桌面上的纸牌一边问道，“你明明可以打我一个措手不及的。”     齐夏听后嘴角一扬：“因为我要保证你能够稳定地输给我们六十颗「道」，所以你听好了……不管是你的价码超过我们，还是在某一局你想中途「认输」，只要我觉得有任何不合理，便会果断赌上性命。就算我输了都没关系，我们六个人会轮着和你赌上性命，除非你的牌面永远都能赢过所有人，否则我们一定会想办法让你死。”     地猴听到齐夏说的话，只觉得后背渐渐发寒。     眼前这人和自己记忆中的样子天差地别，不仅智力水平远超从前，甚至连狠辣程度也今非昔比……到底是发生了什么事？     “如果你能做到的话……随意。”     此时所有人都将自己的手牌递回给地猴，而地猴也重新洗起了牌。     齐夏也在此时根据地猴给出的所有信息，断起了这场游戏的规则。     在乔家劲亮出自己的牌面时，地猴面无表情，也就是说情况和他预料之中的一样。     乔家劲手中的「大暑」和「立秋」外加「中元」，要小于地猴手中的「夏至」、「端午」、「中元」。     而地猴的这三张牌，小于自己手中的「七夕」、「处暑」、「中元」。     按照月份来说的话，乔家劲手中的「大暑」、「立秋」、「中元」分别是「六月」、「七月」、「七月」。     地猴手中三张牌的月份是「五月」、「五月」、「七月」。     而自己手中的牌，全部都是「七月」。     第一种比大小的方法是按照牌面的月份相加，最大者获胜，但这显然不太合理。     毕竟地猴在开牌之前的态度表明了一切，他手中仅有「五月」和「七月」时，便认为可以赢过自己。     可那时候齐夏展现出来的牌面就已经是「七月」和「七月」了，按照这个规则来看地猴获胜的概率并不高。     “也就是说「月份」并不是至关重要的条件……”  第643章 朔望月的规则     正在此时，地猴在开牌之前说过的一句话在齐夏的耳畔回响。     他说三十多张牌之中，只有一张能够让自己获得胜利。     而那张牌便是「处暑」。     这说明「处暑」是特别的，亦或是在这一回合的牌局当中是特别的。     可这张「处暑」到底有什么独特的地方，导致这个特性在其他三十多张牌里都见不到？     “不对……思路还是有局限性……”齐夏看了看桌子上散乱的牌，此时的地猴正在将牌一张一张的收起来。     有一种可能，便是其他足够致命的牌已经在牌桌上出现过了，所以不是「处暑」有什么特别之处，而是「处暑」是唯一一张没有出现，且能够赢过地猴的牌。     他快速地回忆了一下当时地猴所能看到的牌。     他首先能看到的是桌子中央的公共牌「中元」，其次是自己手中的「夏至」和「端午」。     接着便是每个人的明牌，郑英雄「霜降」，甜甜「大雪」，小程「清明」、陈俊南「立春」，乔家劲「大暑」，以及自己的「七夕」。     齐夏感觉自己的脑子还是有点乱，似乎还少了一个什么重要的线索。     他眯起眼睛，将所有的牌浮现在自己的脑海中，众多牌面也在此时化作了脑海中的一组组数字。     “啊……”齐夏慢慢张开了嘴巴，果然有一个微小的线索差点被自己给忘掉。     地猴在说出这句话的时候，恰逢乔家劲将自己的「暗牌」亮了出来。     那么有没有一种可能……地猴在看到乔家劲的「暗牌」「立秋」的时候，才冒出了这个想法？     “也就是说「立秋」也是可以让我获胜的牌之一……”齐夏慢慢闭上眼睛在心中默念，“「立秋」……「处暑」……”     这两张牌的共同点是什么？为什么都可以让自己获胜？     短短几秒，齐夏便睁开了眼睛，脑海之中的线索如同忽然连通的电路，在此刻渐渐清晰了起来。     这一年的「立秋」应该是「七月初八」。     而「处暑」是「七月廿三」。     这两张牌，是除了自己手中的「七夕」，以及桌面中央的「中元」之外，仅剩的两张「七月」。     除了这两张牌之外，再也没有其他任何牌面上的「节气」或者「节日」会来自七月，所以当乔家劲亮出「立秋」时，地猴很明显会认为同类卡牌仅剩一张。     可刚刚齐夏已经经过推断，这个游戏和「月份」并没有什么太大关系，毕竟地猴拿着一张来自五月份的牌，都敢跟自己手中七月份的牌对赌，那么关键点会在哪里？     “关键点不是「七月」，而是数字「七」……”     乔家劲在一旁看着齐夏陷入思考，耐心地等了一会儿，一直等到齐夏的面色完全放缓，才开口问道：“骗人仔，你知道规则了吗？”     齐夏扭过头，思索了几秒说道：“地猴的「四个五」，输给了我的「四个七」。”     (     “咩……？”乔家劲一愣，“德州扑克吗？四条？”     “德州扑克我不懂……具体是什么规则？”齐夏问