能够和「朱雀」交谈的机会少之又少，他要尽可能的套出对方的话。     “哈哈哈哈哈哈！”朱雀被齐夏逗笑了，“你在硬撑什么？”     他走过来拍了拍齐夏的胸膛，问道：“准备用这副不堪一击的躯体去见「天龙」吗？你有几条命和他赌？”     齐夏的脑海中快速思索着接下来要说的话，他只怕一步错步步错，如果谈话的方向偏颇了，对方可能会直接离去。     “那依你说……我该怎么去见「天龙」？”     朱雀听后再度露出讥笑的表情，他伸手指了指地上那肮脏的「人兔」面具：“戴上它啊，一步步的积累人命，从而强化自己的身体，这样你才能登上巅峰啊，我的好齐夏。”     齐夏听后咬了咬牙。     “你在耍我吗？我若戴上了「生肖」面具，最终下场也只是「天龙」的一条狗。”齐夏咄咄逼人的说道，“连强化身体的条件都是和「天龙」签订合同，我又怎么可能登上巅峰？”     “噗……”朱雀苍白的脸颊露出癫狂的笑容，“哈哈哈哈哈！齐夏，真不愧是你啊！明明已经成了这般模样，你却还在装，我可是朱雀啊！你的骗术能骗过我吗？”     齐夏皱了一下眉头，这一步还是错了。     朱雀虽然疯，但他并不笨。     “齐夏，你就在这里腐烂吧。”朱雀在众人的注视中，慢慢的飘向了天空，“就算所有人都出去了，你也只能在这里腐烂。你给我记好了，因为你是齐夏，所以你只能死在这里。”     这句话齐夏曾经听过一次，可如今再听却有了新的感受。     “朱雀，我到底得罪了谁？”齐夏问。     “得罪了谁？”朱雀越飘越高，声音也渐渐虚幻起来，“得罪了「天龙」还不够吗？”     话音一落，他整个人倏地消失了。     “我得罪了「天龙」？”  第208章 冒充     朱雀消失了。     通过这一次的见面，齐夏对整个终焉之地的事情有了一个大体的推断，但现在不是梳理的时候，当务之急是救出云瑶。     张山还在用力的撞门，这扇铁门比想象中的更加坚固，再加上房间中已经没过门的积水，阻力大到难以想象。     众人向着门上的玻璃窗往里一看，积水已经没过了云瑶的额头，她现在正在把头用力仰起来，艰难的呼吸着。     张山当机立断，伸手砸向玻璃窗，可是这鬼地方的所有玻璃窗似乎都是定制的，坚硬无比。     “张山。”齐夏叫道，“别向里撞，向外拉。”     “往外拉？”张山愣了愣，“可是这扇门是向里开的……”     “你抵抗不了里面那些积水的力量，那就顺势而为。”齐夏说道，“往外拉，拆了它。”     张山听后立马明白过来，只见他点点头，然后双手抓着门把手，一只脚踩到了左侧的墙上，整个人向后倒去，没多久，他的另一只脚也离开了地面。     现在如同站在墙上一样，双腿双臂同时发力，向外拉扯着这扇铁门。     他胳膊上的血管根根暴起，整个人居然憋红了脸。     “我……干……”     齐夏和老吕也赶忙凑了上去，拉扯着张山的胳膊。     「吱嘎——」     巨大的响声之下，这扇铁门居然真的开始变形了。     “你俩先走！”张山说道，“太危险了！”     老吕听后赶忙点点头，过来拉了拉齐夏：“齐小子，撤！”     齐夏赶忙闪到一边，他感觉队伍里好像少个人，扭头一看，赵医生早就跑到十米开外了。     「桄榔——」     “云瑶！抓住手铐！！”齐夏向屋内大喝一声。     张山强悍的肉体力量将铁门生生撕开了一个大口子，下一秒，房间内大量的积水灌涌而出，将口子在顷刻之间变成了巨大的裂痕。     铁门也终于支撑不住，和张山一起飞了出去。     屋内的云瑶庆幸刚才幸亏有人喊了一句「抓住手铐」，否则在这巨大的水流拉扯下，她的手腕极有可能脱臼。     她死死的抓着手铐，任由那巨大的水流从自己身上卷过，片刻之间便感觉身上的压力减轻了不少。     现在好歹能够正常呼吸了。     几个人待到水流结束，前去把张山扶了起来，然后一起来到了屋内。     云瑶看起来有点虚弱。     长时间的精神压抑让她的身心俱疲。     “哟……”云瑶苦笑了一下说道，“怎么这么大阵仗……”     “云丫头！你差点死了啊！！”老吕大叫一声，“那兔子他娘的耍赖皮，差点要了你的命！”     “怎么会呢……我运气好得很……”云瑶咳嗽了几声，“我都把你救出去了，又怎么可能死在这？”     齐夏知道她在逞强。     老吕说云瑶「丢了好几次木棍，木棍每一次都弹回了她的手中」。     听起来明显是个赌博，好在她赌赢了。     她根本没有「回响」，哪来的好运？     张山上前检查了一下云瑶的手铐，发现这是很正规的警用手铐，不可能徒手打开，既然如此要怎么把她带走？     但张山毕竟是张山，很快就有了主意。     手铐既然打不开，那么把拴住手铐的铁管折断不就好了吗？     他再次伸出粗壮的双臂，握在了一旁的