觉不坏。”白羊嘴角微微一扬，我居然看到他轻笑了一下。     老天，真是铁树开花。     “学生……？”我故作镇定地点点头，“原来「地级生肖」还会收学生的吗？”     “我一开始也觉得很麻烦。”白羊说道，“我拒绝了数量庞大的「人级生肖」，只想孑然一身。但地龙和我说，如果「地级生肖」拒绝带领学员，则会违反规定，毕竟「生肖」也需要传承，于是我只能随便挑了三个没人要的人级。”     “啊……？”     虽然有点荒唐，但不得不说这很符合白羊的作风……     “没想到他们有点意思。”白羊说道，“本来我都打算不进食了，但每天能够和他们坐在一起，在餐桌上说几句话，那种感觉也不错。”     看来我之前猜测的完全没错，白羊会将这种待在一起相处的感觉，误以为是「家人」。     这偏偏是他最欠缺的东西。     就算对方是几个没人要的问题人物，但只要白羊能够和他们说上几句话，自然而然地会建立起牵绊——     我由衷地替白羊开心。     还不等我说上一句「恭喜」，白羊却话锋一转说道：“可是……这样的日子也总有一天会结束的吧？”     “结束？”     “天下无不散之筵席。”白羊说道，“有了感情就会有把柄，有了把柄就会有痛点，总有一天……别人会像我威胁他们一样的威胁我。”     “可你够强大。”我说道，“真正强大的人怎么会害怕威胁？”     “要是我忘记他们了呢？”白羊说道。  第891章 锚点     “什么？”     “我现在很害怕自己的记忆会消失。”白羊说道，“以前我从未有过这种感觉，以前我只是日复一日的给自己造成潜移默化的暗示，可现在我有些害怕了……我有很多不能忘记的东西，也有很多必须要记住的人……”     那种熟悉的感觉又来了……白羊开始说出我需要仔细理解才能明白的话了。     “我不太明白……羊哥。”我说道，“你现在已经是「地级生肖」了……按理来说没有「失忆」的可能吧？你除了继续「晋升」……就是……”     「灰飞烟灭」我说不出口，但白羊肯定能猜到。     “如果我要变成「生肖」之外的东西呢？”白羊问道，“我真的有点害怕……燕知春，我在走一条这世上从来都没有人走过的路，我不知道这条路前面有什么在等着我。”     “我、我理解……”     鲁迅说这世上本来没有路，走的人多了，也便成了路。     可如果一个漆黑的方向，仅有一个人摸黑向前走着……那还算是路吗？     “所以到底怎么样才能让记忆刻在心里？”白羊又问道。     “羊哥……这个问题你问我……是不是有点儿……”     “不，我觉得你可以帮我解答。”白羊说道，“你曾经在不经意间解决了我一个巨大的难题。”     “我……？”我有些没懂，白羊唯一一次需要我帮助，就是寻找一张「脸」，可是那张「脸」也不是我找到的。     “是的……”白羊伸出覆满白毛的手，指了指自己的太阳穴，“那就是「知识的存储」。”     我微微愣了一下：“你现在应该比我还有知识啊……但那些都是你自己读书得来的……”     “但你告诉我了更加简便的记忆方法，那就是用各种效应和定理的名字整理归纳，这样我只需要记住几个字就可以读取整条知识链。”     我觉得白羊有点把我看得太重了，就算他真的不知道那些效应和定理的名字，也不妨碍他能自己想到这些知识。     “所以你还有其他储存记忆的简便方法吗？”白羊说道，“类似于效应、法则、定理那样，通过微小的事情留住重要的记忆。”     “这……”我仔细思索了一下，我似乎还真的有意识地学习过记忆方式。     但我的出发点和白羊真的不太一样……因为我小时候的记性不太好，导致学习成绩也偏差，所以我才会主动学习如何提高记忆力。     可白羊真的需要这些记忆方法吗？     “羊哥……不知道你能不能用得上……”我低声说道，“如果你想要记住一些重要的事情，可以使用「锚点记忆法」，就是在你经历重要的事情时，关联一些其他的东西。这样在你看到那些东西时，就会触发当时的记忆。”     “其他的东西……？”白羊看了看我，“比如说？”     “比如……”     我四下看了半天，发现房间里好像没有能用来举例的东西。     我忽然间想到了什么，于是伸手敲了敲白羊面前的桌面。     (     「咚咚咚」！     白羊听到这个声音之后面色明显一愣。     “比如这种声音。”我说道，“你可以在感觉重要的时候敲敲桌子，这样下次敲桌子的时候，你就会想起上次敲桌子时在做什么。”     “原来这就叫「锚点记忆法」……”     白羊听后点了点头，他的样子不像是学到了新知识，更像是知道了一个一直在用的知识叫什么名字。     “羊哥……你早就在用这个方法了？”我问道。     白羊没有回答，只是叹了口气，又说道：“燕知春，假如的手边完全没有可以用来当做「锚