，我们平时虽然有锻炼，但我们的定位一直都是「猫」队的智将和辅助者，所以搏斗和体力型的任务接得很少……”     “那、那也没什么关系嘛……”乔家劲看起来像在跟众人打气，可众人都能看出他心里没底，“咱们先去那个「兔」看看，如果不行的话就换一个。”     七个人确定了方向，开始朝着那个「兔」的场地走去。     乔家劲走了一半才忽然想起了自己对队伍里的几个人完全不认识，只能从口袋里掏出钱五提前给的名单看了看，可这一看就感觉事情有点麻烦。     听说「猫」队排名越靠前的人实力越强，可眼前的这六个人不必说前十，甚至连前十五都很勉强。     “变身佬……你怎么这么看得起我？”     骆十五，男，「贮能」，长久在体内储存食物，「回响契机」为「饥饿」。     冯十七，女，「爆闪」，使全身瞬间爆发耀眼光芒，「回响契机」为「怕黑」。     宁十八，女，「疯长」，使接触到的植物加速成长，「回响契机」为「极度疼痛」。     云十九，男，「缄默」，一定时间内隔绝空间声音，已回响。     仇二十，男，「劲风」，一定范围内吹起大风，已回响。     比较让乔家劲在意的是最后一个名字，白九。     白九，女，「液化」，使物体液化，「回响契机」为「身心俱疲」。     乔家劲将纸条举在手里，回过头十分客气的举了一下手：“那个……不好意思。”     “啊，是！”     几个人恭恭敬敬地站在了原地，都在等乔家劲发话。     “大家不要这么客气……我想问问哪位是白九？”     双马尾的女孩听到这句话眨了眨眼，接着也举起了手：“我就是白九！”     “哦？”乔家劲饶有兴趣的点了点头，“你排名第九？”     “啊……嘿嘿。”白九挠了挠头，“可能我来得早？五哥抬举我，给我排了第九。”     “所以「液化」很厉害吗？”乔家劲问道，“能够达到什么效果？”     “其实我也不知道这个能力算不算厉害……”白九摇了摇头，“我能够让自己触碰到的物品融化。”     “哦？”乔家劲思索了一会儿，感觉自己完全不知道这个能力可以用在那里，但还是略带敷衍地点了点头，“好犀利啊……”     剩下几个人的能力打眼一扫基本能知道一二，乔家劲也没有再问，核对了每个人的姓名之后向前走去了。     没一会儿的功夫，众人在道路尽头看到了那只「兔」。     和乔家劲想得不太一样，这只兔居然是一个身高格外高大的男人，他长着灰色的兔脸。     “哦……？”地兔看到几人之后略微点了点头，“要来吗？地兔游戏？”     乔家劲慢慢吸了口气，接着伸手挠了一下头：“我、我不好说，要不你先讲讲规则？”  第442章 两个领队     “啊这……”白九在身后拉了拉乔家劲，“乔哥，好像不太对……我听说地级游戏不交门票的话是不可以知道规则的。”     “啊？还这样的？”乔家劲听后又看了看地兔，“喂，大只兔，我怕被骗，你能不能先讲规则？”     “好说。”地兔果断点了点头，“当然可以。”     “哟！你这人还不赖嘛！”     “毕竟我也怕麻烦。”地兔说道，“我说完规则之后你如果觉得不合适就赶紧走，不要耽误时间。”     “当然当然。”乔家劲点了点头，“如果是体力型或者搏斗型，无论如何我都要进去看看的。”     “那恐怕让你失望了。”地兔摇了摇头，“我身后的建筑物里总共有十六个房间，房间按正方形排列，每一排四个房间，总共四排。”     “呃……”乔家劲点了点头，“然、然后呢？”     地兔看到乔家劲有些感兴趣，蹲在地上画了一个大体的草图，远看好像棋盘一般。     “每个房间的四个方向各有一扇门，总计四扇门。”地兔说完之后又指了指最左上角的房间说道，“所有的参与者将从这个房间进入。”     接着他又指了指最右下角的房间：“最终从这个房间逃离，也就是说你们只要能从最上角的房间跑到最右下角的房间，这一次游戏就算胜利了。”     “哦……？”乔家劲听后感觉这个游戏大体能够理解，但还是有哪里怪怪的，“我们怎么跑？直接跑就行了吗？”     身后的「缄默」云十九第一时间发现了端倪：“不对……如果可以直接跑，「房间」的设定就没有意义了。”     “是的。”白九也点了点头，“参与者在房间中挪动是有什么规则吗？”     “啊？”乔家劲跟着众人点头道，“是这样啊……？”     “当然。”地兔看着地上的草图说道，“所有人按「回合」来行动，这个游戏分为「参与者回合」和「生肖回合」，参与者每回合可以选择打开一扇门并且移动一次，而生肖每回合可以打开两扇门移动两次。”     白九盯着地上的草图看了半天，开口问道：“被捉到了会怎么样？”     “会被我撕碎。”地兔说道，“当场就会死。”     “原来如此……”白九和云十九同时点了点头，“这是个策略游戏……我们七个人要选择各自的路线，避开