  陈俊南和甜甜互相看了一眼，二人知道郑英雄虽然经常语出惊人，可他至今为止没有说过谎。     如果他所言是真的，一直都有一个若有若无的、只有郑英雄能注意到的巨型东西笼罩在「终焉之地」上空，那只能说明那个东西不是「实物」，否则大家都应该注意到，而不仅仅是郑英雄注意到。     所以它应该是一种看不见的，持续在生效的「能力」。     而现在那个东西开始消散的话……     那是由于什么原因开始消散的     （不好意思大家，一直以来都是请事假，很少请病假，最近身体确实欠佳，可能要暂休一天，明天不更新，但会尽快养好身体恢复更新的。）  第1092章 失效     “好像是「清香」……”郑英雄又说道，“我原先以为那是「终焉之地」的气味，却从来没有注意到它是「清香」的气味……因为它本身就没有那么浓烈！”     “我有点乱套了。”陈俊南说道，“「清香」就是「回响」是吧？你是说那个东西其实一直都是个「回响」，只不过它一直都在天上飘着，所以你习惯了……不认为那是「回响」？”     乔家劲听到这里可算是明白了一些，点头道：“平，我知了，灯下黑。”     “对！灯下黑！”郑英雄有些着急地说道，“它很淡！虽然现在正在消散，但是原来也很淡。”     “这可麻烦了。”陈俊南说道，“那味儿只有你小子自己能闻到，我们帮不上忙啊。”     “我现在如果能出去就好了！我只要能出去就会知道它的名字了！现在正在消散的这个味道……从这里闻起来实在是太淡了……”     “估计老齐知道怎么回事儿。”陈俊南也从备战区眺望着「门」的方向，“说不定他在那边进行着什么计划？”     郑英雄一愣：“这个巨大的、消失的东西……跟齐夏有关？”     陈俊南点点头：“保不齐呢。”     章晨泽听后顿了顿，问道：“我有个问题不太清楚……”     “什么？”     “听了你们的描述……”章晨泽试探性地问道，“那个正在消失的东西是一种……「回响」吧？”     陈俊南思索片刻回答道：“这样听起来是的，像是一种「持续回响」。”     “那……”章晨泽又说道，“一般什么情况……一个「持续回响」才会消失？”     她的脑海中不由地想起自己那件「逃跑」的黑色外套，现在估计还在「终焉之地」的某个角落里持续活动，它会这样永久活动下去吗？     陈俊南听后瞬间觉得章晨泽的问法有点意思。     “让一个能力消失？那还不简单吗？”乔家劲说道，“只要我说一句……”     “你可拉倒吧。”陈俊南赶忙打断道，“你那个「消失」也太简单暴力了，人家章律师问得应该是常规情况。”     “对，我指的是一般情况下。”章晨泽点点头，“有什么办法可以让这种「持续回响」失效吗？”     众人听后都将目光看向了陈俊南，毕竟在众人心中他保存的记忆足够久，而陈俊南则识趣地看向了郑英雄。     郑英雄接收到目光之后摇了摇头：“我不知道，还是你说吧。”     “得，那小爷就大放一下厥词。”陈俊南说道，“我感觉还是因人而异的，不同的「回响」失效的条件也不同。「终焉之地」的人身上大多数都是即时性「回响」，用完就拉倒，比如我和老乔，可也有些例外。”     章晨泽听后感兴趣地点了点头：“什么例外？”     “比如说张丽娟。”陈俊南说道，“她的「回响」更像是永久性的，她创造出来的东西只要不被破坏的话，就会一直在。”     “咦？”甜甜听后怔了一下，“是这样的吗？”     “没错，另外还有一种例外。”陈俊南说完之后扭头看了看韩一墨。     “……？”韩一墨眨了眨眼，“看我干什么？”     “有些人的「回响」确实会一直潜移默化地持续生效。”陈俊南盯着韩一墨继续解释道，“这种情况下也有一个非常简单粗暴地让「回响」消失的办法，那就是「回响」的主人嗝儿屁了。”     “不是，你说话就说话……看我做什么啊？”韩一墨又问。     “没事，我看你有意思。”陈俊南笑道。     “我今天怎么感觉听过这句话好几次呢……”韩一墨小声嘟囔道。     “那应该很容易搞清楚答案了。”章晨泽打断了二人的谈话说道，“一会儿可以问问齐夏刚才有谁死掉了，那个人就是这个「回响」的主人。”     郑英雄和陈俊南听后都感觉情况稍微有点不对。     若是这个「回响」一直都在，这里所有的人都没有发现吗？     「显示屏」没发现，青龙也没发现？     这东西就这样大摇大摆地悬在高空上，结果这里所有的人都没注意到……这岂不是有点太扯了？     难道真如乔家劲所说的……灯下黑？     青龙此时也感觉到有些怪异，他抬起头看了一圈，又扭头环视四周。好像有一种很奇怪的感觉闪过，虽说这片土地上奇怪的感觉每天都有，可现在这种感觉格外诡异。     青龙也禁皱起眉头……这会是什么重要信息吗？     他扭头看了看已经完全没有生机的地龙，随后