是不是对的……？”     他将手中拳头大小的心脏慢慢放到自己的裤子口袋中，随后熟练地再次掏了出来。     苏闪清楚地看到对方的裤子口袋已经被干涸的血液浸染变硬，只要轻轻一碰，一些干枯的、黑红色的血渣就像是雪花一样掉落下来。     “我在两天内重复这个动作几千次了……”李警官表情绝望地说道，“我不知道自己到底在在做什么……我……”     “会成功的。”苏闪此时也黯然地回答说，“李队长……我有过经验，您现在的状态……很对。”     “很对……？”     “嗯。”苏闪露出一副略带心疼的笑容，“齐夏曾经教导过我，在这里越是绝望的人就会越强大，您「探囊」的波纹现在非常清晰。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第982章 主帅     李警官听后深深叹了口气，接着将心脏放回了口袋中。     “小苏……我知道你是在安慰我……”他摇了摇头，又说道，“但是没关系……我只是希望能够靠自己的能力，将所有人都带出去……”     “可这里有很多犯过罪的人。”苏闪说道，“李队，咱们都是警务人员，您觉得这些犯过罪的人，也有被拯救的必要吗？”     “有。”李警官不假思索地说道，“就算是犯了罪的人，我也一定要让他们出去，接受真正的法律制裁。”     看着李警官的态度，苏闪知道自己确实有些误解对方了。     “小苏，我们警务人员的任务便是维护法律，执行法律。”李警官说道，“我无法容忍世界上会存在这样的地方……它让所有为了法律奋斗的人都成了笑话，也让这世上的正义和善良成为奢求。”     苏闪听后叹了口气，不必说李警官，就连她自己也曾经想在地狗的游戏当中杀死同行的队友。     她并没有李警官如此坚强的信念，可她不得不承认李警官说的在理。     “虽然我自己也犯过错……”李警官苦笑一声，“来到这个地方之后我想明白了，我不能一错再错下去，我应该直面自己人生中的全部，这样才能尽早回头，睡一个安稳觉。”     二人正在说话间，却又看到门外走过几个人，定睛一看正是齐夏、陈俊南和乔家劲，三人身后还跟着一个身穿白衣的女生。     “齐夏……？”李警官叫了一声。     听到声响，齐夏扭头，跟屋内二人的视线撞在了一起。     二人此时都微微皱了一下眉头，他们感觉齐夏的眼神有些奇怪，灰白当中带着一抹乌黑，仿佛在疯癫当中又掺杂了一些病态。     “李警官，苏闪。”齐夏点头道。     说完之后他低头看了看李警官身上的血迹，又顺势看到了对方的口袋，几秒之后露出笑容说道：“李警官……没想到你也做得不错。”     “你……发生什么事了吗？”李警官问道。     “总之是好事。”齐夏说完之后扭头看了看远方，又说道，“你不需要再练习了，现在去跟「猫」汇合吧。”     “跟「猫」汇合……？”李警官有些不太明白这句话的意思，“可是钱五不是已经……”     “去吧。”齐夏说道，“所有人都活着，就差你了。”     “啊……？”李警官听后双眼闪烁了一下，又低头看了看自己手中的心脏，“怎么可能……？连这颗心脏都……”     “相信我，去吧。”齐夏说完之后又看了看苏闪，轻声道，“我听秦丁冬说你是「灵视」。”     “是的……”苏闪点点头。     “你也一起去。”齐夏思索了几秒说道，“会有用得着你的地方。”     “可……可「猫」到底是什么……？我……”苏闪犹豫了一下。     “让李警官在路上给你解释吧。”齐夏说道。     ……     告别了李警官和苏闪，齐夏一行四人在路上前进着，除了齐夏之外，剩下几人明显感觉到街道上的人变多了。     大家都迎着「朝阳」走出建筑物，在街上活动着自己的身体。     燕知春看起来心不在焉，她一路都在思考着关于「极道」的事情。     这一次的地龙游戏不管成功与否，「极道」的结局都要正在今天彻底敲定。     让她感觉不能理解的便是剩下三个男人的态度，接下来要经历的游戏已经是所有「地级」游戏当中最为困难的「龙」，可他们的表情泰然自若，简直像是去旅游。     “老齐……”陈俊南在路上走了一阵，最终还是没忍住开口道，“不用等等小楚吗？他没有地图，会知道「地龙」在哪里吗？”     “他会的。”齐夏说道，“楚天秋跟「地龙」有交易，他比我更清楚该去哪里找对方。”     果然如齐夏所说，当四个人来到地图所示的位置时，楚天秋、金元勋和文巧云已经在此等候了。     他们三个人看起来很早就已经到了，如今站在空旷的街道上静静等待着。     让众人疑惑的是明明已经站在了地图所示的位置，可并未见到「地龙」的身影，这条街道上连一个像样的建筑物都没有，更不必说游戏场地了。     “哟，小楚啊。”陈俊南说道，“怎么