」，都被说成是「业内的统一说辞」，几乎断掉了我能为自己开脱的所有可能。     原来是这样吗？原来小莎、兰兰、甚至小雅姐，都有这样一套相似的说辞吗？     所以我还是那个我，不会获得任何人信任的我。     也同样是在那一天，我在熟客的轿车上听到了电话声，那是我新买的手机，也是爹娘打来的第一通电话。     我本想用这个电话和他们保持联络。     我本想逐渐恢复和家庭的联系。     我本想让自己活得还像个人。     可娘在电话那头哭着跟我说，亮娃的病情因为拖了很久而严重恶化，已经没有办法通过手术治愈了。  张丽娟(终)     张丽娟（终）     我说完了自己的故事，抬起头看向面前的几个人。     长夜漫漫，我们六个人点了篝火，坐在空地上彻夜长谈。     说来也奇怪，我和这些人非亲非故，却愿意在此刻敞开心扉。     所以到底是我变了……还是环境变了？     “操……”陈俊南听完我的故事，抹了一把鼻涕和眼泪的混合物，拍了拍身旁的钱多多，“小钱豆……你听听这他妈都是什么事……我真服了……这世上还有这样苦命的姑娘……”     “不是……你鼻涕别擦我身上啊……”钱多多一脸嫌弃地说道，“你往四哥那里擦啊……”     “哎？！”李警官听后站起身来后退了一步，一脸严肃地说道，“这叫什么话？你真要擦的话……”     说完他就扭头看向乔家劲，可未曾想到乔家劲早就退开好几步了。     “噗……”     我捂着嘴，感觉刚才被勾起来的痛苦回忆也在此时一扫而空了，这几个人都呆呆的，但又格外有趣。     “所以我们到底该叫你「张丽娟」还是「甜甜」？”陈俊南又问。     “无所谓……”我摇摇头，“就连我自己也拿不准了，经过这么多事……我自己也不知道究竟哪个名字会给我带来好运，所以你们就按照自己顺嘴的叫的吧。”     “得……小爷只恨自己帮不上忙……”陈俊南将鼻涕在钱多多的身上擦了个干干净净，抬起头来对我说道，“甜甜，我宣布你以后就是我在「终焉之地」最心疼的姑娘了，以后出了事我会罩你的。”     “啧。”站在一旁的周末没好气地白了他一眼，“一个傻逼「替罪」连自己的命都经常保不住，还罩上别人了。”     “六姐你……”陈俊南无奈地耸了耸肩，“反正你别管，小爷自有办法。”     “是呀是呀。”重新坐回来的乔家劲也点点头，“靓女仔你放心呀，我可以不让俊男仔「替罪」的呀。”     “老乔你少说两句。”     “哦。”     “总之六姐你放心……”     “等等……什么「六姐」……？”钱多多皱着眉头看向陈俊南，“你到底是怎么给我们排的辈？怎么还叫上「六姐」了？”     “你们就是张三李四，钱五周六啊！”陈俊南回答道，“这样说多顺嘴啊？我和老乔就是……我操，那我是大娃啊？应该叫六妹的。”     “啧，你叫一个试试！”周末抡起木棍，“来来来，你现在当着我的面叫一声「六妹」试试。”     “算算算算了……”陈俊南摆了摆手，“能不能对我尊重一点？好歹我是老大啊。”     几个人又吵闹了起来，这个叫做「葫芦娃」的组织似乎从一开始就充满了不靠谱。     毕竟我们只有六个人，居然算得上葫芦七兄妹了，真不知道哪个首领会像陈俊南一样如此想一出是一出。     “既然如此……那你的「罪」是什么？”钱多多看向我，一脸好奇地问道。     “「罪」？”我觉得这个问法有点意思，“如果非要说的话……我的职业就是违法的。”     “呃……”钱多多似乎没想到答案这么显而易见，脸上露出了尴尬的表情。     “如果要往深刻了说……「自甘堕落」算吗？”我又问。     “这……这应该……”     “如果要往宗教方面说，「堕胎」算吗？”     接连几个问题让钱多多缓缓低下了头，似乎从哪个方面看我都有罪，可我却什么都不想解释。     “现在好了……”我缓缓伸出手，“我真的成了「女巫」，说不定我不冤。”     我盯着周末的木棍心念微动，那木棍只是瞬间便包上了铁皮。     现在它是一根打人又痛、重量又轻的上好武器了。     “啧……”周末低着头看了看，又抬起一双略带同情的眼睛，“怎么你就不冤了……这事要放在我身上，我直接敲爆他们的狗头，错根本就不在你……”     “没关系。”我笑了笑，“如果有什么需要我送死才能完成的任务，我很愿意帮忙。或许这就是我加入的原因。”     众人听后也仅仅是沉默，乔家劲和陈俊南无奈地对视了一眼。     “所以……”乔家劲开口问道，“甜甜女，你真的不想出去吗？”     “我……”我顿了顿，“不想。”     我的话又换来了众人一阵安静。     “可你也没必要加入「葫芦娃」。”钱多多说道。     “什么？”     “我们是出来卖命的。”钱多多摇了摇头，“就算在这里，你也应该找几个信得过的队友好好生活，而