道，“首先我要更正一下，这一次不是随随便便三个势力的会谈，我们三个人在此时应该都是自己势力的二号人物，所以我们的发言也都可以代表首领。”     “我也有可能是三号人物……”陈俊南小声说道。     “无所谓。”江若雪说道，“所以这一次的谈话我不介意开诚布公，就算你们「猫」一直都在隐忍中立，但若是我没记错，「中立」的最终目标是为了「存活」，而「存活」是为了计划，是吧？”     周六听后微微点了点头：“是……”     “换句话说我们三方身上都背负着重要的「任务」，也不必在此时冠冕堂皇地分成什么「参与者」和各个「阵营」了。”江若雪一脸严肃地又对两个人说道，“不管你们俩承认与否，我们大家都是「白羊」的人。”     陈俊南听后赶忙插话道：“哎你可别乱说啊……我们家老齐可不是啊。”     “他是不是你比谁都清楚。”江若雪说道，“我们都是为了同一个计划而努力至今的，他们首领有首领要做的事，而我们身为二号人物自然也要做好自己分内的工作，替他们分忧。”     周六听深深叹了口气：“啧，果然……还是到了今天这一步吗？”     “周末，我知道你对「猫」感情很深……”江若雪又说道，“可你也要明白，如果真的想让他们更好地活下去……是不需要上面那些「神」的。”     正在三个人各有所思的时候，一阵微弱的敲门声响了起来。     云十九走进屋内，冲三人微微鞠躬，随后对周六开口说道：“六姐……有什么吩咐？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第975章 知情者     “啧，十九。”周六叫道，“帮个忙，我有事要说。”     云十九听后微微皱了皱眉头：“六姐，关于什么的事？”     “关于「猫」。”周六回答道。     云十九略带为难地开口道：“六姐……这是不是不符合规矩？”     “啧，怎么？”周六说道，“我想让你帮个忙而已，这么为难？”     “六姐……见谅。”云十九低头说道，“五哥曾经吩咐过，关于「猫」的重大私密事件，必须有他本人在场，要不然您让他也过来参会？这样我不会太难做。”     “没事。”陈俊南在一旁开口道，“你就当是为我开的，有什么事的话我来负责。”     “你……”十九盯着陈俊南沉默了几秒。     “上一次谈话你也在，应该知道我是什么身份吧？”陈俊南说道，“关于「猫」的事小爷可以做主。”     十九看了看周末，又看了看陈俊南和江若雪，感觉情况略微有点复杂，这几个「大人物」似乎把他夹在了进退两难之地。     思索良久，他才开口说道：“好吧……但我也会在一旁全程跟听，如果有什么问题的话，我会第一时间去叫五哥。”     “好，随意。”陈俊南点点头。     下一秒，一股奇妙的领域展开，将屋内的四个人全部笼罩了起来。     江若雪第一次身处在「缄默」的空间内，只感觉自己的双耳就像聋了一样，四周任何细小的声音都听不见，陷入了绝对静谧的状态。     沉寂了几秒之后，她开口对周六说道：“周末，明天是时候了……”     “啧，明天……这么快？”周六皱着眉头说道。     “没错，明天上午，齐夏将带着知春参与「地龙」游戏，那时候我们就要召集人手了。”江若雪毫不避讳地说道，“之前咱们俩已经设下过「因果」，但凡燕知春有需要，便将传音发送给存活着的所有「极道」，你还记得这事吧？”     “我记得……”周六虽然嘴上说着「记得」，可表情却非常为难。     “你这是什么表情……？”江若雪问道，“事到如今……你不会犹豫了吧？”     “不是……啧。”周六叹了口气，“你继续说，把人凑齐要做什么？”     “我……不知道。”江若雪说道，“知春应该是为了保护我，或是为了保障计划顺利执行，这件事现在都没有跟我公开，我只知道咱们需要把人手召集起来，等待她的下一步指示。”     “等待她的指示……？”周六听后感觉有点不解，“啧，难道是跟那个「地龙」游戏同步进行吗？”     “不是……”江若雪说完之后面色复杂地看了旁边的陈俊南一眼，随后说道，“知春决定将这一次白羊的计划稍作调整，放在「地龙」游戏之后，这件事恐怕连白羊本人也不知道，不过她也算是为了我们「极道」着想。”     “各、各位……”云十九开口打断了江若雪的谈话。     “怎么……？”江若雪扭头看向他，“这个程度就已经需要去叫五哥了吗？”     “不……不是。”云十九摇摇头。     他听到众人的谈话，忽然之间想到了什么。     「白羊」、「召集众人」、「计划」。     不知道是不是个惊人的巧合，当时白羊说出这个计划的时候，自己恰好在场。     那时的他还没来得及刺穿自己的双耳，将这个计划的第一环清清楚楚地听到了。     可这不管怎么听都是「极道