一直捏着宋七的手腕，让宋七双脚离地的悬浮在了半空，像是在捏住一个普通的手提袋。     “弹药也没了……你还能怎么办？”地兔再次冷笑一声，“就让我拿你开刀吧……「爆燃」。”     听到地兔的冷笑，宋七也慢慢扬起了嘴角。     一股危险的气息从宋七的身上传出，地兔霎时间有了眉目，心中大呼不妙，这人貌似早有计划……他这次的目的并不是自己胸前的竹子。     “谁说没有爆炸物……我就爆炸不了？”     宋七微笑一声，伸出了自己的另一只手紧握成拳，冲着地兔的鼻梁狠狠地打了过去。     由于二人距离非常之近，地兔的一只手还抓着宋七的手，这近在咫尺的一拳根本没有闪躲的余地。     「轰」！！     宋七的拳头在接触到地兔的鼻子之后猛然放射出火花，随后激发了一阵不大不小的爆炸。     地兔和宋七同时发出一声闷哼。     地兔抓住宋七的手松开了，宋七赶忙忍住剧痛，用最后一丝力气拉住了地兔胸前的项链，然后借着爆炸的冲击力摔到了远处的地上。     (     而那根笛子法宝此时也被他稳稳地抓在了手中。     “啊……咳咳……妈的……”地兔一边叫骂着一边咳着血，看来这一击确实伤到了他的鼻子和嘴巴，就算人的身体可以锻炼，可面部器官却不会因为身体的强化而变得更加强大。     在这种距离下遭受爆炸，地兔感觉自己的鼻腔和嘴巴中灌满了鲜血，酸痛难忍。     而宋七也不好过，刚才出拳的左手此时已经完全发黑烧焦了，他的手指也断裂成各种诡异的角度，此时整个人正躺在地上狠狠地咬住牙齿，疼得满头大汗。     一股皮肉烧焦的味道不断从地兔和宋七身上传出，二人此时都不好过，只看谁能比对方挺得更久。     “你小子还真有两下子……”地兔从地上爬起来，然后伸手摸了摸自己的胸前，发现通关的「法宝」已经不见了。     宋七也咬着牙想要从地上爬起来，却感觉自己的左手异常疼痛，烧伤、烫伤、撕裂伤、骨折同时出现在一只手上，让他感觉自己的大脑都开始眩晕起来。     地兔晃晃悠悠地来到宋七面前，抬起自己粗壮的大腿用力往下一踩，而宋七也赶忙在地上打了几个滚远远躲开，然后咬着牙从地上爬了起来。     “地兔……你要是再惹我，我会再赏你一拳。”宋七咬着牙说道。     “就凭你疼成这个鬼样子……？”地兔伸手摸了摸自己三瓣嘴当中流出的鲜血，瞬间成了一个恐怖的鲜血花脸，“你的潜意识不会抗拒下一次攻击吗？你的「信念」没有动摇吗？你的大脑愿意让你再感受一次彻骨的疼痛？”     二人对峙了几秒，随后都慢慢喘起了粗气，看起来地兔也有些慌乱了，他未曾想到眼前的男人会使出同归于尽的手段，一时半会完全不敢靠近。     现在的宋七也犯了难，虽然拿到了最后一件法宝，可是要怎么把它转交给其他队友？     现在唯一和自己相邻的队友应该是隔壁的陈俊南和姜十，但他们锁了门。     宋七扭头看了看四周，这房间的所有房门全都是关闭的，能够将笛子送出去吗？     “等等……一根小小的笛子？”     宋七看着这比手指略细的木棍，霎时间有了主意，如果这个主意不行，自己只能认栽。     他趁地兔还未反应过来，直接将笛子法宝冲着一扇房门滚了过去，房门低矮的门缝恰好能够让笛子通过。     “你……！”地兔等着眼睛看向那个房间，一双眼睛瞪得通红。     笛子在地上快速滚动，直到完全没入另一个房间当中，房间的广播也再次响了起来。     “「参与者」行动结束，下面由「生肖」开始行动。”     地兔看了看眼前的宋七，知道这人多少算个亡命之徒，于是不再准备和他纠缠，转身就要走向下一个房间去取回法宝。     可宋七却伸手抓住了地兔的脚。     “抱歉，我还活着，你走不了。”宋七笑道，“能够到达那个房间的人只能是我的队友。”     “你找死……”     宋七躺在地上，脸上露出了释然的表情：“喂……听到了吗？我把它扔出去了！你们快去取法宝，逃出这个鬼地方！！”     此时姜十的声音从一侧传出：“可是你……扔到了哪个房间里啊？”     宋七听到这句话，慢慢睁开眼，起身疑惑地看向了自己扔出的方向。     （兄弟们十日终焉专属活动正式开始，打开番茄书圈查看置顶消息即可参加。有人可以在为期十天的活动中攒齐三千六百颗「道」吗？当有一百名参与者集齐五百颗「道」时，我将降临「爆更时刻」。）  第498章 晕兔转向     由于刚才他和地兔在这个小房间里经历了数个回合的打斗，现在不必说自己……估计连地兔都有些迷失方向了。     这里的四个方向都有着关闭的门，在经过无数次的爆炸洗礼之后，房间内烟雾弥漫。     那么自己扔出法宝的房间到底是哪个房间？     地兔此时也迷惑四下看了一圈，这个四面都是门的房间确实确实很难分清方向，四面都长得一模一样     但地兔毕竟是地兔，就算「参与者」会在这里迷路，自