些填坑的机会一旦错过，后期就再也没有合适的机会填了。早点完结燕知春篇虽然短期之内会提高观感，但长期来看肯定会留下一堆问题，并且这些问题在后面都没有办法在文中解答，所以只能一次性将可以交代的剧情全交代清楚，这种写法可能有些任性，让大家久等了，跟大家道歉，也谢谢大家包容我的任性。）     （而且有细心的朋友应该能发现，这一篇虽然是「燕知春传」，但归根结底是「白羊传」，毕竟每一章的故事都围绕白羊，只是以燕知春的视角写出来罢了。结合人鼠的自传和燕知春的自传，算是补足了白羊的故事线，了结我一个心愿。不出意外的话，燕知春也是正文里的最后一篇人物自传，后续也有小概率插楚天秋自传。）     （现在很多人物自传都已经被我主动删除了，最近的几篇大家也能看出，不管是许流年、郑英雄还是燕知春，基本都只留下了能够填坑或者是补足前传的人物，像章律师或者乔家劲这种独立人物故事的已经都被我剔除了，但无论如何最后都会在番外登场的，大家拭目以待，再次谢谢大家！）  第927章 八扇门     “这些年来……辛苦了。”齐夏说道，“让颠覆开始吧。”     燕知春盯着齐夏的眼睛微微点了点头，随后说道：“羊哥……虽然和你分别时间不久，但我确实有一些问题想要问你。”     “什么？”齐夏问道。     “你……想对整个「极道」负责吗？”燕知春声音低沉地说道，“这些人一旦开始参与你设定的计划，便永远都没有回头路了。”     “不需要回头了……”齐夏眼神黯淡下来，“留给我们的机会不多，这是七十年来的孤注一掷。现在大量的强者聚集在「道城」，正是为了见证最后的时刻……所以我们谁都回不了头。”     燕知春低下头，没几秒之后又问道：“羊哥……明天你让我和你一起参与「地龙」的游戏，那这一次……我们会是队友吗？”     “会。”齐夏回答道，“我信得过的人不多，你是其中一个。”     “真的是……好熟悉的感觉。”燕知春说道，“我信得过的人也不多，你也是其中之一。”     “那就好，去准备吧。”齐夏点点头。     燕知春刚要转身离去，却忽然之间想到了什么，她的手掌按在门框上，整个人缓缓回过头，用一种极其诡异的目光盯着齐夏。     “怎么？”齐夏问。     “我忽然想到一件事。”燕知春的眼神冷静下来，“羊哥，你刚才说过一句话，让我有些在意。”     齐夏没有立刻回话，只是盯着对方，看表情像是知道对方要说什么。     燕知春思索了几秒之后，缓缓说道：“你刚进到房间里的时候说「极道」这个名字你很喜欢，作为一根「针」非常合适……是吧？”     “那有什么不对吗？”     燕知春的眸子轻微闪烁，随后低声吐出几个字：“难道你不记得「极道」这个名字是怎么来的了吗……？”     “我……”     齐夏眯起眼睛，深邃的灰白色眸子似乎隐藏了许多信息，可燕知春这些年的磨练早就能够让她洞察一二了。     “你并没有完全恢复记忆……是吧？”燕知春有些不可置信地问道，“我想到你会跟我说谎，却没想到你见面的第一时间就会骗我……你准备用残缺的记忆带整个「极道」去赴死吗？”     “不管我有没有恢复记忆，我只知道我现在状态极佳。”齐夏说道，“就算我是残缺的，也绝对有能力赢下这一战。”     燕知春听后微微咽了一下口水，她知道自己现在陷入了两难的抉择，白羊虽然回来了，他好端端地站在这里，可他的记忆居然没有完全恢复。     换句话说现在的白羊并不是「全盛状态」，却要接盘之前所有复杂的计划。     “羊哥，你还记得「生门」和「死门」的事吗……？”燕知春又试探性地问道。     齐夏依然没有回答，只是用模棱两可的眼神盯着燕知春。     而燕知春也在此时知道这个计划的最重要一环出了问题——领导人已经损失了一大半的记忆。     不管怎么看，这场计划都有些唐突了。     “我不记得，但你可以告诉我。”齐夏最终回答道，“只要你能复盘当时的情况，我便能给出最佳的对策。”     燕知春思索良久，开口说道：“羊哥……虽然我不太想和你复盘这个情况，但这关系到我们「极道者」的命，所以必须得让你指点迷津了。”     “你说。”     “我……”燕知春刚要开口，却不知从何说起，只能顿了半天说道，“羊哥……你有收到过「地图」吗？”     “有。”齐夏回答说。     “好……既然如此，沟通起来就方便多了。”燕知春说道，“你曾经和我说，那上面有七个「生」门和一个「死」门，现在情况有变化吗？”     齐夏听后眸子闪烁了一下，似乎正在大脑中快速复原这件事情的前因后果，虽然他能够思考出许多种不同的情况，但是看表情似乎还是没有回忆起整件事情。     这也让燕知春的心里更加忐忑了。     隔了大约一分钟，齐夏才缓缓张开嘴，轻声说道：     “燕知春，八扇门全都是「生门」，放心。”     空气凝固了