杂碎面端了过来，非常不客气的扔在桌面上，一时间汤水飞溅。     我拿起筷子尝了一口。     好吃。     比苦窑里的东西好吃太多了。     我几乎全程都未咀嚼，将那些滚烫的汤面一股脑吞下了肚，这一刻我才感觉我真的活着。     将汤碗放下，我看到屋内有了其他客人，那几个老友叼着牙签，始终在看我们的方向。     见到我吃完，那一桌四个人站了起来，来到了我们面前。     滚友亮感觉不对，立刻站起身来：“呀……几位大哥……什么指教？”     “吃完啦？”领头的老友笑着说，“在这里吃面要交「吃面费」，每人一百块。”     我抬头看了一眼老店家，他嘴中骂骂咧咧：“整天就知道来，收收收，收了给你老妈上坟！”     虽然嘴上骂得厉害，但店家依然自顾自的洗碗，看来对这种情况已经司空见惯了。     “老不死的你说话当心点啊！”一个喽啰指着老汉说道。     “怎样啊？！”老汉一摔碗，顺手抄起一把菜刀来，“搞我啊？！”     “好了好了……”领头的老友摆摆手，“我们已经收了保护费，按照规矩不能找他麻烦，今天就只收个「吃面费」。”     我确实有些不理解。     时代是变了，变得我看不懂了。     收店家保护费我尚能理解，可是「保护」呢？     如今不仅不保护，甚至还准备问食客要钱。     “你们跟谁的？”我问道。     “怎样啊？要找我大哥？”老友拍了一下桌子，“你算老几啊？你又是混哪里的？”     “我混哪里的？”     听到这句话我真的坐不住了，旺角是荣爷的地盘，这里居然有人不识得我吗？     见到我要起身，滚友亮赶忙拦住我：“别别别……劲哥，交给我，我能处理！”     只见他从口袋里掏出一把零钱，数出二百块，交给了对方。     “各位大哥见谅，我们吃完就走啦！”     老友收了钱，笑眯眯的拍了拍滚友亮的脸：“识相啊！”     我自知出来不足三个小时，还是不要惹事的好，况且强龙不压地头蛇，所以并未阻拦滚友亮，只能由他去吧。     可谁知那老友收了钱并未走，又开口说道：“饮汤费呢？你们不仅吃了面，还饮了汤，饮汤费每人五百。”     “啊……？”滚友亮赔笑道，“大哥，我们哪有那么多钱啊，能不能给个面子啊……下次收？”     我将筷子放下，缓缓站起身来，眼下的情况已经不是滚友亮能处理的了。     “劲哥劲哥！”滚友亮走过来拉住我，“我能处理……”     “做什么？要动手？”老友将滚友亮推到一边，对我说道，“看你的眼神像是不服啊。”     “店家，一张桌椅多少钱？”我问。     “看你怎么用了。”老汉说道，“你自己撞坏的收一万，那四个杂种撞坏的不要钱。”     “那你可能要亏了。”     我根本没有料到放到这几个人竟然只用了十秒。     不，确切来说是八秒半。     他们看起来像是从未经历过几十个人厮杀的实战，难道这个时代只需要唬人就可以赚钱吗？     “大哥……别打了……”老友哀嚎着向我求饶，“我错了……你到底是哪条道上的……”     “我不管你们是谁的人，告诉你们大哥，钵兰街阿劲回来了，有什么问题让他亲自跟我谈，我照单全收。”     我看到滚友亮听到这句话后立刻露出慌乱的表情，我脑子不聪明，不知道他在想什么。     “阿劲……”老友听后愣了半天，“你是赌鬼荣手下的那个四二六红棍？”     他的脸上露出了意味深长的表情，随即一句话未说，和其余几人站起来跑走了。     “劲哥……惨了……”滚友亮着急的看了看那几人跑走的方向，回头对我说道，“你回来的消息瞒不住了，快去大陆避一避吧！”     “避？”我十分不理解，“我有什么可避的？带我去见荣爷。”     难道我替荣爷蹲苦窑，蹲出罪过来了？     我太笨了，根本想不通其中的缘由。，     “你见不了荣爷了！”滚友亮着急的说，“劲哥，荣爷拿了帮里的钱，和九哥一起跑路了！”     “什么？”这句话像晴天霹雳一般炸入我的脑海，“荣爷偷了帮里的钱？”     “荣爷拿了二百万，现在全帮都在追杀他！”     听到这句话，我慢慢的坐了下来。     鬼扯。     九仔和荣爷在一起，怎么会做出这么傻的事情？     从我小时候起，荣爷就把一句话挂在嘴边——     “阿劲，阿九，你们一人是拳头，一人是大脑，对我来说缺一不可。”  第133章 变故     滚友亮见到我无动于衷，更是着急万分。     “劲哥！帮里已经没有你的位置了，现在话事人是肥通，他向来和荣爷有过节，会要了你的命的！”     我从身旁拿起一瓶可乐，打开了瓶盖。     “滚友亮，你走吧。”     “走……？”     “接下来的事情是我和通爷的事，你待在这里会连累你的。”     我饮了一口可乐，常温，不好喝。     滚友亮沉默了半天，才缓缓站起身来