过一个传说。”老师看着湖面，淡然的对我笑道，“这世上所有的东西死了之后，都会以其他的形式活下去。”     “那是什么意思？”     “假如有一天我死了，那我可能会变成一株草，一棵树，一只飞鸟，或是一只草虫。”     我感觉老师说的话很深奥，但却感觉很有趣。     也就是说……这个世界上所有的人都不会死吗？     他们如果死了，就会变成其他的东西，以另一种形式永远活在世界上。     这听起来好像很公平。     “我希望老师永远都不要死。”我对她说。     “为什么？”     “因为这世上没有人对我这么好了。”我看着她当时的眼睛，感觉她好像想哭，“老师，就算你要变成飞鸟、草虫或者是一块石头，我都不想让你死。”     “那老师等着。”她笑道。     宁老师说她三天后就要离开了，可是第二天她就不见了。     想必有什么事情着急，提前回到了城里吧。  第386章 不公平     没想到快二十年的时间过去了，不管宁老师是否健康，我却要死了。     我会变成什么？这附近除了蟑螂就是虫子。     我会变成虫子吗？     不……我不想。     我讨厌虫子。     我感觉要睡过去了，可我还差一米就能拿到那瓶水……     让我喝一口吧，我真的好渴。     门外传来了巨大的嘈杂响声，可我的眼里却只有那瓶水。     「桄榔」！     门被一脚踢开，我听到有人跑了进来。     “章姐！！！”     什么章姐不章姐的……现在谁都别碰我，我只想喝水。     我感觉自己被人扶了起来，浑身传来了巨大的痛感。     别碰我，现在谁都别碰我……     “章姐！！”那个人撕心裂肺的叫喊着，短短两个字却破了音。     我艰难地扭过头，看向眼前这个人。     他是谁？     好像是小孙。     但是小孙不长这个样子。     这个人胡子拉碴，双眼通红，头发蓬乱无比，衣服上全是褶皱，看起来和我一样，二十多天没洗过澡了。     他怎么可能是小孙？     “我、我现在就报警！！”他大喊道。     “别……”     我听到「报警」二字，才终于反应过来了眼前的情况，慢慢拉住了眼前男人的手。     “别报警……”我说道，“带我走……带我走就行……”     “啊……？”眼前的男人一愣，随后皱了皱眉头，“章姐你……你确定吗？”     “我确定……”我用尽最后力气说道，“千万别报警……求你了……”     ……     再睁开眼时，我看到了纯白色的天花板。     我不知道自己在哪里，只是感觉自己躺在一个很舒服的地方。     我可能到了天堂吧。     隐约中，我忽然感觉有人摸索我的手臂。     我下意识的惊叫了一声，随即抽回了手。我感觉自己好像恢复了一些力气，只不过我的皮肤依然干瘪。     “啊！”一个穿着护士服的女孩吓了一跳，“你、你醒了？请不要乱动，我正在给你输液。”     “不要碰我！！”我大叫一声，“谁都不要再碰我了！！”     眼前的护士似乎是吓坏了，不受控制地后退了半步。     “章姐！！”     一男一女推门进来，他们身后还跟着一个医生穿着的人。     我这才认出来，眼前这个男人真的是小孙，他变得好沧桑，仿佛老了十岁。     而另一个姑娘是满脸担忧的萌萌。     她的蜜月结束了吗？我……是不是给她添麻烦了？     “章姐，你终于醒了，有没有哪里不舒服？”小孙有些担忧地问道，“腹部疼不疼？头晕吗？”     说完他便要伸手拉住我的胳膊，被我万分惊恐的躲开了。     不行，我不能被小孙触碰到。     我实在是太肮脏了。     “别碰我……”我说道，“谁都不能碰我……”     “章姐……”小孙的一双眼睛瞪得通红，“没事的，现在没事了，你很安全，我们在这里陪着你。谁都不会再来伤害你了。”     “不……我永远都不会安全……”我有些失神的摇着头，“你们都走……谁都不要看我……谁也不能碰我……”     “可是要给你要给你输液，你现在有些营养不良……”小孙语气十分温柔地轻声说道，“等你稍微恢复一些了，我带你去吃你子爱吃的甜点，好不好？”     小孙的语气越是温柔，我的心就越痛。     本来踮起脚尖、拼尽全力可以触碰到的幸福，现在的我再也不可能碰到了。     “是啊是啊！”萌萌也含着泪在我眼前蹲下，“章姐……我给你买了你最爱吃的桃子，但你现在还不能吃，你乖乖听医生的话好不好？”     见到我的样子，那个医生穿着的人慢慢往前走了一步，低声对我说道：“章女士……我非常同情你的遭遇，也理解你不想让任何人碰你……可是现在是在给你医治病情，不如你做个让步吧？一般情况下我们可以不碰你，但是紧要关头和医疗场合除外，否则你的情况会更加危险。”     紧要关头和……医疗场合？     是的，