了顿，“好像确实是这么回事……”     “你要是叫出「七黑剑」，这广场上估计除了白虎得死一大半。”赵医生又说道，“你还是老实待着吧，别乱想，更别瞎说。”     “我……”     潇潇继续大笑几声，如同一头野兽般向一个男人跳去，可整个包围圈都跟着她后退一步，躲开了她的扑杀。     “哥，她好像是个女的……”一个男人一脸谨慎地说道。     “女的不是更可怕吗？”另一个男人回答道，“这是跟玄武一样的疯女人啊……”     潇潇见到自己没有办法突破几人的包围，随后直接站直了身体，开口说道：“怎么这么没意思？六个打一个都不敢上？”     对方见到潇潇强壮的身躯自然有些忌惮，硬碰硬的话估计没有什么胜算，只能通过六个人围殴偷袭将她活活打死。     “你们不上……我可上了啊？”潇潇说道。     几个人见到潇潇的样子纷纷谨慎起来，如果潇潇真的是个练家子，很有可能会发动致命突袭，但寻常在发动突袭间也会露出破绽，只要小心躲过她的攻击，必然能够让她好看。     下一秒，让几人始料未及的事情发生了。     只见潇潇慢慢举起了拳头，随后对准自己的脸颊猛然击出一拳。     这一拳看起来势大力沉，她脖子上青筋暴起，头颅都歪到了一边。     可奇怪的是众人并未听到任何拳打到肉的声音。     “咦……”潇潇愣愣地看向眼前几人，自己的「嫁祸」明明已经发动成功了，可他们居然安然无恙，这顿时让她心生疑惑。     自己的「嫁祸」飞哪去了？     “哎哟……”韩一墨捂住了自己的脸，慢慢蹲了下来，“太疼了……”     “呃……”赵医生立刻明白发生了什么事，赶忙蹲下身来说道，“韩一墨！别乱想啊！是牙疼吧？！一定是牙疼啊！”     “好像是牙疼，但又好像不是……老赵……我怎么感觉我被人打了……可我没看到人啊……我想到了今天可能会被揍，但怎么糊里糊涂的被揍了……”     韩一墨口齿不清地开口说道，说完他感觉嘴里有点异样，拿手指沾了沾牙齿，却发现指尖全是血。     “我去！”韩一墨惊呼一声，“老赵！我好像真的被打了啊！完了完了，我要死……”     “不是的！”赵医生赶忙伸手捂住了韩一墨的嘴巴，打断了他的话，“这种情况我见过！就是普通的牙龈炎啊！”     说完之后他盯着韩一墨的双眼看着，直到韩一墨眼神之中的恐惧消了下去，这才缓缓把手放开。     “牙……牙龈炎……？”韩一墨一愣，“有这么疼的牙龈炎吗？”     “可……可能是急性的？”赵医生尴尬地笑了笑，“对，急性牙龈炎，你得信我啊，我是医生。”     “可你不是脑科医生吗……？”     “都、都一样……”赵医生说道，“总之你别胡思乱想，更不要瞎说，行吧？”     韩一墨听后只能一脸委屈地往地上吐了口血水：“行吧……这么疼的话我也不想说话了……”     潇潇疑惑地看了看自己的拳头，而附近的几人更是疑惑地看了看她的脸颊。     “哈哈……”潇潇顿了顿，“不碍事，「回响」是这样的，用着用着就准了。”     说完之后她直接从地上捡起一块石头，赵医生和林檎在此时瞬间瞪大了眼睛，可还未等他们开口阻拦，潇潇已经将石头抡起来狠狠地撞向了自己的脑门。     一声奇怪的闷响出现，潇潇将石头拍在了自己的脑门上，片刻之后她挪走石头，额头只留下了浅浅地灰尘。     “啊！”     她面前的背心男忽然之间飞了出去，像是被什么东西狠狠地击中了头颅，随后捂着自己的额头在地上痛苦地打起滚来。     “你们不来打我……我可要打死你们了，哈……”潇潇笑道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1122章 野草     还不等赵医生和林檎高兴一秒，韩一墨紧接着也飞了出去。     赵医生赶忙伸手从半空中接住了他，感觉韩一墨整个人已经晕晕乎乎了。     潇潇愣了愣，随后看向了韩一墨：“他怎么了？”     “呃……”赵医生甚至不知道从何说起，“可能被你误伤了……？”     “我……？”潇潇一时之间有点没理解，“我的「嫁祸」不是给了眼前这个人吗……他怎么还分走了一半？”     赵医生听后赶忙低下头，看了看几乎已经失去意识的韩一墨。     “不是吧……兄弟你……”赵医生用力地摇了摇韩一墨，努力让他恢复着意识，“你这能力是一点亏都不愿意吃吗……别人的东西你还抢？”     “哎哟……”韩一墨略带迷离地睁开眼，“这是什么技能砸我头上了……佛怒火莲吗……”     “你振作点啊！”赵医生疯狂摇晃着韩一墨，“怎么开始说胡话了……”     “太快了……看不清……”韩一墨喃喃道，“躲都躲不开啊……”     赵医生听后有些纠结地看了看林檎，二人皆露难色。对于韩一墨来说这根本不是躲不开的问题，而是