回过头，迎接他的是上千个目光。     那些目光此时都在闪烁，仿佛正在接收着什么不可置信的消息。     见到这一幕，魏杨此时竟缓缓后退了一步。     「终焉之地」……有几次「原住民」恢复理智的先例呢？     据他所知应该一次都没有。     只要青龙还活着，朱雀还活着，被「夺心魄」拿走的理智就不可能还给它的主人。     毕竟这不仅是稳固上层统治的方式，更是他们玩弄人类的手段。     可这些「原住民」对待自己到底是什么态度呢？     为了能够控制这些「原住民」，自己对他们用尽了肉体和精神折磨。     现在若是他们恢复了理智……对自己会是什么态度？     由于从来没有经历过类似的事件，导致魏杨完全预料不到接下来会发生什么。     “这是……”     一个率先恢复理智的「原住民」男人缓缓开口了。     “我好像……”     男人低头看了看自己的身体，感觉情况似乎有点诡异。     他感觉自己好像是失忆了，刚刚才想起自己为什么出现在这里。     但这种感觉仿佛又和失忆不太一样，之前度过的所有日子都历历在目，他好像变成了一个智力没有开化的孩子，一直都在跟着一个大人行动。     “一个……大人……？”     男人缓缓抬起头，看向了眼前的魏杨。     魏杨不知道男人到底对自己态度如何，只能装作若无其事地用目光回望过去。     紧接着，越来越多的「原住民」眼神当中开始有了光芒。     他们不再是呆滞的、面无表情的行尸走肉，而是一个个真正的人。     让魏杨没有想到的是……眼前的上千人此刻居然格外安静，他们纷纷抬起头来看向自己，却没有任何一个人开口说话。     他们为什么会一直盯着自己……一言不发呢？     “等一下……”魏杨心中忽然一顿。     虽然他不了解「原住民」恢复理智的原理，可他了解人心。     自己这些年来，无疑是他们所有人的噩梦。     为了能够训练这些和野兽一样的「原住民」，自己曾赐予了他们最深的恐惧，虽然这些人的理智已经回来了，可不出意外的话……     「恐惧」依然在。     他们的潜意识都已经被自己摧残到遍体鳞伤，就算他们现在可以独立思考，可脑海之中也一定会有一个声音让他们不可以忤逆自己。     这种抽象的感觉就好像是天龙和青龙的统治手段。     只要在每个人心中都植入了最深的恐惧，那就绝对不可能有人带头反抗。     眼前的这批「原住民」明显是一群夹缝中的人，他们心中既有对天龙和天龙的「恐惧」，也有对自己的「恐惧」。     如今只需要看看谁的「恐惧」更深了。     “看什么？”魏杨开口问道。     前面好几排「原住民」听到这句话，居然不自觉地低下头，将目光挪开了。     “好……太好了！”魏杨心中暗道。     这些人居然没有想过一起冲上来把自己撕碎，这样他们就彻底解放了。     就像战争时期，两个拿枪的士兵可以押解上百名俘虏一般荒谬。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1199章 人心可控     魏杨感觉自己现在或许是整个「终焉之地」最有力量的一支部队。     这支部队由「恐惧」和「怨念」催生，现在只等自己发号施令。     自己加入哪一方，哪一方便可以压塌胜利的天秤。     “齐夏……”魏杨嘴角一扬，露出了一丝难以压抑的笑容，“你居然把数量这么庞大的军队交给我……你到底是对我太有信心了，还是对自己太有信心了？”     魏杨缓缓来到路旁，找到一个倒塌的矮墙，三两步爬到了上方，低头看着眼前所有的「原住民」。     他感觉自己好像一个王。     身为一个诈骗老手，他十分清楚在此时该如何蛊惑人心。     “我想办法替你们恢复了理智，你们就在这里装死吗？”魏杨大声说道。     苍老的声音在广场上回荡几圈，让所有人身体都微微一颤。     “都把头抬起来！！”魏杨又喝道。     众人开始缓缓抬起头，略带胆怯地看向他，可每当看到他时，那些隐藏在脑海深处的疼痛感和绝望感就会再度袭来。     其中大部分人身上还带着伤痕，面庞也因为长期没有进食，感觉自己有些饥饿而逐渐变得干瘪。     魏杨知道现在是时候试探这些人的「恐惧」了，或许每个人都有和那两条龙的博弈，自己此时也有。     “我想推倒青龙和天龙！”     众多「原住民」听到这句话后面面相觑，几乎所有的「原住民」失去理智的原因全都是因为「赌命失败」，而那些游戏偏偏就来自于天龙和青龙。     因为某个疏忽，众人失败了，随后度过了这么久人不人鬼不鬼的日子，现在居然要去反抗他们？     魏杨缓缓扭过头，看向了一个中年女人。     中年女人一愣，赶忙把头低下。     “你不