  为什么大家也不记得呢？     之前我醒来的时候，也会闻到这么多奇怪的气味吗？     我也时常在想，如果我真的能够预料到以后所发生的事，能够预料到姐姐和「玉城」的未来，我宁可从来都没有走出过那个房间。     我宁可那些毒气直接把我毒死，我想和其他人一样忘了这一切。     可我再也忘不掉了。     从我开始闻到这些气味开始，我就再也忘不掉了。     我们按照兔子人的指示顺着走廊走了出去，那尽头有一个戴着怪物面具的人在等着我们，他给了我们一大把翠绿色的小石头，并且告诉我们这个东西叫做「玉」，只要能够在十天之内收集到五万七千六百颗「玉」，那一切都有救了。     这个怪物面具的身上也很臭，确切来说是比其他的面具人还要臭一点。     当他给我们打开一扇奇怪的门，带我们走进这座城市开始，我的鼻子终于舒服了一点。m.gonb.oΓg     这里终于没那么臭了。     可我一回头，却发现剩下的八个人都捂住了自己的鼻子，屋外的味道似乎让他们接受不了，但我却感觉还好。     情况似乎越来越奇怪了，他们能够接受屋里的臭味，却接受不了外面的气道吗？     要我说，那些面具人的身上可比外面臭太多了。     从这一天开始，我带着自己永远无法磨灭的记忆，正式的来到了这片土地上。     “小弟弟，你叫什么名字？”身边的姐姐问。     “我叫郑应雄。”我回答道。     “英雄？”姐姐被我的名字逗笑了。     “不不不，我不是「英雄」，是「应雄」，四声的。”     我有些紧张地挥了挥手，我是个偷鸡摸狗、以后要蹲牢狱的人，根本担不起「英雄」二字。     我忽然想起了岳飞。     只有像岳飞那样的人才可以被称为「英雄」，不管谁是英雄，我绝对不是。     “郑……应……雄？”姐姐听后思索了几秒，还是笑了出来，“真是个很奇怪的名字，听起来好古早，感觉只有我爸爸那辈人才会用这种名字。”     姐姐说我的名字很古早，但我倒觉得这个名字还不错，反正比「许家华」听起来要好一些。     「家华」明明很常见吧，「应雄」很少人用的。     “姐姐你叫什么名字？”我拉着她的手问。     “我叫李思维。”姐姐伸出手摸了摸我的头：“你那么小一个宝宝，为什么会起一个这么老气的名字呀？好起来好违和。”     “我那么小……一个宝宝？”我有些疑惑，“我都已经二年级了……我已经快要八岁了。”     “好好好。”姐姐点点头，“你不是个宝宝，你是真的「英雄」哦。”     “嗯？”我疑惑地看向她，“为什么？”     “因为刚才多亏了你，我们才能都活下来。”姐姐说道，“如果没有你下到那个井里面替大家拿回那把钥匙，或许我们就要死在房间里了。”  第694章 我在这里的生活     我本来是很想哭的。     可是思维姐姐一直都在安慰我，这让我的心情好了许多。     她说我是真正的「英雄」，是我救了大家。     我始终都拉着她的手，所有的大人都让我感觉到害怕，可思维姐姐好像没有。     “姐姐，我们要和他们一起走吗？”我伸手指了指前面的几个大婶和大伯。     他们自从走到街上之后，身上的味道就很复杂，他们好像在思索很多事情。     “小英雄，虽然我也不太喜欢他们，可是这个鬼地方太奇怪了。”她皱着眉头环视了一下周围这座破破烂烂的城市，“不管怎么样人多都比人少好，咱们俩自己走的话可能会更危险。”     “啊……？”     我觉得有点难以理解，那个领头的大伯身上明明散发出了「杀意」的味道，姐姐难道没有闻到吗？还是说她闻到了，也依然觉得那个大伯很安全？     当时的我并没有细细思索姐姐说的话，也并不知道只有我才能够闻到那股奇怪的气味，后来想想，这可能是我这一生，最痛的决定。     在走了几百米之后，领头的大伯似乎想到了什么，回过头来盯着姐姐。     姐姐看起来稍微有些害怕，但还是尽量把我往身后藏了藏。     “怎么了？”她问。     领头大伯咧嘴笑了笑，站到我们俩面前。     “小姑娘啊。”大伯叫道，“怎么称呼？”     “李思维。”     “好名字。”大伯点点头，“刚才我就觉得你这丫头聪明得很，咱们要不要合作一把？”     “合作？”     “是啊。”大伯满脸堆笑，可是他的气味不好闻，“思维啊，我在外面也多少算是呼风唤雨的人物，平时很喜欢和聪明人一起共事，这能让我感觉自己力量无穷，所以要不要和我们一起？”     说完他又从口袋中掏出一个小布袋，打开之后露出了里面的翠绿色碎石。     “刚才那个龙头人说过了，咱们要收集好几万颗这种小石头，人越多的话完成得越快。”大伯说道，“你知道要完成一件大事，最重要的一点是什么吗？”     “是活下来。”姐姐说道。     “不，是组建一支无坚不摧的团队。”大伯笑了一下，“我有着无数