僚」吧，领导。”地鼠回答道，“我们都有同一个上司，所以算作「同僚」。”     陈俊南挠了挠头，说道：“也就是「生肖」呗，被赌死了吗？”     “我不知道，领导。”地鼠摇摇头，“我甚至不知道他是不是真的死了，但愿只是我的错觉。毕竟这光天化日好端端的……怎么会……死了呢？”     地鼠的声音越来越弱，似乎没有了底气。     (     “哎……”陈俊南一时有点语塞，不知道该开心还是该难过。     虽然死掉的是个「生肖」，说起来算是自己的敌人，可看到地鼠这副表情，他实在开心不起来。     毕竟这里的每个「生肖」曾经都是有血有肉的人，只不过他们变了。     这世上从来就没有什么「成长」，人只会死在过去，然后从尸体上破壳而出一个新的躯体，告诉所有人自己成长了。     我们年少时死在了过去，我们成年后依然死在了过去。     这里所有的「参与者」和「生肖」都是一样。     “那个……那什么……”陈俊南伸手拍了拍地鼠的肩膀，试图安慰对方道，“别太灰心啊……大耗子，您这不是还活着吗？”     “嗯？”地鼠眉毛一扬。     “不是……小爷是说……说不定那人没死呢？”     地鼠听后点了点头：“领导……我只能借您吉言吧。我和同僚们一起生活了许多年，有种总有种奇妙的感应。我希望他不是被人赌死了……但如果不是被人赌死了……那他……”     “哎呀，你往好处想吧。”陈俊南说道，“就算他真的死了……说不定也是解放了。你们「生肖」不都流行这么说吗？”     地鼠听后深深叹了口气，回答道：“领导，您不明白。我希望他早点解放或是晚点解放。而不是在努力了这么多年、苟延残喘地像条狗一样活到现在然后忽然解放。他吃了不该吃的苦，也获得了不必要的解放。这让我感觉很悲哀。”     陈俊南听后挠了挠头，看向了一旁的乔家劲，连乔家劲也有点被地鼠的情绪影响了。     这个平时看起来最没心没肺的地鼠，此刻居然露出了无比悲伤的表情，让他们两个瞬间摸不着头脑。     “你矫情什么呢？”     一个女声从几人身后传出，吓了他们一跳。     地鼠慢慢皱起眉头，问道：“几位领导，这是？”     “我是你姐。”秦丁冬回答道，“你们三个大男人站在这里伤春悲秋，我实在有点理解不了。”     “我不需要您的理解。”地鼠说道，“就好比有一天您暴毙在路上，我也不会理解您为什么死得那么惨一样。”     “那肯定是因为姐姐美若天仙被自己美死的，你这个棕灰色的老鼠头自然理解不了。”     “那您说笑了，我们老鼠不研究尸体有多美，毕竟不管多美的尸体都要被我们啃食。”     “能够吃到姐姐这么美的尸体，你可记得一周别刷牙，细细感受牙缝中的魅力。”秦丁冬说道。     地鼠盯着秦丁冬的双眼看了半天，随后露出了一丝笑容。     “托您的福，我现在真是一点都不悲伤了。”他收起表情，环视了一下面前三个人，问道，“各位领导今天怎么有空粉墨登场了？蔽舍何德何能让各位一起光顾？在给自己找坟吗？”     “哎！对喽！”陈俊南笑着说道，“现在这个味儿太对了！还得是冬姐有办法。”     地鼠没好气的看了秦丁冬一眼，随后又露出了自己冷淡的表情：“各位领导有事麻烦快说，没事麻烦去死。”     “当然有事。”陈俊南说道，“地鼠，请我们吃水果吧。”  第784章 重点培养     地鼠听后慢慢皱了一下眉头，说道：“领导，您以为我这里是什么？餐厅？”     “不是吗？”陈俊南笑道，“上次您丫就请我们吃了水果，这次我还想吃。”     “领导，上次是因为「天马时刻」。”地鼠说道，“那时候「天马时刻」刚刚结束，能够参与游戏的人数大幅减少，我如果不消耗掉水果会出现问题的。”     “这次不也一样吗？”陈俊南挠着头说道，“「天马时刻」造成的影响现在还没退去，估计也没几个人会参与你的游戏了。”     “领导您说笑了。”地鼠摇摇头，“现在是大清早，我要是把水果消耗掉，接下来的时间也不好过。您各位如果饿了的话，还是去吃点尸体吧。”     陈俊南听后往前走了一步，和地鼠面对面，随后说道：“大耗子，您丫是真不明白还是装不明白……？我们不仅要「吃水果」，还要「听音乐」啊。”     地鼠听后神色变了变，随后又看了看眼前的三人，最终点了点头，说道：“「听音乐」可以，「吃水果」免了。”     他自顾自地转身进屋，随后来到了「鼠屋」面前推开房门。     乔家劲和陈俊南接着走了进去，秦丁冬也紧随其后，她虽然不知道二人到底打的什么鬼主意，但总感觉他们和这只老鼠关系匪浅。     四个人来到了面积狭小的「鼠屋」，地鼠非常敷衍地伸了伸手，示意他们自便，随后便回头去捣弄着什么。     “你们和这老鼠什么关系啊？”秦丁冬在一旁小声问道。     “我也不知道。”乔家劲说道，“好像是合作吧？”     “嘘！”