做好防备，被这种舍身攻击撞倒之后足足七八秒才站了起来。     “混蛋……”他捂着自己的腹部扶着墙壁，表情满是不解，明明自己冲破了这个地方的桎梏获得了「回响」，可还是第一时间被对方识破了。     在他的记忆中陈俊南应该和眼前这女人小孩没有什么太深的交情，又为什么会被第一时间识破     “难道是「回响」还不够稳定吗……”他伸手摸了摸自己的脸，感觉自己确实已经将信念给稳固住了，问题出在哪里……     ……     楚天秋正在「备战区」和燕知春交谈着什么，二人一扭头的功夫，却见到陈俊南走了进来。     他看起来表情格外失落，像是丢了魂。     二人皆是一顿，但很快明白了过来。     “怎么这副样子”楚天秋问道。     “我不想继续了。”陈俊南回答道，“我的能力在你和齐夏的队伍中毫无作用……我连他的组员都骗不过，又失败了。我想退出。”     “失败了不要紧。”楚天秋说道，“「字」呢”     “「字」也丢了。”陈俊南叹气道，“你问问地龙能不能放我走吧，现在时间还早，换个人。”     “别灰心。”楚天秋说道，“你自己也说了时间还早，不到最后一刻胜负未可知。而且你的信念还在，「化形」还没消散。”     “可是没有用，不仅丢了「字」，我也骗不到人……”陈俊南说道。     燕知春听后叹了口气：“没事，我拿到「字」了。”     说完之后她又看向楚天秋：“楚天秋，我刚才说的条件你答应吗”     “条件……”楚天秋听后微笑一声，“你说把「字」给我，然后让我带领「天堂口」的成员出面帮你处理棘手的问题……这很难答应啊。”     “你的机会不多。”燕知春说道，“这场游戏当中的很多人都有自己的想法，你也应该知道这不仅仅是一场游戏而已，如果你不答应的话，我手中的「石」和「帅」就直接交给对面。”     “所以……你所说的「棘手的问题」到底是什么”楚天秋又问。     “我要整个「天堂口」帮「极道」出面肃清障碍。”  第1023章 本人     楚天秋听后微微一顿，感觉燕知春在说一件天方夜谭的事情。     “「天堂口」帮「极道」出面肃清障碍……”他笑着皱了皱眉头，“你知道自己在说什么吗咱们从某种意义上来说是长期敌对的关系。”     “「天堂口」和「极道」是敌对关系，可你和我是敌对关系吗”燕知春一脸不在意地问道。     “这个问法很有意思。”楚天秋点点头，“许多敌对公司的总裁就是这样，手下的人斗得热火朝天，上层们却时不时坐在一起喝茶聊天。”     “这就是我想说的。”燕知春说道，“就算「天堂口」和「极道」斗争了这么多年，这不妨碍咱们俩有一个共同的目标吧就算手下的人参不透这层，可你应该参透。”     “所以呢”     “「极道」需要你们的帮助。”燕知春说道，“我总有种不祥的预感，所以只能再召集一波援军。”     “援军……可你至今说不出是什么帮助，只说是「棘手的问题」。”楚天秋回答道，“你要是耍弄我该如何你要是让「天堂口」为数不多的人都死了又该怎么办”     “我确实没有办法讲明，但并不是因为想要瞒你。”燕知春说道，“我担心这里隔墙有耳，有太多不该听到这个消息的人。”     楚天秋听后扭头看了看一旁的陈俊南，又抬头看了看上方的地龙和青龙，自然也知道这不是说话的地方。     可如果对方不说要做什么事，又怎么判断这场交易是否公平     “我只能说……”燕知春似乎看出了楚天秋的疑虑，又补充道，“这个任务非常危险，一旦接下了就有可能带着整个「天堂口」去死，我不会骗你，话也只能说到这，剩下的你自己考虑。”     一旁的陈俊南听后皱眉说道：“你这不是让楚天秋为难吗……”     楚天秋自然知道燕知春所言何意，她不能说出任务的内容，但却一句话表明了任务的危险性。     现在若是答应下来，则整个「天堂口」死，若是不答应，则燕知春独吞「帅」和「炮」两个字，目前的队伍有可能全军覆没。     虽然燕知春自己也在这支队伍里，队伍失败同样难逃一死，可她毕竟是「极道」，这群疯子没有几个人怕死。     楚天秋几秒之后缓缓露出了微笑：“燕知春，你可能不了解现在的我……”     “怎么说”     “「天堂口」已经被我亲手送入地狱好几次了。”他轻声道，“在经历了两次「天级时刻」之后，现在成了他们心中能够记住的最后一个避难所，现在让他们再次赴死，效果会前所未有的好。”     “你……果然无法背负「良人王」这个称号。”燕知春说道，“算我没有冤枉你。”     “无所谓，所以交易达成了。”楚天秋说道，“你把「字」给我，我让「天堂口」和你们一起疯。”     “说不准谁更疯。”燕知春将手往前一递，露出了手中一堆金属小「字」。     「石」、「リ」、「巾」。     楚天秋若有所思地接过了「字」，表情淡然地说道：“燕知春，你或许还没意识到，不管