头，“既然小爷把「字」给了你，需要你帮我个忙。”     “咱俩已经是队友了，这话说得太客气了。”韩一墨举起手中的「字」说道，“看在这个的面子上，只要不过分的条件我都答应。”     “那可太好了。”陈俊南说，“其实也不是什么大事儿……”     他回头指了指身后的乔家劲。     “你知道我这铁瓷，平时就好个面儿。”陈俊南笑着搂住了韩一墨的肩膀，“现在跟人打了个两败俱伤，传出去容易叫人笑话。”     “那你想怎么样？”     “我寻思你出去之后，别提他让人打昏了这事儿。”陈俊南想了想又说，“如果可以的话，最好再编一点丫英姿飒爽的桥段，这样算是给他保住个面子，对你来说也是不痛不痒的事儿，是吧？”     “哦，这倒是无所谓。”韩一墨说，“既然兄弟你开口了，这事儿就包在我身上了。你帮我一次，我帮你一次。”     “不不不，是你一直都在帮我。”     “你太客气了。”韩一墨摇摇头，“这事交给我吧。”     “好！一言为定！”陈俊南又乐开了花，“记住啊！丫飒爽！”     “一定飒爽！”     韩一墨再三向陈俊南道谢之后，大摇大摆地离开了「备战区」。     期间他遇到了郑英雄，告知对方自己要找文巧云算账，于是又匆匆过了「河道」。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1068章 实验     齐夏一路上避开了所有的人，来到了写有「巳」的房间。     虽然已经在对方领地，可这里看起来还算安全，并没有任何人进入。     他伸手抚摸了一下立在中央那扇孤零零的「门」，这还是他第一次触碰到这些奇异的传送门，不由地多看了两眼。     从外表看起来，这些「门」和寻常的门没有什么两样，随处可见的木头材质，摇摇欲坠的腐朽做工。     为什么这些「门」看起来这么普通，却可以随处通往其他地方呢？     齐夏转动着把手，将「门」缓缓推开。     「门」的另一头是一间书店。     齐夏站在门口微微皱了眉，他回忆了一下陈俊南方才说的位置，感觉自己并没有走错，可那一头为什么会是书店？     一条白到发光的蛇背对着「门」仿佛感受到了什么，缓缓回过头来和齐夏的视线对在了一起。     “臭……小子……？”白蛇愣了一下。     “你……？”齐夏微微思索了几秒，感觉情况跟想象中有点偏颇。     “没想到我这地方还真有人能进来。”白蛇笑道，“来呀天杀的臭小子，进来念书。”     “心领了。”齐夏冷声回道，“我先关门，一会儿有可能再来。”     “关门……？”     齐夏二话不说将房门关闭，随后走到房间角落中，掏出了自己身上的三个「字」。     「兵」、「士」、「士」。     其中一个「士」字歪歪扭扭，一眼便可以看出是假的。     齐夏将假的「士」放在了地面上，走过去打开了房门，那一头依然是书店。     白花蛇眨了眨眼，感觉齐夏的行为有点奇怪，刚想问点什么，却见齐夏一言不发地将「门」再次关上了。     为了验证自己的最终猜想，齐夏将「兵」也放在了地上，只拿着真正的「士」打开了「门」。     还是书店。     “不是……臭小子你耍我玩啊？”     “没有。”齐夏回答道，“我在做实验。”     “臭小子，你这做个鸡毛实验啊？”白蛇皱着眉头骂道，“要进来你就进来，一直在我这里开「门」干什么啊？”     “我只有自己。”齐夏又说，“进去的话需要和你分出个胜负，我觉得没什么必要。”     “呃……”白花蛇听后感觉齐夏说得有些道理，又问道，“那你在做什么实验？”     “我在想一个办法，让我开门的时候看不见你。”齐夏说道，“现在已经找到了。”     “找到了……？”     “还有什么话说吗？”齐夏问道，“下次再开「门」，我看见的就不是你了。”     白花蛇听后叹了口气，走到了门前。     二人面对面，却又好似相隔甚远的空间。     白蛇向门里看了一眼，看到了那漆黑的空间和高处的人影，自然知道这里不是说话的地方。     他顿了顿，说道：“总之……注意安全吧，死在那里的话可没有人给你收尸。”     “借你吉言，你也是。”     齐夏意味深长地看了白蛇一眼，将「门」关上了。     他从口袋中掏出了那枚真正的「士」丢在地上，现在身上只留了「兵」，于是沉了一口气，再度打开了「门」。     门内是一个非常简陋的空间，仅有一个「生肖」和一张桌子。     情况跟齐夏想象中的差不多，一旦不能「过河」的棋子「过河」，在打开「门」的瞬间就会经历「地级游戏」。     好在自己此时没有跟敌人一同进入房间，否则一旦被锁在一场「地级游戏」里，没有人可以保证百分之百生存。     届时还有可能会被「地级生肖」赌命