确定，而在剩下的五人之中，藏有云瑶所说的「危险男人」钟震，以及剩下的三男一女。     “大爷的……破局之法到底是什么？”陈俊南摸着自己的太阳穴一脸的不解，“小爷明明已经开始动脑子了，可还是没想明白。”     此时的屏幕开始闪动了起来，看来本次的问题已经有了答案。     “本次问题的最终答案为——「否」。”     陈俊南见状轻笑一声：“那个什么狗屁效应生没生效我不知道，小爷的效应倒是生效了。”     头顶的链条声再度响起，若没猜错，此刻头顶巨大的铁球正在转换位置。     现在到哪了？     思索了几秒的陈俊南瘫坐在椅子上，居然慢慢打了个哈欠。     太扯了。     这个游戏进行的时间虽不久，可他渐渐已经没有紧张感了。     那种死不死都无所谓的感觉开始袭来，竟然让他有些犯困。他曾无数的次的因为这种感觉而死在游戏中。     “我果然不适合老齐的路子。”他慢慢站起身，伸了个懒腰，“老乔的路子在这儿也用不上，看来只能用自己的路子了。”     陈俊南不知道这一次是谁获得问题，他自己的屏幕也一片漆黑，却在此时直接伸手拿起了电话，果断拨给了下一个人。     对方明显是完全没想到此时会打来电话，响了将近二十次才接了起来。     “你……”     “没错，就是小爷我。”     “你、你什么毛病啊？”那女人直接开口说道，“现在打电话的话违规了怎么办？一会儿不能打了怎么办？”     “怕什么啊？”陈俊南笑道，“小爷我太无聊了，不找个人聊天的话估计就要睡着了。”     “那你打给别人啊！打给我干什么？！”     “这……有没有可能是因为小爷的电话只能打给你？”  第308章 破局之法     听着陈俊南这懒洋洋的声音，女生气不打一处来。     “我说……你能不能紧张一点？现在不一定什么时候咱们就会死……”     “紧张就不死了吗？”陈俊南挠了挠耳朵，“姑娘，怎么称呼啊？”     “我……”女生叹了口气，“徐倩。”     “嘿，我有一老同学也叫徐倩，这不巧了吗？”     徐倩沉默了一会儿，无奈的说道：“我这名字本来就很常见，你没有磕的话能不能别硬唠？到底想说什么？”     “我就是觉得这游戏让我有点犯困了。”陈俊南叹了口气，“我们搞点有意思的玩法吧？”     “有意思？”徐倩有些不太理解，“在这随时都有可能死的时候，你还在乎什么有意思没意思？”     “当然了。”陈俊南笑着说道，“你是女生，所以你可以把地蛇叫过来是吧？”     “不对吧……”徐倩一愣，“地蛇之前说只有感觉自己要死了的时候才可以跟他……”     “求救。”陈俊南插话道，“对，求吧。”     “我求个鬼啊我求！”徐倩已经不是第一次想挂断电话了，“我为什么要跟他求救啊？”     “为了帮我把他叫过来啊！”     “你自己怎么不叫啊！”     “我是男的啊！”     两个人虽然才通过几次电话，可眼下已经要吵起来了。     “你是男的又怎么了？！”徐倩看起来被气的不轻，“呼叫裁判还分男女吗？”     “那个老淫贼怎么会听我的啊？倩姐，你就帮帮我吧。”     “你都说了他是老淫贼了！”徐倩大喝一声，“而且地蛇刚才还说，只要「表现得好」他就会帮助女性，这一听就不是什么好话吧？我为什么要叫他啊？”     “哎！你放心！”陈俊南笑道，“你把他叫过来了之后由我跟他聊，绝对不让你有事。”     “可你看起来一点可信度都没有啊……”徐倩叹了口气，“你连门都出不去，拿什么保证我没事？”     “那你要我怎么保证？”陈俊南也有些没辙了，“我现在只能联系到你了。”     “这样吧……再过几个回合。”徐倩说道，“如果你能保我平安，我就帮你把地蛇叫过来。”     “哎，行吧。”陈俊南惋惜的点点头，“那先挂了，常联系啊。”     徐倩二话不说挂掉了电话，陈俊南也不舍的把电话放下了。     他来到椅子旁边坐下，双手自然的搭在了屏幕两侧。     在他的双手触碰到两个按钮的同时，一股奇妙的感觉渐渐浮现。     “哎……？”     他将两个大拇指分别放在两个按钮上，感觉刚刚合适。     “这……这是……”     正在他犹豫间，电话陡然响了起来。     「叮铃铃——！！！」     “哎呀妈！”陈俊南又吓了一跳，“大爷的，小爷早晚给你把电话线拔了……”     他伸手拿起电话：“喂？俊男驻地蛇办事处，请讲。”     “陈俊南你那里是怎么了？”云瑶不解的问，“刚才怎么一直占线？”     “占线？嗨，骚扰电话。”陈俊南摇头道，“来问题了吗？”     “没错。”云瑶点点头，“这次的问题是「一年有四个季节吗」？”     “这……大爷的，哄孩子呢？”陈俊南叫骂一声，“我真想跟这老贼好好聊聊，他到底有文化没文化啊？”     “而且……