”     “你不是领队吗？”罗十一戏谑地说道。     “哦？”齐夏扭头看向了他，“我虽是领队，但我们毕竟有五个人，你曾经以命换命都没有赢下一场「地虎」游戏，带着你这种队友，我要如何赢？”     “你……”     罗十一上一次和齐夏接触不多，他满脑子都是那个解除了自己「忘忧」的花臂男人，可现在看来这个叫做齐夏的男人同样不好对付。     他软硬不吃，极有主见。     “齐夏，是吧？”罗十一说道，“我们之所以对你有这么大的意见，是因为我听说你仅仅保留了两次轮回的记忆，可你知道我们保留了多久吗？”     “知道。”齐夏说道。     “我们能组成小队和你行动，算是给足了五哥面子了。”罗十一说，“五哥跟我们同生共死数年，绝对不是你一个二十天记忆的人能比拟的。不管你到底有多强，你也别指望我能通过一天的时间来对你刮目相看。”     “我没这么想过。”齐夏说道，“我只是还钱五一个人情，替他激发你们的回响。”     “那最好了。”罗十一点了点头，“你们的队伍确实很强，但对于我们来说毕竟是外人。”     “是。”齐夏点头道，“你们对我来说也一样是外人。”     几个人气氛压抑了一会儿，随后没了话，纷纷冲着道路深处走去了。  第425章 身份互换     大约十几分钟的功夫，几个人在路上不断穿行。     不知这里的「人级生肖」是对「猫」有所耳闻，还是这几个人实在不好惹，经过无数游戏场地，竟没有一人上前招揽这桩「生意」。     又是十分钟过去，众人才见到那只「鼠」，他正在对着镜子整理自己的发型。     确切来说，是他鼠头上几根稀疏的长毛。     不得不说「鼠」看起来真的很渗人。     他的头上顶了一颗巨大的啮齿类头颅，巨大的门牙从嘴中露出，让人看一眼就觉得浑身难受。     他扭过脸来，正巧看到了这支诡异的队伍，很快他就将头摆正，当做什么都没看到。     “啧！”周六不耐烦地叫道，“喂喂喂！装没看见啊？”     “哎……”地鼠无奈地摇了摇头，“各位领导，有何贵干？”     “啧，玩游戏。”周六说道，“直接开始吧。”     “什么……？”地鼠听完感觉有些理解不了，“领导们，你们不是「猫」吗？虽然我是「鼠」，但咱们这么多年井水不犯河水……今天是什么意思呀？”     “井水不犯河水……”罗十一听后冷笑一下，“但是「河」要出事，你「井」里的水也保不住了。”     听到这句话，地鼠慢慢收起了手中的镜子，皱着眉头说道：“话说各位领导……干一行爱一行，你们「猫」就算解散了也跟我没关系吧？你们来参加我的游戏，若是惨死在这里，下个轮回你们的领导钱五不会过来报复我吗？”     “不会。”齐夏插话道，“你可以把我们当做普通的参与者。”     地鼠打量了一下齐夏：“这位领导，我好像没见过你，你也是「猫」？”     “我既不是领导也不是「猫」，我就是普通参与者。”齐夏说道，“只是想来参与一下你的游戏。”     “世道真的变了啊……”地鼠伸手整了整自己的鬓角，“你们是不是跟错了领导？连「猫」都要参与游戏了吗……？你们一群猫……来对付我这只「鼠」。”     “啧，到底和你有什么关系？”周六说道，“五哥要是想杀你，「玄武」也不可能放任不管，你到底在怕什么？”     “小心驶得万年船啊，我小心点总没错吧？”地鼠反问道，“领导们，你们「参与者」里不能招惹的人一只手都能数得过来，钱五就算一个。”     “所以我才说你不必担心。”齐夏说道，“这一次我是领队，出了问题也只会是我的责任，”     听到这句话后地鼠才重新打量了一下眼前人。     “你是领队……？”他露出了一丝不可置信的表情，“你领着这四个人？”     “有什么不妥吗？”齐夏问。     “哈……”地鼠努力地忍住笑容，“新官上任，我怕你难当重任啊。”     “无所谓。”齐夏摇摇头，“你可以直接给我们上「地狱难度」，我没有意见。”     “这位领导，你这是什么无礼的要求？”地鼠笑道，“我们的游戏落地之后不能修改的啊，我上面也有领导的……”     “哦……？原来「生肖」不能中途修改自己的游戏难度吗？”齐夏问。     “噗……”地鼠像看新手一样的看向齐夏，然后又对齐夏身后死人说道，“你们没事吧？找了一个愣头愣脑的人当「领队」，你们的职场经验让你们做出这种决定？”     齐夏本以为身后几人会对自己落井下石，可没想到周六第一个提出了反对意见。     “啧，我们的「领队」怎么样愣头青是我们自己的事，你他妈算老几？”     罗十一也冷言道：“喂，鼠头子，就算他是个狗屁「领队」，也应该是我们来骂，你有什么资格说？”     看起来非常不靠谱的王八和一脸怒气的邱十六也在一旁连连附和。     “是啊，「猫」的领队轮得到你来骂？”     齐夏完全没想到会是这个局面，心里居