 “你怎么了……？”赵医生见到韩一墨情况不太对，赶忙开口说道，“你别胡思乱想啊……他们正在想办法呢……”     “所谓「白虎」……听起来不就是和「玄武」同一个级别的人物吗？”韩一墨问道，“你的意思是咱们这些人现在正在攻击白虎……？”     “差不多。”赵医生点点头，“本来是可以不攻击他的，可他正在阻挡「极道者」。”     “妈呀……”韩一墨的表情一变，“好像不太对，剧情怎么发展的这么快？这场大战我这个主角都没怎么参与……这就打起来了？铺垫呢？情绪渲染呢？！”     “你在说什么鬼东西？”潇潇皱着眉头反问道。     林檎在旁边摇了摇头，对韩一墨说道：“怎么没参与，你现在不是参与了吗？”     “呃……也对……”韩一墨说完之后又想起了什么，“不对啊！那些人攻击白虎会连累我们的啊！！”     “连累……？”赵医生看向韩一墨，“什么意思？”     “玄武啊！！”韩一墨大叫道，“那个叫做玄武的女人好像专门负责「犯规」的，现在这些「参与者」攻击白虎，难道不算犯规吗？”     郑英雄听到这句话皱了皱眉头，他嗅到了浓烈的「招灾」气味。     “玄武会来的啊！”韩一墨叫道，“他们如果不停的话……「玄武」肯定会来的啊！！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1117章 老者     韩一墨话音一落，四周气场陡然变化。     郑英雄也在此时伸手捂住了鼻子。     白九和罗十一还未反应过来发生了什么事，姜十便缓缓抬起了头。     他敏锐地感觉到有什么东西降临了，甚至让他身上的「不灭」都悸动了一瞬。     见到姜十的反应，白九立刻谨慎起来，随后伸出手给对面屋顶的罗十一打出备战手势，罗十一和身后的「挪移」马十二、「滞空」吴十三立刻全神贯注地查看着四周。     可是他们并未发现其他「神兽」。     郑英雄和屋顶上的众人一样，感觉被巨大的气味包围，却始终不知道对方在哪。     “是玄武……”郑英雄说道，“我记得这个气味……她来了……”     韩一墨愣了一下：“怎么会……真是说曹操曹操到……”     众人赶忙环视四周，可到处都没有发现玄武的身影。     现在一个白虎已经将所有人都阻挡在此处……若是再加上玄武，还能有一丝胜算吗？     姜十慢慢站起身，感受着那股远远强于自己的「不灭」，她太近了，简直就在面前。     “三尺龙泉万卷书，上天生我意何如。”姜十抄起来的手臂慢慢放下，“不能报国平天下，枉为男儿大丈夫……”     几句评书定场诗扔下，姜十的表情逐渐严肃起来，先前的困意也开始一扫而空。     “小姜十……在哪？”白九皱着眉头问道。     姜十慢慢伸出了手，指向了一个诡异的方向。     对面的罗十一等人和白九都朝着姜十指的方向看去，发现那既不是什么地面也不是什么屋顶。     而是电线杆上一团巨大而杂乱的电线。     此时的电线似乎比原先更加杂乱，许多黑色丝线眼看就要垂到地面上了。     罗十一这才意识到这其中一些黑色的东西根本不是电线，而是玄武的黑发。     玄武在电线之中蜷缩的身躯慢慢伸直，露出了自己漆黑无比的身躯。     此刻她身上不存在一寸肌肤，目光所及之处除了黑色长发已经完全变成了浩瀚宇宙。     众人见识过姜十的手段，每当他受到巨大伤害时，受伤的部位便会显示出漆黑的星空状，可眼前的玄武浑身上下全部漆黑……这到底是进入了什么化境还是受了什么致命伤？     如果真的是「不灭」覆盖了全身……那如今的玄武岂不是没有肉体？     没有实体的人，又要如何击杀？     “这他妈……”罗十一轻笑一声，“开局地狱难度……不枉我们等了这么久。”     玄武低下头，用根本不存在的眼睛看了看此时正在混乱战斗的广场，随后疑惑地喃喃道：     「我怎么会在这……？」     缥缈虚空的声音从玄武的周身散发而出，让罗十一等人感觉后背发寒。     此刻的玄武好像已经超越了「神兽」的范畴，变成了别的什么东西。     白虎似乎也察觉到了异样，她赶忙伸手挥出前所未有的飓风，将眼前所有人震退三步之后，抬起那双苍老浑浊的眼睛看向了半空。     那电线之上立着一个诡异的身影，她漆黑而闪亮，没有面庞也不存在表情。     二人似乎正在对视，可这一秒的目光却又像是横跨了几十年。     “你……莫非是……玄武……？”白虎有些不可置信地发出沙哑的声音。     他虽声音不大，却让在场众多「极道」听了个清清楚楚，众人纷纷抬头望去，果然发现一个酷似玄武的身影矗立在半空。     可这玄武和众人印象之中的形象未免差别太大了。     玄武盯着眼前的老者，随后脑袋慢慢歪起，虽说没有表情，可任谁都能看出她的