了甜甜，扭头对另外二人说道：“我先带甜甜去找齐夏，你们自己注意安全。”     “好！”     楚天秋将门打开，一群「蝼蚁」也在此时瞬间抬起头来看向他，他们似乎在判断眼前的目标能否攻击，可下一秒楚天秋便拉着甜甜消失在原地，一跃来到了几十米之外。还不等「蝼蚁」重新确认目标，楚天秋又带着甜甜前去了更远的地方。     云瑶和章晨泽见状静静地等待了一会儿，发现眼前的「蝼蚁」们确实不打算对自己出手，于是小心翼翼地走上前去，云瑶也在此时顺势拿起了桌面上的口红，她们将场地留给了「蝼蚁」和「穷奇」。     众多「蝼蚁」如同正在等待地铁的旅人，十分谦让地等待二人出门之后，纷纷进了门，屋内瞬间传来肖冉的尖叫声，可云瑶和章晨泽谁都没有在意。     云瑶看向章晨泽，轻声说道：“我以为你可能会想要救她，毕竟她看起来也是个苦命的姑娘。”     章晨泽摇摇头，苦笑道：“我喜欢每一个聪明勇敢而善良的姑娘……可她……”     “了解。”     “况且这世上没有谁的日子是好过的……”章晨泽又说道，“堕落是她自己的选择，这并不值得同情。”     二人正在说话间，却发现不远处一个「天级」的房间打开了门，一个胖胖的男人带着地狗、林檎、潇潇和郑英雄走出门来，每个人脸上的表情都有些复杂。     “哎？”章晨泽很快就注意到了人群当中表情懒散的地狗，“你不是「灾厄年」那个……”     “哦，早啊，你们也摸鱼吗？”地狗不痛不痒地回答了一声，但脚步并未停留，和一行人继续向前走去，可他们前进的方向却并不是走廊，反而是「货舱」一侧。     “你们这是……”云瑶不解地问道，“……去哪？”     林檎咽了下口水，趁着人群不注意悄悄挪动到二人身侧，小声说道：“事情有变……云瑶、章律师……你们快找地方躲起来……一会儿发生什么事都不要出来……切记……”     “啊？”     “就这样了……”林檎说道，“要小心！”     说完之后他便重新加入人群，向着「货舱」一侧走去。     可二人很快就发现这一行人并没有在已经打开的那扇门处停下，反而绕过了门口的童姨和其他「极道者」，走向了更深处的门。  第1302章 单方面合作     天狗走了几步，扶着一旁的墙壁开始深呼吸起来。     他艰难地回过头，问道：“那个叫燕知春的人还没来吗？”     “谁让你停了？”地狗回头问道，“我们已经派人去叫燕知春了，你不要装可怜，继续带路。”     “让我休息一下，我的后背实在是太痛了，而且必须要等到燕知春来才行……”天狗又说道，“你们难道还不相信我吗？”     “你这是反悔了？”地狗问道，“刚才可说得好好的，你应该知道我们这些人现在可以杀掉你吧？”     “我都已经答应合作了……”天狗咬着牙说道，“何必还把我当成敌人……”     “这可真不好说。”地狗摇摇头，“在关键时刻自己挖下所有的眼睛寻求活命的人……也很有可能会为了活命而出卖我们。”     “我说过我不会逃的……”天狗活动了一下后背，让那些伤口尽量不在衣服上摩擦，“我只是想活命，挖下眼睛也实属无奈之举，对我来说谁是这里的统治者都没关系……我只要活。”     林檎皱着眉头看了看天狗，又看向了远处那扇门，随后问道：“所以这就是你临时想出的计划？带我们去打开那扇门……”     “是啊，放心好了……”天狗神色躲闪地叹气道，“很快就会结束了。”     她感觉天狗的决策很怪异，方才地狗只是带着众人杀进了他的房间，想得到他迄今为止用「灵闻」获取的全部情报，可天狗却出奇的配合。     他不仅有问必答，告诉了众人现在的战场走向、统计了如今的部分死者名单，更是提出了一个连地狗都无法参透的建议。     这个建议让林檎听后顿感大事不妙，她感觉天狗实在是太奇怪了……没有任何人会在这种时候提出这种建议。     毕竟地狗只是想知道情报，站在天狗的角度来看，当他将所有的情报都说出来时，他就已经安全了。他也完全没有必要提出这种将自己陷入陷阱的计划。     天狗若不是疯了……就是在给众人准备致死的陷阱。     更诡异的是地狗偏偏相信了天狗的话，并且选择和他一起进入那一扇门。     “所以……”潇潇来到林檎身边，小声地问道，“你怎么看这件事？”     “我真的不知道……”林檎小声回答说，“现在还能有什么其他办法吗？就算这两只狗想要杀死所有的「参与者」，我们能做的也只有跟在他们旁边，然后在关键时刻阻止。”     “可你不是参与过那只狗的游戏吗？”潇潇继续问，“以你对他的了解，他会在这种时候忽然倒戈吗？”     “就是因为我感觉他不会，所以才耐着性子待到现在……可那天狗的建议……”林檎顿了顿，“不……应该说是这两只狗都怪怪的……那个地狗似乎一直在等这个机会，他不让我们去击杀天牛，也不让我们去解放「蝼蚁」，拖了我们这么久，最后却要带我们去