：“那你小子可得全神贯注，记得打他下巴。”     地鼠伸手整了整自己胸前的领带：“我会的，各位领导，道路很宽，我们就此两散。”     说完他便孤身向前，冲着很远处那两个「天级」走去。     “我干，真的不用管他吗”张山盯着他远去的背影说道，“刚才几个「地级」都能把他围起来打，现在可是两个「天级」。”     “每个人都有自己的选择。”楚天秋说道，“他的眼神已经做好准备了，就算他死在那里，也算死在了自己真正想做的事上。”     “唉……”张山叹了口气。     “况且我们每个人都背负着很多东西，我背负着「天堂口」所有人的期待，而你……”     张山听后只能黯然神伤，他知道自己背负的期待比「天堂口」还要庞大。     “……所以我们没有办法在这种情况下继续选择冒险。”楚天秋摇摇头，“就交给他吧。”     乔家劲没听二人说话，只是看了看他们身边的这扇门，随后问道：“所以我们……要找地方去避一下吗”     楚天秋听后看了看那扇门，里面传来微弱的交谈声，说明房间里还有「生肖」。     “应该还会有「天级」出动。”楚天秋说道，“刚才地鼠说过「对位击杀」，虽然他知道是假的，可不一定所有的「造反生肖」都知道，最理想的状况是所有的「天级」都被「造反生肖」缠住，随后咱们三人畅通无阻地前往「车头」。”     “用「地级」去挡「天级」，无论怎么听都是很荒唐的战术……”张山叹气道，“但愿能行吧。”     乔家劲自顾自地轻轻推开房门，这门居然没有上锁，屋内一个女生的声音也传了出来：     “……你猜最后兔兔怎么跟我说的她说她喜欢的人一直都是隔壁的人猪！我天呐，我都要气死了，不喜欢人家你早说啊！”     “啊她真是这么说的吗太过分了吧……”     说话的声音戛然而止，听到房门被推开，屋内的两个「生肖」木然看向了门口。  第1257章 大佬     乔家劲发现屋内坐着一只五彩斑斓的地鸡，还有一位女性地猪。     二人围着小圆桌泡着咖啡，似乎在聊什么「生肖」间的爱恨情仇。     五个人一时之间大眼瞪小眼，情况稍微有些尴尬。     “呃……”乔家劲有点不好意思地笑了笑，率先打破了僵局，“是不是有点打扰”     二人没说话，只是呆呆地看着他们。     “不、不好意思哈……”乔家劲挠了挠头，“我们换个房间……”     “站住。”地鸡意味深长地看了一眼楚天秋和乔家劲，“来都来了，进来一起聊聊呗。”     楚天秋听后皱了皱眉头，向乔家劲和张山投去了求助的目光，三个人看起来谁也不太会应付这种场面。     “怕什么”地鸡开口问道，“造反的事都敢干，「地级」的房间不敢进吗”     “你怎么知道我们造反嘅”乔家劲问。     “我干！你别自己招啊！”张山赶忙提醒道。     “你们都在「列车」上推开我姐妹的屋门了，还问我怎么知道”地鸡叹气道，“进来吧。”     楚天秋自然知道这二人没什么可怕之处，不必说旁边站着乔家劲和张山了，就连自己身上都带着「天行健」，既然她们对「造反」的包容性这么高，也省得去其他地方再找空屋了。     三个人互相交换了眼神，抬腿进了屋子，为了保险起见，楚天秋示意张山不要关门。     女性地猪抬头扫视了一下三个人，然后又看向了地鸡，一脸坏笑地问道：“你认识”     “认识”地鸡扬了一下眉头，“哦对，认识的，我给你介绍一下。”     在三个人一脸不解的表情下，地鸡伸出带着羽毛的手指向了楚天秋：     “这位名叫斯文帅哥。”     说完之后她又指向了乔家劲：     “这位叫双开门帅哥。”     最后她又指了指张山，结果这一次顿了几秒，才缓缓说道：     “这位是单纯的双开门。”     “哎不是……”张山一脸不悦地说道，“你是对我的脸有什么意见吗我干，我还以为你真认识我们呢。”     “认不认识都无所谓啦。”地鸡笑道，“就算以前见过那么几面，可现在我是「生肖」了，「生肖」可不能暴露自己的名字啊……是吧楚天秋”     楚天秋听后皱着眉头微笑一声：“有意思，你也是「造反者」。”     一语过后，地鸡没什么表情，一旁的地猪吓了一跳。     “啊地鸡……你……”     “替我保密。”地鸡冲着地猪眨了眨眼，“好姐妹，不会给你添麻烦的。”     地猪听后悻悻地点了点头，只能举起桌面上的咖啡掩饰自己的不安。     楚天秋往前走了两步，开口说道：“现在你们的人都开始寻找各个「天级」进行「对位击杀」了，你怎么还有功夫在这里悠闲的聊八卦”     “「对位击杀」……哦，对，你不说我都忘了。”地鸡点头道，“第一我不太想去，第二我要等人。”     听到地鸡的说法，楚天秋敏锐地感觉到她应该也知道「对位击杀」的说法不真实。     “所以要等谁呢”楚天秋问。     “等齐天大圣。”地鸡笑着说道，“我的意中人会