     齐夏伸出手，轻轻触碰了一下那个头骨，它刚从泥土中现世，触感温润。     “这是不是一个「大秘密」？！”老者高兴地说道，“类似的尸骨下面还有！绝对不止一具两具！”     老者说完之后盯着齐夏看了半天，却发现眼前的小伙子始终一言不发。     “你怎么不说话啊？”老者声音颤抖地说道，“这不是我疯了吧？这个头骨真的没有脸啊！”     齐夏缓缓站起身，然后走到坑洞旁边向下仔细看去，他的双眼大体能适应胡同里的黑暗了，确实能够看到下面漆黑的土壤露出了森森白骨，显然还有很多尸骸等待挖掘。     “了不起吧？”老者拿着煤油灯来到齐夏身边，面色激动地说道，“本来我想挖一会儿就上来的……可没想到总是能够感应到地底深处的召唤……仿佛有一股神秘力量让我继续挖下去，谁能想到挖着挖着我就上不来了。”     齐夏听后从地上捡起一块小石头，然后随手抛进了深坑。     “这是我迄今为止挖过最深的坑，没想到真的有收获了……”老人继续自言自语道，“我要赶紧「回响」，然后记住这个位置，说不定我能够在更深的地底发现更大的秘密！我可能马上就要找到这个世界的答案了！”     沉默了许久的齐夏此时终于开口了，他深深叹了一口气，说道：“老人家，你说一个的脸是平坦的，还能称作是「人」吗？”     “那怎么不是人？”老者激动地说道，“小伙子你刚才没看到吗？那个头骨是有脊椎相连的！它不是某个人制作出的艺术品，它的骨骼有氧化的痕迹，虽然面部没有器官，但有可以存放大脑的空间，那确确实实是人类的头骨啊！”  第793章 活埋     第793章活埋     第793章活埋     “哦？”齐夏不痛不痒地回答了一声。     这个反应显然让眼前的老者很不满意。     “小伙子你这个态度是什么意思啊？！”老者说道，“你是不是以为我疯了？！”     “我只是想问问你……”齐夏说道，“一个人既不能看又不能听，甚至嗅不到气味也吃不下东西……这种东西算是「人」？”     “怎么不算？！”老人说完之后忽然眨了眨眼，“难怪……这就是电视上「考古学家」们一直都在研究的内容啊！研究上古时代的人是如何生存的！对！我现在就是「终焉之地」的考古学家……我要坚持我的研究成果！”     齐夏没有回话，只是冷眼盯着眼前的老者。     他居然把十年前的尸骨称作「上古」。     老者摇摇头又说道：“真是可惜……原先我只要挖地就可以「回响」，这一次却跟中了邪一样，挖的越深越没有「回响」……奇了怪，可能还是得继续挖……”     “别挖了。”齐夏冷声说道，“再挖下去你会出事的。”     “出事……？”老者微微一顿，随后露出了一丝略带紧张的笑容，“小伙子，你是不是知道些什么？！”     “不知道。”齐夏摇摇头。     “你告诉我吧！”老者面容激动地说道，“我真的太好奇了！这个问题一直都在困扰着我，十年前在这里活动的「参与者」们，难道都是没有脸的人吗？！这是一个多么伟大的发现啊！就像你说的一样……他们是不是连路都走不了？他们是不是有自己获取外界信息的方式？他们怎么交流？”     齐夏只是一直都冷眼看着老者，随后慢慢往后退了一步。     老者站在坑洞旁边，眸子一直闪烁着：“到底是所有的人都这样……还是只有少数人发生了变异？这坑里没有面部的头骨还有很多个……可以肯定的是他们有一个族群！”     “我说，你别挖了。”齐夏在老者身后轻声说道，“若是你能放弃研究这个问题的话，你应该会落得一个好下场。”     “我怎么能忍住不研究？！”老者说道，“这世上所有的进步的起源都是「好奇心」！既然我知道了我就一定会找到答案……仅仅是一些尸骨而已，难道掌管这里的人会因为这些尸骨来杀了我吗？”     “他们不会，但别人有可能会。”齐夏说道。     “就算死了也没关系……”老人又说道，“就算死了我也要研究。”     齐夏盯着老者的背影沉默着，感觉「好奇心」就像是长在他身上的瘟疫，治不好，驱不散，最终会让他毙命。     老者一直都在低头呢喃着什么，或许在齐夏遇到他的时候他真的没有疯，可挖出这个头骨的喜悦让他逐渐失去了理智。     他认为自己找到了终极的答案，却不知道这颗头骨是一张摆脱轮回的门票。     老者嘟囔半天，感觉身后的年轻人已经很久没有动静了，他回过头刚想说点什么，却猛然看到一只手推到了他的胸膛上。     (     这只手力气不大不小，恰好将他推入了身后的坑洞中。     老者没有想到身后的年轻人会忽然伸手，根本来不及抓住对方，整个人已经直直掉了下去。     「扑通」！     随着一声闷响，老者也哀嚎了一声，但坑洞毕竟不深，下方的土壤也算松软，他赶忙站起身，冲着上方大叫道：“什么意思啊？！小伙子！你要干什么？！”     他等待了一会儿，看见齐夏拿着煤油灯出现在了坑洞边缘，黯淡的