的抱住对方，他知道自己一旦松了手，齐夏必死无疑。     光头将自己左手翻转过来，从手上的血肉中拔出匕首，翻手一刺就掖进了老吕的肋骨。     “哎？”老吕一愣，只感觉有个冰凉的东西闯进了自己的血肉，这种感觉他从未体会过。     光头咬着牙，将匕首拔出来又连刺了几次。     这下老吕才终于感受到了彻骨的疼痛。     老吕浑身发着抖，可依然没有松手，他张开嘴咬住了光头肩膀，狠狠的一扭头，居然连皮带肉撕了一大块下来。     光头哀嚎一声，拿起匕首准备彻底了解老吕的时候，林檎不知从哪冒出来，拿着一块玻璃碎片刺中了他的手臂。     “齐夏！！你再不动老吕就要死了！！”她面容慌张的大喝一声。     这一声吼叫让即将昏厥的齐夏醒了过来，虽然他的整个左边身体都失去了知觉，但此时此刻绝不是倒下去的时候。     等他看清眼前的局势之后，面色一惊，毫不犹豫的拔出了自己肩膀上的匕首，怒吼了一声就刺进了光头的脖子。     光头瞬间没了力气，几个人也都因为失力而倒在了地上。     “老吕……”齐夏一把将光头掀开，赶忙查看老吕的情况，可是仅仅看了一眼，齐夏的声音就开始发抖了，“老吕……你怎么样？”     老吕躺在地上不断的抽搐，他的左侧肋骨已经血肉模糊了。     “齐小子……你关键时刻不太聪明啊……”老吕苦笑了一下，脸色已然苍白无比。     “是……我不如你聪明……”齐夏伸出颤抖的双手，用力捂住了老吕的伤口，可鲜血还是从他的指缝中流出来，“老吕你别死……这次的门票我还没还给你……”     “我他娘的怎么会死呢……”老吕叹了口气，说道，“齐小子，要知道我的本名叫什么，肯定就不担心我了……”     “叫什么……？”     “我说了你可别笑……”老吕苦笑一声，“以前我跟别人说我的本名，别人都会笑的……”     “我不笑……我保证不笑。”齐夏正在想办法给老吕止血，可是光头下手实在是太狠了，血完全止不住。     “我叫吕凤先……”老吕干笑了几声，“我父母给我取的名字……是不是一听就死不了？”     “你他妈的是吕布在世，当然不会死……”     齐夏跪在地上不断的颤抖。     一直到自己头痛欲裂，一直到老吕没了动静。     ……     齐夏将老吕一把拉到身前，低声说道：“有几件事我要和你交代一下。”     “跟我交代？”老吕有些摸不着头脑，“齐小子你是不是有什么对策？游戏马上就开始了，赶紧告诉我啊。”     齐夏听后沉思了一会儿，开口说道：“也不算「对策」，老吕，如果对方邀请你加入的话，你也可以答应下来。”     “啥？”老吕愣了一下，随即明白了过来，“「计中计」是不是？我先答应下来，然后再从内部把他们给……”     “不。”齐夏摇摇头，“老吕，我们就在这分开吧。”     “哎？”     “我仔细思索了一下，我们只认识了很短的时间，为了你而赌上性命的话，整支队伍都不会安心的。”齐夏认真的解释道，“所以最好的办法就是你提前脱离队伍，一旦对抗起来的话，我们大家都没有压力。”     “你……”老吕的表情有些失落，明明是个中年胖大叔，看起来却委屈的像个孩子。     “对不起，老吕，我只是做出最正确的选择。”     “齐小子。”老吕忽然开口打断道，“你说你们不能为了我而赌上性命，但我可以啊。”     “什么？”     “不管你有什么办法，都先不要行动，我会在第一时间拿出我自己的「诚意」，你看了之后再做决定也不迟。”老吕说道。     “可如果最后关头我们不接纳你，你就死了。”齐夏说。     “你可不是那样的人。”老吕憨笑着说，“我老吕虽然卖了一辈子袜子，但关键时刻看人很准啊，你等着的！”     “唉……”齐夏无奈的摇了摇头，“话虽这样说，但我还是不会完全相信你，只能看看你的表现再说。”  第81章 放弃?     痛。     齐夏抱着自己的脑袋，全身颤抖不已。     林檎站在齐夏身边，一脸为难的看着他。     虽然这个场面她曾不止一次的见到过，但齐夏的表现总令人不安。     齐夏一直都跪在地上哀嚎，脑海中传来的巨大痛感已经远远超过肩膀上的刀伤。     江若雪见到这一幕后将一缕头发别到耳后，说道：“你们的队长看起来很奇怪，他一直都是这样？”     “好像每次有人死了，他就会头痛。”     “那他杀人的时候怎么不痛？”江若雪问。     “这……”     林檎根本不知道齐夏头痛的原理，但根据她的记忆，齐夏确实是在每次有人丧生之后才会头痛的。     “他看起来就像是被人催眠了一样。”江若雪继续说道，“每次要感到悲伤的时候，大脑就会以疼痛来麻木这个感觉。”     林檎听到这番话仿佛醍醐灌顶一般的瞪大了眼睛。     “催眠？！”     “哦？你懂催眠？”江若雪扭过头，看向眼前的林檎。     