……”天鸡咬牙说道，“我的能力展示出来可就……麻烦了……”     “麻烦在哪”地猴说道，“你想要解开「双生花」自己活命，可是天猴不肯，你应该也知道吧现在你们俩人已经没有办法进行同频了，她比你愤怒得多，连「信念」都受了影响，继续连接在一起只会一加一小于二。”     天鸡听后明显开始犹豫了起来。  第1279章 一起变老     见到他内心动摇，地猴又说道：“小伙子，断开连接，就算你自己一个人逃命都不会有什么影响，与其在这里送死，不如去找找帮手。”     天鸡狐疑地看了看地猴，那张精致的脸上写满了不解，可他自己思索再三，依然感觉现在逃命才是最优选择，哪怕是花费十秒时间跑到青龙房间将这件事告诉他，也足够扭转现在的战局了。     地猴为了让天鸡完全放下戒备，当场掏出一根烟抽了起来。     “走吧，我不拦你。”地猴摆摆手，随后弹了弹烟灰。     他感觉这次的击杀任务出奇的诡异，自己和地鸡两个看似无用的能力，却偏偏遇到了能够被克制的对象。     这两个需要静心以保持「信念」的双生「天级」，偏偏对上了「激怒」，他们一旦开始吵架，配套的技能全都无法施展。     「茂木」施展之后不能「疯长」，「巧物」施展之后找不到「原物」的材料。     现在他们不仅道心大乱，更是被自己的「灵视」发现了至关重要的破绽。     换做是其他的「天级」，亦或者是进门的是另外两个「地级」，这场战斗的难度都会飙升。     一旁的天鸡在做了半天的思想建设之后，终于叹了口气，对正在扭打的天猴说道：“你不是想看看我第三个能力是什么吗……我现在就告诉你……”     说完之后他整个人的身形在半秒之内开始变化，不仅高了半个头，甚至连身体都开始膨胀。     仅仅一个眨眼的功夫，眼前俊俏的天鸡少年变成了一个胡子拉碴的大叔，甚至和一旁的地猴都有几分相像。     他的眼神猥琐起来，脸上浮现出痤疮，甚至连牙齿都是外翻的。     天猴和地鸡同时愣在原地，抓着对方头发的手都缓缓松开了。     “嗯……”天猴不可置信地眨了眨眼，感觉是自己有些眼花了，“你是……什么……东西……”     她感觉自己的脑海当中有一根线绷断了，连接着二人的「双生花」也在此时消失了踪影。     “我就是天鸡。”大叔说道，“我的第三个能力是「化形」。”     天猴沉默许久，才缓缓说道：“你开什么玩笑……你说过第三个能力是你的杀手锏，是它保证你了有了如今「天级」的成就……”     天鸡顿了顿：“难道不是吗”     天猴一时之间哑口无言，她盯着眼前的大叔，霎时间感觉天旋地转，自己几十年来都在和一个化了妆的大叔同吃同睡，他们在研究阴阳一体，他们甚至用「双生花」把命绑在了一起。     这种可笑又荒唐的事，没有任何「天级」发现吗     不……怎么可能没有人发现     天龙有「入梦」，青龙和天狗有「灵闻」，天鼠有「灵嗅」，天蛇有「读心」，除了自己之外……恐怕没有「天级」不知道了吧     “这些人全部都在耍我……”天猴颤抖着说道，“他们把我当一个小丑……”     地鸡趁机退到一边，和地猴站在了一起，二人感觉天猴似乎真的受到了很大的打击，她浑身都在颤抖，「信念」全面崩塌。     “看到这小丫头的样子了吗”地鸡小声问地猴。     “看到了，咋了”     “我们这种人得知自己的搭档非常丑之后都是这样的，就像我……”     “啊行了行了。”地猴赶忙打断道，“你少说两句。”     “不过你还真别说……”地鸡盯着天鸡小声说道，“阿劲说得真没错，你跟某些人比起来还是挺有男子气概的。”     显出原型的天鸡也往前走了一步，盯着天猴摇头说道：“你有什么可难过的我们这么多人都愿意陪着你一起疯，你还在抱怨什么要不是我有「化形」，你怎么会答应青龙提出的阴阳一体这么多年来为了满足你这小孩的虚荣心，我连自己的外貌都要忘了，现在你还准备拖着我一起死……”     “你……”天猴听到这句话之后更加愤怒了，“一起睡觉、一起洗澡的时候你怎么不这么说……就算刚才你受了再多的伤……我也没想过要把「双生花」解开……结果你一直都在耍弄我……”     “你岁数小，我不和你吵。”天鸡摆摆手，“正事要紧，你在这里缠住他们吧，我去跟青龙汇报一声。”     话罢他转身就走，并未把一旁的地鸡和地猴放在眼里。     正在二人犹豫该如何是好时，被愤怒冲昏了头脑的天猴身影忽然暴射而出，上前一把抓住了天鸡的胳膊。     天鸡被对方这疯狂的举动吓了一跳：“你干什么”     “天鸡……你一直都在欺骗我的感情……”天猴颤抖着说道，“你说过咱们要一起变老、一起死去的……”     “你这孩子没完了”天鸡皱着眉头说道，“我一直都把你当个小孩哄，所以什么都顺着你。我为的是有朝一日真的能够达成阴阳一体，随后接替青龙和天龙的位子，可现在情况有变，