巨钟，又需要大量的铜矿……这还仅仅是获得了材料而已，最后再将这些天马行空的东西组合起来，让它真的能够运行……并且一连运行好多年，这是一件非常匪夷所思的事情。”     “所以一开始你认为这不是「清香」，而是某种「科技」……”     “没错。”顾禹哥哥沉声说道，“思维，我不是不相信「清香」的力量，而是这件事的难度太高了。就拿方姐的「寒冰」来说，她只能够在状态好的时候掏出一小堆冰块，你仔细想想……若是我告诉她，「现在需要你掏出来一座寒冰制成的巨钟」或是「我需要你掏出足够建造巨钟的数量」……”     “是的，这太离谱了，违背了普通人的常识。”思维姐姐点点头，“那……会不会有另一种情况？”     “什么？”     “那就是……建造显示屏和巨钟的人没有使用创造出的材料，而是就地取材……？”     “你是说……”顾禹哥哥思索了一下，“那个人直接使用了城市中的材料？”     “嗯！”思维姐姐点点头，“城市中也有许多芯片、电路可供使用吧……那个人会不会是直接取用的？”     “这个问题把我问住了。”顾禹哥哥说道，“我从来没有注意「道城」建筑物中残存的老旧电视是否被拆卸了……但这样想来也不对，这工作量还是非常庞大……这样说来至少需要一大群人一起帮他运送材料。更离谱的是巨钟，像寺庙里那么大的钟至少有十多吨的重量，如果是就地取材的话，这得需要多少人收集铜料？况且像这么夸张的显示屏和巨钟不止一组，而是四组，制作材料足足翻了四倍！在没有任何交通工具和机械设备的情况下，工作量如同修建长城，难度大得超乎想象。”     思维姐姐听后面色沉重下来：“所以……英雄弟弟最终还是不能解放。”     过了这么多天，我似乎终于明白他们在烦恼什么了，他们想要救我，可我不需要被救。     他们可能不知道我的感受……从出生到现在，我第一次被这么多人需要。     我愿意为了这份被需要的感觉做一切的事情。     我只是不希望顾禹哥哥和思维姐姐为了这件事而辛苦。     “也不能完全死心……”顾禹哥哥叹气道，“我会先让他们试着制作出一个展板一类的东西……实在不行我们可以安排人每天手写再擦除，能给英雄减轻一点就减轻一点吧……”     “哥哥姐姐。”我开口打断了他们。     “怎么？”思维姐姐看向我。     “我觉得你们忽略了一个最关键的问题。”     “什么问题？”顾禹哥哥问。     “不管我们建造出什么东西……它活不过来。”我小声说道，“感受到「清香」的人始终是我，可是在那座城市，感受到「清香」的是显示屏呀。”  第715章 做一天的朋友吧     我的一句话让二人彻底陷入了沉默。     “是的……”思维姐姐说道，“就算我们能够建造出一个差不多的东西，英雄弟弟每日的工作量都是一样大。”、     “我没关系的。”我对他们说道，“哥哥姐姐，我完全不介意。”     “可你的身体……”思维姐姐看着我，忽然愣了一下，“啊，英雄弟弟！”     我吓了一跳，伸手一摸，原来我又流鼻血了。     自从家族当中的「清香者」越来越多，我闻到的气味也越来越多，鼻子一天到晚都会流血。     思维姐姐见状赶忙走了上来，伸手摸了摸我的鼻子：“英雄弟弟……没事的，不痛不痛，一下就好了。”     她每一次都会这样说，身上带着非常好闻的「治愈」的气味。     如果我的妈妈能有思维姐姐一半好……那该有多好？     我记得一年级的时候，我看到别的小朋友家长来接他们放学，那个小朋友摔倒了，他的妈妈上前去安慰了半天。     于是回家之后我效仿他的样子，在客厅里「不小心」摔倒在地，妈妈没有过来扶我，只是在旁边一直笑我傻。     我趴在地上也傻呵呵地跟着笑，于是我站起来又摔倒，摔倒后又站起来。     我想逗妈妈笑。     我真的好希望妈妈能够走过来跟我说一句「不痛不痛，一下就好了」。     可我把自己的膝盖和手掌摔得生疼，妈妈都在笑我是傻子。     这一次顾禹哥哥和四维姐姐的商议又是不欢而散，我知道他们非常想让我轻松一些，可谁都不愿意承认这是不可能做到的事情。     他们想帮我，可我想帮他们，我们陷入了互相拉扯的旋涡之中。     那一天，回到现实世界的放课后，罚站了一天的许家华拿起自己的书包走出教室，我没有回家，而是跟了上去。     我的爸爸妈妈不和我讲话，但我真的有太多问题想要问别人了。     “郑应雄，你干嘛啊？”许家华将校服担在肩上，扭头问道，“放课不回家的哦。”     “许家华，我想问你几个问题。”     “问问题？”许家华停下脚步回头看向我，“问我？”     “嗯。”     他挠了挠头，身上传出疑惑的气味，随后伸出手来：“一个问题一角。”     我听后没有犹豫，将口袋中那冰冰凉的一元钱硬币掏了出来，递给了他。     我今天中午没有吃午饭