会干净利索的被人羊打碎头颅，然后失去记忆不断轮回着这一天。     “韩一墨那小子不知道犯了什么毛病……居然也失去了记忆。”陈俊南又补充道，“我已经很久没有跟他来往了，每次离开房间我都会直接走，不知道从哪一次开始，那小子失去了记忆，我当时并没有意识到，整个房间里保留记忆的人仅剩我自己了。”     齐夏自己推断了一下韩一墨的情况，他「回响」的条件大概率是「恐惧」，要是想让他失去记忆，那必然是他找到了一个不错的「靠山」，让他暂时忘记了恐惧，结果却不小心丧命了。     这恐怕就是生于忧患，死于安乐。     “所以你以一己之力……”齐夏说道，“让整个房间的人「卡住」了七年……”     “是啊。”陈俊南点点头，随后懒洋洋的瘫坐在椅子上，“小爷不想让大家出去绞尽脑汁然后惨死。”     陈俊南说完这句话后，齐夏却皱了皱眉头。     “真奇怪啊……”齐夏摸着自己的下巴，眼神冷峻地看向了陈俊南，“对于每个失去记忆的人来说……他们每次死亡都是第一次死，你「拯救」这些人的意义何在？他们并不会因为不断的死亡而烦恼，也不会因为你的拯救而开心。”     “我……”陈俊南皱了皱眉头，面色也阴沉了下来。     “你明明有更好的办法……”齐夏说道，“那可是整整七年啊……七年里……你都没有想过让乔家劲重新加入你的组织吗？你也没有想过带领众人再挣扎一次吗？”     乔家劲和郑英雄同时看向了陈俊南，没想到他竟然沉默了，他一言不发，仅仅盯着齐夏的双眼。     几秒之后，齐夏似乎反应过来了，只能点点头，说道：“可能是我多虑了，你继续说吧。”     听到这句话的陈俊南也松了口气，继续说道：“后面的事你们都知道了……林檎来到了我们的房间，结果我却没有控制好自己的「信念」，接连两次替林檎死去了。不过也算因祸得福，现在肖冉消失了，我们房间已经是「全员回响者」的状态了。”     齐夏面色沉重的点了点头。     “只不过……话又说回来了……”陈俊南压低了声音，再次问道，“虽然我现在能够坐在这里和你们侃侃而谈，但我却不确定「我」到底还是不是「我」。”     齐夏也回过神来打量了一下陈俊南，他曾与陈俊南接触过，说实话这二人的气质完全相同，甚至连说话时的微表情和小动作都一模一样。     他们记忆相同、形态相同，如何否认眼前的陈俊南不是陈俊南？     这依然是「手表定理」。     当你发现自己有两块时针不同的手表时，只要随意打碎一块，那另一块的时间就是对的。  第397章 遗书     “你们二人的记忆不相通吗？”齐夏问。     “目前看来是的。”     “也就是说你们俩没有办法得知对方的想法，自然也没法同步记忆……”     “不……”陈俊南伸手打断了齐夏，“要说「沟通」……确实有个办法让我们二人可以得知对方的想法。”     “什么？”     陈俊南听后微笑一下，从自己的上衣口袋中掏出了一张纸条，伸手在齐夏面前打开了。     “因为死的次数太多了，我有留下遗书的习惯……本来这封遗书是留给你的，但却阴差阳错的回到了我的手中。”     齐夏探头望去，那封遗书写的非常潦草，不知道陈俊南的字体本就如此，还是写这封遗书的时候处于慌乱之中。     ……     老齐，当你看到这封信的时候，我大概是死了。     怎么样？     这开头吓一跳吧？     哈哈哈哈。     小爷我准备去地蛇的场地转一转，要是活着回来就给你讲讲小爷的丰功伟绩，要是没回来就下次再讲，反正你得听。     当然也不排除我一上头和他赌了命，那结局就不好说了。     不管怎么样，这封遗书还在，你应该能脑补出小爷的飒爽英姿吧。     对了，我想起来我要说什么了，天蛇极其护短，倘若我真的干翻了地蛇，八成会有一书呆子出来寻我，你们和我出自同一房间，也有可能被盯上。     换句话说，只要见到了那个书呆子，便证明天蛇也离开了列车，而传说天蛇是天龙的得力助手，若是连天蛇都离开了列车，便证明其他天级全部出动，小爷建议你打地洞逃生。     我见过的「天级」生肖仅三个，但他们一个比一个难搞。     但话说回来，若是天蛇没有现世，那一定要等我回来再行动。     我怀疑整个「终焉之地」见识过天马和天虎手段并且还保有记忆的人只剩我了。     就这样吧，此致敬礼。     不用回信啊，我根本收不到。     ……     齐夏看完这封「遗书」，再一次抬头盯着陈俊南的双眼。     是的，有件事他没提。     关于「天级」。     通过陈俊南刚才的讲述来看，他们的经历不足以触碰「天级」，那陈俊南有什么理由认识他们？     “这上面写的三个……人。”齐夏隐去了不必要的词汇，对陈俊南说道，“你是从哪里见过他们的呢？”     “在你「消失」之前。”陈俊南回答说，“那时有一半的……人，出动了