子，说到：“粉色玻璃房间的人每回合第一个出手，然后顺时针轮流，接着是绿色、橘色、蓝色。”     “颜色代表什么？”苏闪又问。     “不知道。”地狗表情冷淡的打断了苏闪，“话已至此，我应该说明了全部的规则，接下来的游戏就看各位的造化了。”     地狗慢慢走到了房间最中央的玻璃圆筒中，然后在门里对几人说道：“请尽快挑选自己要进入的房间，游戏将在五分钟后开始。”     说完后他自顾自的关上了房门，玻璃房门上一把异常复杂的锁也在此时扣上了。     “这死狗……”秦丁冬没好气的看了他一眼，“他心可真够大的，咱们下面商议的内容他完全听不见了，正好趁机摆他一道吧。”     “我到不这么觉得……”苏闪有些担忧的看了看地狗的方向，“他能这么放心的锁上自己的房门，只能证明他有绝对的把握。他认为自己有很大的概率在接下来的游戏中杀死我们。”     “那我们该怎么办？”秦丁冬看了看眼前几人，通过今天白天的几个「人级」游戏来看，这次的四人组都很聪明，如果真的能联合起来，对抗一个「地狗」应该问题不大。     “我们先选位置吧。”苏闪说道，“我准备当「第一人」，如果有可能的话，我会率先搞清楚游戏的全部规则，然后想办法传递给你们。”     “传递……”     “虽然我们听不到对方的声音，但用手比划、用嘴型进行简单的沟通应该还是能做到的。”苏闪强调道，“毕竟我们在玻璃房子中，能够看到对方的一举一动。”     许久没说话的章晨泽顿了顿，抬头说道：“地狗明明可以让我们待在封闭房间中的，可他却建造了玻璃房子，我觉得有古怪。”     “就算有古怪现在也猜不到。”苏闪说道，“当务之急是选好房间进行游戏，接下来在游戏中大家就要各凭本事了。”  第360章 许愿     章晨泽点点头：“绿色象征和平，我要绿色。”     林檎听后点点头：“我要橘黄色的房间。”     “那没办法，我最后吧。”秦丁冬伸了伸懒腰，“我去蓝色。”     几个人分别站到了房间中，站在了自己的桌面前，然后依次回身关上了门。     秦丁冬刚刚将门关上，忽然想起了什么，她赶忙活动了几下门，试图将门打开。     “糟了……”她面露一丝不安，自己刚才忘了说一件非常重要的事。     虽然「游戏规则」众人已经大体知道，可是「终焉之地」的规则却忘记跟苏闪说了。     在她那些远古的记忆中，这个女人认真起来非常危险，她会为了大局考虑，毫不犹豫的杀死任何人。     可是这个游戏绝对不能这么做，如果没猜错的话，四个人只有两种情况——     要么全员死亡，要么全员生还。     毕竟这是「地狗」的游戏，它象征「团结」，勾心斗角只会加剧灭亡。     秦丁冬用力的推了几下门，发现完全没有效果之后最终也只能放弃了。     苏闪虽然是个聪明人，可她能够猜到这些没有人讲解过的规则吗？     只可惜今天白天参与的几个游戏里没有「狗」，还没来得及跟苏闪这个聪明的新人讲述「狗」的游戏类型。     “苏闪……”秦丁冬透过玻璃看了看她，然后拍了拍自己的墙壁。     苏闪意识到了秦丁冬的眼神，然后向右扭头看向了她。     秦丁冬贴着玻璃，伸手指了指地狗，然后用嘴型说出了两个字。     “忠诚。”     苏闪不知看明白了没有，只是皱了皱眉头。     秦丁冬感觉不太对，于是改变口型又说了两个字。     “团结。”     苏闪看到秦丁冬的口型，只能模棱两可的点了点头。     秦丁冬悬着的心稍微放下了一些，以苏闪的聪明才智来说，只要给她一点线索，应该就可以顺水推舟了解到「狗」类游戏的属性。     玻璃房间的所有锁都在同一时刻「咔哒」一声扣紧，广播里传来了地狗的声音。     “游戏正式开始，下面所有人开始「抽签」，每人两支。”     苏闪看了看眼前桌子上的小孔，居然渐渐的浮上来一支「签」，她赶忙伸手拿了过来。     上面写了五个字——「细雨绵绵落」。     这支「签」的下方画了一个向右的箭头。     “这个……”苏闪正在理解「签」上的意思，却看到桌子上浮出了第二支签，她伸手拿过一看，上面又是五个字。     「四海无闲田」。     这支「签」上画了一个向左的箭头。     苏闪眯起眼睛看了看这两支「签」，只感觉一头雾水，要用这两支「签」杀死「年兽」？     “细雨……闲田……？”     不等她想明白，「地狗」的声音又开始响起：“「抽签」结束，现在回合正式开始，每人会在自己的回合时再得到一支「签」。”     苏闪一边听着地狗的解说一边看向自己手中的两支「签」，她无论如何也想不到使用这两支「签」会是什么作用，仅凭五个字的签面，剩下的内容只能靠想象。     如今马上就要到自己的回合了，只能看看下一支「签」的签面是什么，综合三支「签」的内容再做定夺。     只见右侧的小孔慢慢