晚才来到终焉之地。     他们只经历了两个轮回。     “不、等一下……”     齐夏谨慎的打断了自己的思路。     假设上一次的轮回中，李警官就已经保有记忆了，但他听从了人羊的指令，对自己的记忆进行了隐瞒的话……这样的可能性有吗？     有，并且还不小。     这也证明了李警官为何一开始没有加入齐夏的队伍，反而选择留守。     因为他知道收集三千六百颗「道」根本不急于一时。     可他最后却为了救人而死……     这就是齐夏所说的悖论。     如果李警官真的保有记忆，他应该知道就算章律师溺死了也没关系，几天之后就会复活，又为什么要选择一个这么痛苦的方式搭上自己的性命呢？     那么话又说回来……     韩一墨又保留了几次记忆？     他也是极其容易「回响」的体质，按理来说只要他来到「终焉之地」，就有非常大的概率保有记忆……     齐夏越来越发觉眼前的情况有点细思极恐。     他到底来到这里多久了？  第113章 勇敢的姑娘     会不会有这样一种巧合？     在某一次轮回里，他们九人恰好没有任何人听到「回响」，所以他们同时丢失了记忆。     另外，与九人曾经认识的其他「参与者」也恰好没有「回响」，所以他们不管在这里如何行动，都很难碰到「熟人」。     这个情况发生的可能性定然是有，只是可能性非常低。     “无限猴子定理。”齐夏喃喃自语的说道。     如果让无限只猴子，花费无限多的时间在键盘上随机敲打字母，那么它们当中的某一只一定可以在某一天，连续、准确的敲出莎士比亚的所有着作。     尽管概率无限低，但它是可以发生的事情。     齐夏此时就是这样的处境。     如果他们轮回的次数足够多，那一定会在某一刻，以极小的概率发生「全员失忆」的情况。     这会让他们以为自己刚刚来到这里。     但是这样说来的话……不就太可怕了吗？     正如「白虎」所说，他们被困在这里。     生了死，死了生。     谁都出不去。     “楚天秋，出去的方法到底是什么？”齐夏有些绝望的问道，“三千六百颗「道」到底有没有意义？”     “齐夏，很高兴我们的谈话进入了正题，接下来要和你谈的内容，全部都是机密。”楚天秋缓缓站起身来，表情同样绝望，“三千六百颗「道」无论怎么想，都是一个遥不可及的目标，我们就算能够在一次一次的轮回中得到「道」，可这个世界毕竟存在「极道」，他们会想尽办法阻挠我们，所以我们只能在表面上收集「道」，但实际上进行我们自己的计划。”     “是的。”云瑶也附和道，“我们的敌人非常多。”     “那你们的计划是什么呢？”齐夏又问，“「天堂口」的人口口声声说「要攻破所有的游戏」，到底是什么意思？”     “不知道你发现了没有……”楚天秋低声说道，“我们可以轮回，但城市中的「生肖」不行。”     齐夏脑海中浮现出人鼠的尸体。     “那代表了什么？”     楚天秋推了一下眼镜，严肃的说道：“代表只要我们花费足够多的时间，就一定可以赌死所有的「生肖」。”     “什么？”齐夏一愣，“原来如此……怪不得是「攻破」所有的游戏，而不是「通关」所有的游戏。”     “没错。”楚天秋点点头，“假如这座城市里的「生肖」全部都死亡了，「游戏」和「道」没了意义，最上面的人自然要出来见我们，那时就是我们出去的机会。”     “也就是说……「天堂口」的最终目的是直面「举办者」。”齐夏感觉这个方法非常荒唐，但说不定可行。     “为了这个目标，我们可能会死许多次。”楚天秋说，“但就像你刚才提到的「无限猴子定理」……只要我们坚持下去，总有一天会达成这个目标的。”     齐夏略微的点了点头，现在他对「天堂口」的看法稍微有些改观。     “可我还有一个问题。”齐夏说道，“我曾参与过两次「地」级游戏，根本找不到「赌命」的契机，在「地」级游戏中我们本来就会丧命，又要怎么拉「生肖」下水？”     楚天秋和云瑶同时沉默了。     他们似乎知道答案，但看表情却难以启齿。     “与「地」级赌命行动我们仅仅进行了一次，就被暂时搁浅了。”楚天秋摇了摇头，“那几乎就是必死的游戏，所以在我们找到正确的方法之前暂时不考虑与「地级」赌命。”     “必死？”根据齐夏对这里的了解，他不太相信会有「必死」的游戏。     “齐夏，「人级生肖」每个动物都有九到十二位，而「地级生肖」每个动物有二到三位，现在仅仅是和「人级」生肖赌命就已经让我们伤亡惨重了。”楚天秋语气开始变得深沉，“我们从市中心一直向这里进发，几乎扫平了沿途的「生肖」，但也仅仅消灭了「人级」的一半，三个月前，我们开始扎根在这个学校，准备以这里为根据地，再度向附近出发。”     齐夏听后似乎明白了什么。     他去过市中心，那里确实很少能