哥沉默了一下，“幺妹儿，你现在手上有四把扇子啊。你只要投进去两把，出去之后能赚十个「道」的。”     “不够啊，大哥。”秦丁冬笑着挽起了对方的手臂，“大哥，你分我两把怎么样？”     “分你……两把？”大哥皱着眉头看了看她，“你疯了吧？两把可是十个「道」，你胃口也太大了。”     秦丁冬笑着指了指配对机：“你已经投进去两把了，就算你现在不跟我配对，也会损失两把……你仔细想想，结果明明是一样的啊。”     “你……狗日的……我明白了……”大哥怒笑一声，“你才是那个骗子啊！你们合起伙来骗老子？”     “怎么会呢？”秦丁冬依然露出一脸委屈的表情说道，“大哥，我真的被骗了，我现在只想在最后关头拿几把扇子出去，这样我能弥补一些自己的损失。”     齐夏站在不远处看着两人的状态，正在盘算接下来有可能发生的事。     这个大哥会中计吗？     按照秦丁冬的做法，她大概率不会放这个男人出去，只会尽可能的骗取他所有的财富，这个人和之前的大叔完全不同。     他的财富太多了，他不仅会被骗掉游戏里的扇子，也会损失用自己所有买扇子的「道」。     他有可能会跟秦丁冬拼命。     一旦场地内发生如此严重的暴力事件，情况就会失控。     就算秦丁冬能活下来，她也会成为下一个「富人」，马上就会成为被其他人盯上的目标。     如今最好的办法是……     “大哥，你想好了吗？”秦丁冬继续问道，“只需要两把扇子，你就可以拿着剩下所有的扇子逃出去了。”     “幺妹儿……我有个新想法……”大哥叹了口气，最终说道，“你先把要放进机器的两把扇子拿出来，咱俩一手交钱一手交货。”     “嗯？”     “我给你两把扇子之后，你立刻把那两把放进去。”大哥慢慢露出了阴狠的笑容，“你要是敢耍赖……我绝对会在这里弄死你。”     秦丁冬看着眼前男人的状态，不由得后背一寒。     这个男人似乎有点危险。     “幺妹儿，你可能不知道我来之前是做什么的……”大哥继续阴冷的说道，“今天我不想惹事所以给足了你面子，希望你好自为之吧。”     秦丁冬听后咽了下口水，然后朝齐夏投去了求助的眼神。  第255章 报恩?     齐夏嘴角一扬，慢慢的走了过去。     秦丁冬和眼前的大哥明显卡住了，此时只缺一个动力。     “大哥，虽然很对不住你，但你没有选择了。”齐夏对川渝大哥说道，“若你不按照她说的做，我会在这里和你扭打起来。”     “你个瓜皮觉得能打赢我？”男人咬牙切齿的看着齐夏。     “我根本不需要打赢你。”齐夏冷笑一声说道，“你信不信……一旦我动起手来，自然会有源源不断的同伙前来帮忙？”     男人听到这句话背后一寒，他知道齐夏说的不无道理。     如今的他就像是一辆翻倒在路边的卡车，一旦有第一个人上前抢夺，自然会引来无数哄抢者。     男人思索了良久，权衡了各种利弊之后，最终还是吐出两个字：“算了……”     他低下头，从手包中掏出了两把扇子：“幺妹儿，我事先说好，这两把扇子给你之后若你敢反悔，我可以连命都不要，一定弄死你俩。”     秦丁冬听后也面色一沉，扭头看向齐夏。     按照她的想法，自然应该将诈骗进行到最后一轮，可如今第二轮就要逃脱吗？     “当然啊，大哥。”齐夏点点头，“如果你这次没出去，我站在这里让你活活打死。”     这句话说完之后川渝大哥并没什么反应，可秦丁冬却听不下去了：“你……”     “你过来，我有话和你说。”齐夏对她说道。     秦丁冬听后思索了一下，随后点了点头，三步来到齐夏身边。     齐夏将她拉到一旁，低声说道：“你走吧。”     “啊？”秦丁冬也压低嗓子，“什么意思？”     “你已经失败了。”齐夏说道，“现在走了是最好的选择。”     “你、你让我现在就逃脱？”     “秦丁冬，你以前参与过这个游戏吗？”齐夏问。     “没有。”秦丁冬摇了摇头，“我只是听说过。”     “我感觉你接下来不会有更好的机会逃脱了。”齐夏思索了一会儿说道，“现在逃脱对你来说可以利益最大化。”     秦丁冬算了算这次的收益，除去配对用的两把扇子，自己还会剩余四把，也就是二十个「道」，虽说收益已经非常好了，可正常人在得知有可能会赚取更多的情况下，永远不会知足。     “齐夏，我不想逃。”秦丁冬说道，“我应该还可以再多拿一些……”     “你还是惜命吧，你的骗术不仅有些拙劣，更会让自己招惹无数敌人。”齐夏说道，“若你骗走了这个男人所有的扇子之后留在了这里，你就是新晋的「富人」，那时候大家会把矛头转向你，你又该怎么办？”     “我、我可以让你保护我。”     “现场有几十个人。”齐夏说道，“你觉得我有多大可能拼了命的保护你？”     秦丁冬听后沉默不语。     “更何况……