生了。     “为什么你也要探寻十二年前的事？”燕知春又问道。     “因为……大约从那时起，我开始永久地保存记忆了。”郑英雄回答道，这也是他第一次跟除了李思维和顾禹之外的人说出真相，“无论我多么痛苦，都没有办法忘掉这一切。我真的好想知道十二年之前究竟发生了什么事……”     “等一下……”燕知春果断发现了什么疑点，“你……也是在十二年以前开始保存记忆的？”     “是的。”郑英雄点点头。     “你有见到过什么奇怪的「生肖」吗？”燕知春又问。     毕竟在她的记忆中，她保存记忆的方法来自于白羊的纸条，可远在「玉城」的郑英雄竟然也在同一时间开始出现同样的情况……     这样想来，是不是只要能够找到持续保存记忆十二年的人……就可以知道白羊的「针」分别都是谁？     “没有。”郑英雄摇摇头，“连我们房间里的「生肖」都很少跟我讲话。”     “英雄。”燕知春又叫道，“你们「玉城」的大洗牌，你是怎么逃过的？”     “「大洗牌」……”郑英雄略微愣了一下，“你是指……”     “我是说收集齐了「筹码」之后产生的大洗牌，你应该逃过了大洗牌才能保存记忆吧？”     “这……”郑英雄摇了摇头，“「夺心魄」，我们城市从来都没有人收集齐过筹码，所以从来都没有什么「大洗牌」。”     “啊……？”燕知春和江若雪同时怔了一下。     一座上万人的城市，十二年来却没有任何一个人收集到足够的筹码，这是多么荒唐的一件事？     只能说「玉城」终究是「玉城」，那里的人志不在此。     “大约七年多以前顾禹哥哥回来的时候，将万财的「玉」变走了，并且告诉了我们关于这个「牢狱」的规则，他说不能有人收集齐这些「筹码」，否则会经历「大洗牌」。”郑英雄说道，“我也是在那一天，忽然闻到了远方一个「巨大的想法」，于是我……”     “等等……”燕知春愣了一下，眼睛也瞪大了，“你刚才说什么……？”     “嗯？”郑英雄扬了一下眉头，“我说我闻到了「巨大的想法」。”     “不……”燕知春微微皱起眉头，眼神当中带着一丝狐疑，“你说顾禹七年之前回去的时候就告诉了你这地方的规则……？”     说完之后她又扭头看向江若雪：“开什么玩笑……顾禹那么早以前就知道这件事，为什么几年之前又要来找我们问？”     江若雪听后也愣了一下，似乎没明白燕知春要表达什么意思。     “他是失去记忆了吗……？还是骗了我们？”燕知春问道，“但这样做有什么好处……？”     “知春……你怎么了……？”江若雪说道，“你在说什么呢？”     “你不觉得顾禹很奇怪吗？”燕知春又问道，“还是说这个叫英雄的小孩儿在说谎……？”     “我有点听不懂了，顾禹他确实是七年多以前来找我们的啊。”江若雪答道，“你到底怎么了？”     “什……”     “你是不是又学白羊，很久没睡觉了？”江若雪一脸担忧地说，“该休息就休息一下吧……你的潜意识不如他强大，长时间不睡觉肯定会出问题的。”     燕知春盯着江若雪看了许久，才缓缓吐出几个字：“开什么玩笑……？”     “怎么？”     “你说顾禹是七年多以前来找我们的……？”燕知春的眉头紧锁，“他明明是三四年以前来到这里的……你在搞什么……？”     江若雪听后，脸上的担忧更甚了。     “知春……你真的没事吧？”江若雪走上前去拉了拉燕知春的胳膊，“顾禹来的那阵子，我还叫你老婆呢，后来你发脾气不让我叫了，记得吗？”     燕知春的瞳孔微微闪烁，感觉整个人都有些站不稳了。     是的……顾禹在的时候，江若雪确实喊自己「老婆」。     可那实在是太久远之前的事了！     印象中只有江若雪刚和自己相识的那段日子才会喊自己「老婆」。     “你说什么……”燕知春嘴唇颤抖着说道，“你是说……顾禹出现的时候……甚至连白羊都没出现？”     “是啊……”     “「夺心魄」。”郑英雄也在一旁叫道，“你身上的气味很乱，如果不马上冷静下来，精神很有可能会崩溃。”     燕知春就像是完全听不到郑英雄说话一样，继续一脸惊恐地看着江若雪：“若雪……不对啊！”     “怎、怎么不对……？”江若雪轻声说道，她用手不断捏着燕知春的肩膀，希望对方的情绪冷静下来。     “这件事矛盾了啊！”燕知春说，“你还记得我为什么去找你吗？！咱们俩当时因为白羊吵架了……如果顾禹在七年之前出现……我们为什么会因为白羊吵架？！那时候白羊根本没出现，就算出现也是「人级」，可咱们俩是因为「极乐钱庄」吵的架啊！那是白羊的地级游戏！”     “你……你别吓我啊……”江若雪皱着眉头说道，“咱们俩因为白羊吵什么架……？我知道那是你很重要的人，又干嘛为了他的游戏和你吵架啊？”     “你……你……”燕知春不可置信地说道，“那我们是因为什么而吵架……？”    