反向给白羊发出信息了，只能通过蛛丝马迹接收白羊留下的信息，并且想办法判断真伪，随后再聚集自己山头的人和当初的白羊一同发动协同进攻。     他需要步步为营小心谨慎，因为敌军的魔掌犹如天罗地网铺散在各个角落，他们甚至能听到齐夏所说的每一句话。     仅仅把这些问题罗列出来，人蛇都感觉自己的大脑要爆炸了。     真的会有人在这么困难的环境当中解决各种问题然后逆流而上吗？期间稍微大意一些就有可能满盘皆输，几十年来的心血全都化为乌有。     不……人蛇很快又想到了一个更恐怖的问题。     这哪里只是白羊和齐夏的协同攻击……？     白羊在成为白羊时，也协同了更早期的齐夏。     所以这并不是两个人之间的协同，而是无数个自己之间的协同。     毕竟连齐夏自己也说过，他之所以站在这里，是感觉当初不能「赢」，所以选择了「输」。后来几乎每一个齐夏都沿用了这套思路，只是为了保证最后的「赢」。     换句话说，跨越七十年的时间……只为了协同所有的兵力、所有失败的经验发动总攻。     而眼前的这个人既不是齐夏也不是白羊，而是所有先代的集合体。     “怪不得你会说他是你……而你不是他……”人蛇苦笑一声，“因为你的组成部分比他还要庞大。”     “所以他说了什么？”齐夏说道。     “齐夏……现在的情况和我想象中的差不多，羊哥当初和我说，「如果某一天这里出现了新的领导者，要记得他是他，而我是我」。”     人蛇抬眼望向齐夏，眼神格外复杂。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1070章 人级的针     “他单独说了这句话……？”齐夏试探性地问道。     “不……后面……还有一点。”人蛇回答。     “告诉我。”齐夏以不容置疑地语气说道，“现在若是不选择相信我，很有可能会错失最好的机会。”     人蛇知道齐夏所言不假，于是顿了半天开口说道：“他说「如果你们这些人级生肖不喜欢那个新的领导者，那就摘下面具」”     齐夏低下头，仔细思索着这两句话，心中暗道难怪人蛇会以为这是道别，可现在看起来又像是任务。因为这两句话注定了只有在自己出现时才会变为任务，否则便只是告别。     这个任务似乎不仅仅限于人蛇，还让自己隐约捕捉到了什么。     白羊为何会提前就跟人蛇说「他是他而我是我」？     难道这个原因也归结于白羊对自己的蔑视？     齐夏很快摇了摇头，感觉白羊有些多此一举，他若是对自己有些蔑视，完全可以通过其他信息来直接传达给自己，没有必要将这句话单独告诉人蛇。     虽然自己也想和白羊撇清关系，可没必要在临别这么重要的时机单独点出。     当然值得注意的还有第二句话——如果你们这些「人级生肖」不喜欢新的领导者，便可以摘下面具。     这句话像是死刑宣告，竟然被人蛇看做了告别。     “人蛇，你现在想摘下面具吗？”齐夏问道。     人蛇听后苦笑着摇摇头：“这句话我曾经思索了很久，但都没有思索出结论。”     “怎么说？”     “我知道羊哥并不想杀我。”人蛇说道，“可他明明知道摘下面具我就会死，所以我曾经猜测出许多种可能，可惜没有一种能够解释他的这句话，或许羊哥当时也很悲伤……？”     “那不如我来帮你解释解释。”齐夏摸着下巴说道，“虽然我记不得他说这句话时具体怀着怎样的心情，可我应该能够复刻他的思路。”     人蛇点点头。     “你也知道无论我还是白羊，谁都不想杀你，所以首先要考虑的问题是，什么情况下摘下面具才不会死？”齐夏问道。     人蛇思索几秒，感觉这个问题就已经有些离谱了。     “只要我们还在「终焉之地」，摘下面具肯定会死。”他回答说，“除非……我们已经不在这里了。”     “这个说法不成立。”齐夏果断否认道，“因为白羊的说法是「假如你们不喜欢新的领导者」，我默认那个新的领导就是我，他也默认你摘下面具的时候身在「终焉之地」，所以我问的是……在「终焉之地」究竟要如何摘下面具才不会死？”     “这……我不知道……”人蛇摇头道，“根据我的经验来看，所有「人级」摘下面具都会死，从来没有什么例外。”     “你陷入了思维误区。”齐夏伸手敲了敲桌面上的本子，“这么多难题还没有强化你的思路吗？”     “我……”人蛇低下头，不知所言。     “「人级」摘下面具会不会死，只跟一个人有关。”齐夏沉声道，“那就是「朱雀」，对吧？”     人蛇眼睛一瞪，很快点了点头：“是的……「朱雀」是「生肖」犯规的惩罚者……可你的意思是……”     “想要在摘下面具的时候活命，目前看来只有两条路。”齐夏伸出两根手指说道，“其一是「朱雀」死亡……”     “啊……？”     