    潇潇的额头慢慢留下了一丝冷汗。     这是什么力道？     若是刚刚的「嫁祸」没有成功，现在她必死无疑。     “哈、哈哈哈！”潇潇回过神来，指着远处的张山，表情扭曲着大笑道，“搬起石头砸自己的脚！！”     她知道就算是张山这种人物，被这种力道的攻击反噬也必死无疑。     “活该，你……”     还不等她说完，张山却拍了拍自己身上的尘土站了起来。     他的胸口被打塌了，可此时正在肉眼可见的迅速复原。     “一拳不行就两拳。”张山若无其事的再次走上前去，“看看你能挡住几拳。”     “我丢……”乔家劲还是忍不住爆了粗口，“大只佬，你这是……”     “小心，别误伤了你。”张山冲乔家劲摆了摆手。     乔家劲很自然的退到了一边。     说罢，张山再次挥出拳头，这拳头在空中极速飞出，竟然响起了炸雷声。     “你这一拳下去死的不是我……！”潇潇大喝一声，“而是那个痞子！！”     「碰」！！     乔家劲动都没动，却见张山的拳头落在潇潇身上的时候，让他的身上爆发出无数闪光的白点。     潇潇又愣住了。     她感觉自己明明嫁祸给了那个痞子，可他居然又没事。     “两拳不行就三拳。”张山说道，“你尽管嫁祸出去，看看最后是谁倒霉。”     潇潇赶忙四下看了一圈，桥上一共就四个人，这拳头能嫁祸给谁？！     嫁祸给老孙？！     他若是死了，自己岂不是更危险？     “老孙！原物！！”潇潇喊道。     “好、好！”     见到张山再次走上前，潇潇吓得连连后退。     老孙赶忙伸出两只手，朝着张山挥舞着，他闭上眼，嘴中念念有词。     “压死你……压死你……漫天飞舞的全都是石头……把你压成肉泥……”     “喂！”乔家劲大喝一声，“我是不是叫你不要出老千？！”     一语过后，无数发光的白色闪光从天上如大雨一般落下，将整个场地渲染成璀璨的星河。     虽然声势非常浩大，可那些闪光中连一块石头都没有。     “啊……我的天……”老孙不可置信的睁开双眼，他本以为天空之中会落下大片的石头，却未曾料想映入眼帘的全都是白色的光点，“这都是什么东西？！”     “老孙！！！”潇潇再次大叫一声，声音已经嘶哑了。     老孙立刻扭过头，又向潇潇伸出了手。     他嘴中念叨了几句，片刻的功夫潇潇的身上就布满了石头铠甲。     张山没有理会老孙，反而将整个上身弓了起来，然后用尽全身力量挥出一拳。     潇潇紧闭双眼，再次调动自己的信念。     可是张山的拳风呼呼作响，让她根本无法静心。     这一拳到底该让谁来接？！     闷响再次传来，这一次飞走的不是别人，而是潇潇。  第192章 并未结束     无数石头四溅。     潇潇如同一颗子弹笔直的飞了出去，由于众人此刻正站在天台上，四周并无建筑遮挡，潇潇横跨了十几座矮楼之后又重重的掉在了很远处的街道上。     如此重创，不可能有人活得下来。     “真是犀利……”乔家劲点点头。     本以为张山还会继续杀掉老孙，可他却慢慢的喘起了粗气。     “喂，大只佬……你没事吧？”     张山胸口不断起伏着，没多久的功夫，远处再次传来了一阵钟声。     「回响」消失了。     “我没事……只是有点累……”他苦笑了一下说道，“好像有点用力过猛。”     “没关系，接下来的交给我。”     如今的桥上只剩老孙一个敌人了。     “你、你们……”老孙自知无论如何都斗不过眼前二人，如今自己的「回响」起不了作用，接下来还有什么胜算吗？     “石头人，刚才你为什么不给那个大只女石头？”乔家劲问。     “啥玩意？”老孙一愣。     “刚才我和大只佬都动不了……大只女有机会杀死我们的。”乔家劲微笑一下，“结果你没给她石头。”     “潇潇问我要石头我没给她？”老孙皱了一下眉头，“这咋整的……不、不能吧……”     “你人还不坏，我不准备杀掉你。”乔家劲活动了一下脖子，问道，“你的大佬死了，你不准备换个码头吗？”     “换个……码头？”老孙眉头一皱，“哥们儿……你知不知道自己在说什么？”     “或许是我说多了。”乔家劲点点头，“你看起来能力很强，精神也算正常，却非要跟着一群疯子……”     老孙听后慢慢的低下头，说道：“我们的最终目标有冲突，就算加入了「天堂口」，我也不可能替你们干活儿。”     “不是加入「天堂口」。”乔家劲摇了摇头，“而是加入我。”     “加入……你？”     一旁的张山听到这句话也微微一怔。     “石头人，我没有和你开玩笑。”乔家劲对老孙说道，“骗人仔只靠我一个人不可能成功的，他需要人手。”     “这……”     老孙听后默默低下了头沉思着，他既没有答应也没有拒绝