杀了十多次之后，我受不了了。     我准备找到破局之法。     如果不能从这一天当中解放出来，我绝对会崩溃的。     既然我的诅咒来源于这个女孩，我准备在现实中尽可能的救下她。     毕竟我徘徊在同一天，可以知道这一天发生的所有事情。     通过网友扒出来的信息，我来到了女孩的家，这里已经被那群「正义使者」糟蹋的不成样子了。     房门上泼了很多红油漆，墙上也写满了「贱货」的字眼。     当我敲开房门的时候，首先看到的是女孩全副武装的父母，他们黑着眼眶，顶着蓬乱的头发，手里拿着菜刀和锅铲，似乎准备随时跟人拼命。     我和他们说了我的来意，可他们并不相信我，直到我说了我是「造谣者」之后，二人的神色才变了。     本以为他们会让我见到女孩，可女孩的父亲却一刀把我砍死了。     我真是自作孽不可活。     谁能明白我有多么崩溃？     被砍死之后我依然脱离不了这个诅咒，我他妈又做梦了！     还是那个破房间！还是八个人！还是「说谎者」！还是死！     妈的，谁来告诉我我该怎么选？     我自己他妈的就是说谎者啊！     这个游戏漏洞太多了，就算大家都选我也是我死，大家不选我我也要死。     我怀疑这个游戏就是为了杀我而存在的。     那段日子我真的要疯了，我每次睁开眼，不是地震之前，就是阴暗的房间。     我无论如何都会死，我发现死神好像用镰刀架住了我的脖子，然后逼我跳广播体操，我一动就死，我不动也死。     我感觉我快凑齐这世界上所有的死法了。     为了摆脱这个恐怖的状态，为了收不到那个女孩悲惨的信息，我每次醒来都把自己关在衣橱里。     我知道逃避不是个好办法，但我确实想不到更好的主意了。     可渐渐地，我会在一片漆黑之中看到那个女孩的照片。     它就像是刻在了我的眼球里一样挥之不去。     又过了一阵子，我能够听到那个女孩的声音了。     她在我的耳边轻轻地说，说她很痛苦，说她死得很冤。     再过几天，我总感觉那个女孩会在黑暗中站在我的身边。     我这辈子从来没有这么恐惧过。     从那以后我再也无法进入封闭和黑暗的环境中了……否则那个女孩的幻象就会出现，告诉我她死得有多么冤。     是，我知道你死的很冤……我正在想办法救你啊！     直到轮回了三十多次之后，我才终于救下了那个女孩。     但这次的拯救代价有点大，因为我杀死了一直阻拦我见她的、女孩的父母。     我知道自己已经疯了，我为了救一个人，杀死了两个人。     但我有更好的办法吗？     没有了，若不救下这个马上要自杀的女孩，我的诅咒永远无法解开。     我跟她说一切都是我做的，希望她能原谅我，可是她的精神状态看起来很差，很快就神志不清了。     她应该是得了很严重的抑郁症，现在满脑子都是轻生的念头。     又轮回了三五次，我终于找到了能够救下这个女孩的正确方法。     首先我要杀死她的父母，然后把女孩绑起来控制住，接着用毛巾堵住她的嘴，谨防她咬舌自尽，如果有可能的话，最好让她的手脚断掉，这样才保险。     这变态吗？     是的，非常变态。     虽然我看起来跟个变态杀人魔没什么两样，但可笑的是……我是为了救下这个女孩的命。     可这个诅咒到底是他妈怎么回事？！     我明明救下了女孩，我明明让她活下来了！     可地震还是来了！     我又来到了梦中的房间！     又要投票了！又来了！     你们走开啊！     啊啊啊啊啊啊啊！     谁能来救救我？！     差不多轮回了七八十次，我彻底放弃拯救那个女孩的念头了。     因为我发现无论我救下她几次，那个可怕的地震和噩梦依然会来。     此时我也萌生了另一个念头……会不会我的诅咒和女孩无关？     晚上的噩梦才是我的诅咒？     想要逃出去，我便要破解晚上「说谎者」的游戏？     这个想法让我精神振奋。     难道我是因为没有选出正确的「说谎者」，所以才会一次一次的返回这一天吗？  第242章 生死冤家     我将晚上的游戏整理成文字，发到了论坛上求助，虽然回复者寥寥无几，但也有人给了我不同的思路。     有一个人提到「主持人有可能也是说谎者」，成功引起了我的注意。     不得不说网民的力量是无穷的，我从来没有往这个方向想过。     在我理清了大概的逻辑关系之后，又借着地震的威力来到了梦中。     今晚我势必要破解诅咒。     待到所有人都讲完了自己的故事之后，我敲了敲桌子，然后自信满满的开口了：“各位，我感觉这个「人羊」是说谎者。”     众人果然被这句话吓得不轻，我的目的要达成了。     “可……可是原因呢？”那个花臂男呆呆的问我。     “原、原因？”我愣了一下，“还