披风也飘了起来。     他伸手抓住了齐夏的衣领，恶狠狠的说道：“若不是规则限制，我一定在这里撕碎了你！”     “也就是说……按照「规则」，你不能杀我。”齐夏回道。     “呵呵……”朱雀终于又露出了笑容，“我不杀你，你也会死在这里。”     在众人警惕的目光之中，朱雀缓缓的飘到了半空之中，犹如神明。     “为什么你觉得我会死在这里？”齐夏抬起头问道。     “因为你是齐夏，所以注定要死在这里。”朱雀冷哼一声，然后在空中消失无踪。     他并不像电视剧中的仙人那样飞走，也不像施展了魔法一样发出光芒，整个人只是在空中倏地消失了。     这突如其来的变化让众人摸不着头脑。     “因为我是齐夏……所以我会死在这里？”     “咳……”躺在齐夏怀中的人鼠咳嗽了一声。     齐夏低下头，看了看她，这个女孩的脸庞很干净，不像是这个世界的人。     他的心情有些复杂，若自己没有选择赌命，那这个少女应该不至于有此下场。     仔细想想，她从一开始就没有对齐夏不利。     一个「道」，换一个「道」。     或许真如她自己所说，齐夏再也不可能找到这么简单、这么安全的游戏了。     人鼠将手伸进口袋里，慢慢的拿出了三颗「道」，然后艰难的说道：“真是可惜呀……我在这里等了很久了，你们是第一批参与者，我还以为能赚到「道」呢……”     她将「道」递到齐夏的手里，然后断断续续的说：“这里的一颗是你们的门票，另外三颗是我自己的「道」，现在都归你了……”     四个人看着眼前的女孩，却不知道该说什么好。     按照立场来说，他们本应是敌对的。可这女孩的无助感、绝望感，却又深入几人的内心，引起了一种说不清、道不明的共鸣。     “你也是某种参与者吗？”齐夏语气冷淡的问道。     人鼠听到这句话反而笑了出来，她的嘴中又开始流出鲜血：“这里谁又不是「参与者」呢……说实话……我宁可像你一样，从未戴上「鼠」的面具……尽管我们都出不去……”     她的头缓缓的躺到一边，手臂也垂到了地上。     两个女生在一旁叹了口气，连乔家劲也一脸悲伤。     可齐夏的表情一如既往的冷淡。     他将女孩在地上放平，缓缓的站起身来，谁也不知道他在想什么。     “齐夏……你没事吧？”林檎问道。     “我？”齐夏微微一怔，“我看起来……像是有事吗？”     “因为你的脸上没有任何表情……这不太正常。     “我……”     话音未落，齐夏整个人忽然头痛欲裂，他凄厉的惨叫一声，抱着自己的头蹲了下来。     “喂！骗人仔！”乔家劲感觉齐夏的状态有些不对，今晨韩一墨死亡时，齐夏也出现了头痛的情况。     齐夏只感觉脑袋像要裂开，有什么东西在大脑的深处跳动着。  第34章 我的战术     齐夏死死的揪住自己的头发，耐心的等待那阵头痛消失。     过了大约半分钟，他才平稳了呼吸，慢慢的放下手，站起身来。     他的表情就像什么都没发生过一样。     那阵头痛如同刮过身边的一阵风，来的虽说猛烈，却总在某一时刻淡然消失。     林檎看了一眼齐夏，问道：“你、你没事吧？你经常头痛吗？”     “不，在我记事以来这是第二次。”齐夏叹了口气，说道，“估计跟这鬼地方有关。”     林檎还想再问些什么，可看起来齐夏并不想纠缠这个问题。     “我们的时间很紧迫，就算我脑袋里面生了虫，我也不准备在这个地方诊断。”齐夏抬头看着暗红色的天空，继续说道，“托这个小姑娘的福，我们知道了很多有用的信息。”     “有吗？”甜甜看了看地上人鼠的尸体，表情还是有些悲伤，“我感觉唯一有用的信息，就是关于「赌命」的规则了。这个孩子也因此丧了命。”     “不仅如此。”齐夏说，“我本以为这是一片充满着混乱和疯狂的土地，可现在看来，这地方也有属于自己的「规则」。”     “「规则」……？”     “没错。”齐夏点点头，“刚才那个叫做「朱雀」的男人，应当就是此处的管理者之一。”     “管理者？你是说那个「鸟人」？”乔家劲问。     “是，他现身是为了保证「规则」不被破坏。”     “可是管理者为什么不穿衣服啊……”甜甜有些不理解，“他赤身裸体戴着一个披风，看起来好奇怪。”     “跟他的种种诡异行为比起来，「不穿衣服」已经是最正常的一项了。”齐夏顿了顿，又说道，“这只是我们目之所及的线索，或许「管理者」的上面还有其他人。”     林檎似乎想到了什么：“对了……那个叫做朱雀的人曾经说「如果不是规则限制，一定杀了你」之类的话。”     乔家劲也点点头：“能够限制住那种有特异功能的疯子，相信他上面的人会更加可怕。”     “「特异功能」？”齐夏皱了皱眉头，“我好久没听这个词了。”     “难道不是特异功能吗？和终结者一样。”乔家劲比