，“我叫做楚天秋，目前是整个「天堂口」的领路人。”     说完他又向旁边一伸手：“这位是云瑶，她是「天堂口」的副首领，若我不在这里的话，一切后勤、安排任务等都由她做主。”     众人见状也向云瑶打了个招呼，在座的大部分人都见过楚天秋，可并不是所有人都见过云瑶。     她那人畜无害的气质和平易近人的笑容，让众人见她第一面时便留下了好感。     “而左边这位叫做张山。”楚天秋继续介绍道，“他也是「天堂口」的副首领，主要负责带领众人参与游戏。”     张山向众人点了点头。     “大家没必要太压抑了。”楚天秋说，“这里是我们轮回不止的凄凉之地，无论你们死掉几次，都会被我带回「天堂口」，你们永远都是这里的一份子。所以你们可以抛开人世间的一切顾虑，专注完成我们的目标。”     说罢，他扭头看了一眼张山，给了他一个眼神。     张山心领神会的点点头，从一旁的桌子底下搬出了两箱啤酒。     “今天是「迎新会」，我们会拿出大量的食物资源招待大家，但从明天开始，每个人都需要花费「道」来购买食物，做不到的人可以随时退出「天堂口」，这里不养闲人。”     乔家劲此时默默举起了手。     “怎么？”楚天秋看向他。     “「道」可以买酒吗？”     “可以。”楚天秋点点头，“但酒比一般食物贵。”     “那没关系。”乔家劲笑了笑，“我比一般人厉害。”     “很好。”楚天秋笑了一下，“从明天开始，将由张山带队进行「地」级游戏，高风险有高回报，有想要参与游戏的可以联系他。不过明天不建议新手参与，只招收记忆保留者。”     齐夏记得上一轮的第二天，也是由张山带队参与游戏，他们与自己在「地牛」的游戏中碰面了。     张山将啤酒发到桌子上，每人一瓶。     齐夏和韩一墨都不喝，让给了乔家劲，他看起来格外开心。     他用牙咬开瓶盖之后「咕咚咕咚」的喝了好几口，露出了享受的表情，可过一会儿便有些失落的说道：“常温的，不好喝。”     “差不多得了。”齐夏摇摇头，“这个地方去哪里给你找冰的？”  第156章 漫步人生路     「酒」确实是个好东西。     原本气氛有些沉默的「迎新会」，在众人几瓶啤酒下肚之后，气氛逐渐变得活络起来。     不少人开始拿着自己的酒瓶与其他人碰杯，然后做着自我介绍。     在接下来的日子中，众人将会成为一起赴死的战友。     “乔家劲。”齐夏吃着花生问道，“你不得不出去的理由是什么？”     “我也不知道。”乔家劲看着远方热闹的人群，缓缓的开口说道，“报恩吧？或是报仇？我也不清楚。”     他猛喝了一口啤酒，表情十分平淡。     平日里嬉皮笑脸的乔家劲此时好像换了个人。     “你呢，韩一墨？”齐夏又看向韩一墨。     “我想完结我的小说。”韩一墨回答道，“我只差最后一个章节就可以结束这段故事，就算是要我死，我也想完结了小说之后再去死。”     “那也太绝对了。”齐夏摇摇头，“小说比你的命还重要？”     “那倒不是。”韩一墨苦笑了一下，“谁会真的想死呢？可是「地震」来了啊，我定然是要死的……可我为什么不直接发表那一章，反而要自己核对一遍呢……”     齐夏听后无奈的叹了口气。     韩一墨说的并不是「出去的理由」，反而更像「死前的愿望」。     此时一个黑瘦的女生和一个穿着西装的大叔拿着酒瓶肩并肩走了过来。     齐夏记得这二人。     他们参加过童姨的课程。     “各位，认识一下吧。”黑瘦女生笑着说道，“你们是来自一个房间的人吗？”     “是的。”林檎在一旁点点头，“你们也是吗？”     “嗯，我叫李香玲。”黑瘦女孩冲着林檎伸出了手。     林檎也伸出手，二人简单的握在了一起。     接触的一瞬间，林檎发现这个女孩的手掌有不少老茧。     “我叫钟震。”西装男人朝着几人点头。     齐夏面带疑惑的看着二人，然后问道：“你们其他队友都死了吗？”     “没有。”叫做李香玲的姑娘摇了摇头，“我们存活了五个人，但剩下的三人不想来到「天堂口」，所以只有我和大叔过来了。”     “我叫乔家劲。”乔家劲拿起自己的酒瓶，碰了钟震的酒瓶一下，“叫我阿劲就行。”     “好的兄弟。”     二人和林檎、乔家劲、韩一墨交谈起来。     原来他们的队友是三个罪犯。     那三人从到达城市开始便一直在寻找防身用的匕首，钟震和李香玲自知跟对方不是一路人，本想单独行动，却遇到了前来游说的张山。     在短暂的沟通之后，二人便决定来「天堂口」看看。     “三个都是罪犯？”齐夏皱了皱眉头。     “是啊……他们当中有两个人是刑满释放的，还有一个人是从监狱里来的……”李香玲不由得露出一丝后怕，“感觉真是好吓人。”     齐夏自然知道对方说的这三人是谁，