大的共情能力，能够想象出原住民的心理状态。”     “好好好……你狡辩是吧？”地蛇点点头，“那你再猜猜……发现众人想要吃了他……这个抹满了香料的人会如何应对？”     齐夏听后低下头又思索了一会儿，说道：“人之所以被称之为人，那便是他们和其他的动物有着本质区别，他们的智力会更高，在你描述的情况之中，他认为更多人活下去才会有逃跑的可能。所以那个涂满了香料的人自己吃饱了，并且主动把自己找到的「食物」分享给众人。”     “你他妈……”地蛇一把就拉住了齐夏的衣领，“要不是那八个人是我亲自挑选的，我简直怀疑你就在现场。”     “我只是能想象到。”齐夏说道，“没有理智的人虽然很像动物，但却不是动物。”     地蛇听完之后，双手渐渐松开，整个人像失了神。     “你猜得没错……”他叹了口气沉声道，“在我眼前，那个人自己啃食了右手，随后又热情地邀请其他人来吃掉自己。剩下的几人也并没有客气，像是七只野兽一样分食了他，他们撕咬着，拉扯着，将那个人用牙齿大卸八块。他们每个人的双手和脸庞都沾满了血，像是几十万年前茹毛饮血的原始人……”     地蛇的声音渐渐小了下去，就算他是地级「生肖」，就算他曾经杀人无数，可依然会被眼前的场景震撼。     几秒之后，他的眼睛里又透露出深深的悲伤。     “齐夏，我在某一瞬间……感觉自己和他们没有任何区别。”地蛇说道，“只不过他们表现得更加原始，他们用牙齿和本能自相残杀，我们用智慧和阴谋自相残杀。你说……我们有什么区别？”     齐夏眼神复杂地看了地蛇一眼，皱着眉头说：“别偷换概念了……我们之所以会在这里自相残杀，就是因为有你老师那样的人物存在。每一个人进到这里的目的都不是杀人，也没有任何人愿意主动进来这里。”     “或许是吧……”地蛇点点头，“我只是替他们、替我们感到深深的悲伤。”     “后来呢？”齐夏问道，“七个「原住民」分食了一个「原住民」……之后发生了什么事？”     “当时发生的情况和老师预想中不太一样……这七个人并不是每个人都获得了小部分的「仙法」，也不是全部人都获得了强大的「仙法」……反而是有六个人一无所有，而剩下一个人极为强大，经过实验，他所获得的「仙法」应该叫做「嫁接」。”     齐夏自然知道这件事情的答案，但是这种养蛊式的方法却毫无人性可言。     “于是老师开始找寻新的办法来确定究竟如何才能让「原住民」准确无误地获得「仙法」。”地蛇说道，“既然这些人开始适应吃人了，那只要将人抹满相同味道的香料，对他们来说这就是「食物」，接下来的事情会更好办一些。”  第825章 重大成果     地蛇叹了口气，又说道：“老师很细心地将一个「原住民」分成许多份，各自做好标记之后再分食给不同的「原住民」。”     “好一个「细心」呀。”乔家劲在一旁说道。     “首先他发现吃掉人头的人可以获得「仙法」，进而又把一颗人头分成许多份，再次进行相同的实验，最后他得出——只有准确无误地吃掉眼球，才有可能让一个「原住民」获得回响。”     地蛇说完之后又看了看齐夏，说道：“我时常在想……为什么会是「眼球」呢？人身上有这么多器官，可是存住每个人「仙法」的，既不是人身上最复杂的、用来思考的器官「大脑」，也不是也给身体提供动力的核心器官「心脏」，反而是眼球。这个问题就连我的老师也没有办法解答。”     齐夏听到这句话只感觉可笑。     “地蛇，你难道真的相信你老师所谓的「科研」吗？在这个根本不需要讲科学的地方，居然有人真的在做科研，并且还自以为是的宣布着「研究结果」。”     “你不能这么说……老师他确实取得了很大的突破……这里也确实需要「科研」……”     “真是太有意思了。”齐夏冷笑着说道，“「回响」都存在了、「仙法」都诞生了、「神力」都出现了、「神兽」都飞天了、「时间」都停住了、「死人」也复生了，在这个时候天蛇好奇的居然是「仙法为什么储存在眼睛里」。”     “这……”听到齐夏的问题，地蛇的话也卡住了。     齐夏又说道：“这就好比在一个飞机满天的时代里，你告诉我科学家最新的研究方向是「如何保证雨滴打在头上不疼」一样可笑。”     “话虽这么说，可你好奇的那些问题没有任何人能够解答。”地蛇说道，“我的老师也只是在自己能力所及的范围内，尽可能地解开这个地方的谜团。”     “你是说……连「天蛇」都把这些问题视作谜团？”齐夏从地蛇的话中捕捉到了重点。     “是的。”地蛇点点头，“就算老师是所有「天级」里探索欲最强的，却依然会遭遇很多的谜团。”     齐夏听后摇了摇头：“或许他的探索欲不如你想象中的强，只是个固步自封的假学者。”     “可他确实成功了。”地蛇说道，“老师在发现「眼睛」的奥秘之后，却很快又遇到了难题。”     地蛇再一次将话题拉回「天蛇的研究」，原