分，小爷拼了命给你赚回两分。”     齐夏听后皱了皱眉头：“我要声明两点……首先我不需要你拼上命，你不欠我什么，这个队伍当中所有人都是平等的。其次，如果你知道了失败的后果也执意要猜的话，我会帮你承担后果。”     “那他妈哪儿行啊？！”陈俊南说道，“一人做事一人当呗。”     齐夏听后叹气道：“那你猜测的方向是什么？”     陈俊南听后「嘿嘿」一笑，缓缓竖起了一根中指。     这个动作又把身旁的几人看愣了。     “老齐……你看这个「字」像不像这个手势？”     “……？”     “小爷觉得这个字像个脏话又像个植物，不如就写个「草」吧！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1027章 诡异的字     “啊？”章晨泽和郑英雄同时惊呼一声。     “陈俊南……”郑英雄看起来非常无语，“你要不要让齐夏自己待一会儿……”     齐夏听后微微皱了一下眉头，转头看向了陈俊南。     “怎么了？”陈俊南没有理会郑英雄，只是举着一根中指说对齐夏道，“看我干什么？老齐，写啊！「草」字不会写吗？「梅兰竹菊」的那个「草」啊！”     齐夏听后叹了口气，一脸无奈地说道：“你认识这个字为什么不提前说？”     章晨泽和郑英雄听后又愣了一下。     “你认识……？”郑英雄问道。     “妈的……”陈俊南感觉有点崩溃了，“不是……老齐，小爷这都骗不过你啊？……这次我装得不像吗？”     “一个中指就念「草」，这个理由不太合理。”齐夏说道，“下次试试别的。”     齐夏二话不说，在屏幕上写下了「草」。     果然，屏幕在闪烁了几秒之后显示「创造成功」。     “陈俊南。”齐夏叫道，“到底怎么回事？你认识很多生僻字吗？”     齐夏总觉得人不可貌相，虽然陈俊南看起来不靠谱，但说不定真的在无聊之际看完了一本字典。     “那你可把小爷想得有点太牛逼了……”陈俊南说道，“老齐，虽然有点难为情，但你应该知道小爷的特长既不是动手也不是动脑，而是骂街。”     齐夏听后点点头：“那和你认识这个字有什么关系？”     “有一次小爷想跟别人在线上过两招，结果发现网上骂人有点难发挥，许多平时能够说的话打出来就会变成星号，于是我就钻研了一下「相关技巧」……”陈俊南笑道，“这个「屮」字，就是小爷融会贯通了各种网骂技巧之后总结出来的。”     好一个「融会贯通」。     齐夏本以为陈俊南会有什么高明见解，却未曾想到这个原因既荒诞又合理。     但好在一个看起来没有什么作用的「巾」，在陈俊南的手中居然变成了第二个字，也算是将刚才乔家劲莽撞丢的一分赚了回来。     因为生僻字丢了一分，又用生僻字赚了了一分，总得来说队伍不亏。     齐夏又在此时转头望向了章晨泽和郑英雄：“你们赶回来的原因是？”     “我从那个假的陈俊南身上拿到了一个「车」。”郑英雄说道，“虽然我也是「车」，但这个字拿到就比没拿到好吧？”     “当然。”齐夏点点头，又看向陈俊南，“对方的屏幕上现在有「车」了吗？”     “我操！”陈俊南忽然像是想起了什么，一拍大腿说道，“你一说我才想起来，对方屏幕上虽然没有「车」，但是有几个很诡异的「字」啊！我当时都看愣了！”     “诡异的「字」……？”齐夏疑惑道。     陈俊南：“对！我看了半天甚至都不知道那个「字」是从哪里来的！”     “都有什么？”齐夏说道。     “夕阳的「夕」！”陈俊南说道，“还有一寸两寸的「寸」！甚至还有个他妈的「十」！这他妈都是哪里来的「字」啊？这几个「字」看起来比我们的作用大多了！”     齐夏沉吟了几秒之后，点头道：“果然……和我想的一样。”     “什么？”陈俊南愣了一下，“你知道这些字是哪里来的？”     “若是我没猜错，我们都被自己这一边的「字」给误导了。”齐夏说道，“因为「红方」的所有「字」最多只能分成两个部分，我们便会以为对方也一样，但我感觉对方有两个「字」可以分成三个部分。”     陈俊南忽然想到了那屏幕上怪异的「字」是从哪个「字」上分离出来的了。     “是「将」？！”陈俊南一愣，“这一个「字」，愣是分成了「丬」、「夕」、「寸」？”     “是的。”齐夏说道，“仔细想想也很容易理解，我和拳头试验了一次，使用三个部分确实可以组成新的「字」，这说明现有的「字」也可以分成三个部分。”     章晨泽思索之后点点头：“确实，这场游戏当中的「字」既可以分左右又可以分上下，而「将」分完左右便可以分上下，这下对方开局就比我们多一些「字」。”     “那你可以放心。”陈俊南说道，“我刚才扫了一眼，对面应该只有七八分，咱们现在加上「屮」有十一分