是为了「隐藏」什么东西？”     一句话出口，不仅是这场游戏的参与者们，甚至连地马都变了神色。     “果然是你啊……”地马喃喃自语道，“这可真是麻烦了……”     众人听后赶忙看了看自己手中的手推车，仔细想想，确实有一些地方非常奇怪。     这辆叫做「木牛流马」的手推车非常沉重，如果是用纯木打造的手推车，应该会有这么沉吗？     它几乎完全不能脱离地面，只有地马才能将它举起来。     更何况……在众人刚刚将这辆车子推倒跑道上的时候，这辆车子在一瞬间仿佛失去了所有重量……就好像是……     接入了什么轨道？     “各位，现在一起站到车子后面，听我指挥。”齐夏说道。     众人听后慢慢的来到了车子后方站好，乔家劲本想在远处接球，但在齐夏的劝说之下也放弃了防守，来到了车子后方，随后众人一起看向齐夏的方向，不知他到底有什么主意。     “见过「冰壶」吗？”齐夏说道。     不出所料，由于众人没有来自同一个年代，有好几个人都默默摇了摇头。     (     “简单来说，我需要你们从这里开始，将车子猛然推出去，让它自己滑向终点。”     “这……？”白九低头看了看手推车，猛然知道了齐夏的意思，“你是说……这两车子底部的「球」，其实正在不断的触发机关？”     “是。”齐夏点点头，“你们自己也应该感受到了，现场所有的机关触发原理全都是「距离」，而不是「时间」，在车子通过某个特定的距离时便会发动机关，所以铁球里大概率是「磁铁」。”     众人听后算是彻底明白了这场游戏的全部隐藏信息。     是的，如此稳定的一辆车，众人却因为害怕那些飞来的球而时刻畏手畏脚。     为什么不直接将它推出去呢？     为什么要一直慢慢的等待这些「球」发射过来呢？     “可是这样一来……坐在车上的人不就落单了吗？”白九扭头问道，“他会不会更加危险？”     “坐在车上的人不需要躲避。”齐夏说道，“只要速度够快，他一定可以在所有的球来袭之前到达终点，到时你们在终点故技重施，将车子一次性推回起点，差不多三十秒就可以走完一个来回，并且是在所有人都安全的情况下。”     “所有人都安全……？”众人感觉不太对，“可是最后一回合地马会投球的……”gonb.oΓg     “最后一回合？”齐夏扭头看了看地马，发现她也在用异样的眼神看着自己，“喂，「最后一回合」是哪个回合？”     听到齐夏的问题，地马知道自己的游戏应该真的被破解了。     “最后一个回合……就是「第七回合」……”     齐夏点点头，扭头问道白九：“现在是第几个回合了？”     “应该是第五回合。”白九说道。     “那不正好么？”齐夏嘴角一扬，“正如我所说，谁都不会有事，安心推车吧。”     众人听后再一次感觉思路堵塞了。     这种情况真的很令人费解，出题者明明给了所有人一样的题目，却偏偏只有少数人能透过层层迷雾给出准确的答案。     众人站在推车后面略微感受了一下这辆车子，发现就算是略微松开手，这辆车子依然稳定。     这场游戏的「生路」从一开始就格外明显，可众人却忽略了这个问题。     他们的注意力始终都在「球」上，从没有放在「车」上。     可仔细想想这场游戏叫做什么名字？     它和「球」、「北斗」完全无关，它叫「木牛流马」。     它会穿越无数障碍，将车上的东西安全、快速的送到终点。     这才是「木牛流马」。     “果然是这样吗……”乔家劲也考虑到了这个问题，回头跟众人点了点头，“既然如此……大家随着我的节奏，我喊一二三，所有人同时松手，尽量保持车子平稳向前，不要转动。”     齐夏在此时无奈地摇了摇头：“拳头，你什么时候这么谨慎了？”     “啊？”乔家劲有些不明白，“搞咩啊骗人仔，我说得不对吗？”     “确实有点问题，车子底部是「球」，而跑道两侧有密密麻麻的玻璃。”齐夏指了指地面说道，“你有没有想过，就算车子一路旋转向前，它也绝对不会冲出跑道？”  第463章 规则更改     “这……”乔家劲看了看场地，发现情况确实和齐夏说得差不多。     就算这辆车子有少许偏移，两侧竖立起来的玻璃也会将它拉回正轨。只要不是直直地冲向玻璃，应该很难出现脱轨的可能。     “不愧是你。”     乔家劲冲身边几人点了点头，大家各自后退了几步之后同时发力，将推车猛然向前送去。     此时跑道两边所有的机关也一起快速转动着方向，看来一切都和齐夏预料的一样，这些机关瞄准的从来就不是「人」，而是车。     车子底部的磁石应该正在沿途触发着机关。     也正如齐夏之前所说，众人缓慢向前推着车子应对飞来的「球」，无异于在「找打」。     几个人在松手之后往后退了几步，看向了坐在车上的骆十五。     “妈呀！！”     骆