起他的心理防线？     他明明身为梦境的主人，此时却好像对自己的梦境完全失去了控制，这到底是什么诡异的情况？     齐夏完全没有注意到小程，反而是低头看了看窗户，正在此时，窗户肉眼可见地出现了一条裂痕。     小程和齐夏同时注意到了这条裂痕，二人的表情都有些怪异。     齐夏伸出一根手指慢慢抚过裂痕，嘴中轻念「奇怪」。     “这难道是「病因」……？”小程瞪大了眼睛看向窗户上的裂缝，可马上就感觉不太对。     这裂痕真的是「入梦」造成的吗？     就连齐夏衣服上的褶皱自己都无法抹平，可却有人能够在这扇玻璃窗上打出一条裂痕吗？     “安……”齐夏轻声叫道。     “怎么啦？”白衣女孩在厨房之中提高了声音，“夏，你刚才说话了吗？”     “我们家的窗子破了……”齐夏喃喃道。     “窗子……？”     白衣女孩穿着白色的围裙走了出来，她一边走一边伸出双手在围裙上擦了擦，两个鲜红的血手印出现在了围裙上。     “咦……？”她走到窗户旁边看了看，发现确实有了裂痕。     “这是怎么搞的？”齐夏问道。     “不知道呀……”白衣女孩笑着摇了摇头。     “是飞鸟吗？”齐夏眨了眨眼，看他的表情却有些呆滞，“可我刚才并没有看到什么飞鸟……”     “说不定是有人恶作剧？”     白衣女孩伸手掩嘴轻笑了一下，随后慢慢转过头，带着一脸甜蜜的微笑看向了小程。     “你说是吧？”  第679章 无助     见到白衣女孩盯着自己，小程瞬间感觉头皮发麻。     他不由地往后退了一步，忽然感觉胳膊上一阵剧痛。     他咬着牙回头一看，竟是窗台上放着的一盆绿萝割破了自己的手臂。     由于他没有办法撼动这个世界内的一切物品，导致自己的手臂划过绿萝的叶子时，像是划过了极其锋利的刀尖。     他的血液如豆子一般撒落下来，最后噼里啪啦的落了一地。     由于血液没有办法沾染到地板上，地面上的血液全都化作一颗颗红色的圆珠，此时正在四处滚动。     他来不及处理这一切，赶忙扭头看向那个白衣女孩，却发现白衣女孩已经移开了视线，专心地和齐夏研究着床上的裂痕。     就好像刚才忽然被她注视只是一场错觉。     由于白衣女孩没有再看他一眼，连小程自己也不敢确定自己是不是真的被发现了。     理论上能够发现自己的人只有梦境的主人，那个女孩身为这场梦境的产物，应该是无意之间瞟了自己一眼。     正在此时，天空之上传来闷闷的声音，就像是有什么人正在天的尽头讲话。     “这小子受伤了！”     “这怎么多了条口子？快给他包扎一下。”     那天外之音听起来正像陈俊南和甜甜。     小程也在此时感觉不太妙，这个梦境看起来既坚固又不稳定，在感觉一切都非常真实的情况下甚至还能听到外界的声音。     一旦自己被叫醒，意识有可能永远留在这里，醒来的只是一具空壳。     可接下来到底应该怎么办？如果不被外界叫醒，到底要如何才能从这个虚妄的、可怕的梦境中逃脱？     “我觉得可能是谁扔的小石头吧。”白衣女孩说道，“别在意啦，夏，我明天找人来把玻璃换一下。”     “哦……好……”齐夏微微点了点头。     白衣女孩说完话之后便走到了厨房，听声音像是打开了煤气灶，随后倒了油，炝锅之后又丢下了一大堆湿漉漉的东西，热油溅起的「呲啦」声大幅作响。     那是「豆芽菜」。     齐夏也没有继续站在窗口边，反而来到了餐桌前等待着。     小程实在想不出办法了，他往前走了几步，来到了齐夏对面。     随后咬了咬牙，在齐夏愣神看着桌面的时候忽然伸出手指冲着他的眼睛戳了过去。     人的眼睛是全身最脆弱的地方，虽然小程很难对梦境里的事物造成影响，但攻击齐夏的眼睛说不定可以让他注意到自己。     「砰」！     发出声音的不是齐夏的眼睛，反而是小程的手指。     这一下就像是戳在了极其坚硬的玻璃钢上，齐夏连睫毛都没有动，小程却感觉手指生疼。     他抱着自己的手指狠狠地皱起了眉头。     “糟了……他的心理防线比我想象中的还要坚硬。”     这个梦境确实是完全不可撼动的。     小程又想了很多办法，可无论如何都不能引起齐夏的注意，这不禁让他感觉有些困惑。goΠb.oγg     (     难道齐夏和其他人有什么区别吗？     在以往的梦境里，大部分人都无法注意到自己的存在，可只要自己想方设法的触碰到对方，不必说是触碰眼睛，就算是拉动了一下衣角，对方都会直接发现自己的存在。     可齐夏的梦境好像完全违背了这个概念，这里的一切都很反常。     “夏，我豆芽菜炒好了。”     白衣女孩从厨房端着一个热气腾腾滴盘子走了出来，里面是黑黢黢的线条，可那女孩看起来真的是在用心烹饪这道料理了。     「豆芽」里面