很有意思的事。”     “什么？”     “既然你口口声声说「羊哥有安排」，那理论上他应该是在变成「天羊」之前和你说了些什么吧？”     “是。”地羊点头答应道。     “你我都知道羊哥是什么样的人……我也不觉得我比你差在哪里……”地虎说道。     “什么意思？”地羊反问道。     “我意思是……假如真如你所说，现在的一切都是羊哥提前计划好的，可他却故意没有跟我透露过，那会不会……我的「造反」也在他的计划之内？”     听到这句话，地羊和地狗同时瞪大了眼睛。     是的，将人心掌控在指尖，这可太像他会做出来的事了。     “就是因为羊哥知道我冲动的性子，所以一旦我发现他没有成为「天羊」，便一定会去找「天龙」问个清楚，若是我再狠狠心，说不定可以把整趟列车搞得乌烟瘴气……”地虎此时又抬头看向地羊，认真地说道，“他知道我和你是死对头，你越是阻拦我，我的反骨就会越重，所以这件事……他只单单告诉了你。”     “荒谬……”地羊微微动了动嘴唇。     虽然他嘴上在否定，可心中却觉得这简直就是白羊的真正计划。     “现在不正是最好的机会么？”地虎笑道，“我不管羊哥和你说了什么……我都要开始我自己的计划了。”     “所以你要杀你的顶头上司「天虎」？”地狗在一旁问道。     “不一定……”地虎的眼神一冷，“我最终目标并不是我的顶头上司……而是我顶头上司的顶头上司……”     “你是说天……”地狗没有说出口，只是咽了下口水，然后压低声音问道，“你是疯了吧？你说的「造反」，目标是「龙」？！”     “要不然叫什么「造反」？”地虎坏笑一下。  第401章 计划     此时的地羊也有些失神的坐了下来。     现在看起来，他早就已经进入了白羊的计中计了。     “也就是说……”地羊低声说道，“羊哥连自己不会晋升为「天」都提前算到了……他知道只要自己重新变成了「参与者」，不论过去多么久，一定会和我或者和你相遇，那时候他提前铺好的路就会发挥作用。”     “就是这个意思。”地虎点点头，“我一直以为你比我聪明，可这次你却这么晚才开窍吗？”     此时的地羊却失神的看着地面。     这种感觉很奇怪，他一直都在替白羊保守着这个秘密，到头来却发现自己被耍了一顿……这种感觉多么无助？     “如果你的计划这么远大……”地狗缓缓站起身来，“就靠咱们三个是不行的。”     “确实……”地虎点点头，“我们需要帮手……需要更多的「生肖」……”     “你快得了吧。”地狗看了他一眼，眼皮随之耷拉下来，“你这破人缘能找到什么帮手？”     “我不行你行吗？”地虎反问道。     “至少比你行吧。”地狗慢慢的走向房门，“在职场上这么多年，唯一学到的事情就是「和同事搞好关系比讨好领导更重要」，我手上有几个不错的人选，他们都在等待着晋升为「天」，只可惜「领导」一直不调走，下面的人没有机会上位。”     “你把这里比作职场……岂不是太小看「列车」了？”地羊说，“哪个「职场」里允许杀掉自己的上司？”     “你想把这里比作什么我没意见，但在我眼中这里就是职场。”地狗再一次回过头来对二人说，“我隐忍了这么久，装作对任何人都没有威胁，目的就是向上爬，如果我发现我没有晋升的希望，将会完全变化一副嘴脸。现在请给我几天时间，我去动员其他的「隐忍者」。”     一语落地，地羊的表情非常沉重。     这种诡异的发展到底是怎么回事？     就算一切都如地虎所说，这是白羊提前安排好的，那仔细想想不是更奇怪吗？     这分明是在把自己和地虎当「枪」。     造反会有什么好下场吗？     等到地虎将这里搞得天翻地覆，任何和他有关系的人都会陷入极其危险的境地，到时候就算白羊真正的「计划」达成了……现在房间里的三个人也必死无疑。     地羊慢慢的闭上了眼，感觉这件事还需要从长计议，如果贸然跟着地虎行动，最后的结局一定是坠入深渊。     “羊哥，我从心底里尊敬你……你不要让我失望……”     地狗打开门走了出去，地羊也缓缓站起身来。     “今天到这了。”地羊说道，“我暂时不参与你们二人的任何行动……我需要观望。”     “你爱观不观吧。”地虎没好气的嘟囔一句，“走的时候把我学生们叫进来，那群臭小子该饿坏了。”     ……     第三天的长夜降临了。     所有保存记忆的人似乎都感觉这里变得更加奇怪了。     空气中的浑浊感、腐臭感越发沉重，悉悉索索的声音爬满了屋外的墙壁。     偶尔有夜风吹过，将此处干枯的大叔吹得沙沙作响，这阵响声带着阵阵腐臭，然后没命似的飘向更加黑暗的远方。     不管是监狱里的人、学校里的人、还是被迫在外过夜的人，他们共同看着窗外漆黑的景象，隐隐地感觉到有什么大事将要发生了，空气弥漫着一股压抑低沉的氛