论如何也想不到这件事竟然会按照齐夏的预料发展。     是谁和她们透露了这个消息？     “哦？”齐夏点点头，“那个人叫什么名字？”     “叫……文巧云。”     第三句。     齐夏听完对方的发言直接回过头去看向楚天秋，说道：“认输吗？”     楚天秋沉沉地点了点头：“认输。”     云瑶和章晨泽听后面面相觑，不太理解二人的意思。     “什么「认输」……？”云瑶问，“你们俩人在说什么？”     “没事。”齐夏回过头来说，“你说那个叫文巧云的怎么了？”     云瑶听后整理了一下思路，将她们事先准备好的说辞跟齐夏一一道来。     齐夏也饶有兴趣地听着对方编造出来的谎言。     她们说她们参与了几个非常复杂的游戏，甚至还自己编撰了几套看起来没什么问题，但细想之下漏洞百出的游戏规则。     后来又讲述她们在游戏中遇到了一个极其厉害的女人，她的名字就叫做文巧云。     那女人带她们一路过关斩将，险些赌死一个「地级」，此时她们才发现那个女人有着极佳的领导才能，并且头脑聪慧、待人和善。     云瑶最后云淡风轻地说道：“有这样一个女生在「终焉之地」一直活动，不管怎么想也是一件好事啊，对吧，齐夏？”     “哦？”齐夏扬起眉头，“好在哪里？”     “我们可以拉她入伙呀！”云瑶说道，“如果有了这么强力的帮手，无论我们做什么都会容易一些吧？不管是跟「生肖」对赌还是制定其他战术，她都是不可多得的力量啊！”  第755章 她来     云瑶在说话的时候眼睛时不时看向她自己的左下方，明显是在说谎。     但齐夏也很识趣的没有点破，只是轻声问道：“你觉得我和楚天秋在这里还不够，要拉那个文巧云入伙？”     而楚天秋则一直面色阴沉地站在一旁，心情十分复杂。     他意识到这地方有许多人都在布局，自己和齐夏只是其中两个棋手而已。     当然棋手也分段位，像云瑶编造出的大段谎言，在齐夏和楚天秋的眼中分明是最低段位的棋手。     “齐夏，我并不是说你和楚天秋不行……”云瑶说完之后面色复杂地看了楚天秋一眼，“或许你们两个人都很强大，但在这里强大人越多越好，不是吗？大家的敌人都是「生肖」或者「神兽」，所以不管怎么说我们都是站在统一战线上的……”     “这说法有点欠妥。”齐夏说道，“表面上看起来我们的敌人是「生肖」、是「神兽」，但仔细回忆一下就会发现，在这里参与者害死其他参与者的数量远比这些敌人多得多，所以我为什么要拉拢一个强大的参与者呢？”     “这……”云瑶听后稍微迟疑了一下，然后说道，“虽然很多参与者都在游戏当中自相残杀，但这终究是按照那些「生肖」定下的规则，如果没有「生肖」的话，理论上参与者们也不……”     话还没说完，云瑶却自己哽住了。     她知道自己似乎在说一件很天真的事情。     齐夏听后无奈地摇了摇头：“云瑶，没有「生肖」，参与者就不会杀人了吗？”     一旁的郑英雄听到这个观点，嘴角扬起了一丝苦笑。     人若真的想杀人，和「生肖」有什么关系？     “齐夏……这是我最后的念想了。”云瑶说道，“我在这个地方……已经没有什么别的追求了……我只想杀死所有「生肖」……”     “杀完的那一天呢？”齐夏又问。     “杀完……”     “当这里所有带着「生肖」头衔的人都死了，你准备怎么办？”     “「生肖」不可能都死掉的……毕竟还有「天」……”     齐夏听后叹了口气：“连「天」都死了呢？”     “什么……”     “如果真的出现一个人连「天」都可以杀死的话，你又要怎么办？”齐夏带着一脸复杂的表情说道，“到时候我们就能出去了吗？”     齐夏接连的几个问题让云瑶哑口无言。     人有时候就是这样，明明知道结果，却始终不愿意面对。     “齐夏……我……”云瑶的头始终低着，看表情像是已经完全说不出话了。     “现在我把情况都告诉你了，你还准备拉她「入伙」吗？”     云瑶低下头思索了半天，似乎明白了什么。     眼前站着的并不是庸庸碌碌的参与者，而是齐夏。     现在她准备用自己在一天之内想出来的计策来欺骗这个男人。     “齐夏……”云瑶咬了咬嘴唇，说道，“如果让她「入伙」，会让你们难做吗……？”     “嗯？”齐夏冷眼看着云瑶。     (     “我是说……会打乱你和楚天秋的计划吗？”     “不会。”齐夏说道。     “那……”     “好。”     齐夏听完之后刚要张嘴，楚天秋却从身后将一只手搭在了齐夏的肩膀上。     “齐夏。”楚天秋低声叫道。     “怎么了？”     “我挖出自己的两只眼睛。”楚天秋一脸冷漠地说道，“能不能放弃文巧云？”     齐夏听后微微皱了皱眉头，随后转过身来，和楚天秋面对面站着。     “你的眼