一对一」这种残暴的方式。     “不一定是「一对一」。”地牛说道，“我说过，你们可以纠结自己信得过的人手，全力出击，以最快的时间杀死「天级」。”     “这他妈真是太大胆了……”地虎喃喃自语地说道，“羊哥真的是这么说的吗……？”     “是。”地牛点点头，“这就是白羊跟我说的计划。”     地鸡皱起眉头，明显想要说什么，但她用余光看了看屋内的众人，最终还是没有开口。     “嘶……等会儿……”地虎一愣，“「天级」没有「羊」啊……那老黑……你和我一起吧！咱去干死那个「天虎」。”     黑羊眯起眼睛思索了几秒：“我……不去。”     “哎？”地虎一愣，“不是……你个死老黑怎么到了分配工作的时候还这么别扭啊，你不去的话我可就真死了。”     “你死就死吧。”黑羊说道，“反正一直都想让你死，这次机会正好。”     “你小子……”地虎怒骂一声，“真他妈不仗义啊。”     “牛领导……”地鼠似乎又发现了什么问题，“不知道是不是我记性不好……咱屋里没有「蛇」啊……「天蛇」可是非常棘手的敌人，谁来对付他？”     “我不知道。”地牛又说道，“估计白羊会安排专门的人来击杀天蛇，但这不在我们这次的计划之内。”     “是啊……这他妈算什么问题？”地虎闷声道，“问题难道不是「到底能不能打死天级」吗？那些逼玩意有「回响」啊。”     地牛听后点了点头：“是的，对方有「仙法」和「神力」，这对我们来说也是一个极大的挑战，所以我想问问在座的各位……能否跟我说个实话。”     “实话……？”     地牛扫视了一下众人，沉声问道：“在座的各位，到底谁身上带着「仙法」？”     83中文网最新地址  第965章 分崩     一语过后，屋内的众人再一次陷入了沉默。     “「仙法」……？”地虎愣愣地看向地牛，一时之间摸不着头脑，“你这老妹说什么呢……咱是「生肖」啊，「仙法」不就是「回响」吗？羊哥可和我说过，「生肖」永不「回响」的啊。”     地牛没有理会地虎，只是再一次环视众人，开口问道：“咱们现在是一条路上的人，大家至少应该互相信得过才是，各位谁身上带着「仙法」，直接告诉我即可。”     地鸡听后微微眯起眼睛，向后退了半步，伸手环抱在自己胸前，盯着地牛的双眼明显起了戒备。     地牛见到没有人承认，只能自己率先举起了手，说道：“我本人就带着「仙法」，但我现在说出我「仙法」的种类等于自曝姓名，所以不能全说，还有谁吗？”     摆烂狗盯着地牛看了半天，仿佛像是想到了什么。     在他正要举起自己的手时，地鼠却不动声色地伸过自己的爪子，将他悄悄按住了。     “领导……您这肌肉平时怎么锻炼？”地鼠不动声色地问道，“连小臂都这么结实，以后准备当军犬吗？”     “你……”     摆烂狗皱起眉头，不明白地鼠的意思。     众人都已经将话说到这个份上了，还有什么需要提防的吗？     他知道此时自然不方便将话讲明，只能先顺着地鼠的意思，抬起头望着地牛。     在房间一侧，和地马站在一起的地兔踌躇了一会儿之后，缓缓举起了自己的手，说道：“我有「仙法」。”     众人听后纷纷扭头望向这个高大的地兔，他从进房间为止就没有怎么说话，可他身上居然带着「仙法」？     这条信息但凡传出去，那便是必死无疑的罪过。     “好！”地牛点点头，“请问是什么能力？”     “我是「远……”     “等等！”地鸡果断开口叫停了地兔的话，随后扭头看向了地牛，试探性地问道，“咱们有必要第一次见面的时候就将所有人的老底都摸清吗……？”     “哦……？”地牛听后略微思索三秒，回答道，“可这都是白羊的计划，我也只是奉命行事。”     “你是说白羊让你在这里摸清每个人的「回响」种类？”地鸡又问道，“这真的是计划之一吗？”     地牛没有正面回答，只是对众人说道：“不管怎么样，你们可以完全相信我。”     “这不代表不相信你。”地鸡又说，“只是房间里的「生肖」人数太多了，我怀疑现在鱼龙混杂，没有办法直接交底，你也别一直逼问了，这会在计划开始之前害死大家的。”     地牛沉默了一会儿，缓缓说道：“你说得也对。”     房间内的众人虽不知道发生了什么，但也明显感觉到气氛有些变了。     本以为这一次登场的地牛会是一个领导型人物，可她似乎和身边的地鸡发生了意见分歧。     “总之大体计划就是这样。”地牛说道，“大家回去各自做好准备，因为巨钟和显示屏随时都会被摧毁，或许过几个小时，又或许下一个轮回。这期间我会在地鸡的房间内休息，你们若是有谁想跟我聊聊关于「仙法」的事情，可以私下过来找我。”     房间内的众人静静地盯着地牛，谁都没有说话，而地牛也在此时非常识趣地向众人礼貌点头，随后转身离去。     地鸡皱着眉头看了看屋内众人，也跟