底是怎么回事？”     童姨意味深长的笑了一下，然后回过身，在黑板上写下了一个大大的「神」字。     “神？”     众人念出了声。     “不错。”童姨点点头，“能够建造终焉之地的，必定是个神，她就是「母神」。”     在座的各位听到这个解释都沉默了半天。     “大姐。”中年男人摇摇头说道，“这就是你的「课程」？你想告诉我们这个地方都是神话故事？”     “我只是个领路人。”童姨依然保持着儒雅的微笑，“母神的启示并不是凡人所能领悟的，所以你们有疑问也很正常。”     “为什么你会觉得是那个什么神把我们带来这里的？”一旁一个长相清秀的年轻人问道，“你曾见过她吗？”     “当然没有。”童姨摇摇头，“母神是看不见也摸不到的，但她无处不在，我能感受到她。”  第151章 想见你     “越说越离谱了。”中年男人没好气的说道，“大姐，我们是相信你才跟着过来的，你为什么要跟我们扯这些东西呢？”     “孩子，你还是悟不到。”童姨摇了摇头，“但是没关系，母神会谅解你的。”     她伸出自己的手，做出拥抱的姿势：“钟震，母神会谅解你的罪。”     “你……”中年皱了皱眉头，但表情依然将信将疑。     这里的人口口声声说他们曾经见过，所以对方知道他的名字也不足为奇。     “为什么「神」要我们死呢？”清秀的年轻人问道。     “孩子，你错了。”童姨摇摇头，“仔细想想吧，神并没有让我们死，只是我们自己本就该死。”     “我们该死？”众人还是不理解。     “你们一定记得自己来这里之前所发生的的事情，我们都死了。”童姨仰起头说道，“我们本就该死的，但是「母神」让我们复活了，她不是在杀戮我们，而是在孕育我们！无论我们死去几次，都一定会以崭新的姿态活下来！是「母神」赐予了我们另一种生命啊！”     齐夏只感觉后背有些发寒。     这是什么鬼逻辑？     如果真有这个「母神」，那她为什么要让众人在这里，而不是现实中复活？     复活之后，为什么又要让她的子民再去死亡？     “这简直就是邪教。”齐夏深叹一口气，“能活着来到「天堂口」的人都不是傻子，估计没有几个人会信她的。”     正如齐夏预料的一样，在座的众人没有任何人搭话，大家的表情都不太自然。     他们不仅怀疑童姨，甚至开始怀疑「天堂口」这个组织。     此时一个黑瘦的女生举手问道：“那我们死后为什么不去阴曹地府，反而来到了这里？”     “那正是因为我们有罪。”童姨解释道，“虽然我不了解你们所有人的过去，但我知道你们一定有罪。我们都是来赎罪的。”     听到这句话，有的人慢慢皱起眉头。     “你是说我们犯了法？”叫做钟震的中年男人问道。     “不。”童姨摇摇头，“你的人生有罪，不代表你一定做了犯法的事情，但归根结底，我们所犯的都是要下地狱的罪。挑拨离间是罪、以讹传讹是罪、抛弃所爱是罪，甚至连糟蹋粮食都是罪。”     “这个大婶说的我好像有所耳闻……”韩一墨此时小声对齐夏说道，“我在写书的时候曾经查过资料，十八层地狱中有很多层都是为了惩戒一些微不足道的小事而建立的，她刚才提到的「糟蹋粮食」、「挑拨离间」、「以讹传讹」都在其中。”     “是么？”齐夏疑惑的看了看韩一墨，这个知识他倒是第一次听说。     “可是「地狱」不是佛教用语吗？”黑瘦女生继续问道，“阿姨您身上带着这么多东西，到底是什么信仰？「母神」是哪个宗教的？”     “孩子，「母神」怎么可能是某一个宗教里的人物？”童姨耐心的解释道，“她即是「一切」啊！我身上带的所有的东西、这世上的所有宗教都是「母神」建立的啊！我只有相信她所建立的一切信仰，才能尽力的去理解母神的想法。”     “可是阿姨，这世上没有一个宗教是「神」建立的，建立宗教的都是人，这都是有历史可查的。”黑瘦女生不客气的说道，“您如果愿意去查资料的话，甚至可以洞悉一个宗教的整个发展史，到时候您就不会说出这样的话来。”     “孩子，你总会懂得。”童姨继续笑着说，“若你只相信这世上的一个宗教，那你总会遇到无法理解的事情，可若你追随「母神」的脚步，这世上的一切都可以解释了。”     林檎此时用胳膊轻轻的捅了捅齐夏，问道：“你不觉得奇怪吗？”     “你是指哪方面？”齐夏有些疑惑，因为这个大婶的奇怪之处特别多。     “我是说为什么楚天秋会把她拉进「天堂口」？”林檎思索了一会儿问道，“不是说这里都是「厉害人物」吗？”     齐夏听后眉头一皱。     林檎说得对，这个大婶到底哪里有过人之处？     难道……     楚天秋认同她说的话吗？     「铛」！！     一声巨大的钟声在远处响起。     齐夏微微的眨了眨眼，但还是回过神来看向大婶。     现在他所认识的人都未曾参与游戏，这个「回