来提问，也向你保证会避开「生肖」的核心问题，否则你可以直接判我们失败。”     (     地猴顿了顿，开口说道：“那好，你可别忘了自己说出的话。”     “我不会忘。”     “而我问的问题也有可能会让你们后悔。”     “我不会后悔。”     听到齐夏的回答，地猴面色一沉，随后扭头看向了郑英雄，现在每个人都有一个被提问的机会，齐夏的队友们自然没什么事要问郑英雄，这个机会只能交给了地猴。     地猴能够提出的问题极有可能是「你的底牌是什么」，由于不能说谎，众人将原原本本地将自己的牌面告诉地猴，这一局游戏胜利的可能性微乎其微。     但这并没有什么关系，总共八局游戏，众人本来就有很大的概率在完全不明白规则的情况下输掉第一局。     地猴思索了一会儿，缓缓开口了，让齐夏无论如何都没有想到的是他根本没问郑英雄的「底牌」，反而淡淡地开口问道：     “「玉城」还剩几个参与者？”     郑英雄听后小脸一白，随后微微咽了下口水，说道：“二十二人。”     地猴点了点头：“二十二个人，你最终还是放弃了吗？”     “我……”     郑英雄有些面色沉重地低下了头，看起来有难言之隐。     “不好意思，这他妈算第二个问题了哦猴哥。”陈俊南果断开口说道，“您丫还没「加注」吧。”     “呵。”地猴冷笑一声，“你小子倒是有些狂妄的，没有在「终焉之地」吃过亏吗？”     “吃过，回答完毕。”陈俊南说道，“下一位。”     “你……”地猴气得咬住了牙齿，总感觉眼前这个人思维很跳脱，自己稍不注意就会掉入他的陷阱当中。     “我什么我？我看您这模样是准备问第二个问题了，但我可得先说好……”陈俊南笑道，“问题来几个我都不怕，但那可是另外的价钱啊。”     地猴听后只能无奈地摇了摇头，又看向了甜甜。     甜甜看着地猴这张苍老怪异的脸庞有点紧张，只是伸手捏紧了自己的牌。     只见地猴盯着他看了很久，最终眼神微变，说道：“算了，我没有问题问她。”     “没有问题……？”甜甜稍微有些不理解，对方就算问问自己的牌面是什么都可以，可他居然会在此时选择放弃。     地猴说完之后又看了看乔家劲，随后也眯起了眼睛。     一旁的郑英雄此时伸手拽了拽甜甜的衣角，他似乎有什么话想说，但看了看地猴，很快又陷入了沉默。     “肥马骝，问啊。”乔家劲说道，“难得在赌桌上能有不吹牛的问题，你准备问点什么？”     “我……”地猴听后慢慢扬了一下嘴角，“年轻气盛的人，你被人欺骗过吗？”     “咩……？”     地猴的问题再一次出乎了众人的预料。     他既不问牌面，也不问身份，反而抛出了一个没头没尾的问题，让众人一时之间纷纷望向了乔家劲。     “这和你没什么关系吧……”乔家劲将双手抱在胸前眉头紧锁，一脸不悦地看向地猴。     “我只想给你个忠告，这世上上过当的人总会再上当。”地猴说道，“并不是所有人都像你想得那般光明磊落。”     “你到底什么意思？”     “比如说……”     “地猴。”齐夏果断叫住了他，说道，“该问我了吧？”  第639章 清醒     “哈。”地猴哑然失笑，随后慢慢扭头看向了齐夏。     “只要是我知道的秘密，你都可以问。”齐夏冷冷地说道，“我保证知无不言，绝不说谎。”     “哦……？”地猴点点头，“对于你，我只有一个问题……一个积压了很久的问题。”     “洗耳恭听。”     “你，真的想要出去吗？”     简短的问题瞬间掉入了齐夏的脑海，让他感觉自己再次被浓烈地迷雾给包围了。     “什么……？”     “你真的想要出去吗？”地猴又问道，他的语气似乎也变得不太友善，反而更像是逼问。     “我……怎么可能不想出去？”     地猴慢慢站起身，一双眼睛沧桑无比，他盯着齐夏，一字一顿地问道：“告诉我，你到底想不想要出去？”     齐夏看着地猴的眼睛，顿了半天，才缓缓吐出一个字：“想。”     地猴听到这个答案，昏黄的老眼一阵闪动，根本不知道他在思索什么。     等了很久，他才缓缓开口说道：“我姑且相信……你说的是真的。”     “当然……”齐夏眯着眼睛点了点头，“这件事我怎么可能说谎……？”     地猴坐到椅子上，深深地叹了一口气，随后说：“该你们了，想问我什么？”     所有人的目光都看向齐夏，而齐夏也在马上要开口的时候愣住了。     迷雾。     大脑之中全都是迷雾。     自己刚刚想到的问题居然已经丢失在迷雾之中了。     “等……等一下……”齐夏扶着自己的额头，第一次感受到了恐慌。     这是一种前所未有的恐慌，一旦自己的大脑出现了迷雾，则证明自己唯一能够依靠的东西都没有了。     血肉之躯，无能之力，再配上充满迷雾的大脑来挑战这座混