扇不起眼的门吗     “「蝼蚁」……来到了「列车」上！”天鼠不可置信地问道，“开什么玩笑……「蝼蚁」那里有天牛……还有一扇不能从里面打开的「门」，他们听不见也看不到，理论上不可能的……就算他们真的要造反，你也绝对会死在我前……”     趁着天鼠说话的功夫，地鼠瞬间伸出双手捧住了他的脸，两根满是血迹的大拇指也按压在了对方的眼球上。     天鼠被吓得紧闭双眼，双手也紧张地挥舞了一下。     “领导……”地鼠捧着天鼠的脸颊，有气无力地笑眯眯说道，“现在只要我打开门，他们就会把你撕碎，结果你还在担心我是不是会死您真是时时刻刻都把我的生死记挂心间，到底去哪里找您这么关心下属的好领导呀”     “地鼠……你等一下……”天鼠咽了下口水，一脸狼狈地说道，“你听我说，一旦你杀了我，青龙和天龙不可能放过你的……你现在已经被我开膛破肚了，如果我去给你求求情，再给你紧急治疗，你会……”     “等一下，领导……”地鼠顿了顿，“您好像有件事没听明白。”     话音一落，他的两根大拇指开始缓缓用力。     天鼠瞬间觉得不妙，惨叫一声之后伸手抓住了地鼠散落在外的肠子，他用力一扯，可地鼠完全没有松手的意思。     地鼠带着一脸轻笑，将自己两根大拇指狠狠地插进了天鼠的眼睛中。     他感觉自己像是捏爆了两颗装满了脏水的珠子，双手瞬间黏腻无比。     “啊！！！！！！”     “领导……”地鼠缓缓地笑道，“请允许我给您汇报一下接下来的工作计划。首先您会被我一点一点虐杀致死，无论我的下场如何，也一定会以领导的丧命为首要任务，认真贯彻您多年来心狠手辣的行动方针。”     “你这个畜生……你疯了……你真的疯了……”天鼠慌乱地用手打击着地鼠身上的伤口，他能明显感觉出地鼠身上正在不断的流血，可他的大拇指始终插在自己的眼睛里。     “领导，如果虐杀您的计划不幸出了纰漏，您也不必担心后续会活下来，毕竟门外还有「蝼蚁」等您莅临指导，当您和他们会晤的瞬间，就会感受到基层工作者的全部热情。”     “你等一下……”天鼠听到这句话才知道自己今天确实是要交代在这里了。     不管自己能不能杀死这个地鼠，在打开门之后都会死无葬身之地。     不……他感觉自己想得还是有点多，现在还有办法能够打开门吗     或许在打开门之前自己就要死了。     他感觉自己的双眼一阵胀痛，地鼠将自己的手指缓缓地缩了回去，似乎已经完全没有力气了。     接着那双黏腻的手掌捏住了他的脖子，想要在这里终结天鼠的生命。     可他冰凉的双手始终都使不上力，天鼠只感觉像是对方轻轻地抚摸了自己。     天鼠知道自己的机会可能来了……地鼠虽然在逞强，可他的生命力似乎不打算给他机会。  第1293章 烟花     天鼠什么都看不到，只是伸手到处去摸。     他感觉地鼠似乎还在活动，他又伸手摸了摸自己的腰间，可那双手始终冰凉，力气也小得可怜。     几秒之后，地鼠的手从天鼠身上滑落，再也没了动静。     天鼠顿了顿，伸腿去踢了踢地鼠，发现他像尸体一般躺在地上一动不动。     他吓得有些不敢出声，现在自己虽然浑身是伤，可确实活了下来，尽管眼睛被损毁了，可只要能够找到天蛇，那房间里的「双生花」就能让自己恢复如初。     现在唯一的问题……就是怎么躲过门外那些「蝼蚁」     「蝼蚁」大多数都是「地级」贬谪的，他们的身体素质不比自己差，在自己受了这么多伤的情况下……还能有办法逃离吗     天鼠在屋子里发呆了好一会儿，感觉自己似乎想到了一个诡异的保命之法。     此时此刻或许只有这个方法，才能让自己安全地度过走廊了吧……     他紧闭着流血的双眼，在阵阵的拍门声之中不断地摸索着房间的各个角落，很快就在桌面上摸到了一根生锈的金属烛台。     他伸手攥了攥烛台，随后褪去了自己破旧的上衣，以一个刁钻的角度冲着自己的背后掖了进去。     随着一声声的惨叫响起，天鼠后背的眼睛尽数损毁，保险起见他又伸手摸了摸，直到确认自己的后背全是被刺烂的血肉，这才终于放下了心来。     他苦笑一声，手里的烛台也「咣当」一声落在地面上，随后喃喃道：“真是可惜了……无论是你还是门外的「蝼蚁」，今夜谁都没有办法奈何我。”     地鼠完全没有动静，只是静静地待在原地。他能做的事仿佛已经全做完了，现在只剩无能为力。     天鼠摸索着往前了一步，说道：“若是你能早点打开门，让那些怪物进门把我撕碎……又怎么会落到现在的下场”     回应他的依然是安静，和一阵阵马上就要消亡的微弱的呼吸。     天鼠冷哼一声，往地上吐了口口水，随后转身来到门前，他小心翼翼地拉开了门，那些拍门声也在此时戛然而止了。     他等待了几秒，随后听到一些赤脚的脚步声在自己身边盘旋了一会儿，最终不太确定地走进了屋子。     