做线下签售了，可我觉得始终要对得起每一个喜欢十日的人，所以每一次综合考虑时，我都会将我自己放在最后一位。该做的事我一定会做，我会尽我所能的让每一个善意的人都得到我善意的回馈，这就是我唯一能付出的东西。     不过我现在似乎太过疲劳了。一段很长的旅程终于到达了终点，我很想好好休息一下。     我从来就不是齐夏，也不是书中的神。我想在这段旅程之后好好休息休息，我想吃很多好吃的，我也想去看海。我想打很久很久的游戏，也想没有任何目的的前往其他城市。     我想在一切都尘埃落定之后，好好照顾一下我自己。今天之后，我可以短暂的不是杀虫队队员，而是我自己。     关于写作，我半路出家，和其他人相比自然没有什么长处，所以我只能用我全部的真心，我会用心去做每一件事，就算做不好，也一定会尽我所有的努力。就像我说的，我不是什么神，也不是什么天赋型作者，但我会努力回应大家的期待。当无数人都在各个平台艾特我时，我很想说一句「我在」，我也很想说一句「我一直都在努力」，可我现在真的有点累了。     至于新书，实话实说，还没构思，题材未知，内容未知，开书时间未知。最近这几个月的思路都在十日里了，抽不出多余的大脑。只能说一定会有，并且依然在番茄。与其说构思新书，不如尽快将番外写完，一步一步来，日子还很长。     所以……就先这样吧。用了差不多300万字塑造十日，其中3000字留给我自己。这一次我的帷幕要拉上了，我衷心地向每一个看到这段话的人鞠躬。十日不仅仅是我一个人的作品，离不开你们每一个人。感恩，致谢。     谢谢。     谢谢。     谢谢。     对我来说，那漫长的、纠缠的、苦痛的、怀念的、相思的、悲欢的、永恒的《十日》，从这一刻开始——     彻底终结。 张丽娟(一)     我叫张丽娟。     我说谎了。     可我的谎言究竟要从何说起呢……？     大约是我十四岁那一年，看着家里的窘境，我告诉父母不想上学了。     那一年我初四，是马上就要毕业的年纪。     虽然村子里有初中文凭的人不少，但我们家还没出过。     我的学习没有多好，成绩也不算顶尖。     我其实很想留在学校里，可是有一道看不见的墙挡在我的眼前，把我和求学的道路隔开了。     弟弟比我小九岁，他从出生起心脏就有毛病，如果不做手术甚至活不到成年。     他就是我心中的一面墙。     村子里的很多女娃都出去打工了，她们说要给弟弟挣钱买婚房，可我的爹娘一直都没有提过这件事。     虽然他们没提，我又怎么能装作不知道……？     就算弟弟不需要钱来买婚房，可家里也需要钱给弟弟做手术。     他的生命在倒计时……我又怎么可以无忧无虑地活在学校里？     爹那天听了我的话，抽着卷烟、披着外套，坐在院子里一言不发，娘也站在他身后沉默。     “爹，娘。”     我以为他们没听见，站在院子里又一次重申道：“爹，娘，我不上学了，去找活干吧，亮娃要钱做手术，急得很。”     爹的面色一时之间沉重无比，狠狠地抽了一口卷烟，那眼神看了一辈子土地，似乎早就被沙尘沾染得浑浊了。     没多久之后，他开口道：“娟娃，每个人……都有每个人的命。”     那时候我的岁数小，并没有直接听懂爹的意思。     “娟娃，你上你的学。”爹又说，“咱们家不是大富大贵，亮娃投胎在咱们家……这就是他的命。”     “说啥……？”当时的我声音一颤，感觉匪夷所思。     爹娘的意思是……不管亮娃了？     可是大夫明明说了可以治好的……     “娟娃……”娘在身后擦了擦眼角，“你爹说得对……就算你出去干活儿又能挣多少？每个月五百六百就算多得很，可大夫说亮娃的手术至少需要十好几万，治了还不一定能好……后面用钱的地方多得很，他命苦得很……”     娘越说眼睛越红，很快就低声哭了起来：“亮娃生在咱家是他命苦……这事不能再苦了你娃。”     爹也叹了口气，将卷烟用手指搓灭，说道：“娟娃，外人都说女娃娃上学亏得很，可俺天生就是个牛犟种，你好好念你的书，将来找个体面活，这地俺也种够了，咱老张家不能代代都出农民。”     “说……说啥！！”我憋了好久，站在院子里红着脸喊了一声，“我念书……那亮娃呢？亮娃咋办嘛？”     “亮娃……有他的命。”爹沉声说，“娟娃，这是爹娘亏欠他的，这一世爹娘给他还债，还不完的下一辈子再还，和你没有关系。”     “怎……怎么能没关系？！”我结结巴巴地不知道该怎么回答，“亮娃是我弟啊！”     那一天我恨透了爹娘。     他们就这样决定了亮娃的命。     亮娃是全世界最好的娃，他身上再难受都会尽力咧嘴笑给我们看。     大夫说他的心脏供不上血，手指整天都黑紫黑紫的，我每天都在问他难不难受，可亮娃总会笑着问我他的手指像不像地里还没长成的茄