“他们两个的危险类型不同。”楚天秋说完之后看向魏杨，“但……我认为你应该带着你的「兵」去看看。”     “哦……？”魏杨顿了顿，“有何高见？”     “怪不得你当不了天羊。”楚天秋微笑道。     魏杨还想说什么，可盯着楚天秋的眼睛看了半秒之后，瞬间顿住了。     “什么……”魏杨喃喃自语地说道，“我怎么没想到……原来是这样……朱雀一旦死亡……「夺心魄」的效果消失……所有的「原住民」都会解放？！”     ……     钱五登场之后，其余「猫」队也在差不多两分钟之内纷纷现身，众人几乎是拖着受伤的身体没了命地朝着周末的方向狂奔，终于在朱雀痛下杀手之前赶到了这里。     目前也仅剩距离最远的宋七和马十二没有到场。     “有点意思。”朱雀环视了一圈，开口问道，“「双生花」，你把我围在这里，既不说话也不动手，准备做什么？”     钱五走上前来，伸手拍了拍仇二十的肩膀，整个人在顷刻之间高涨身材。     他一边叼着烟一边走向了地面上的刘二十一，缓缓吐了一口烟雾，开口说道：“之所以不动也不跑，就是为了让你琢磨不透。接下来的时间……你琢磨不透的事情还会持续增多。”     说完他便抚摸了一下刘二十一，刘二十一的身体也如同橡皮泥一般被重新塑造，片刻就变成了仇二十的形状。     “哦……？”朱雀完全没有在意正在救援的钱五，只是扬了扬眉头，“以往的情况下发生「犯规事件」，几乎所有人都会第一时间远离我，可你们却聚了过来，该说你们太乖了……还是太放肆了？”     钱五将香烟拿了下来，轻轻地丢在地上。     他知道面对朱雀这种人物，当务之急便是要想办法触碰到他，可朱雀显然不会给自己这样的机会。     钱五皱了皱眉头，看向朱雀的手腕，许多缥缈的植物藤蔓已经从人头当中窜出，开始攀爬他的手臂，看起来他还没有意识到，自己心中当即有了打算。     本来时间就不多，现在只能快刀斩乱麻。否则天黑之后「蝼蚁」现身，朱雀也会就此遁走，他们恐怕再也不会有这么好的机会来一起接近朱雀了。     他回过头，给「疯长」宁十八使了眼色，宁十八点点头，伸手吹了口哨之后，「猫」队立刻开始了行动。     只见朱雀手臂上的植物瞬间开始「疯长」，所有人头的脖颈断裂处开始向下扎根，片刻功夫便到达了地面。     而另一边的藤蔓持续向上攀爬，几秒之内就死死地缠住了朱雀。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1190章 没有滞空     朱雀仅仅皱起眉头的功夫，却猛然发现眼前所有人都动了起来。     「穿梭」崔十四将手中的圆环放在地上，另一个圆环置于朱雀脚下，不知在做什么准备。     钱五在此时闭上双眼向前快步冲去，远处冯十七发动「爆闪」，让朱雀的眼睛一时间剧痛无比。     就在朱雀失去视野的一瞬间，「劲风」仇二十从远处丢出一把飞刀，那飞刀被狂风席卷，速度极快地冲着钱五和朱雀飞去。     朱雀自知不妙，想要原地闪身遁走，可在使出「跃迁」的时候却发现自己的左手被牢牢地捆在了地面上，似乎想要「跃迁」就必须带着整片大地一起「跃迁」。     他的信念略微松动，地猪终于获得了解放，身躯缓缓倒下，被周六一把扶住。     钱五趁机一把抓住了朱雀的手腕，这一握，只感觉和握住玄武的触感完全不同。     他明显感觉自己握住了什么实体化的东西，可现在根本没有时间思考，钱五顺手从半空当中接过了飞来的刀，随后在眨眼之间便主动刺向了自己脖子的动脉。     下一秒，钱五和朱雀的脖子同时出现裂缝，一道血柱也从钱五脖颈的动脉处喷洒而出。     紧接着他放开了抓住朱雀的手，半跪下来。     「穿梭」崔十四则立刻将手伸向了自己面前的圆圈，又从朱雀脚下的圆圈处伸出。     钱五早有准备，看到地面上伸出了一只手，立刻上前握住了她。     他脖子上的伤口开始肉眼可见的愈合，躯体也在此时变成了女性，在可以行动之后，钱五立刻快速后退，拉开了和朱雀的距离。     身旁所有的「猫」见到朱雀的样子纷纷开始皱眉——     因为朱雀开始流血了。     一股黑厚的血液开始从他脖子的伤口处缓缓流下，粘稠程度好似搁置了很久的油。     整个场地鸦雀无声，甚至连「缄默」都没有发动，便已经听不到任何声音了。     众所周知朱雀不能自愈……如此说来对他造成的所有伤口都是永久的。     “怎么回事……”白九看着朱雀脖颈上的巨大伤口，缓缓咽了一下口水，“我们伤到朱雀了……？”     朱雀的脖子扭向一边，缓缓伸手捂住了自己的脖颈，双眼也在此时睁开，带着不小的愤怒。     “真是……太不乖了……”     沙哑的声音从朱雀口中发出，紧接着他半跪下来，仿佛浑身都失去了力气。     周末扶