哭的更厉害了，“姐姐，没、没有人要我了……”     一个兔子姐姐听后慌忙的捂住了我的嘴，说道：“小姑娘……你再好好想想。你一定有「老师」的吧？你的老师是谁？”     我知道自己已经给白羊哥哥造成了太多的困扰了，我不能再麻烦他的。     我摇了摇头，将兔子姐姐的手拿开，说道：“姐姐……我真的没有老师，我现在准备去「上班」了……”     她仍然一脸慌张，又试图伸手捂住我的嘴，可另一个兔子姐姐却说话了：“没用了，她说了两遍了，老师应该听到了，送过去吧。”     “唉……”捂住我嘴巴的兔子姐姐忽然露出了悲伤的眼神，“小老鼠你真是太傻了……我们的老师跟地龙打过招呼……他专门收没人要的女孩子……”     她们的老师……？     难道这里的老师都会像白羊哥哥一样好吗？     “那……姐姐们的老师会给我饭吃吗……？”我小声问道，“我吃的很少的，每天只要一个煮土豆就可以的。”     “饭……”两个兔子姐姐对视了一眼，最终叹了口气，“小老鼠……只要你能懂事一些……每天会获得很多吃的……”     “懂事？”     我笑着点了点头，这应该不是什么难题。     从小奶奶就跟我说我很懂事，所以我应该能讨他们的老师喜欢吧……？     两个兔子姐姐把我带到了一个房间门口，这个房间跟别的房间好像都不太一样。     这里的门很臭。     “小老鼠……你别恨我们……”一个兔子姐姐小声说道，“我们也有自己的任务……”     还不等我说什么，她们便打开门将我推了进去，门里传来了一股难闻的腥味。  第283章 霉烂的花生     白羊的房间里，屋里的四个人静静地看着桌面上那包皱巴巴的花生，气氛压抑到了极点。     白羊沉默了半天，感觉有些轻微的头痛。     他伸出长满白毛的手揉了揉太阳穴，然后将桌子上的花生打开，剥开了一颗。     这袋花生很多都发霉了，剥出来的一颗花生皱巴巴、黑黢黢的。     他将花生扔到嘴里，轻轻咬了一下，满嘴都是苦涩的霉烂味。     屋内安静的要命，只能听到白羊的咀嚼声。     三个「生肖」默默地看着他面无表情的把花生吞了下去，之后又见他拿起了第二颗。     “羊哥……”人虎忍不住开口说道，“我们到底在做什么……？连一个小孩子我们都帮助不了，有朝一日咱们出去了，真的还有「人性」在吗……？”     人蛇也点了点头，说道：“羊哥……我们都了解你，你根本不是这样的人吧？我知道你不想让那个孩子吃苦……可是直接把她赶出门，她只有两个下场，要么是「地龙」，要么是其他「生肖」，这些人没有一个会让她好过……”     白羊听后未曾回答，只是揉了揉微痛的太阳穴，又转头看了看黑羊。     黑羊顿了顿，说道：“羊哥……你比我来得晚，却更早升上了「地级」……这个世上我最佩服的人就是你。所以我会遵从你的一切安排……哪怕……哪怕……”     “哪怕什么？”     “哪怕……你让我做违心的事……”     “好，你去给我杀了她。”白羊冷言道。     “什么……？”黑羊一愣。     “不是说遵从我的一切安排么？”白羊又往嘴里扔了一颗花生，“现在立刻去给我杀了那孩子，把人头和面具一起带来。”     “我……”黑羊沉吟半天，慢慢的低下了头。     眼前这个男人始终这样疯癫，黑羊自知猜不透他。     “真是可笑。”白羊说道，“你们几个人现在都活成这样了，还见不得苦难？我当时到底是瞎了哪只眼，居然收了你们三个废物？其他的「地级」生肖徒弟几十个，每天都可以收入成百上千颗「道」，而我呢？每天能够收到三十颗我就谢天谢地了。”     “羊哥……你消消火。”人蛇抬头说道，“我、我们确实没给你争气……”     “是的羊哥！”人虎也气势汹汹的说道，“我说过，羊哥如果哪一天觉得我碍事了，我随时都可以走的！”     白羊听后又伸手拿来了一颗花生，缓缓说道：“我孤苦了一辈子，进到「终焉之地」之前一直都是孑然一身，我感觉那个孩子跟我很像，但又不太一样。”     三个人望着白羊，静静地听他说着。     “她看起来也是从世界的「阴暗」处成长起来的，可她却活得比我更像个人。”白羊说道，“「阴暗」早已腐蚀了我，却偏偏没有侵染她。”     “羊哥……你的意思是……”     “我不想让她变成我。”白羊回答道，“如果我们真能带着她逃出去，那她一定会变成一朵黑色的花，沾满了人世间的阴暗。与其这样，不如让她现在就解脱。”     三个人默默低下了头，谁都没有说话。     他们知道白羊的心意了。     “可我转念一想……”白羊敲了敲桌子，“你们三个人跟了我好几年，貌似该怎样还是怎样，也没有受什么影响，所以说不定……”     “对啊羊哥！”人蛇「噌」地一声站了起来，“我觉得你说得太对了！”     “羊哥说啥了？”人虎不解的问道。     “你俩别