面是一个满脸皱纹的「猴」。     那猴身材矮胖，嘴里斜叼着香烟，看起来既懒散又轻蔑。     他的手放在面前的骰盅上，斜着眼看向左右两人。     而左右两人也伸手护着自己的骰盅，看起来有些紧张。     这三人的桌面上都放了几十颗「道」，看起来正在赌，而且赌得不小。     “该我先。”地猴沙哑的声音传了出来。     (     两个男人伸手打开骰盅，小心翼翼地往里看了一眼。     地猴思索了一会儿，也打开了自己的骰盅瞄上一瞄，随后说道：“六个四。”     乔家劲听后慢慢皱起了眉头，他总感觉这里的每个人都让自己很熟悉。     赌，这个曾经害了自己一生的东西。     他曾无数次的进过赌场，也曾无数次的劝说赌鬼荣收手，可是赌徒就是这样，总以为下一局能够赢回本钱，可现实总让他们输得越来越惨。     “这是玩什么呢？”陈俊南不解地问道。     “叫「吹水」，你们应该也叫「吹牛」。”乔家劲说道，“每人五颗骰子，需要轮流猜所有人骰子的点数，比如「六个四」，是指所有人的骰子加起来有六个「四点」。如果你相信上家所说的，就可以继续往上喊数字，如果不相信则可以喊「睇」，也叫「开」。所有人都会打开骰盅展示出自己的骰子，如果所有人的骰子加起来真的有这个数量，则你输，反之对方输。另外「点数一」可以代表所有的数字，也就是「混子」。”     “你个老小子……”陈俊南伸手锤了一下乔家劲的胸膛，“看起来老老实实，怎么这么懂啊？赌神啊？”     “这是一种很常见的骰子玩法，但我第一次看到有人拿这种玩法赌博。”乔家劲摇摇头说道，“我不赌，但我进过很多赌场，甚至还照看过赌场，所以多少知道一些。”     陈俊南点点头，在大体知道规则之后又看了看桌面上的三人，地猴喊完了数量，此时轮到了下一个中年人，三个人的气氛有些紧张。     “七……七个四……”那中年人说道。     一语过后，剩下两个人都没有人喊「开」，他也连带着松了一口气。     第三个年轻人听后赶忙用双手捂住骰盅，小心翼翼地打开看了一眼，面色犹豫，嘴中不断地念叨着：“七个四……？”     陈俊南恰巧站在这年轻人身后，偷瞄了一眼他的骰盅。     五颗骰子分别是两个「二」、两个「三」、一个「一」。     这些骰子像是专门制作的，并不是传统的点数，而是直接用汉字写着「一二三」。     此时他的手中并没有「四」，只有一个「一」，按照乔家劲所说「一」可以代表任何点数的话，那他的手中有一个「四」。     他的表情看起来异常纠结，他的上家已经喊到「七个四」，此时他唯一的喊法就是「八个四」或者「七个五」，但不管哪一种喊法，对他来说都有着莫大的风险。     毕竟双方没有人喊过「五」这个点数，也就是说他们手中大概率没有「五」，或者「五」很少，所以此时喊「四」才是最佳的选择。     可是三个人加起来，真的能有「八个四」吗？     陈俊南双手环抱，感觉这种骰子的玩法和「猜大小」不同，更多的是考验心理战。     只不过这依然很奇怪……     难道玩骰子，就是「地猴」的游戏？     年轻人思索了半天，再次拿手背擦了擦额头上的汗珠，说道：“八……八个四。”     地猴此时冷笑一声，转头看向了他，说道：“开。”  第615章 买命钱     年轻人先是一惊，随后慢慢露出了一脸凶狠地表情：“开就开……你别后悔……”     三个人纷纷打开了自己的骰盅，将点数展示了出来。     年轻人先是看了看旁边的中年人，他的骰子居然是四个「四」和一个「五」。     年轻人瞬间松了一口气，刚才自己喊到了「八个四」，现在中年人有四个「四」，自己有一个「一」，加起来已经是五个「四」了。     只要地猴手中有三个「四」自己便输不了。     更何况地猴一开始时喊出了「六个四」，说明他的手中极大的概率有多个「四」。     可当地猴懒洋洋地将手中的骰盅打开，原本喧嚣的众人在此刻骤然间沉默了。     他的骰盅里面赫然是三个「二」，两个「三」。     “你他妈……”年轻人猛地拍了一下桌子，感觉自己被耍了，“你根本就没有「四」，结果开口就喊「六个四」？！”     “有规定不可以吗？”地猴将骰盅直接扔到了桌子上，从自己的嘴巴上取下香烟，然后用食指和拇指掐灭了，“我自己没有「四」，但我感觉你们有啊。”     “你……你……”     “况且你们也可以喊「开」，说不定我会输呢？”地猴再度从口袋中掏出一根香烟，叼在嘴上点燃了，“愿赌服输，谁也赖不得。”     虽然道理正是如此，但在开始阶段听到「六个四」就喊开，实在是太大胆了，一旦三个人手中真的有「六个四」，喊开的人便输了。     “这猴老头有点意思。”陈俊南小声对乔家劲说道，“攻心啊。”goΠb.oγg     “「赌博」从来就不是运气游戏。”乔家劲说道，“影响