了看门，赫然发现这些门的门框全都破裂了，甚至连门板都出现了裂缝。     他有些不可置信地随意拉开了一扇门看了看，却发现门的另一头是光秃秃的墙壁。     “阿西……哥，这是怎么回事”金元勋愣愣地说道，“为什么门装在墙上”     “你小子是一点脑子也不带。”陈俊南摇摇头，说道，“这哪儿是什么门装在墙上，这他妈是小爷的大计划。”     “大计划……”     “小爷已经调查完毕了。”陈俊南伸出大拇指撇了撇自己来的方向，“这辆「列车」最前面住着「天级」，后面儿是几十个「地级」，再往后就是成百上千的「人级」，接着就是一些超出规则的门了……”     金元勋顿了顿，甚至不知道是因为自己汉语不好还是对方讲的太抽象，这句话逐渐变得有些听不懂了。     “这些「超出规则」的门也分为两部分。”陈俊南用手比划着说道，“如果把「列车」分为三段，那么第一段应该算作「居住区」，那里住着大量的「生肖」，也是目前老齐他们正在攻略的地方，那里越靠近车头便越危险。”     “哎”     “然后就是第二段，也就是我们现在站在的这一段。”陈俊南指了指脚下的地板说道，“这里走廊两侧的每一扇能够打开的门都通向「终焉之地」。”     “哎哎”     “这些「门」通向「终焉之地」的各个角落，如果小爷没猜错，这里就是他们上下班的地方，算作「工作区」。”陈俊南说道，“由此我产生了一个大胆的假设……如果将这里的门尽数损毁，那我们在「终焉之地」便再也见不到任何「生肖」了，他们就算赢下了这场叛乱，也会被困死在「列车」上出不去。”     “哎哎哎”     “你他妈一直「哎哎哎」个屁啊有话你说啊。”     “不是，哥……”金元勋捋了捋思路，“你这个想法有点太大胆了……你要靠自己一个人赤手空拳打碎所有的门吗”     “妈的你说到我痛处了。”陈俊南摇头道，“一开始我确实是这么想的，而且我把门砸得非常彻底，后来逐渐发现只要稍微有破裂，这些门就失去作用，现在我砸门的技术可以算是炉火纯青了。而且……我不是一个人啊，这不是还有你吗”     “哥！”金元勋楞道，“就算加上我，人也太少了哦！”     “我自己一个人都砸了几十扇门了，现在咱俩一起，工作效率翻倍了呀。”陈俊南说道，“再说小爷真的找不到帮手了，这附近都是一些想要逃离的「参与者」，我使出了三寸不烂之舌也没劝来一个队友，幸亏让小爷遇到了大怨种。”     “大、大怨种……”金元勋感觉这个人好像就是他自己，“哥……这就是你老远看到我之后把我拦住的原因吗……”     “小金！多伤感情！”陈俊南笑道，“咱俩在「仓颉棋」里都算战友了，现在你跟我见外什么啊”     “哥……”金元勋实在不知道该怎么说了，“就算「仓颉棋」里咱们也是敌人啊……”  第1287章 遥远的钟声     虽然脸上写满了不解和不情愿，可是金元勋实在太了解陈俊南了。     在他的软磨硬泡之下，只能接下了和他一起拆掉所有门的任务。     很快金元勋就发现这个任务其实难度并不大，毕竟这里的所有门看起来都已经残破不堪了，有的门甚至只需要用力踹上一脚就可以震碎。     可就算如此……金元勋扭头望了望那深不见底的长廊，还是觉得任重道远。     “哥……”金元勋顿了顿，“你说这「列车」那样分为三个部分……那么第三个部分是什么”     “我刚才是不是说你一点脑子都不带”陈俊南说道，“这还用问吗”     “啊”     “第三个部分就是「面试区」啊。”陈俊南沉声说道，“在那最阴暗和破损的走廊深处，有我们所有人的「面试房间」，我们被指引着从走廊的另一头走出去，分别到达不同的区域。如果我们当时铁了心要往反方向走，就能见到「天级」了。”     金元勋听后顿了顿，提出了自己的疑问：“那我们「面试房间」的门要那样打坏吗”     “那里……”陈俊南思索了一会儿，似乎感觉这个问题把他难住了。     “哥，按照这里的奇怪布局和之前的「仓颉棋」来看……”金元勋也跟着思索道，“我们的「面试房间」有可能在各个地方，并不在「列车」上的，哦”     “对……差不多是这个意思。”陈俊南点点头，“我们看似是从「面试房间」里来到走廊，但「面试房间」真的说不准在哪儿，说不定在阿富汗，也说不定在塔克拉玛干。”     “哥你尽量说点我能听懂的话吧……”     “反正这些「门」会让我们穿越很远的距离，最后来到同一个走廊……”陈俊南说道，“而走廊尽头的那一扇「门」也有古怪，不同的队伍出去之后会到达不同的地点，再加上我们每一个房间通关游戏的时间不同，导致我们是在一天之内分批到达「终焉之地」的。”     “哦，这个确实是的。”金元勋点点头。     “对了……你小子还在我们降临的地方等过我们呢。”陈俊南说道，“这个原理你肯定比我更懂。”     “是的哥，楚哥也说过，大家到达「终焉之地」的