为这里没用了，所以我想把它拆了，重新建点别的东西。”     天龙的表情逐渐难看起来，他感觉自己被耍了。     “和这个游乐园无关……你却故意把我带到这里？”     “在这个世界当中无论你去哪里都不可能赢。”齐夏说道，“当你站在这里的那一刻，所有的事情就已经了结了。”     “白羊……这里到底是哪里？”     “你比青龙更加敏锐，应该早就发现了这个世界的稳定。”齐夏说道，“不管我看起来有多疯，这个世界都符合原有的逻辑，它不会因为任何情况而出现崩坏的迹象，所以这里真的是梦吗？”     天龙感觉齐夏所言不假，初入这里时感觉每一处都很诡异，可待得时间久了，又发现它格外稳定。     甚至比自己的梦境都稳定。     它所有的东西都由血肉组成，这里的每一个人也都没有脸庞。     齐夏见到天龙沉默，又在一旁冷不丁地问道：“天龙，你觉得自己……有脸庞吗？”     天龙一愣，仿佛想起了什么，他颤抖着伸手摸了摸自己的脸颊——     五官赫然都在。     “所以这里……真的……不是梦？”     “是的。”齐夏点头道，“我早就告诉过你了，可你……”     话音还没落，天龙猛然冲着齐夏挥手，齐夏的身躯如同沙丘一般被一阵强风吹散，化为了血肉碎末飘散在空中。     血肉碎末散尽，半空之中落下了一个小小的骨片胸针。     似乎连天龙也没想到，「离析」齐夏竟会如此容易。     这说明这个世界确实不是梦……而是其他的什么东西。     这里是……现实？     可是世界上怎么会有这样的地方？它比「桃源」更加荒诞，又怎么可能存在于现实？     几秒之后，一个人缓缓走到天龙身边，他低头将那枚骨片胸针捡了起来，重新放回了口袋中。     天龙看清了来人正是齐夏的脸，不由地露出一丝苦笑。     一个刚刚被「离析」的人现在好端端地站在这里。     这种诡异的地方……居然不是梦？     可如果是梦……为什么梦境的主人被杀了都没有让梦境坍塌？     “白羊，你明明入了我的梦，现在却想让我相信这不是梦？”     齐夏摇摇头：“天龙，这正是我的计策之一。当你以为自己苏醒的时候，其实身处无边梦境。当你来到这里，以为依然在梦里的时候，你却早就已经醒了。”     天龙努力撑着自己的身体缓缓坐起来，他看起来不像是被击败了，而是被击垮了。     “那我……是什么时候醒的？”天龙又问。     “进门之前的瞬间吧。”齐夏喃喃道，“当时有没有感觉自己的呼吸开始变得更加困难，身处无边黑暗？”     天龙听后再度苦笑一声。     在那个崩溃的瞬间……自己确实是感觉呼吸更加困难了。     可谁又会分辨那时候是不是因为苏醒？     “我以苏醒的状态来到这里……你却让我看到噩梦之景。”天龙扶着自己的额头无奈地叹气，“实话告诉我，我能在这里杀死你吗？”     “不能。”齐夏回答道，“你若是想要彻底杀死我，那就需要捣毁这整个世界。”     他看着齐夏，多次欲言又止，最后只能轻叹着问道：“怎么做到的？”     “你杀的不是我，而是这个世界的一部分。”齐夏回答道，“你对我的杀意越明显，你就会越危险。”     天龙喃喃道：“你明明说过跟我没有继续厮杀的理由，可我自从踏入这里，就感觉到了异常浓厚的杀意。”     “那是因为想杀你的不是我，而是这整个世界。”     “什么……？”天龙感觉事情似乎再一次出乎了自己的预料，可仔细想想刚才的情况又确实如此，“世界想要杀我……可你不想？”     “该怎么和你解释呢……”齐夏蹲下身，轻轻抚摸了一下地面，“天龙，这个世界就是「我」。”     天龙第一次感觉短短的一句话会如此的难以理解。  第1341章 永恒开始     “所以你想要杀我，必须要毁掉世界。”齐夏又说，“这个世界承载了我曾经的意志，它是以「杀你」为执念而建立的，所以你会感受到来自整个世界的巨大杀意。”     天龙缓缓站起身，不可置信地看向了齐夏。     纵然天龙的思路已超出常人许多，可仍然没有办法在此时参透这句话的含义。     “一个为了「杀我」而建立的世界……？”     齐夏并未说话，他站起身，头也不回地向远处走去，天龙只感觉大脑一片混乱，只能迈步跟上。     二人几乎横跨了整个游乐场，来到了一间巨大的、像是剧场的血肉建筑物前。     那建筑圆圆的身子又有厚厚的墙壁，如同一只趴在地面上的巨大青蛙，此时正张开血盆大嘴等待有人走入。     “我在很长一段时间内，每天都会来这里。”齐夏抬头望着巨大的血肉建筑说道。     “很长……是多长？”     “不记得了。”齐夏说道，“或许几万天。”     “几万……天？”天龙此时仍然感觉齐夏疯了，“白羊……你……”     齐夏没有理会天龙，带着他迈步走进建筑物的门，门内是一条狭长而漆黑的走