 “但现在没有人来参与你的游戏，你也没有书可以看了，准备做点什么？”     “我们来「纸上谈兵」吧。”白羊说道，“找几个难题来探讨，这也是能够让自己变得更强大的办法。”     太好了，这才是我愿意接近白羊的原因。     “没问题。”我点头答应道，“无论什么领域我都懂一些，你想聊什么？”     白羊听后低头摸了摸下巴，然后说道：“燕知春，你对「潜意识」有什么看法？”     “「潜意识」？”我也跟着思索了一下，“这是一个心理学术语吧，是指人类心理活动中未被察觉的部分。”     “没错，这是一个心理学术语，你知道「潜意识」和「回响」的关系吗？”     “是的。”我点点头，“经过你的提点和我自己的实验之后，我发现我的潜意识中越相信我的「回响」能够发动成功，我发动的成功率就越大。我不仅自己精通了发动「回响」的方法，更把这些经验传递给了那些加入「极道」的人。”     (     “很好。”白羊说道，“那就省去了很多我解释的麻烦。换句话说，潜意识越强大的人，就越是强大的「回响者」，这个道理你明白了。那我再问你……除了「回响」之外，「潜意识」对这里的影响还有什么？”     “还有什么……？”我低下头认真地考虑着这个问题，感觉这又是一个考验。     若是我不能正确回答，白羊接下来说的话也会有所变化。     可我考虑了很多方面，都没有考虑到「潜意识」对这个地方的其他影响，难道除了「回响」，还影响了其他的事吗？     似乎看出了我的窘境，白羊又说道：“美国心理学家马丁加拉德做过一个实验。他把死刑犯蒙住双眼，绑在床上宣布他的死刑，并且告诉他死刑将以放血的方式来执行。然后用木片在犯人手上划了一下，接着用事先准备的水管在犯人手腕上开始缓慢滴水。随着水滴的声音由快到慢，囚犯心中产生极大的恐惧。最后囚犯死亡，死亡的症状和失血过多相同。”     “我听过这个实验……”我说道，“这是「暗示效应」的一种具体表现，犯人的主要死因还是来源于恐惧和自我暗示。”     “没错，那如果目标换成一只狗，或是一只猴子……对方会死亡吗？”白羊又问。     我考虑了一下这个情况，又说道：“对方不会听得懂暗示，所以大概率不会死亡。”     “好，既然有了这个条件，那我再问你……”白羊的眼神忽然之间变化了，“我们的「潜意识」能够忘记自己是人类吗？”     “什么……？”我愣了一下，我好像有种预感，接下来的话题要朝向我完全没有想过的方向进发了。     “燕知春。你也是经历过「说谎者」游戏的人，你有没有发现一个诡异的情况……？”白羊看着我说道，“我们明明都死了……我们根本不需要呼吸……是吧？”     “啊……”     我好像懂了。     白羊所说的问题我好像一瞬间全都懂了。     “如果不需要呼吸……就说明我们不需要生存所需的基本条件，我们也不需要喝水和吃饭。”白羊又说道，“可你发现了没有……我们每个人不仅会感到饿，甚至还有人会被饿死。”     白羊说完之后又伸手捂住了自己面具上的口鼻位置，又说道：“我们不需要呼吸，但却有人会因为窒息而死。我们不需要睡眠，却会感到睡眠不足的疲累。理论上我们都是亡魂状态，现在根本不会被这些东西影响。”     我慢慢瞪大眼睛，感觉自己的思路前所未有的通透。     “我明白了……”我眨了眨眼说道，“就算是「原住民」也会饿死……那是因为他们只剩下作为人类的潜意识，认为自己不吃饭就会死……”     “是的。”白羊点头说道，“我们始终忘记不了自己是「人」，所以一直都被枷锁禁锢住了。这就是我们没有办法成为最强的原因。”     “可这实在是太抽象了。”我摇摇头，随后深深叹了口气，“只要我们能开口说话，能够思考事情，那我们的潜意识就一定认为自己是个人啊。”  第867章 神性     “按正常道理来说，你的想法是对的。”白羊点点头对我说道，“我们二人之所以能够站在这里交谈，能够看着对方的双眼并且倾听对方的想法，这一切的前提条件都基于我们认为自己是人。”     “所以……我们是人……就会有枷锁？”我问道。     “我们是「人」，就注定了我们的上限。我们认为自己会缺氧而死、饥饿而死、受伤而死，很多游戏中常见的死法其实并不能杀死我们。说到底是我们一直都在杀死自己。”白羊说道，“我们就算把自己的潜意识强化到了极致，靠的也是用思想来控制潜意识，而思想和潜意识正是我们做为人类的标志。”     “虽然有些抽象，但我勉强懂了……”我点点头，“羊哥，你是说……如果想要获得最强的「回响」，从一开始就不能依靠控制「潜意识」？我们要忘掉自己是个人？”     “是的，跟你沟通真是太顺畅了。”白羊罕见地露出赞许的目光，之后又说道，“这些所谓的「神力」是他们施舍给我们的……”     白羊伸手指了指天空，又说道：“乞丐能靠富豪的施舍的钱来买下