，“麻烦你早点躺下，我还要回家吃饭。”     天龙听后面色逐渐阴沉：“既然如此……那你就死在梦中吧。”     话音一落，天龙的身形暴射而出。     齐夏头也没回，继续向前走去，天龙的面前瞬间立起巨大的血肉之墙，当场拦截了天龙的动作。     整座血肉游乐场内的所有游乐设施似乎都在此刻接受到了什么召唤，如同通了电般纷纷活动起来。  第1339章 游荡者     在血肉之墙抵挡住天龙的瞬间，几根巨大的骨刺从地下窜出，冲着天龙的身体插去。     齐夏自始至终都在向前走，不曾回头看一眼。     天龙也狠狠握拳，无数根石刺凭空出现，击碎了所有的骨刺。     随后天龙双脚踏地，「滞空」而起，瞬间脱离了血肉的攻击范围，从高空之中如同猎鹰一般冲着齐夏扎下。     两人即将接触，齐夏闭上双眼，脚下的血肉地面竟在此时裂开了一条口子，如同嘴巴一样将齐夏整个人吞了下去，随后连口子也消失得无影无踪。     天龙的攻击不出意外地扑了空。     落地之后，他谨慎地环视了一圈四周，齐夏不知藏到了哪里，附近只有三三两两的行人。     那些行人似乎意识到了有什么人在这里打架，站在不远处开始小心翼翼地围观。     正在天龙迟疑间，身旁的旋转木马忽然之间剧烈地转动起来。     那一只只「肉马」挣扎着脱离了骨骼的束缚，冲着天龙狂奔而去。     天龙定睛一看，不由地面露不解，所有的「肉马」都是用人类尸体勉强拼凑成了马的形状，可他们的五官依然是人。     就在这群肉马近在眼前时，天龙猛然挥手，一大部分肉马化为了粉末，可仍有几只没有被「离析」，在众多血雾当中冲了过来。     天龙一握手，地面上再次凸起多根巨大的石刺，将肉马全部挑起。     这些由尸体拼凑成的怪物被石刺串成了肉串，在天上张牙舞爪地挣扎着，发出难听的嘶吼。     不等天龙喘息一秒，他脚下的血肉开始翻动，四周的地面居然在此刻形成了一只巨大的手掌，仿佛要将天龙活活捏死。     千钧一发之际，他发动「滞空」，从巨大的血肉手掌当中高高跃起，双脚踏空立于高处。     他缓缓调整着呼吸，余光却看到一个异常巨大的东西飞了过来。     扭头一看，一个失控的血肉大摆锤划出诡异的弧度，竟从地面上旋转而上，冲着天空之中的天龙飞去。     天龙赶忙伸手用力猛挥，巨大的血肉摆锤在空中逐渐化为肉沫，而天龙也在此时感觉一阵眩晕。     让他感到绝望的是那巨大的摆锤化为肉沫之后不足几秒，全新的血肉再一次生长出来，将整个锤身逐渐补足。     天龙只能调动自己的「信念」，全部灌输在「离析」上，才终于粉碎了那个向高空之中抡动的巨大钟摆。     天龙知道这样继续下去不是办法，全靠「离析」来战斗，自己能坚持到什么时候？     更何况这里的东西是「离析」不完的，它们全都来自「生生不息」，整座游乐场似乎全都是白羊的武器。     可是白羊根本没露面，情况为何会如此怪异……？     白羊明明也透支了巨大的信念，可此时发动的「仙法」却比任何一次都要猛烈，他方才闲庭信步的样子，根本不像是使用了「仙法」，反而像……     随意伸手地驱赶着虫子。     “白羊！！”天龙在天空之中大喊道，“你不是要和我做个了结吗？！躲着有什么用？”     游乐场内很多人都开始抬头望向天龙，可天龙根本找不到齐夏的踪影。     “白羊！！”天龙在天空之中大喊，“出来！”     天龙举起手，天空之中赫然出现一块巨大的石头，他心神一动，石头便从高空坠落而下。     「啪」！     巨大的石头砸在血肉的地面上发出了奇怪的声音，像是将什么东西砸出了裂痕。     许多正在游乐场里游玩的顾客似乎发现情况不太对，开始纷纷地向着出口处逃离。     “白羊！！”     天龙大叫着，陆续召唤出许多巨大的石头悬在高空，随后又如同陨石一般纷纷落下。     一阵奇怪而响亮的雨声开始在游乐场当中响起。     天龙无论如何都找寻不到齐夏的踪迹，心境也在此时开始逐渐烦躁。     下一秒，一个更加庞大的东西在天龙的余光当中显出身形，它嘶吼着、呜咽着，如同一头巨大的苍白猛兽。     由于体型实在太大，天龙大惊失色，赶忙向后退去，急速飞行了几十米，这才发现来者居然是用巨大肋骨和血肉做成的海盗船。     这艘船竟凭空跃起，如同生着双翅一般，呜咽着向着他撞了过来。     见到避无可避，天龙立刻将双手放在胸前，再一次发动着「离析」。     齐夏站在不远处抬头望着这一幕，无奈地摇了摇头。     附近的人正在快速的逃离现场，也不知这个世界能不能经得住天龙这般折腾？     这里应该是游乐园的商业街，不仅有一些像楼一样的血肉商店建筑，附近游玩的人穿得也千奇百怪。     齐夏低头看了看那些巨大石头落下的地方，心想……这或许是整个世界第一次出现石头吧？