俊南笑道，“可是我们俩的答案无法左右整场的局势，谁也不知道其他人选择了什么。”     “但你比别人多了一个优势。”云瑶说，“你可以通过拨打电话，来确认你身边的人是不是真的死了。”     “有道理。”     挂断电话之后陈俊南直接按下了拨号键。     「嘟——」     拨号音响起，无人接听。     「嘟——」     第二声拨号音响起，另一头依然静静悄悄。     这基本已经可以宣告身边男人已经死了。     可他到底是怎么死的？     陈俊南没有放弃，依然耐心的等电话响了十几次。     等他要伸手挂断的时候，拨号音被打断，一个轻柔的声音传了出来。     “喂……？”     陈俊南浑身一怔，随后收回了手，将老式电话拿在耳边。     “喂？”     “你、你是谁？”那个女生问。     陈俊南听后眉头一皱，当即伸手挂断了电话。     按照之前地蛇所说的规则，电话铃声响十次没有人接听，便会自动转接给下一个活着的人。     刚刚的拨号音至少响了十三四次，也就是说这个姑娘并不想第一时间接电话。     她根本没意识到电话会打来。     所以她是本轮的「第一人」。     “这就转了一圈了……？”陈俊南自言自语了一句，然后回到自己的屏幕旁边，开始思考起这一轮的问题，“杀人的是方块吗？”     首先要确定两件事。     第一件事——这句话是原先的问题吗？     如果跟之前那一句「要落下吗」一样，那么它又被谁改过？改之前又是什么意思？     假设并没有人改过问题，那么就需要解决第二件事——     「方块」是什么东西？     「方块」的同类词语究竟是「梅花」，还是「圆饼」？     既然是同类词，按理来说替换成另一个也同样解释的通。     那应当不是「梅花」。     毕竟从游戏开始至今，从未提过扑克牌花色，或是任何跟扑克牌花色有关的内容，冷不丁的提起「方块」，可以确定跟扑克牌花色无关。     所以这个「方块」指的是字面意思，是真正的「几何体」。     也就是说……这个问题的最终含义，是「刚才那人是不是被一个方块几何体弄死的」？     这样一来就很清楚了，顺带还能猜测出刚才的声音是什么。     有一个巨大的几何体从他的头顶落下，活活砸死了他。     而之前那句「要落下吗」？     应当就是控制巨大几何体的问题。     “你大爷的，小爷这辈子的脑子都在今天用完了……”陈俊南摇摇头，伸手按下了「否」。     之所以选择「否」，是因为他知道掉下来的东西偏偏不是「方块」。     “如果我没猜错的话……应当是个「圆球」。”     陈俊南伸手抚摸了一下自己左侧的墙壁，在巨大的声响之后，自己左侧的墙壁接着被一个巨大的东西撞击了一次。     这种感觉更像是一个落地后不太稳定的圆球。     如果落下的是「方块」，由于平面接触平面，几何体落地后应该立刻停止行动才对。     陈俊南的答案选择完毕，屏幕照常亮起。     “本次题目最终答案为——「否」。”     他默默点头：“看来有很多人都跟我想的一样……？”     几秒后，巨大的链条声再次响起。     只听「喀拉喀拉」声连绵不断，带动旁边房间废墟瓦砾一同升上高空。     陈俊南静静的听着这阵声音，尽可能的脑补另一个房间的画面——     若没猜错，仅仅一墙之隔，一个粗壮的铁链栓动着巨大的铁球，在几分钟之前轰然落下，将坐在房间中的人瞬间砸成了肉酱。     而现在链条收紧，铁球再次回到天花板。     那么问题来了……     为什么砸的是他？     难道刚才「要落下吗」的问题，只有他选择了「是」？     可这是不合理的，蛇类游戏很少在规则中说谎，既然地蛇说过答案采用「少数服从多数」原则，那说明刚才有超过一半的人选择了「是」。     选择「是」的人至少七个。     “七个人偏偏砸了他……？”     陈俊南沉吟一声，他知道若不搞清楚铁球砸人的原理，不一定何时就会死得不明不白。     头顶上的铁链声哗哗作响，吵得他心烦意乱。     “本来脑子就不够用，还他妈噪音扰民……”     他一摸手心，发现掌中已经有了细汗，这种不知什么时候就会轮到自己炸成肉酱的感觉有些不妙。  第306章 头顶的巨物     这一次的电话来的明显比原来久了不少，似乎每个人都在斟酌自己的答案。     毕竟这个游戏真的会死人，谁都有可能是下一个。     而「生与死」的抉择，就隐藏在「是与否」的答案中。     「叮铃铃——！！」     陈俊南早已等候多时，伸手抓起了电话。     “请讲。”     “那个……”云瑶开口问，“你旁边的人死了吗？”     “嗯。”陈俊南点头道，“大概率被砸扁了，他现在属于酱香型帅哥。”     “我有些没想通……”云瑶迟