不足。像你所说的阿卡丽，她的英雄称号叫做「离群之刺」，并不叫「暗影之拳」。”     “离群之刺？”韩一墨眯起眼睛，不由得有些犹豫，他从未听过这个名字，难道这也是幻觉的原因？     乔家劲在一旁戳了戳齐夏，问道：“骗子，他们在说什么呢？”     “不知道。”齐夏摇摇头，“我不玩游戏，听不明白。”     “我倒是打过电玩。”乔家劲撇了撇嘴，“可我没听过他们说的这个游戏啊，这个英雄什么的对战游戏比「饿狼传说」还有趣吗……”     齐夏不想参与这个话题，走到一旁，找了一个干净的石头坐了下来。     他正在思考另一件事。     韩一墨和赵医生的聊天也没了声音，估计是韩一墨的幻觉太多，导致聊天根本进行不下去。     众人的气氛渐渐沉默下来。     林檎发现自己帮不上什么忙，于是坐到齐夏身边。     “你在想什么？”林檎问道。     齐夏扭头望了林檎一眼，表情冷淡。     “这是你第二次问我「在想什么」了。”齐夏说道，“你做心理咨询的时候每次都这么直白的问患者吗？”     “可你不是我的患者呀。”林檎摇摇头，“我们也不会把咨询者称为「患者」，那样很不礼貌。我只是单纯的好奇，你这么聪明的一个人，脑子里究竟都装了些什么？”     “装着我的妻子。”齐夏一脸怅然的开口说道。     “你的妻子？”林檎默默的点了点头，“之前你说，有人在外面等你，那人就是你的妻子吗？”     “是。”齐夏点了点头。     林檎微微笑了一下：“我没猜到是这个答案，原来你已经结婚了吗？”     “我为什么不能结婚？”齐夏感觉林檎好像话里有话。     “我没有冒犯你的意思。可你是一个骗子，你的妻子又是个怎样的人？”     “你……”齐夏罕见的有些生气，他缓缓的站起来，眼神冰冷无比，“什么意思？我是骗子，所以能嫁给我的人也只会是三教九流，是吗？”     “啊？我……”林檎被齐夏的气势吓到了，“我真的不是有意冒犯，只是很好奇……”     “我劝你不要对我好奇。”齐夏依然冰冷的说道，“我是个骗子，我说的话也不会是实话。”     二人的聊天不欢而散，但林檎的表情看起来并不在意。     赵医生那头也终于缝合好了伤口。     “差不多了……”赵医生一边擦着手上的血迹一边说道，“目前我们能做的都做了，接下来只能希望伤口不要感染。”     “谢谢……”韩一墨的嘴唇苍白，缓缓的对赵医生说。     见到一切都告一段落，齐夏缓缓的站起身，对众人说道：“各位，是时候告别了。”     其余八人听到这句话纷纷露出疑惑。     告别？     “你要去哪？”乔家劲问道。     “这就和你们无关了。”齐夏看着街对面的餐厅，若有所思。     “你不会真的要去找「道」吧？！”李警官愣了一下。     “怎么？你有什么指教？”齐夏似乎默认了这个答案。     “恕我直言，你这是在送死。”李警官无奈的摇了摇头，“三千六百个「道」！三千六百个「道」是什么概念？！如果每次都能获得一个「道」，之前那种濒临死亡的游戏，你要通关三千六百个！”     “是。”齐夏点点头，“听起来几率非常渺茫，但还是有希望的吧。”     “有希望？”李警官叹了口气，“十天，三千六百个游戏，平均一天三百六十个。就算你每天什么都不做的去通关游戏，这个时间也远远不够。更何况你会随时死在游戏中，但若你什么都不做，十天之后才会死。”     说完之后他顿了顿，又说道：“而且这个「死」，是建立在「人龙」所说的话完全属实的基础上。换言之，十天之后我们不一定会死，这里也不一定会毁灭。你找齐了三千六百个「道」，他也不一定会放你出去。”     “道理我都明白。”齐夏打断李警官的话，说道，“但我不准备在这里等。哪怕我只是出去转转，也比待在这里好多了。”     “可你……”李警官还想跟齐夏争论些什么，员工休息室的门又「嘎吱」一声打开了。     众人转头看去，之前那个女店员走了出来。     她一丝不挂，满嘴都是油渍，手中攥着什么东西，干瘪的身体仿佛只剩下骨架。     章晨泽微微皱了皱眉头，将自己的女士西装脱了下来，然后走上去披在她的身上。     她转过头望着几个男人，面色微怒：“你们几个大男人进到房间到底都做了什么？这姑娘的衣服哪去了？”     乔家劲无奈的摇了摇头，说道：“这一时半会可说不明白，我劝你也别管她了。”     “你人真好。”女店员的双眼直直的看了看披在自己身上的衣服，又看了一眼章晨泽，“可惜你不是男人，不然我一定要跟你睡觉。”     “睡觉？”章晨泽被这个姑娘吓了一跳，“你在说什么胡话？”     “既然不能睡觉，那我把这个给你吃……”     她摊开脏兮兮的手，手中握着一根已经煮烂了的婴儿手臂。  第25章 分歧点     章晨泽双眼圆睁，一句话都说不出来，她只能不自觉