英雄小弟弟能够分辨得出别人身上是不是带有这种「香味」，或许别人不是特殊的，他才是特殊的。”     顾禹哥哥听后沉吟了一会儿，忽然想到了什么：“对了，你们俩人有队伍吗？”     “啊……？”思维姐姐一愣，“你是说……”     “按照那些裁判们的说法，现在还剩两天了……我们房间里的人从出门开始就决定分头行动，现在我已经和他们完全失去联系了，早知道应该把所有人都聚在一起的。”顾禹哥哥叹了口气，“所以你们有队伍吗？要不要一起走？”     思维姐姐听后又看了看顾禹哥哥，又看了看我，仿佛在等我说什么。     我好像明白她的意思，随后提起鼻子闻了闻，很干净，顾禹哥哥的气味也干净，但却又多了一丝其他的东西，他似乎在「干净」当中又带着一丝「阴狠」。     但总得来说，这个哥哥身上的气味比万伯伯好了千倍万倍，于是我冲着思维姐姐点了点头。     思维姐姐也明白了我的意思：“我们没有队伍，咱们一起吧。”     我转头看了思维姐姐一眼，但也没有反驳她。     我本来就不喜欢万伯伯，如果能够不和他住在一起的话，那对我来说也是好事。     我们三个人组好了队伍，刚要离开这里，却忽然听到了那个让我毛骨悚然的声音。     “哟，小李，有新朋友啊？”     我们三个人回过头，发现万伯伯正从远处走来，他好像一直都在跟踪我们。     “万……万哥。”思维姐姐努力地笑了一下，“这么巧，你也在这？”     “你们半天没回来，我这不是担心嘛……”     看到万伯伯出现，我忽然感觉有点害怕，刚才思维姐姐还跟顾禹哥哥说了我们没有队伍，可是万伯伯一旦出现的话，顾禹哥哥不就知道我们在说谎了吗？     我害怕地看了顾禹哥哥一眼，却见到顾禹哥哥就像什么都没发生一样的笑了笑，然后走上前去跟万伯伯握了握手。     “思维，这就是你说的那个万哥吗？看起来果然很可靠。”     思维姐姐听后稍微一怔，随后赶忙点了点头：“是啊，顾禹，我来跟你介绍，这是万财，万哥。”m.gonb.oΓg     万伯伯带着沉重的味道，皮笑肉不笑地点点头：“小伙子，你是个很聪明的人，要不要加入我们的大家庭？”  第698章 我真的很爱你们     “大家庭是指……？”     “虽然现在是个小家庭……”万伯伯苦笑一声，“但我一定会想办法拉拢更多人的，不管对方是什么邪恶势力，只要咱们带着「清香」的人聚在一起，他们就不敢对我们怎么样。”     顾禹哥哥听后稍微一思索，随后指了指我：“只要能和这个小弟弟在一起，那我愿意加入。”     “当然！当然！”万伯伯看起来很高兴。     于是在这千疮百孔的第八天，顾禹哥哥加入了我们。     按照万伯伯的意思，他准备继续去寻找身上带有清香味的人。     可是大人们的计划也经常会出现纰漏，万伯伯带着思维姐姐和顾禹哥哥，在接下来的两天里，并没有找到其他身上带有清香的人。     据他们所说，这里的人大多都死了，他们根本没有办法找到其余的「清香者」。     我们在非常慌乱的情况下来到了第十天。     这就是大人们口中的「终焉之日」。     我和思维姐姐拉着手站在室外，我眼睁睁地看着她在我眼前化作了粉末，我心里特别难受，哭得撕心裂肺。     我从未想过这个世界上会有一件事让我这么难过，就算我离开了父母十天，也没有像现在这样难过。     接着便是我自己，我从双腿开始分散，但奇怪的是一点都不痛，然后就是我的肚子，我的手。     最后，我感觉我自己飞起来了，飞到了半空之中，随后我就像是睡着了，完全不知道后面发生了什么事。     当我再睁开眼，我坐在教室中，身边是正在罚站的许家华。     我瞪着眼睛不断地看向四周，我真的太想搞清楚到底发生什么事了。     为什么我回来了？我逃出来了吗？     “许……许家华？”我扭头叫道。     “怎么啦？”许家华站在原地小声说道，“不要命啦？班主任的课你也敢讲话哦。”     看到他活蹦乱跳的站在我面前，我的眼泪一下子止不住了。     我居然能够闻到许家华身上的气味，他虽然穿得很脏，但是气味很干净。     而正在讲课的班主任身上虽然穿得干净，但是气味很脏。     听他说了几句话我才知道，这是地震的前一天。     我不仅回来了，还回到了前一天，我能闻到每个人身上的气味，甚至还能闻到「地震将临」的气味，明天下午的时候一切都会再发生一次的。     可我能做什么？     放课后我茫然地回到家中，这里的一切都没有变化，满地都是盘子的碎片，阿爸在沙发上打呼，而我的那盏台灯依然是破的。     我将书包放到地上，慢慢走到阿爸旁边，然后将附近的盘子碎片清理了一下，靠着沙发坐到了地面，接着将头轻轻地靠在了他的肩膀上。     阿爸，我真的好害怕。     我做了一场很可怕的梦，我很想你。     “阿爸