    “你们的招数是很厉害，但对比我，还是差了些……”     轻轻一笑，狠人再次向下抓来。     一瞬间，遮天蔽日，手掌将天地都笼罩了，空间碎裂，日月星辰都仿佛要被硬生生打下来。     噗！噗！     张悬和洛若曦同时倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。     以二人的实力，竟然抵挡不住！     这家伙到底达到了何种境界？     “放肆！”分身大步踏来，每走一步，就有莲花绽放，虚空中带着流水的声音。     远远看去，逼格十足。     炼化九天混沌金莲，他的修为比起张悬，丝毫不弱。     一拳扬起，力量冲上九天。     和狠人对碰，同样倒飞而出，挡不住一招。     张悬捂住额头。     成就帝君了，分身依旧不改装逼的本性……     这么绚丽的装逼，还不如将力量集中起来，威力更大！     “一起出手，不然，他们死了，我们都会死……”     小黄鸡一声大喝，赤红的的火焰燃烧，天空都像被点燃。     剩下六大帝君，也各自施展手段。     七位帝君联合，毁天灭地，一方天地在面前都抵挡不住，但对方是吸收了特殊力量的狠人，攻击来到跟前，黑洞陡然变大，眨眼功夫就将力量吞噬干净，紧着着反击而出。     嘭嘭嘭嘭！     七位帝君和张悬等人一样，倒飞而出。     十大帝君，联合在一起，竟然都没挡住对方一招！     这家伙，怎么会这么强大？     “你们可以死了……”     一招击溃众人，狠人向前一步，手腕一翻，再次拍了下来。     “鼠辈敢尔！”     伴随一声大喝，之前剑神天的那位老者，突兀出现，挡在面前，手中长剑化作银河。     “帝君？他也是帝君实力？”     张悬瞳孔一缩。     这位老者当初跟在青年身后，本以为只是个随从，最多封号神王，施展出力量才发现，竟然也是一位帝君强者！     如果他是帝君，那位青年，是什么？     “他本身就是剑神天的帝君……”挣扎站着身来，洛若曦咬牙道。     “那……传我剑法的青年呢？”张悬再也忍不住。     “他是……”洛若曦刚想回答，空间一阵扭曲，随即看到剑神天的这位帝君，同样倒飞了出去，落在不远处，砸出一个大坑。     张悬现在的实力，和对剑道的领悟，远超过他，都抗衡不住，他即便修为不弱，剑术高明，依旧不是对手。     “哈哈，帝君，一群土鸡瓦狗而已！今天我就灭了九天，灭了这神界，将一切规则踏平！”     将剑神天的帝君击败，狠人疯狂大笑，四周的空间不停坍塌，衬托的他如妖如魔。     “怎么办？”张悬拳头捏紧。     刚才他和分身，都施展出最强战斗力了，甚至眼前的洛若曦，也将最强招数使用了出来，都没挡住对方的一招……     难道神界，真的没人能够挡住眼前这位？     任由他将世界毁灭？     “唯一的办法……是将你的天道有缺，回归天道本身，让天道将他镇压……”洛若曦秀拳捏紧，眼眶泛红。     “回归天道本身？”张悬知道她的意思。     脑海中的图书馆，本身是天道的一部分，一旦回归，天道就等于彻底完整了，或许就可以修复漏洞，自我将狠人排斥出去。     就好像人体的免疫系统。     免疫系统完整，病毒来了，轻易驱赶；坏了，抵抗不住病毒入侵，再强壮的人，也会因此死亡。     只是……     “他太强大了，即便天道恢复完整，也无法镇压吧！”张悬摇头。     病毒，免疫系统是可以斩杀，但……猛虎呢？     再强的免疫系统，又有什么办法？     眼前这位，只是普通神王，哪怕封号，天道都可以轻易杀死，可比帝君都要强大……已然不是天道可以抗衡的了。     “这……”洛若曦停顿了一下，洁白的玉面上露出失落之色：“是啊……没办法镇压，但是，天道完整，他就能醒过来，斩杀这位，并不难！”     “他？”张悬皱眉。     “我带你去见他，就在自在天……”深吸一口气，洛若曦一咬牙，转身就向前飞去。     “想逃？”狠人冷哼，向下一按。     嘭！     洛若曦从空中坠落。     “你……”张悬剑法再次施展出来，剑意辉煌而出。     叮叮叮！     再次被狠人挡住。     “你们快走，我来挡住他……”     知道他们再想拯救神界的方法，而不是逃走，分身和不死帝尊，一声大喝挡在前面，洛七七也摇身一变，回归静空珠本体。     四周的空间凝固起来。     “走！”     见众人奋不顾身挡在后面，无畏惧死亡，张悬眼眶一红，不过，也知道现在不是多说的时候，一拉洛若曦，身体一晃，划破空间，下一刻已经出现在了自在天的范围。     自在天现在已经没了之前的自在，神界崩塌，四处一片混乱。     “你说的他，在哪里？”     没空去观察普通人的生活，张悬看向怀中的女孩。     如果她说的那人，真能拯救神界，自己牺牲又何妨！ 