铁网！！”     “啊？”     三个人一愣，马上学着齐夏的样子蹲下身子，然后紧紧的抓住地上的铁网。     他们发现从脚下的铁网正好可以看到远处下方的情况。     只见远处的房间势大力沉的撞到了火焰之中，无数流火四溅而开，瞬间照亮了附近的区域。     下一秒，房间又因为撞击的反作用力从火中弹起，如同真正的跷跷板一样。     连接两个房间的金属柱也迸发出巨大的声音。     而齐夏几人的房间也跟对方同步，猛然上升之后又骤然下降，若不是几人提前抓住了铁网，现在应该都被摔伤了。     一阵阵非常缥缈的惨叫声从远处的房间传来，根本听不真切。     但众人知道，对方不是被烧伤就是被撞伤，此刻损失应该非常惨重。     虽然他们仅仅掉入火中一瞬间，但这突然而来的高温足够烧毁他们的衣服和头发。     “妈的……”齐夏咬着牙，狠狠的锤着地面，“这到底是为什么……？”     他闭上眼，不忍再看也不忍再听。     可想象中的惨叫声并未再次传来。     “喂……骗人仔……好像不太对啊……”乔家劲摇晃了一下齐夏，“你快看看！”     齐夏一睁眼，发现他们的房间正在缓缓下降，而对方的房间却如同一轮太阳，挂着火焰稳稳上升。     “怎么回事？”     撞击地面的反作用力虽然会让他们短暂上升，但绝对不可能持续上升……     他们又有了计策？     难道还有可以丢的东西，但自己却没想到？     “是什么？”     齐夏不断的环视着四周，他们的身上已经没任何的额外之物了。     可为什么对方仍然在上升？     此时甜甜慢慢伸出了自己的手，举到了乔家劲面前。     “做什么？”乔家劲瞪着眼问道。     “我的手很瘦小，应该可以丢出去。”甜甜声音颤抖着说。     “我说了不行！”乔家劲不断的摇头，“一定有别的办法！我们再想别的办法！”     “没有时间想别的办法了！！”甜甜大叫一身，“用不了一分钟我们就会掉到火里！我宁可疼死也不想被烧死！”     “不不不……”乔家劲继续摇头，“还有骗人仔在，他会有办法的！”     “你不愿意砍，那我就自己来！”甜甜说道，“把刀子给我！”     “我说不行啊！”     两个人嘈杂的声音吵得齐夏大脑阵阵作痛。     他定然不能让甜甜砍下自己的手，可是……     除了这样做，还有其他的办法吗？     说不定砍下甜甜的一只手或是两只手……     亦或者……     齐夏猛然一皱眉头，狠狠的抽了自己一耳光。     “齐夏，你他妈的在想什么？”他喃喃自语的说道，“不能这样对她，冷静点……冷静点……仔细想想该用什么知识！”     云瑶扭头看了看齐夏，他看起来非常的痛苦，他眼中的绝望之情比平时更强。     “蓝斯登原则吗……？不不不……灾难偏误法则……不……这不是……”齐夏抓着自己的头发，不断的喃喃自语。     房间缓缓下降，骇人的热气已经弥漫到了整个房间之内。     四个人开始汗流浃背，此时每一秒的时间都如同一年一般漫长。     乔家劲有些不忍心的看了看齐夏，然后拿着刀子走到了房间的角落中，一言不发的朝着地面的铁网狠狠的挥了下去。     “你做什么？”云瑶擦了擦汗问道。     “我想帮骗人仔。”乔家劲淡淡的说道，“但我很笨，唯一能想到的办法就是砍掉一部分铁网。”     “砍掉……铁网？”云瑶和齐夏同时一顿。     “没错，我只能想到这个办法了。”     “是啊！”齐夏慌张的站起来，他的表情异常扭曲，“好主意啊！”     他跌跌撞撞的来到乔家劲身边，盯着他砍铁网。     可是铁网分外坚硬，乔家劲用了很大的力气，连续砍了许多刀，才砍断了其中一根铁丝。     照这个速度，众人定然会坠入火海。     云瑶也蹲下身，懊恼的捂住自己的额头，一切都结束了。     但是乔家劲和齐夏依然没有放弃，他们把刀子放在一旁，伸手抓住了铁网的缺口，然后用力拉扯着。     巨大的声音发出，铁网被他们拉起，但是根本没有断裂。     他们的重量始终不变。     “乔家劲，这里再砍一下！”齐夏指了指铁网的连接处。     “好！”     他回身去摸刀子，却发现刀子不见了。  第144章 快速变轻     齐夏和乔家劲慢慢的转过头，发现甜甜颤颤巍巍的举着刀子。     她的眼里不断的流着泪，表情非常复杂。     她看起来不想死，但也不想活。     “我、我……”甜甜嘴唇颤抖着说，“我有办法……”     “喂……”乔家劲伸出手，慢慢的站起身，“我知道你有办法，但你先把刀子放下。”     齐夏也站起来，慢慢的靠近甜甜：“你的办法行不通……你先听我说……”     “别过来……”甜甜往后退了一步，“对不起，我只能这样了……”     “不！”乔家劲打断道，“我刚才看过了那个