，地面的粉末四溅，房间一阵颤动。     乔家劲眉头一皱，发现青龙已经从身下消失，地面被他的拳头砸出了一个大坑。     再一扭头，青龙居然已经躺在了远处，看来是关键时刻「跃迁」发动了。     青龙咬着牙，摇摇晃晃地站起身，身上的血肉也在此时全部恢复完毕，虽然依然残留了部分伤口，可状态已经开始逐渐找回。     他瞪着一双通红的眼睛，状态显然有些疯癫。     这一天之内连续经历了多场战斗，竟没有一场是能轻松应对的，自己的信念似乎已经开始把持不住，连思维也开始越发的混沌了。     可自己毕竟身怀「仙法」，只要「仙法」还在，普通人的战斗方式就不能获胜。     青龙在原地摇晃着身形，看向远处的乔家劲，谨防对方的攻势，让他未曾想到的是乔家劲居然并未再度发起进攻，只是在远处静静地看着他。     “喂，小绿仔。”乔家劲笑道，“马路这么宽，小心被车撞啊。”     “被车……撞？”     话音刚落，一只苍劲有力的大手搭在了他的肩上，随后手指紧扣，将他的肩膀死死钳住。     青龙顿感不妙，自己的状态果然有些不对，「跃迁」居然把他带到了另一个敌人面前。     他下意识地想要使出「夺心魄」封住对方的动作，可一想到那个让人发寒的可怕声音，只能暂时作罢，强忍着肩膀上的剧痛使出「跃迁」。     可张山和金元勋相处已久，早就知道「跃迁」的原理，他死死地抓住青龙的肩膀，和对方一起闪身出现在了另一个地方。     青龙回过身，一脸愤怒地地看向张山，张山也在此时举起了自己的右拳。     青龙赶忙在空中接连使出「跃迁」，似乎想用惊人的高速将张山甩落。     可张山始终都死死扣住青龙的肩膀，二人在空荡的房间之中穿梭数次，张山如同定格动画一般，每一次出现拳头都会更接近青龙的面庞一分。     几个高速闪身之后，巨大的响声从四面八方响起。     张山的拳头结结实实地打在了青龙的面门之上，青龙如同导弹飞身爆射出去。     这一次他没有在原地旋转，反而速度极快地飞向一面墙壁，在墙壁上砸出了深深的裂缝。     果然是被车撞到。     被一辆满载几十吨货物的大货车，以一百迈的速度全力撞到。     如果说乔家劲的拳头有力量、技巧、「天行健」和「信念」掺杂的产物……那这一次的拳头呢？     是石破天惊的精纯力量。     这一次受伤的似乎不是什么灵魂，而是自己的生命力。     在拳头打到脸上的那一瞬间，青龙清清楚楚地感受到了「死亡」的气息。     自己在「桃源」行走七十余年未曾感受过这样的气息了。     如果不打起精神，今天真的会被这两个人活活打死。这两个人所造成的伤害，连「天行健」的复原速度都跟不上。     “我干……”张山甩了甩自己几乎骨肉分离的手，“纹身小子你说得果然对啊，不用太在乎自己的伤势，反正早晚都会好，「天行健」治不好了就等它自己好。”     “打得好啊大只佬。”乔家劲也缓步走了过来，“这一拳我挨了都得死。”     青龙嵌在墙壁中，大脑一片混沌，自己最引以为傲的杀人技「夺心魄」居然被限制了……这到底是多么高明的手段才能做到的事？     可是自己至今未跟齐夏见过面，也没有和任何奇怪的人接触过，怎么就会……     等等。     刚才……怎么没有跟奇怪的人接触过？     “我想起来那个声音是谁的了……”青龙的眼睛瞬间冰冷下来。  第1317章 肃清阻碍     二人明显感觉青龙的状态发生了变化，可又说不出到底哪里变了。     “我丢……你和我一人一拳，好像给他打傻了。”乔家劲说道。     “我看也像。”     “我有个主意。”乔家劲扭头看向张山。     “怎么？”     “他这样下去不是办法。”乔家劲笑着说道，“我们来把他打醒。”     “好主意，就这么定了。”张山也活动着自己的肩膀向前走去。     二人一左一右来到前面，面对着逐渐开始沉默的青龙，纷纷举起了自己的右拳。     青龙缓缓抬起头，面无表情地看向二人：“等我将阻碍铲除……这一战能胜。”     “阻碍……？”张山眉头一皱，不知青龙在说什么鬼话。     可现在事不宜迟，正是击杀青龙的最好机会，二人纷纷冲着青龙的面门和心脏刺出直拳。     下一瞬，青龙不出意外的再度从眼前消失。     二人的直拳也刺到了墙上，他们早就料到了这种情况，赶忙回过头来谨慎应对。     可奇怪的是整个房间之内根本没有青龙的踪影，只剩下远处开始微微皱眉的天龙，和满地凌乱的血脚印。     “什么情况……？”乔家劲回头看向张山，一脸不确定地问道，“小绿仔……放完狠话之后跑路了？”     “这……”     张山也从没想过这种局面，青龙居然专门把天龙丢下，独自离开了？     那现在二人该如何是好？杀天龙……？     “干，我觉得不行。”张山说道，“我们还是不能动天