和你都是没有感情的冷血动物，终焉之地里的所有人对我们来说都死不足惜，是吧？”楚天秋问。     齐夏没有回答，只是慢慢托住了下巴。     “你明知道「人龙」的游戏是我的陷阱，却仍要参与其中，甚至为了脱身还主动牺牲了一个队友。”楚天秋非常满意的点点头，“真是个不错的对手啊。”     “过奖。”齐夏说。     “你为了能活着走出这里，撒了许多谎。”楚天秋继续说道，“你甚至和林檎那个疯子联手，你想害死她……你的阴狠毒辣远在我之上。”     “所以呢？”齐夏面无表情的问道。     “所以……我想引火自焚，跟你合作。”楚天秋说，“在整个「终焉之地」，想要出去的话，唯独你和我二人联手才有可能做到。你要知道，我比林檎还要疯。”     齐夏当然知道楚天秋有多么疯。     人命对他来说真的是棋子，随时都可以抛弃。     “我要看看那本笔记。”齐夏说。     楚天秋听后微微一笑，将手伸进口袋中，掏出一本老旧的笔记随意抛给了齐夏。     “齐夏，你可要小心一点，这是「天堂口」的核心秘密啊，只有少数成员看过，记得不要弄坏了。”     齐夏沉默着接过笔记，打开读了读。     这是一本以第一人称记录的日记。     在日记开头就写着，「我」发现终焉之地里的物品不会重置，所以只要写下笔记，放在一个「我」一定会经过的必经之路上，那么「我」就永远不会失去记忆。     再往后翻，内容基本是「我」和「生肖」赌命的心路历程，虽然没有写明具体参与了什么游戏，但翻了翻，每一天都有「生肖」被「我」赌死。     日记的最后，「我」赌死了「终焉之地」的全部「生肖」，一个衣着华美的女神从天而降，她说「我」是整个「终焉之地」最强的存在，已经可以自由出入此地。     于是，「我」出去了。     齐夏面色沉重的看完了这本笔记，感觉自己被摆了一道。     “楚天秋，这份笔记是你自己写的吧？”他问。     “当然了。”楚天秋一脸认真的点点头，“齐夏，你不会真的以为会有这么一个神通广大的前辈，独自一人通过时间的积累赌死了所有的「生肖」吧？这只是引导「天堂口」的众人甘愿赴死的小小计谋啊，哈哈哈哈哈。”     齐夏深叹了一口气，他早就料到这本笔记有可能是假的，但没想到假得这么纯粹。     楚天秋伸手拿回了笔记，小心翼翼的装进了口袋中，生怕弄坏了：“现在「天堂口」的核心秘密都告诉你了，你还不相信我吗？”     “真是有趣，你拿出一个「骗局」来跟我换真心。”齐夏笑了一声说道，“是想要再换一个「骗局」吗？”     “哦？不行吗？”楚天秋露出一脸惋惜的表情，“就算这是「骗局」，那也是我的秘密。”     “既然赌死所有的「生肖」并不可行，而你又一直让「天堂口」的人前赴后继，你的目的是什么？”齐夏问。     “我需要尸体。”楚天秋毫不避讳的回答道。     这个答案再一次的超出了齐夏的预料。     “你……在创造「尸体」？”     “该怎么说呢……齐夏。”楚天秋摸着自己的下巴微微思索了一会儿，“这件事要告诉你的话，我可就彻底没有秘密了。”     “那你想告诉我么？”齐夏问。     “嘿嘿……”楚天秋露出了一丝癫狂的笑容，“当然，要不然我冒着生命危险来这做什么？”     “那你说，我听着。”齐夏点点头。     “齐夏啊……”楚天秋喃喃自语的说道，“「终焉之日」来临的时候，所有活着的人都会化作血红色的粉末，随风飘散而去。”     “哦？是么？”齐夏扬了下眉头，看起来并不惊讶。     “这蓝色的天空上方，飘满了活到第十天的人，如今连天空都被肉末染成了暗红色。”楚天秋像欣赏美景一样的看向门外的天空，又说道，“我虽然不知道自己之前的尸体飘在哪里，但它都在散发着腐臭。”     “那还真是值得同情。”齐夏不痛不痒的回道。     “可是啊……”楚天秋收回目光，对齐夏说道，“你知道吗？只有活着的人才会化作粉末，那些在第十天之前死掉的人却在空气中腐烂。”     齐夏皱了皱眉头，感觉这段话有点诡异。     “也就是活着的人会湮灭？”齐夏问道。     “不是「活着的人」会湮灭。”楚天秋摇摇头，“是「参与者」会湮灭。”  第187章 两条路     只有「参与者」会湮灭。     齐夏明白这句话的意思是「原住民」和「生肖」并不会随着终焉而消失。     “可你怎么知道「原住民」没有湮灭？”齐夏问，“我们所见到的他们……会是原本的他们吗？”     “我做过实验。”楚天秋笑着说，“为了搞清楚那些疯子会不会重生，我用了十个月来做实验。”     “十个月……？”齐夏眉头一皱，好像明白了什么。     “这是一个肮脏的故事，你可能不会想听。”楚天秋笑着说，“我们跑题了。”     “你继续说……”     齐夏露出鄙夷的目光，如此看来楚天秋比他想象中的更疯。   