道：“那你到时候……要去做什么？”     (     “我在城市另一端帮你。”江若雪回答道，“你自己也说过，这个组织不需要「合作」，每一个人都是单兵作战，既然如此的话……那我们就分头行动，分别在城市的两端各自招纳成员，根本不需要互相沟通，说不定有朝一日这个组织会无比强大。”     “可你……要怎么才能帮我？”我问道。     只见江若雪往前走了一步，站到我的面前，随后拉住我的手，深吸了一口气缓缓说道：     “燕知春，建立一个组织并不难，你只需要明白这其中的逻辑关系。”     一句话说完，她的额头便冒出了汗珠，只见她顿了几秒之后又说道：     “接下来只要你用真心说出真相，绝无欺骗，那对方便会相信你所说的一切。”     我感觉江若雪的情况有点奇怪，仅仅是说了几句话的功夫，豆大的汗水从她的脸上滑下，简直像是累虚脱了。     说完之后她赶忙松开了我的手，弯下腰深呼吸了几次，随后擦了擦脸上的汗水，说道：“这得是个多么大的组织啊……怎么会这么累？”     “你还好吗？”我有些担忧地看着她。     “放心吧。”她略带虚弱地冲我笑了笑，“知春，现在你有了「王」的潜质，接下来便是水到渠成的事情了。”     “所以你到底做了什么……？”     “没什么，只是告诉了你必然会发生的「因果」。”她深呼吸了几次之后，又问我，“所以，这个组织要叫什么名字？”     “名字吗……”     “对。”江若雪平复了一下呼吸对我说道，“咱们现在是合伙人了，我也要去拉拢同伴，不知道名字怎么能行？”     此时我低下头，思索了一下我们所要建立的这个组织。     接下来我们要走一条完全不同的路，其实不止是我们，这里每一个「参与者」似乎都有自己的路。     他们有的人可以安心地参与游戏，有的人大张旗鼓地建立帮派，还有人与「生肖」在游戏中赌命，更有甚者直接戴上面具成为了「生肖」。     罗马有句谚语，叫做「条条大路通罗马」，可我不喜欢这个说法，虽然简单直白，但却少了某些意境。     我更喜欢道家说的「大道三千，条条可通神」。     我们要放弃其他所有的可能，背离主道，只修其一，不仅如此，我们还要将仅有的这一条路登峰造极，这注定了是一条没有办法回头的极端路线。     这种做法的人在道家也有专门的名字，他们叫做——     “「极道」。”我说道。     “「极道」……？”     “没错，我们的组织就叫「极道」。”我看着江若雪说道，“每一个加入组织的人都是「极道者」，组织的目标是「保护终焉之地」，我们需要让这些人把「极道」作为贯穿一生的信仰，由于众人互不相识，相认的暗号便定为「极道万岁」。”     那一次轮回之后，江若雪就像她自己说过的一样，再也没有出现在我降生的地点等我。     她的身份从我身边一个无话不谈的朋友，成了一个远方很难见面的合作伙伴。  第862章 有事?     也就是距今七年之前，「极道」正式建立了。     估计以后所有加入「极道」的人都没有几个会相信，「极道」这么庞大而又神秘的组织，就是我和江若雪站在街上，几句话之间建立起来的。     在江若雪离开之后，我才彻底明白了什么叫做「因果」。     江若雪可能是我五年来见过最强大的「回响者」。     她若是认定一件事的「结果」，那么导向这个结果的「成因」必然会产生。     她若是先讲明了一个「成因」，那么这个「成因」也必然会产生她所期待的「结果」。     只不过每一次她都要找到能够让自己信服并且真正能够发生的逻辑关系，越庞大的事情对她来说越是困难。     而我也终于明白，她和我相处的五年，本就是一场考验。     她不仅在观察我，也在潜意识之中建造着这个强大的「因果」关系。     直到她认为时机成熟了，便将心中构思已久的「因果」说出来。     换句话说，过去的五年时间里，只要我有任何做法没有让江若雪满意，那我们就永远只是好朋友，她绝不可能发动「因果」，一朝之间替我建立起「极道」。     所以到底哪个是「因」，哪个是「果」？     是因为我想建立「极道」，所以她才出现的……还是因为她的出现，我才能建立起「极道」？     因与果纠缠不休，本就是世上最难以讲明的事情。     有人纠结于世界上先有鸡还是先有蛋，可我认为鸡和蛋是在纠缠之中同时出现的，并且一起走向未来。     多亏了江若雪，现在我可以细心挑选强者，只要我跟他们说出实话，他们就会直接相信这座城市的「真相」。     我也使用了一些谈判技巧和观察手段，尽量挑选一些行事乖张、独来独往的异类，这样他们在做出出格举动时，人们通常会认为这些人本就如此，而不会第一时间认为他们有一个组织。     其实我有一件事始终没搞明白，那就是江若雪曾经告诉我「接下来只要你用真心说出真相，绝无欺骗，那对方便会相信