头，向后厨的方向走去，可还未走出三步，便远远的听到甜甜的讲话的声音。     “咦？你怎么在这里？”     “呀！姐姐，你也在这里啊！”     与甜甜对话的是个女声。     齐夏与乔家劲立刻向后厨跑去，一打开门，却发现这里站着那个微胖的姑娘。     她伸出手，亲昵的挽着甜甜的胳膊，对众人说道：“你们怎么都在这里？这么巧吗？”     齐夏冷眼看着这个女人，表情有些不悦。     “你跟踪我们？”     “啊？”女生露出一脸不可置信的表情，“怎么可能啊？！是我先来这里的啊。”     乔家劲也不知道眼前到底是个什么情况，这姑娘为什么要特意在这里等着他们呢？     “你们在找东西吗？”女生又问。     “是的，我们在找水和火。”甜甜回答道。     “水和火？”女生又笑了起来，“那太好了，这里都有的。”     在齐夏谨慎的目光之下，那女人带着甜甜走到了一处壁橱，她翘起脚，将壁橱的门打开，里面果然放着几个塑料桶，当中装满了清水。     接着她又从口袋里掏出一个打火机：“看。”     齐夏只感觉这一切简直太过巧合了，就像被人安排好的一样。     甜甜有些高兴的接过女人递来的打火机，问道：“小姑娘，你真的要把这个借给我们吗？”     “姐姐你别那么客气。”女人人畜无害的笑道，“我们这些幸存者本来就应该互相帮助的。”     甜甜对这个女人顿生好感，连连道谢。     “你想要什么？”齐夏在一旁问。     微胖女生听后茫然的转过头，回答说：“想要什么？我什么都不想要啊，只是帮你们个忙而已。”     “最好是这样。”齐夏不再理她，转身去收集可以当柴火的东西了。     “那个哥哥很奇怪啊。”女孩眨着一双大眼睛，“他怎么对我这么防备？”     “他的性格就是这样，你习惯就好了。”甜甜也笑着说，“小姑娘，你叫什么名字？”     “姐姐，你叫我潇潇就好啦。”     林檎在一旁看了看潇潇，总感觉哪里有些怪。     这姑娘的身材微胖，肩膀也很宽，身上穿着一件非常肥大的t恤，可她的脸颊却很消瘦，与身形不成正比。     “潇潇，你留下来和我们一起吃点东西吧。”甜甜说，“我们四个人吃不完那条熊臂。”     “嗯。”潇潇开心的点了点头。     齐夏见到这个叫做潇潇的姑娘有心隐瞒，自己也不再逼问，他只希望对方不要班门弄斧，在这里妄图欺骗自己。     乔家劲找了几块砖，搭成了一个简易的灶台，在里面丢了一些废旧木头点燃了。     甜甜在潇潇的帮助下，将锅子洗刷干净，又煮了一锅沸水。     齐夏则在一旁处理熊臂。     他在家中经常烹饪，但却从未烹饪过熊臂，只能暂且把它当成一只鸡来处理。     在用热水简单的烫了一下之后，便拔掉了毛，剥去了皮，又用清水冲净了血，他坚持让潇潇不许接触食材，众人也没反对。     乔家劲从厨房拿出一把生锈的菜刀，简单打磨了一下，将处理好的熊臂砍成两段，直接整段扔进了锅里。     这是他们所能做到的最完美的烹饪方式了。     肉汤。     看着锅中的水慢慢煮沸，响起「咕噜咕噜」的声音，几人都围坐在一起，静静的看着铁锅，一言不发。     没多会儿，林檎开口问道：“熊肉会好吃吗？”     “好吃。”乔家劲立刻点头说道，“你没吃过熊掌吗？”     “你吃过？”甜甜扭头问。     “有幸吃过一次。”乔家劲说，“那味道我终身难忘啊，有朝一日从这里出去的话，我一定要再吃一次。”     甜甜听后无奈的摇了摇头：“你可真是个亡命之徒。”     “亡命之徒？”乔家劲被逗笑了，“甜甜，你傻啦？又不是我自己去杀熊，去餐馆吃就好了啊。”     “吃熊掌犯法。”甜甜又补充了一句，“这东西再好吃又能怎么样？你想为了它进局子吗？”     “胡说八道什么呢。”乔家劲略带不屑的看了看甜甜，“吃熊掌什么时候犯法了？”     甜甜皱了皱眉头，总感觉自己和乔家劲有时很聊得来，有时又不在一个频道。     “你真该多上上网。”甜甜叹了口气，“不要每次都这么理所应当的显示无知。”     “「网」？”乔家劲挠了挠头，“你是说……前些年兴起的那个「因特网」？”  第50章 熊掌     正在搅拌锅子的林檎听到这句话，手一抖，险些将餐具掉到地上。     「因特网」这个词自己只在历史书上看过。     甜甜的眼珠也微微颤动，她看着乔家劲，一脸严肃的问道：“乔家劲，你上次说……你是哪一年出生的？”     “我不是说了吗？79年。”乔家劲伸出一根指头挠了挠鼻子，一脸不在意的说道，“1979年，怎么了？”     甜甜慢慢的站起身来，谨慎的盯着乔家劲的眼睛：“你不是在跟我开玩笑吗？你若真的是79年生人，今年应该四十多岁了。”     林檎听到这句话微微一愣，转头看向甜甜：“好像不对吧……”     齐夏没有理会正在