人蛇点点头。     “你也知道无论我还是白羊，谁都不想杀你，所以首先要考虑的问题是，什么情况下摘下面具才不会死？”齐夏问道。     人蛇思索几秒，感觉这个问题就已经有些离谱了。     “只要我们还在「终焉之地」，摘下面具肯定会死。”他回答说，“除非……我们已经不在这里了。”     “这个说法不成立。”齐夏果断否认道，“因为白羊的说法是「假如你们不喜欢新的领导者」，我默认那个新的领导就是我，他也默认你摘下面具的时候身在「终焉之地」，所以我问的是……在「终焉之地」究竟要如何摘下面具才不会死？”     “这……我不知道……”人蛇摇头道，“根据我的经验来看，所有「人级」摘下面具都会死，从来没有什么例外。”     “你陷入了思维误区。”齐夏伸手敲了敲桌面上的本子，“这么多难题还没有强化你的思路吗？”     “我……”人蛇低下头，不知所言。     “「人级」摘下面具会不会死，只跟一个人有关。”齐夏沉声道，“那就是「朱雀」，对吧？”     人蛇眼睛一瞪，很快点了点头：“是的……「朱雀」是「生肖」犯规的惩罚者……可你的意思是……”     “想要在摘下面具的时候活命，目前看来只有两条路。”齐夏伸出两根手指说道，“其一是「朱雀」死亡……”     “啊……？”     “「朱雀」死亡，便代表所有「人级」解放。”齐夏说道，“那时候所有的「人级生肖」都可以摘下面具变回「参与者」，且不必接受任何制裁。”     人蛇瞪大眼睛，半天没敢说话。     「朱雀」会死亡……？     「人级生肖」每天要担心的事情是如何在「朱雀」手下逃命，却从没有想过有朝一日「朱雀」会死亡。     “可是「朱雀」……要怎么死亡……？”     齐夏听后没有说话，只是缓缓站起身，来到了房间一侧的房门边。     这扇门不通向「仓颉棋」，反而通向街道。     齐夏将房门打开，看了看「终焉之地」的天空，随后大体确定了方向，又看往监狱的方向。     齐夏似乎知道人蛇心中所想，轻声道：“有人会负责处理「朱雀」的。”     “什么……”     “我已经猜到了白羊的用意……”齐夏又说道，“「人级生肖」或许被卷进「击杀朱雀」的洪流当中了。”     “啊？”人蛇听后顿了顿，感觉这件事似乎有点不可理解，“你刚才不是说有人会处理「朱雀」吗？”     齐夏理了理思路，开口说道：“是的，但我和白羊都不能保证他们百分之百成功，还需要有人从侧面助力，而你们就是助力者。”     人蛇听后赶忙走过去将房门关上，低声问道：“……需要我们做什么？”     齐夏没有直接回答，只是沉默了一会儿说道：“这就要说到「摘下面具而不会死」的第二条路了。”     “是什么？”     “那就是同一时间「犯规」的「人级生肖」过多，「朱雀」根本杀不完。”齐夏说道。     人蛇感觉齐夏的每一句话都在打破自己的认知极限，让他连说话声音也开始变了。这种感觉让他莫名地想把「羊哥」两个字喊出口，可那句「他是他而我是我」又挡在了眼前。     “等……等一下……”人蛇伸手摆了摆，“这不会太离谱了吗……？「杀不完」也算是死不掉吗？”     “全世界都是这样。”齐夏说道，“若是违法者忽然之间暴增，所有城市的警力都会瘫痪。而在这里也一样，所有的「人级」都在忌惮朱雀那心狠手辣的杀人方法，导致你们谁都不敢犯规。「朱雀」也因此清闲不少。”     “真是离谱啊……”人蛇低头说道，“你把我们比作「违法者」，把「朱雀」看做「执法者」吗？”     “这不是我的比喻。”齐夏盯着人蛇的眼睛，一脸认真地说道，“而是如果真的到了开始行动的时间……我们在所有「参与者」和「生肖」的眼中看起来，就已经是彻头彻尾的「违法者」了。”     人蛇听后再次低下头沉思。     齐夏的话似乎从侧面验证了，这一次行动他们的对手不仅仅有「生肖」，还有那些不知道实情，从而站在「生肖」那边的人。     “人蛇。”齐夏又叫道，“今天下午，你能鼓动多少「人级」一起摘下面具？”     （祝各位高考生笔锋所向，心之所往。愿写下的每一个笔都无愧于之前的人生，随后带着无悔和期待奔向更好的未来。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1071章 破碎之蛇     齐夏的一句话让人蛇险些没有坐稳。     「今天下午」、「鼓动多少人级」、「一起摘下面具」。     这三段每一段都让能人蛇感觉诧异无比，居然在此时连成了一句话。     “等下……我的疑问有点太多了……”人蛇平静了一下心情说道，“时间真的这么紧张吗？今天下午就要行动？”     “甚至有可能等不到下午。”齐夏看着自己来时的「门」说道，“一场计划一旦牵扯的人太多，变数也会随之