走。”     章晨泽知道齐夏已经想到了这个可能，只能沉默几秒，随后一言不发地将「字」揣到口袋中。     她刚要站起身，却看到张山的嘴角不断地往外淌着血沫，她顿了顿，鬼使神差地伸手摸了摸张山的脖颈。     他的脉搏快消失了，现在处于休克状态，如果得不到医疗救助，马上就会死亡。     他的咽喉处和太阳穴处有明显的重创痕迹，看起来都已经变形了，应该是二人换拳之时，乔家劲下意识重击了他的要害。     可这也在所难免，已经是血染整个「河道」的死斗了……难道还会有人在乎拳头落在哪里吗？     在这种不是你死就是我活的死斗中，二人拼到最后只剩潜意识和信念，张山应该是输给了自己的潜意识。     他在恍惚间出拳的时候，最终还是选择了不致命的攻击方式。     这是连他也控制不了的，扎根在内心的枷锁。     章晨泽又扭头看了看趴在齐夏后背的乔家劲。     他是真的想杀人吗？     只能说是他的身体想要赢，他的拳头想要赢，在那最后时刻他浑身上下的每一个肢体都有了自己的意识，它们主导、并且赢下了这场格斗。它们认为就算此时要痛下杀手背上罪名，一切也是值得的。     如今张山只能躺在这冰冷的「楚河汉界」走向死亡，没有任何人能帮助他。     “走吧。”齐夏说道，“不要让任何人看到我们。”     章晨泽自然知道齐夏何意，现在带着乔家劲离开，给对方留下的便是无数个疑问。     张山被打死了，可是乔家劲却不在现场。所以他到底是如何把张山打死的，他又是如何离开的，现在人在哪里？     敌方会认为乔家劲有可能使了什么手段，随后全身而退了。     接下来的时间就算乔家劲一直都在「备战区」休息，也能给对方造成莫大的心理压力。     他们始终都要提防着那个随时会冒出来的、打死了张山的男人。     三个人快速地绕过几个空房间，期间遇到了郑英雄和甜甜，众人见到乔家劲满脸是血的样子都是一脸骇然，可齐夏什么都没说。     回到「备战区」之后，齐夏将乔家劲扶到墙角坐下，想了想又有些不放心，让对方平躺下来。     恍惚间他看到乔家劲的嘴巴好像动了动，于是赶忙俯下身子，用耳朵对着乔家劲的嘴。     说得已经完全是粤语了，但齐夏还是能听明白个大概——     “大只佬……很危险……快啲去救人……”     “放心。”齐夏轻声道，“他不会再遇到危险了，安心休息吧。”     乔家劲听后嘴唇动了动，像是明白了齐夏的意思，表情木然地怔了怔，随后又安静了下来。     他的眼皮一片紫红，从头到尾都没睁开，不知道是醒着还是又睡了。     此时章晨泽才往前一步，从口袋中掏出了属于张山的那个「字」，在齐夏面前缓缓摊开了手。     那是一个沾染着鲜血的「士」。     是「士」，而不是「仕」。     “乔家劲几乎用自己的命换来了这个「士」。”章晨泽眼带悲伤地说道，“张山也为了这个「士」而死了……这到底是……”     “没关系，给我吧。”齐夏从章晨泽手中拿过了「士」，回身走向「凤凰衔书台」。     “他们真的是太有心机了……”章晨泽皱着眉头说道，“难道这不是一场公平的决斗吗……？对方的「主帅」居然提前削减了筹码，乔家劲始终拿着「相」和对方真心决斗，可对方仅仅是一个「士」啊……”     齐夏没有回答这个问题，仅仅是用「士」和「干」得了两分。     总计十五分。     “对方不是把「亻」藏起来了。”齐夏说道，“而是他们从头到尾就没有「亻」。”     “什么……？”     “我的问题。”齐夏说道，“我应该提前算到的，如果对方手中一开始就有「亻」，这场游戏早就该结束了。”     章晨泽微微一怔，抬起头看向整个「备战区」的墙壁，这才发现齐夏已经在这里写满了字。     细数之下至少有一百多个，包括看起来不像「字」的「字」，也包括以怪异手法才能组合在一起的「字」。     “对方若是一开始就有「亻」，加上「将」和「卒」的三部分组合，他们手中的「字」可以直接组成二十八个。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1038章 明牌卧底     “什么……”     “我们被误导了。”齐夏说道，“一开始我看到己方的「字」，便以为对方的「字」也会按照象棋来算，可是这场游戏的设计者是「青龙」，他不会让我们舒舒服服地度过这场游戏，所以就算他改了字也在正常范畴内。”     齐夏盯着满墙壁的「字」，表情格外凝重。     “只可惜在我算到这个答案的时候，拳头和张山的战斗已经进入最后阶段。”     那时候谁也没有办法叫停二人了。     “可这样不会有点亏吗……？”章晨泽说道，“虽然我们得到了「字」，可乔家劲也站不起来了……”     “不亏。”齐夏