在什么都不做，和拼上性命去干涉，最终结果都是一样的。”     “那咱就这么逃了……？”陈俊南还是有些不太相信地问道，“小爷总感觉「猫」那边不太容易搞定玄武……毕竟计划出现了纰漏……这跟昨天晚上我和他们说好的不一样啊……”     “但这不是你的问题。”齐夏说道，“玄武会死在他们手中的。”     “你……”陈俊南再次皱起了眉头，“老齐，你看起来好像对「猫」很有信心……这股信心到底是哪里来的？”     “因为我不得不信。”齐夏说道，“如果连我也不信他们，那他们就失去依靠了。”     陈俊南听后缓缓低下了头。     虽然齐夏说得没错，但他总感觉有些不安。     玄武此时已经变成了一个浑身黑皮的怪物，她没有肉体也没有弱点，仅凭「猫」的实力要如何才能把玄武击杀？     不，跟「极道」比起来，「猫」已经算不错了。     现在「极道」在明，「猫」在暗。     整个城市当中四处都有人喊着「击杀反叛者」的口号向着广场汇聚，让本来就在逃脱的「极道」举步维艰。     似乎那一个个拆掉了巨钟的人便是他们仇恨的具象化，他们不介意将对于「终焉之地」和「生肖」的所有仇恨都发泄在拆毁了巨钟的人身上。     “「极道」都会死的。”陈俊南说道，“燕知春和江若雪，还有林檎和周末，她们能够活着从人群当中杀出来吗？虽然「天堂口」那群人去了，可说到底也不过二十多个帮手……你知道现在愤怒的「参与者」有多少吗？”     “我们几个去了又能如何呢？”齐夏抬起头来望了一下远处的天空，“「极道」和「天堂口」究竟能不能逃，还要看「真正的羊」动不动。”     “真正的羊……？”     “只要他愿意动，可以保「极道」和「天堂口」平安。”齐夏说道，“但那很难，他可能读到了我的心，所以事态的「因果」也有可能因此发生变化。”     说完他回头看了看众人，说道：“现在不需要替别人提心吊胆了，我有其他事要拜托你们，换句话说……咱们有更重要的任务需要处理。”     “什么任务……？”     “我要去白羊曾经的游戏场地。”齐夏说道，“那里的保险屋藏着白羊留下的最终武器。”     “哎……？”众人听后纷纷一愣。     “你说的「最终武器」是指……”     “我不确定。”齐夏说道，“白羊有用记忆欺诈我的可能，所以在我确定那个场地的情况之前不能做出判断。”     几人正说着话，却见到远处沸沸扬扬跑来一行人。     定睛望去，大约十多个人的小队在被一群人追赶，为首的居然是老吕和童姨。     “这他娘的！！”老吕一边大喊一遍说道，“小婵你们到底得罪了谁啊？！”     “老吕！你别掺和这里的事，快走呀！”     整支小队的人还不等跑到齐夏眼前，又被齐夏等人身边赶来的「参与者」拦住了去路。     这些人在听说眼前的队伍就是「反叛者」小队的时候，一个个眼珠子瞪得通红，杀气四溢。     “坏了……齐小子……？”老吕一愣。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1149章 乡亲们     齐夏见状面无表情地盯着老吕和童姨，并未说话。     整支「极道」队伍被前后夹击，一时间停在了原地，不必说逃亡，现在连活命都是问题。     “小婵，你不能死在这，我保护你先离开……”老吕回过神来对童姨说道，“你知道会合的地点，还要带身后的人赶过去。”     “哎！！”童姨明显有点生气了，“你到底在搞什么？！这件事和你有什么关系？”     “怎么他娘的和我没关系了？！”老吕怒吼一声，肥胖的脸颊带动着脱发的头顶一阵抖动。     “你就找机会自己走吧！！”童姨说道，“我在积攒巨大的「善业」，等待我的不可能是「死亡」。”     “别他娘的「善业」了！！”老吕打断道，“刀子都已经递到脸上了，等待你的不是「死亡」还能是啥？！”     齐夏听后摸了摸下巴……     是「业力」指引他们来到了自己的面前？     可是这支看起来七八个人的「极道」小队被三四十个人围了起来，就算「业力」将他们领到这里，又能帮上什么忙？     齐夏看了看这架势，老吕和童姨明显注意到了几人，但二人却非常默契地谁都没有开口，只是装作不认识齐夏等人。     “老齐……怎么说？”陈俊南小声问道，“咱们五个加上他们八个，勉强能凑个十三太保……听起来说不定……”     “这是几个人的问题吗？”乔家劲在一旁挠着自己的头说道，“一般有这种名号的实际都不厉害嘅，需要凑在一起才能出名。”     章律师在一旁摇摇头说道：“我建议不插手，毕竟对方没有求助的意思。我们各有各的任务目标，不能混在一起。”     齐夏听后摸了摸下巴，他也同意章律师的说法，可抬起头来刚要说话发现乔家劲已经从眼前消失了。     