地龙说道，“他们的体魄是属于自己的东西，可你的「仙法」是吗？”     青龙听后沉默不语，表情自然不太好看。     “「仙法」是这片空间才存在的东西……”地龙说道，“你们只要离开了这里，那便什么也做不了了……不仅「仙法」会消失，连「神力」也不复存在……这才是你们一直都想将这片土地治理好的原因吧。”     “话虽这样说没错……”青龙眯起眼睛，“可我总感觉「天龙」不在乎呢……”     “嗯？”     青龙顿了顿，思索着又说道：“他好像不在乎会失去这些东西……难道是找到了「保留」的方法吗？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1036章 我还站着     乔家劲感觉有一丝汗水从自己的额头流了下来，正巧流到眼睛时，张山动了。     他未敢眨眼，任由汗水划过眼球，留下了咸涩的痛感。     张山则大步一迈，重拳举到脑后，冲着乔家劲的脑袋朴实无华地刺出一拳。     这一拳看似平平无奇，可乔家劲却感觉到了一股巨大的拳风向着面门奔袭而来，他背靠墙壁侧身一躲，张山的铁拳落在了墙上。     「咔」！     巨大的响声似乎和之前有什么不同，竟是张山将墙壁刺出了细微的裂缝。     乔家劲趁着对方打空的功夫，立刻调动全身力气，以摆拳击中了张山的侧肋，可张山仅仅是闷哼一声，很快又做出反击。     二人在半空之中快速换拳，张山的每一拳都如同子弹般充满怪力，乔家劲则被逼到墙壁无法后退，除了左右闪躲便用手臂格挡，虽然看似未曾受伤，可手臂每挡一次就会被震得发麻。     张山的拳头不断击打在乔家劲身后的白色墙壁上，很快墙壁便大面积碎裂，可这墙壁不知是什么构造，碎裂之后像是冰雕一般开始爆裂出白色粉末。     乔家劲找准机会以左臂拦下了张山右手打来的重拳，随后忍着那断骨一般的疼痛猛然提起右肘，正巧撞在了张山的下巴上。     张山嘴巴之中瞬间充斥着血味，整个人仿佛瞬间失去意识，不自觉地转了半圈，随后猛然加速旋转，一只粗壮的右拳甩了过来。     乔家劲凭直觉缩了一下身子，面部也被这极速的拳头擦破了一大块皮肉，他咬了咬牙冲上前去，左右肘轮番前顶，纷纷撞在了张山的胸膛上。     张山一边狼狈地格挡一边快速后退，直到乔家劲原地起跳飞起膝盖，他便放弃抵挡，在膝盖猛然撞到自己胸膛的同时，直接在半空之中抱住了乔家劲，随后一个转身将其摔到地上。     趁着乔家劲还不能行动，张山飞身而起，用力向下一踏，乔家劲也在千钧一发的时刻翻滚躲开，随后狠狠地扫向张山的腿，把张山同样拖入地面。     二人从站立换拳打到地面拉扯，此时肾上腺激素已经掌控了全身，二人一时之间忘记了疲劳也忘记了疼痛。     他们只记得凭意识出手与格挡。     地面上换了几拳之后二人又纷纷起身，向着对方的脸部继续出拳。     二人的拳风都极其可怕，想要活下去一定要挡住这些拳头。     可此时此刻……还能怎么挡？     他们的体力和意识已经无法让他们思考更多的问题，他们的鲜血已经沾染了满脸，乔家劲终于抵挡不住，太阳穴结结实实地挨了张山一拳。     这一拳所含的力量已经远远超过了他的想象，他只感觉自己的头猛然扭到了一边，双耳也瞬间鸣叫起来。     他感觉天旋地转，所有的意识都在远离自己。     寻常人的身体果然无法击倒一座山……这就要倒下了吗？     自己虽然不是山，可身上背负的东西比一座山更重。     “荣爷，我什么都不会，只会打架，你救了我和九仔，以后我跟着你，帮你打架。”     “骗人仔，你有头脑，我有拳头，我们合作吧？”     只有自己举起拳头的时候，才感觉自己真的存在过。     只有在自己为了别人拼命的时候，才感觉真的能够报答这些恩情。     乔家劲感觉自己在一片漆黑的空间之中缓缓下坠，四周格外安静。     出去之后……究竟要做些什么呢？     报恩，或是报仇吧？     我也不知道。     毕竟这个世界上对自己重要的人都已经不在了。     他在黑暗之中缓缓睁开眼，看到面前有两个少年一直都在向前奔跑，他们的背后纹着字，脸上带着笑。     跟那个时候比起来，这段旅程……格外的疲劳。     上一次这么疲劳的时候，还是和荣爷去赌场，被三十多个人追着砍，他拉着荣爷一边跑一边打，一边打一边受伤。     可是他们人数实在太多了……打完一个还有一个，打完十个还有十个。     所以倒下了……就可以结束了吗？     倒下了……肩膀上的东西就能放下了吗？     自己倒下了的话，张山打开己方的「门」冲杀进去，又有谁能拦得下他？     他的拳头如钢铁般坚硬，速度如子弹般迅猛，他的身体像是一座山，就算吃了自己几十拳也不会倒下。     所以…