道路的事情，难道不需要时间考虑的吗？”     “我已经考虑了十天。”我看着他的眼睛说道，“上一次白羊说要「合作」的时候，我就已经开始考虑了。”     “你……”张强微微沉思了一下，“我感觉现在还不行……我不擅长和人打交道，只适合独来独往。”     “可你没有别的选择了。”我对张强说，“强哥，一旦我离开了这里，你就会被永远困住了。”     他听完之后深深地低下头，似乎也意识到了情况不妙。     “强哥，就算你能度过「说谎者」游戏也没用，毕竟「雨后春笋」没有办法靠一个人挡住四面八方的鱼叉。”我叹了口气，“现在我还在，关键时刻至少可以控制其他的「生肖」来和我们凑成四个方向的「笋」，可只剩你自己了怎么办？那些「生肖」会帮你吗？”     “所以我才说……你应该要考虑一下的……”张强有些着急地看向我，“咱们一共才见过这只白羊几次……？他如果欺骗了我们怎么办？”     “你应该能感觉出来白羊也冒着很大的风险。”我试图跟张强解释道，“他有什么理由来到这个房间专门欺骗咱们俩？咱们俩有什么能够被骗走的吗？”     “这……”     他听完我说的话又犹豫了起来。     “不管你同不同意，总之我决定了。”我说道，“我要成为「永远安全的参与者」，这会省去我很多探索时间。”     白羊听后也看向了张强，又用他精湛的心理学话术对张强说道：“没必要有压力，别人做出的选择和你没有关系，你只需要遵循自己的内心。毕竟我现在已经完成了一半的目标，就算换到其他的房间中重新开始，需要做的事也减少了一半。”     接下来我翻译着白羊对话中的潜台词，来试图分析他所说的话攻击性有多强。     这句话的意思是说「另一个人已经做好了选择，我时间有限，你若不答应，我这就离开」。     “我知道不是每一个人都能相信我，我也没有办法相信正在犹豫的人。你完全可以选择拒绝的，我也不会逼迫你，今天结束之后你依然可以像以前一样尽可能得去做自己想做的事。”     这句话的意思是说「你若是再犹豫下去，就算答应下来也会失去我的信任，你只能回到像以前那样，像个无头苍蝇一样的生活」。     白羊确实有点意思，他将自己极具攻击性的话语包装起来，夹杂在一句句看似平常的交谈之中，不断的击碎着对方的心理防线。     此时我也给他助力了一番，只要我选择了加入白羊，张强退无可退，进入了「要么合作要么死」的窘境。     “好吧……既然知春答应了……那我也答应……”  第855章 难题     白羊趁着最后一点时间，和我们交代了一下相关事宜。     他拿出一张「说谎者」卡牌放到眼前，随后用笔画了一个简易的地图，随后开口说道：“张强，我在这个房间的衣橱第二层藏了一个人羊的面具，你找到之后直接戴上，随后原地休息，晚上会有人来接应你前往「列车」签订合同，等到下一个轮回开始，你就是「面试官」了。”     “就这样……？”张强不可置信地接过卡片。     “没错。”白羊说道，“你的路会比任何人都顺畅，但也会过早看到终点。”     “可这不对吧……”张强眨了眨眼，“我虽然很希望能够安稳下来，但成为「生肖」居然这么容易，不需要经过培训吗？”     “不需要。”白羊回答道，“你会在新的房间之中扮演我的角色，直接公布「说谎者」的规则就可以，我说了什么，你就说什么。”     “啊……？”张强一脸诧异地说道，“你是说……我将要去主持和你一模一样的游戏？而且三场游戏我只要记得「说谎者」的规则就可以？”     “对，你只需要记住「说谎者」的规则，我就能保证你永不违规。”白羊缓缓向前迈步，来到了张强身边，“但是除此之外有一个很重要的条件，若是你输了，自杀时不可以对准自己的太阳穴，反而要将枪对准自己的心脏。”     “为什么……？”张强愣了一下，“如果我的身体得到了永久的「蛮力」……那我用手枪射击自己的心脏，有可能不会马上死亡吧……？”     “总会死的。”白羊说道，“反正都是死，死了反正都能活，但你只有对准自己的心脏才不会违规。”     “可咱们已经合作了，你如果不告诉我真相的话……我心里会很忐忑。”张强说道，“到底为什么不能对准太阳穴？”     “你还是不知道的好。”白羊说，“举个例子来说，假如我告诉你「因为面具里有字所以不能破坏」，那你就有可能在精神失常时想要看看自己面具里到底有什么字，从而导致违规，所以我不能说原因。”     “这……”张强听后微微点了下头，“也就是说不是因为我面具里有字？那是因为什么……？”     “你就别问了。”白羊说道，“你只需要知道这是第一个注意事项。”     “好吧，那第二个是……？”     白羊来到张强身边，伸出一只手慢慢地放在了他的肩膀上。     “第二个需要注意的是，若你发现某个人很像我，便把手放在他的肩膀上。”白羊说，“如果对方给予了你回应，