。     “钱五，可我输了。”齐夏说道，“我不仅输了十年前，甚至还输了十年后，虽然我没有记忆，但我知道我一直在用不同的方法击破「天龙」从而逃离这里，可我真的没有把握。”     齐夏感觉这一次似乎是自己进入「终焉之地」这么久以来第一次吐露心声，不知是他对钱五有种莫名的熟悉感，还是「缄默」给了他安全感。     “不同的方法……？”钱五似乎很感兴趣，“你知道自己用了什么方法？”     齐夏点了点头，说道：“这件事本来也要说出来，恰好可以当做跟你谈判的筹码。”     “什么？”     “我说出我所使用过的第二个方法，你可以综合考虑一下跟我合作的可能性。”     钱五听后认真的点了点头：“你说。”     “我做了七年的「生肖」。”     一语过后，四座皆惊，在场众人除了齐夏之外全都站了起来。     “你做了七年的「生肖」？！”     这个答案完全超乎了钱五的预料。     “我从「人羊」开始，一步一步的往上爬，最高爬到了「地羊」，可在我马上就要晋升「天羊」的时候被「天龙」摆了一道，打回了原型，我被洗掉了所有的记忆，重新成为了参与者。”     钱五听后慢条斯理，和宋七、周六交换了一下眼神，试探性地问道：“这件事……你能够记得？”     “不，我不记得。”齐夏摇摇头，“我是从一些蛛丝马迹当中推断出来的，但现在看来……没有任何的证据可以推翻我的假设。”     乔家劲此时也在一旁嘴唇微动，低声开口说道：“骗人仔，你就是那个虎头仔要找的羊……？”     “是的。”齐夏点点头。     “那你为什么不告诉他？”     “因为我不知道他的立场。”齐夏叹了口气说道，“他知道我就是那只「羊」又怎样？他身为「生肖」，会选择帮助我们「参与者」吗？亦或是让我重新成为「羊」？不论是哪一种情况我都不期待，所以我没有和他挑明。”     此时的钱五像失了神一样的缓缓坐下：“我原以为成为「生肖」是我们的退路，可如今看来却依然是一场骗局吗？”     沉默许久的宋七也终于开口道：“原来……这里所有的路都不通吗……五哥……我们该如何出去？”     “路……？”齐夏微微皱了一下眉头。     夏，这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条。     “等一下……”齐夏忽然想到了一丝非常缥缈的线索，但始终难以抓住。     一个诡异的疑问也在他的脑海中盘旋。     为什么他每一次迎战天龙使用的都是不同的方法？     同一个人，从同一个房间中走出来，率领着同样的队友走过同样的路，可他却使用了完全不同的战术。     “慢着……”齐夏抚摸着自己的额头，好像想明白了一件至关重要的事。     假如……     假如自己明确的知道自己不会保留记忆，那么他要怎么知道自己下次要使用不同的方法对抗「天龙」？     他要如何才能保证自己没有重蹈覆辙？！     “原来是这样……？”齐夏猛然瞪大了眼睛看向了钱五。     此时只有这个男人知道问题的答案，可此时的齐夏却不敢问出口了。     如果答案真和他自己想象中的一样，那……余念安该怎么办？     钱五也发觉到了齐夏的异样，微微皱了一下眉头说道：“怎么了？”     “我……”齐夏思索了再三，还是问出了这个问题，“钱五，在你十年前的记忆中……我是个「回响者」吗？”     钱五微微思索了一下，点头道：“应该是的，在当时的战场上，我似乎听谁说过这个问题。只不过你的能力并不强力，只是个普通的二字「回响」。”     果然……     齐夏有些懊恼的捂住了自己的额头，表情十分痛苦。     这样一来一切都解释得通了……     为什么他每一次都会选择不同的路？     因为他给后来的自己铺好了路！     若他没猜错，他在挑战「天龙」失败的时候留了一计，这一计便是封印住自己的「回响」契机，这样一来不管自己复活多少次，只能是个「不幸者」，所以不得不走上成为「生肖」的路。     而在成为「生肖」七年之后，眼见自己要失败，他为了不重蹈覆辙，又给自己留下了一条新的路。     这条路就叫余念安。     只要有余念安的存在，便可以保证自己留有念想，不会再次成为「生肖」。  第340章 我和我的计划     难道「余念安」真的不存在……？     “她是我给自己留下的路……？”齐夏俯下身子看着地面，用双手不断的抓着自己的头发，他感觉情况好像有些不太对。     他的人生总共才二十六年，其中余念安就占据了七年，这个「后路」留的未免也太过真实了！     在没有余念安以前，自己想要逃出去的理由是什么？     假设自己真的创造出了余念安，那么自己给自己留下的路又是哪一条？     齐夏感觉自己正通过一条隐秘地线索，和七年前的自己、十年前的自己通信。     可他也同样清楚，自己的想法不可能这么容易洞察。    