又要如何赤手空拳的杀死     「你可以。」     玄武缥缈的声音再度传来，像是遥远的歌声一般回荡在齐夏耳边。     「求求你，杀了我。」     “真的抱歉……”齐夏的眼神黯淡了一下，“我可以想办法让你「生」，却没有办法让你「死」。”     「为什么……」玄武悲怆的声音从四面八方传来，「我明明记得的……我记得你杀掉了我。」     “或许你记错了。”齐夏说道。     「什么」     “杀掉你的不是我，是另有其人。”齐夏看着玄武那如宇宙一般无垠的面庞说道，“他们现在还在找机会杀你，你要去见他们吗”     「杀我……杀我好啊……来杀我。」     “只不过……你会认输吗”齐夏一针见血地问道，“既然你一直都这么想死，为什么不心甘情愿地束手就擒呢……”     「我……」     “只要你继续反抗，那些杀你的人也会死伤无数。”齐夏又说，“你明明可以主动暴露自己弱点的。”     「我想死……可参与者不可忤逆神兽。」玄武的声音充满了矛盾，「所以他们要杀我，我就只能杀他们。」     齐夏轻轻叹了口气，根深蒂固的「规则」已经在玄武的脑海当中发了芽，连她自己都没有办法抗衡。     「可我给了每个要杀我的人机会啊……！！」玄武说道，「我让每一个人都试了无数次……可我死不掉……为什么我死不掉……」     “或许换个方式呢。”齐夏说道，“不是「给他们机会」，而是「告诉他们你的弱点」。”     「我的弱点……」玄武顿了顿，「神兽不可暴露弱点。」     “现在也一样吗”齐夏问道。     玄武听后浑身一颤，从地上慢慢坐了起来。     地面上的头发也被其拉扯，重新铺满了后背。     她伸出仅剩的左手至于脑后，缓缓掀开了后背的头发。     「我的弱点……在这里。」玄武说道，「青龙一直告诉我，让我保护自己的后背。」     齐夏面色沉重地盯着玄武的后背。     这是个多么诡异的情况     那后背一只眼睛都看不见，只能看见浩瀚星空。     若是自己能够早一些说服玄武，在「不灭」的效果产生之前刺瞎她后背的眼睛，事情便不会落到如此地步。     可玄武不经历这一战，又如何才能心甘情愿地暴露自己的弱点     她潜意识之中一直有一个想法——自己之所以不能死，那便是有朝一日能够使用自己一身的本事杀死青龙。     如今她等到了机会，也永远失去了这次机会。     她知道自己再也不可能杀死青龙了，所以只能选择自己死。     这是她最差的选择，也是此时最好的选择。     齐夏从玄武身上感受到了深深的绝望。     “玄武，若是让你自己选，你会选择出去……还是死在这里”他郑重其事地问道。     「我，绝对要死在这里。」  第1110章 每一个人的悲喜     听了玄武的回答，齐夏知道她连被拯救的欲望都没有了。     有的人就是这样，若是出去了，等待着他们的也只是更可怕的地狱罢了。     “如果想死在这里……现在就站起来吧。”齐夏说道，“难道你真的要像青龙说的一样，在这里浑身漆黑的爬行下去吗”     「我……不行。」玄武声音缥缈地说道，「从站在这片土地开始，我和青龙便只能活下来一个。」     “如果杀掉你就能够解放你的话，我愿意这么做。”齐夏说道，“和我一起出去吧。”     「那……」玄武转过脸，用那张虚无的脸庞看向齐夏，「我应该去哪里……」     “去继续执行「规则」。”齐夏说道，“不要在自己心里留下遗憾。”     「规则……」     “做一切你想做的事。”齐夏说道，“去感受「终焉之地」每一个人的悲喜。”     玄武听后浑身再次颤了一下，随后如同被什么东西拉扯着一般缓缓站直了身体，口中喃喃地重复道：     「每一个人的悲喜——」     “对，你站在自己的角度评判每一个人的悲喜。”齐夏说道，“他们被困在这片土地之中，和你并没有本质区别，他们只是想逃。”     玄武慢慢回过身，似乎在用自己的眼睛看向齐夏。     “他们出不去也走不掉。”齐夏说道，“你知道这是「规则」在统治他们，可你一生都被「规则」所压迫，又为何要在这里成为「规则」的拥护者”     「我不拥护规则，也会有其他人站出来。」玄武说道，「青龙答应过，可以让我不饿、不疼、不累，所以我站出来了。」     “可你的理智也被夺走了一部分。”齐夏说道，“虽然你很难理解，但我还是要实话告诉你。青龙不可能就此放过你的，我是说……他不可能让你死的。”     「是吗……」玄武似乎想到了什么，「就算我已经完全按照他的话来做了……却依然不会让我死吗」     “理智越少的人就越好控制。”齐夏说道，“你不仅能够完全服从青龙的命令，甚至还能有超越常人的「信念」，对他来说是最好的武器。”     「我……」     “所以他会榨干你身上的每一丝价值。”齐夏又说，“或许你一直