这里之前是不是有什么病情？”乔家劲还是感觉有些不安，他已经认识乔家劲有一段日子了，可从来都没有见他痛到晕厥。     “应该是没有吧？”陈俊南说道，“你这问我，我也很懵啊……他以前连头痛都没有，我怎么知道他现在是什么情况？”     二人正在僵持之间，身旁却传来了一个细微的声音。     “他的味道变了……”     陈俊南循声望去，发现郑英雄正目不转睛地盯着床上的齐夏，嘴中念念有词。     “变味儿了？”陈俊南大惊失色，赶忙探了探齐夏的鼻息，“小孩儿你别乱说啊！人都没死，难道还能臭了？”     “不……”郑英雄摇了摇头，“他的「回响」传来了浓烈地气味……”     话音一落，一道殷红的血液从郑英雄的鼻子之中直直流出：“你们闻到了吗……当香味到达一定的程度，便会演化为一股恶臭。”     (     “所以还是臭了……？”陈俊南走上前去擦了擦郑英雄的鼻血，“你这孩子自己是没有痛觉？鼻子出血了不知道吗？”     郑英雄满不在乎的用袖子抹了抹自己的鼻子，一双稚嫩而深沉的眼睛不断盯着齐夏，直勾勾地说道：“你们猜他做了什么梦……？”     “什么……梦……？”     ……     “咚咚咚！”     “咚咚咚！”     齐夏总听到耳边有声音，但自己的眼皮分外沉重，无论如何都睁不开。     他感觉自己好放松……浑身上下的每一处毛孔都在舒展，仿佛已经有很多年没有这么放松过了。     为什么会这样？     齐夏轻微活动了一下手脚，发现自己好像正在躺着。     “我……怎么会躺着？”     感觉到不太妙，齐夏忽然之间睁开双眼，却看到自己身旁有一张正在甜美微笑的脸庞。     “安……？”     “原来齐夏在家啊！”余念安咬了一下嘴唇，随后「噗嗤」一笑，伸出纤细的手指将额前的一缕头发捋到了耳后，“睡得那么熟，叫了好几声也不答应，我还以为齐夏不在家呢。”     “我……”齐夏的眼睛微微闪烁了一下，“我在家？”     他环视了一下四周，这里确实是自己寒酸破败的小家。     家徒四壁，连家具都很少见到，这房间里只有一套桌椅，而自己正躺在房间内的地板上。     “你不在家，你在哪儿？”余念安伸手摸了摸齐夏的脑袋，“发烧了啊？”     齐夏眼睛紧紧地盯着余念安，然后慢慢站起了身，这里真的是自己的家，可自己为什么会在这里？     “今天想吃什么？”余念安问道。     “想……想吃什么……？”齐夏还是有些搞不清现在的状态，他感觉自己今天的状态和以往都不一样。     以往他的脑海中无时无刻不在盘算着许多件事，可现在他的大脑居然放空了。     余念安看着齐夏的样子不禁笑得前仰后合：“天哪！夏，你不会睡迷糊了吧？”     齐夏的眼神慢慢黯淡起来，他感觉很伤心，可是根本不知道这种伤心从何而来。goΠb.oγg     “安，你猜猜，我现在想要吃什么？”     “我怎么知道？”余念安疑惑地问，“我是你肚子里的蛔虫呀？”     “你……不知道？”齐夏愣了一下，“我心里在想的事情……你不知道吗？”     “你再这样我要生气了。”余念安嘟了一下嘴，“我就想问你吃什么，一直不说……那我自己去做吧，不管你了。”     她略带生气的背过身，一路走到了厨房忙碌了起来。     齐夏见到这一幕，皱起眉头甩了甩自己的脑袋，总感觉自己哪里有点怪怪的，可却什么都想不到。     他扭头看了看天空，外面是满街的腐烂气息。     有几个像是行尸走肉的人在街上不断地游荡，恶臭的气味从窗户外面一路飘散进来。     那暗红的天空如同沾了血的夕阳，天上甚至连一片云彩都没有。     巨大的土黄色太阳直直地摆放在天空中间，外圈有着丝丝黑线，正在不断向内部蔓延。  第529章 苦涩人生     天空……一直都是这样吗？     齐夏慢慢皱起了眉头。     这不就是正常的天空吗？     可自己为什么总是觉得很奇怪？     “夏！”余念安的声音在厨房传来，“苦瓜鸡蛋炒火腿行不行？”     “苦瓜……鸡蛋……炒火腿？”齐夏一步一步地走出了房间，慢慢靠向厨房的位置。     听到这三个词，他的眼角已然湿润了。     齐夏站在厨房外面，看着那忙碌的身影，露出了一脸苦痛至极的笑容。     “安……”     “啊？”余念安回过头来，像是被吓了一跳，“做什么呀？你怎么不声不响的就来到我身后了……”     下一秒，齐夏走上前去将眼前之人狠狠地拥入了怀中。     “啊！”     余念安吓了一跳，一时之间不知该如何是好，她也想抱一抱齐夏，可是自己的双手沾满了洗菜时的水。     “我手脏呀……”余念安小声说道，“夏，做噩梦了吗？”     “我不记得了……”齐夏哽咽着说道，“但现在一切都好……我感觉我很好……”     “啊！我想起来了！”余念安面带