时间的混沌。     更何况这一次似乎是被强行叫醒……思维一时之间更加混乱，现在到底发生了什么事？     青龙拖着自己受伤的身躯缓缓往前一步，小心翼翼地轻声说道：“天龙……我是青龙……”     天龙没有看向他，只是看了看这混乱的房间。     屋内洒满了血，树倒了、门碎了、甚至连地面都开裂了。     这是哪里……来着？     自己一直沉睡的地方居然是这般混乱吗？     “天龙……你记起我了吗？”青龙依然小心地问道，“我是青龙……”     他和天龙保持着足够远的距离，始终不敢靠近，只是不断确认着天龙的状态。     此时天龙才终于注意到屋里还有一人，不由地转眼望去，眼前模糊的景象开始逐渐清晰起来。     “你是……”     “我是青龙，你记起我了吗？”     青龙的身形在天龙面前最终清晰，天龙也终于看清了此人。     “是你，青龙。”天龙沉吟一声，说道，“出什么事了？”     “有人谋反了……”青龙面色为难的说，“我不得已，只能提前几分钟把你叫醒……”     “谋反吗……”天龙叹气道，“没事，我们不是第一次经历了。”     天龙一边向前走着，地面上的裂缝一边快速复原。     他的「巧物」如同诡异的针线，开始不着痕迹地缝补地面上的裂口。     “还好你醒了……”青龙也放下心来，“情况真的是太奇怪了……我怀疑我们都被算计了……”     “别着急，慢慢说。”天龙伸手一挥，屋内的战斗痕迹开始急速退去，“既然我醒了，那就不会有事。”     青龙听后指着身旁的倒地的大树：“天龙……你不知道……刚才……”     话音未落，青龙就顿在了原地，口中的话也戛然而止。     “刚才怎么？”天龙疑惑地看向青龙，却发现他始终望着脚下的树。     那是一棵很普通的树，只不过被拦腰砍断了。     青龙盯着那树的横切面良久，居然一句话都说不出来。     天龙走到他身边低头一看，横切面上刻着寥寥几十圈年轮，并无什么奇怪。     “我知道你很珍视这棵树。”天龙沉默了一会儿说道，“可树毕竟是树，就算不把它砍了，它也总有倒的那天。”     青龙像是没有听到一样，只是久久地盯着那棵树，脸上写满了不可置信的表情     许久之后，青龙声音略带颤抖地指着那棵树：“天龙，你现在看这树的年轮，究竟有几圈？”     “你说呢？”天龙沉声道。     “应该有……七十圈……吧？”青龙一脸不确定地问道。     天龙听后盯着青龙沉默几秒，开口道：“原来如此，你认为这树是你当年丢下的果核生成，年轮顶多七十余圈，可对？”     “难道不是……吗？”青龙说完便感觉自己好像真的疏忽了什么，可就算疏忽了，误差也不可能这么大。     “你跟「参与者」厮混得太久，连时间都要忘了。”天龙摇摇头，“七十年是哄骗「参与者」的说辞，总计约是两千五百五十个轮回，你自己算算，又怎么是七十年？”     “你的意思是八十四年……”青龙顿了一下，“可……可那也是不对的……刚才我明明看到……”     他低头看了看那几十圈的年轮，却始终说不出话来。     无论是七十圈还是八十圈，这棵树上的纹理都在可以理解的范围内。     可刚才那一瞬间看到的几百圈的年轮是怎么回事……？     此时他的心头再度浮现出不祥的预感，就连表情也逐渐开始变得复杂。     他感觉自己又被耍了。     哪里有什么数百圈年轮……刚刚必然是某个影响视觉的「仙法」发动，竟让他自己道心大乱。     还好，现在天龙醒了，一切都要结束了。  第1330章 对吗?     “或许……是我看错了……？”     青龙沉默许久说道：“或许他们只是使了小小的障眼法，却让我一时之间方寸大乱……幸亏没有酿成大错。”     “是时候改改你着急的性子了吧。”天龙又上下打量了一下青龙，随后说道，“你这身伤是怎么回事？”     他发现青龙的额头、胸膛、腿部甚至连手臂都有着还未复原的伤口，看起来刚才这一战异常凶险。     “说来话长……”青龙伸手擦了擦自己额头上的血迹，说道，“这次的叛乱似乎和以往的不太一样，他们全面动摇我的信念，连「天行健」都没有办法恢复伤势。”     “你需要静养。”天龙说道。     “是。”     “但现在不是时候。”天龙转身来到那扇被「惊雷」击碎的门前，“你知道我的时间不多，现在先跟我去收拾残局，这一路上顺便告诉我究竟发生了什么事，之后你尚有十天的时间静养。”     “好……”青龙仍然心有余悸，但还是答应了下来。     “拖这么一会儿，你应该死不掉吧？”     “我……死不掉……”青龙神色闪躲地回道，“但估计许多「天级」都殒命了，我们接下来的工作会变得更加艰难……”     天龙听后沉默一会儿，开口说道：“你我都知道，所谓「天级」本来就是乌合之众，殒命了也无所谓，再选一批