的功夫，他的嘴里就含满了鲜血，随后打开车窗，将一大口血水吐了出去。     “你、你没事吧？”许流年着急的问道。     “没事。”齐夏擦了擦嘴，轻声说道，“我现在感觉很好，不需要为「活着」发愁，这些天从未感觉如此放松过。”     二人在沉默中飞速前进，车子又开了将近半个小时。     “喂……你还活着吗？”许流年降低了车速，伸出右手不断的摇晃齐夏，“我们到达城市的边缘了，你要怎么逃出去？”     齐夏用尽全身力气回过头睁开眼，努力的看着前方，几秒之后，他的瞳孔渐渐放大了。     眼前正是一个高速公路收费口，上面的指示牌已经锈迹斑斑，分辨不出字迹了。     顺着高速公路的收费口看去，一条条宽阔的公路向前铺陈着。     道路四通八达，绵延不绝。     很远很远的地方，更是有其他的高楼若隐若现。     “原来这里根本没有边缘……”齐夏嘴唇微微一动，再次被眼前的景象击垮了。     「人羊」曾经的话语在齐夏耳边缓缓响起：“我们比「宗教」恢弘的多，我们有一个世界！”     是啊，如果这里根本不是一座城，而是一个世界的话，要怎么逃出去？     “我们接下来去哪？”     许流年回头看向齐夏，却发现他毫无生机的躺在了座位上。     他的眼神带着一丝不解、一丝怨恨、一丝不甘，甚至到死都没有瞑目。  第91章 彩票     “客人！”一个声音缓缓响起，“醒醒哎！”     齐夏慢慢的睁开眼，发现自己依然坐在出租车上，此时正在公路上奔驰。     他茫然的坐了起来，第一时间看了一眼瓦蓝的天空，整个人震惊到不能自已。     “客人你咋了？”身旁的声音继续问道。     齐夏没有理他，反而伸手摸了摸自己的肩膀，没有伤口。     他又赶忙摇下了车窗。     一股甘甜清香的味道直接蛮不讲理的灌入了鼻腔，带着高速行驶特有的风声疯狂的吹打着面庞。     是新鲜的空气。     是凉爽的风。     “我逃出来了？！”他不受控制的大喝一声，脸上带着难以压抑的喜悦。     难道这辆出租车才是破局的关键点？     它就像「冥河之舟」一样，能够带着人自由地出入那个诡异的「终焉之地」，而这位名叫「许流年」的女人就像冥河摆渡人「卡戎」一样，她负责运送上车的人往返阳间……     齐夏回过头，不经意间一愣，眼前哪里有什么许流年？     身边是一个带着墨镜的大汉，由于职业关系，他的皮肤被紫外线灼烧得黝黑发亮。     “客人你怎么一惊一乍的？”大汉有些害怕的看了看齐夏，“你不会嗑药吧？”     “你……我……”齐夏感觉自己好像见过这个大汉，可仔细想想又毫无印象，“我们这是要去哪里？”     “客人你别吓我啊。”出租车司机看起来五大三粗，但还是紧张的咽了下口水，“不是你要打车去济南吗？这都跑了快三百多公里，你可别给我搞失忆啊。”     大汉指了指眼前的价位表，上面已经跑到九百多块钱了。     “什么？！”齐夏震惊的看了看道路上方的指示牌，发现车子果然正要进入济南。     他瞬间回忆起了一切，自己确实曾经见过这个大汉。     因为自己在地震之前的一天，正是坐他的车义无反顾的奔赴济南。     “我回到了前一天？”齐夏一摸口袋，掏出了自己的手机，他扫了一眼之后立刻露出一脸疑惑，“九月二十七日……果然是「地震」前一天……这是怎么回事？”     想到这里，他赶忙去摸自己胸前的口袋，那里有一张小小的纸片。     “还好……还在。”     “客人……你到底咋了……”司机已经不知道该怎么办了，只能从兜里摸索手机，大拇指始终放在紧急拨号上。     “师傅，说好的一来一回两千块钱车费，我会一分钱都不少的给你。”齐夏忽然开始放下心来，虽然不知道究竟发生了什么，但一切似乎重新来过了。     “真的？”司机看到齐夏的表现正常了一些，也稍微放松了警惕，“你这小伙子一惊一乍的，我还以为嗑药了……”     “没有，我只是做了一个非常可怕的噩梦。”齐夏开着窗，不断地吹着九月的风，感觉心情无比舒畅，“好在我现在梦醒了。”     “嗨，年轻人是不是都喜欢熬夜啊？”司机非常老成的说道，“晚上不睡觉，白天呼呼大睡，那能做什么好梦？”     “师傅你说的对。”齐夏漫不经心的答道。     对齐夏来说，如今的他有了第二次机会。     虽然在明天的正午时分地震会来临，但现在的当务之急是拿到钱，毕竟今天是「最后期限」了。     又过了大约一个小时，出租车终于到达了济南市内。     师傅也很识趣的打开了导航，前往历下区二环东路。     “小伙子……你要去的这个地方……”司机仔细的看了看导航，“好像是省级彩票中心？”     “开好你的车，师傅。”齐夏再次开始闭目养神。     没多久，车子在彩票中心门口停了下来，齐夏也果断的从口袋中数出了一千元递给了司