对玄武最重要的一扇门」，这种命令肯定会让她离开原地。     届时到底会发生什么？是否还需要自己来出谋划策？     在这种不确定的情况之下就算邱十六真的找到了对玄武最重要的东西，她又要如何开展行动？     “这……”     「要不然……」邱十六想了想，「九姐你就像闪姐那样，提前跟我说几种可能会遇到的情况，到时候我来自己解决吧。」     “不……”     白九想了半天，脑海当中蹦出了一个古怪的点子——     “十六，你能将眼前这个「门」带走吗？”她问。     「哎……？」邱十六愣了一下。     “我是说你面前的这个光圈……”白九又想了想，“你能挪动它吗？”     邱十六只感觉白九提出了一个自己之前从来都没有想过的问题，这些奇怪的门到底能不能移动？     「你……你等一下。」     邱十六说完之后开始向后缩了缩身子，接着便将手掌伸了过来。     从白九的视角看看来，姜十的眼睛不再显示出奇怪的图案，只是回到了一片漆黑。     下一秒，一个肉色的东西覆盖在了姜十眼睛上，随后又变成了一片漆黑。     「哇！九姐，你真是神了！」邱十六断断续续地声音从另一端传来，「这东西居然真的可以被我拿走……」     “我也想也是……”白九点点头，“不出意外的话，这里甚至有人用这些可以穿梭的门来建造了什么东西，所以它必然是可以移动的。”     「现在好啦！」邱十六的声音开始清晰起来，「我就像拿着手机和你们视频通话一样。」     姜十听到这里愣了愣，随后抬起了头：“什么叫视频通话？”     “小孩子别瞎打听。”白九拍了拍姜十的肩膀，随后又看向他的眼睛。     姜十的眼中露出了邱十六的脸，正如她所说，这就像是一块可以视频通话的显示屏。     只要仔细地在姜十眼中辨认，就能看到邱十六的身影。     「九姐，我去了，就让我们里应外合，看看玄武到底是个什么东西吧。」     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1148章 因果注定     齐夏、乔家劲和陈俊南带着甜甜、章律师头也不回地走在街道上。     此时街道上所有的人都开始慌乱起来，漫无目的地在各种建筑物内奔走穿梭，将整个「终焉之地」刚刚发生的大事宣布给街道上的每一个人。     他们传来传去，口中便只剩下一句话，那就是——     「巨钟和显示屏倒塌了。」     四处地点的巨钟和显示屏几乎是在同一时刻倒塌碎裂，所有的「参与者」们都没有了底牌。     从这一刻开始，他们不知道自己是否「回响」，更不知道接下来的日子何去何从。     有人说这个地方似乎出现了叛军，那些叛军的最终目的就是阻止所有「参与者」逃脱，所以他们惹怒了「生肖」、背叛了「天龙」、拆毁了巨钟。     齐夏一行人如逆水行舟一般走在路上，而人群则是湍急的河流。     他们纷纷跑过，慌乱无比。有的人已经满眼绝望，放弃了心中最后的信念，还有的人满眼愤恨，势必要杀死所有反叛者。     更有甚者在「生肖」游戏中提议暂停，并且告诉「生肖」要暂时放下仇恨，一起对付共同的敌人。     何其可笑？     纵观整个街道上的所有情绪，都体会不到一点对于「生肖」的仇恨，他们只有滔天的、对于「反叛者」的仇恨。     可是这样不是很好吗？     至少所有人都行动起来了。     他们不再混吃等死，不再惶惶度日，也没有互相分裂，他们愿意和眼前能够看到的所有人团结一心，哪怕是前一秒想要杀掉他们的「生肖」，也能够在此时暂时放下芥蒂互相合作。     想要让所有人一起在同一时间憎恨「天龙」和「青龙」并且做出反抗，在任何时候都难如登天。     可讽刺的是只要将敌对目标转化为和他们身份相同的「参与者」，明显能够感受到一股压抑不住的愤怒冲昏了所有人的头脑。     “老齐……”陈俊南在齐夏身后面色沉重地说道，“你这是要带我们去哪儿？”     “去避难。”齐夏说道，“没有发现这地方要变天了吗？”     “这地儿变不变天先两说。”陈俊南皱着眉头看了看街道上来来往往的众多「参与者」，“看起来巨钟已经倒了，现在所有人都乱了。”     “没错。”齐夏点点头，“他们完成了自己的第一环任务，现在开始逃命了。”     “我们真的不用去帮帮忙吗？”陈俊南问道。     乔家劲听后也点了点头：“骗人仔……我没有什么「避难」的必要吧？现在是不是还有人在对「神兽」动手？我可以去帮忙的。”     “帮不了。”齐夏说道，“在这场动乱当中每个人都有自己的命数，一切都是一场巨大的「因果」，你们干涉不了任何的东西，只需要将一切顺其自然。”     “什么意思……？”     “将要死的人必定会死，将要活的人必定会活。”齐夏说道，“你们现