我的婆娘。”     什么……？     他站起身来就要走，我却把他拦住了。     “喂！你如果不给我食物喝水，在这种天气下不必说五天，三天我就会死的。” 我试图站在他的角度来说服他，“你是想让我当你的婆娘，所以不能让我死吧？我要是死了，你十万块可就白花了。”     他冷哼了一声：“五天，猪都饿不死，你能饿死？”     “我是人，不是动物。”我浑身发抖的捂着脸，对他说，“你好歹给我点水喝吧，我很久没喝过水了。”     他思索了一会儿，用很大的力气将我推倒在地，然后走出门去重新上了锁。     我感觉情况很危险，这个男人以为我是一头猪。     他真的有可能让我饿死在这里。     让我未曾料想的是，几分钟之后，墙壁上的窗子里扔进来了一瓶矿泉水，外加一个还差一天过期的袋装面包。     我仔细看了看矿泉水的瓶盖和面包的包装，它们都没被开封过，应该问题不大。     如果马屠户能够细心到这种程度，选择在水里和食物里下药，我也只能认栽。     我将瓶装水和面包全都咽下了肚，感觉自己稍微好了一些，可是这个只有五六平方的小房间到底要怎么出去？     我要在这里被困多久？     对了……小孙？     我忽然想起了小孙，现在已经是晚上了，按理来说他在早晨就失去了我的消息，他会意识到我陷入了危险吗？     不……这很难讲。     对他来说，这里是我的老家。     他无论如何也推断不出，我会被我自己的父母卖给一个屠户。     他也绝不可能想到，在成都打一场官司都要两万元代理费起步的章晨泽，被十万块的高价卖掉了。  第384章 注定的人生     已经……多少天了？     我看着墙上的刻痕，不由地露出了苦笑。     二十天。     我被困在这里二十天了！！     这三个星期里，我每天只能拿到一瓶矿泉水和一袋面包。     人在没有水的情况下能够存活三天，没有食物能够存活一周。     可若每天都只有一瓶水和一个面包……人能撑多久？     由于营养严重失衡，我的浑身都开始失去力气了。     在这盛夏时节，我被关在了一间极度闷热的小屋里，这里没有合适的地方让我排泄，所以屋子里恶臭熏天。     无数蛆虫和苍蝇在屋子里徘徊，更有数不清的蟑螂爬满了墙壁。     真好笑啊……现在的处境，真的让我太想笑了。     我，平日里家里连灰尘都不能有的一个人，如今整日与蟑螂为伍。     一开始的几天，我到处乱跑的躲避它们，可是这里的面积实在太小，我无论如何都绕不过。     只能任由它们爬满我的全身。     蟑螂的触感柔软、冰凉，它们爬过手臂的时候，痒痒的，你甚至感受不到它那轻微的重量。     我真的很害怕这种东西，可我躲不开，每天我都能感觉自己的鸡皮疙瘩布满了全身，但我知道，就在我睡觉的时候，它们也会靠着我，细细的摩挲着自己的前肢。     它们在夜里跟我说话，用我的身体取暖，我可以从头发里随意的掏出蟑螂。     在这间阴暗狭小的房间里，我没有任何的卫生用品，只有虫子……只有数不清的虫子……     可我到底是谁来着？     我是七岁那一年，每天放学回家就要给全家人做饭的章莱娣，还是三十三岁那一年，出入各大公司都有人派车接送的章晨泽？     我有两段截然相反的人生，这不正常吧？     其中的某一段，一定是在做梦吧？     是的，我一定是癔症了。     如果现在让我选的话……我要当章莱娣。     我不想死。     我输了，我真的认输了。     这些人眼里完全没有法律，他绝对会让我饿死在这里的。     如果我不当章莱娣，那我只能是一具尸体。     我是人……我不是猪，我不应该每天被关在一个狭小的房间里，吃喝拉撒都混在一起。     我想站起来，我想抖掉身上的虫子，我想换上干净一些的衣服，想洗个澡，也想吃一颗满是汁水的桃子。     我要做章莱娣。     之前的我，到底在触碰一个多么遥不可及的美梦？     我妄想脱离这里，妄想重新开始另一段生活。     在成都的十年真的是我人生中最荒谬的一场梦。     我错了，我再也不敢了。     只要能让我离开这间屋子，无论什么我都能答应。     我愿意当马夫人，我愿意留在村子里，我也愿意给他生孩子。     我的人生从出生起就注定了应该如此，只是我一直在做梦般的挣扎。     如果只是通过自己的努力就可以完全摆脱这些境遇，那世界上为什么还会有这么多悲惨的人呢？这对他们来说不公平。     现在我的梦醒了，我也该回归我本来的人生了。     蟑螂朋友们……你们觉得我说的对吗？     可那个屠户，为什么不来找我了？     不是说只要饿我五天吗？     现在已经二十天了！     幸亏我在屋子里能够分得请黑夜和白天，也能够隐约听得见远处的声音，要不然我绝