  “我理解你的心情，齐夏。”楚天秋面带悲伤的说，“在游戏中失去队友是一件极其痛心的事情，有时候我们宁可死掉的人是自己。”     “可你根本不参加游戏，又怎么知道这种感受？”齐夏淡然的回道。     “谁说我不用参加游戏呢？”楚天秋摇了摇头，“当游戏有了详尽攻略之后，我也会带队参与的。只是偶尔会存在意外，我的队友们为了保下我的「记忆」，便会替我去死，那种感觉比杀了我还要难受。”     齐夏冷眼盯着楚天秋，并没有说话。     这个人真的很有趣。     他自始至终都在说真话。     到底要如何才能做到毫无痕迹的表演？     “学校后面有一片荒地，你们可以把队友带到那里埋葬。”楚天秋指了指教学楼后方，“这几个月来，「天堂口」逝去的所有成员都在那里。另外……你们告诉我小眼镜和金元勋的位置吧，我会派人把他们带回来的……”     齐夏盯着楚天秋的双眼看了很久，嘴角竟然微不可见的上扬了一下。     太有趣了。     这才是他来到「天堂口」期待看到的画面。     只有和真正厉害的人博弈，才能继续挖掘自己的潜力。     队友死了又怎样？     「人龙」又怎样？     当他知道楚天秋不是一个蠢人的时候，竟然莫名的有些开心。     “让我看看你的手段吧，楚天秋。”齐夏心中暗道，“只有这样还是远远不够的。”     ……     在云瑶的带领下，齐夏和乔家劲来到了这片荒地。     可映入眼帘的却是一大片用破旧木头搭起来的坟墓。     密密麻麻，数量众多。     甚至连云瑶本人的坟墓也屹立在角落中。     那坟墓里鼓鼓的，埋着东西。     见到这个土包，齐夏忽然感觉不太对。     “云瑶……”齐夏思索了一会儿，然后指着云瑶的坟墓问道，“如果你站在这里的话……那么坟墓里面是谁？”     “原来你还不知道吗……”云瑶悲伤的低下头，“齐夏，死了就是死了。而我们再度回来，就会变成一个新的自己。”     “什……”齐夏一愣，感觉这句话有点超出了自己的理解范围。     一旁的乔家劲更是直接死机了。     云瑶指了指几处不同的地方。     “这里、这里、这里，还有那里，都是我。”云瑶苦笑着说，“我明明被埋葬在里面，可却依然站在这里，所以……我还是原来的我吗？”     齐夏慢慢的睁大了眼睛。     等一下……这个情况太过诡异了。     也就是说现在乔家劲、甜甜、李警官在第一轮时死去的尸体依然躺在「终焉之地」的某处，可他们又可以丝毫不受影响的进行第二轮。     倘若现在能去到城市边缘，那里也一定有一具齐夏的尸体。     “一个崭新的自己……？”     齐夏想到了一个新的观点。     结合这两次经历来看，每次所谓的「轮回」其实并不准确。     因为「时间」没有重置，「人」也没有重置。     这里的时间的确是一天一天向前推进的，最有利的证据有两个。     一是便利店的女店员生下了孩子，吃下了「小猪崽」。     若是时间一直在十天之内轮回，她如何生下孩子？     若是每十天就会重来，她为什么会瘦成那般模样？     二是人鼠的死亡时间超过了十天。     她的尸体呈现出了超过十天的腐烂状态，这就是最佳的证据。     可既然如此，为什么进入「终焉之地」的人会认为这里是一个「轮回」？     毕竟每当十天过后，一批崭新的人就会被扔进来。     新的时间和新的人，又为何会被称之为「轮回」？     但由于某些诡异的原因，一部分崭新的人会继承尸体的记忆。     认为自己在不断的轮回。     可是这里真的是「轮回」吗？     能做到这种诡异事情的东西，确实像个「神」。     可「神」为什么要让众人一次一次的去死呢？     「终焉之地」的人类就算再厉害，也没有人会释放出魔法。     那些叫做「回响」的能力看起来虽然让人惊奇，可仔细思索之后明明是一个又一个的无用技能，难道众人要靠这些能力弑神吗？     “难怪这个地方有着非常惊人的腐烂味道……”齐夏喃喃自语的说道，“尸体的数量只增不减，这一切再一次超出了我的预料……”     “还有什么是不能理解的吗？”云瑶叹了口气，露出笑容，“有朝一日，这个世界会被我们的尸体填满的。”     乔家劲慢慢的把甜甜放到平地上，从一旁拿起了一个生锈的铁锹，开始默不作声的挖土。     齐夏和云瑶所探讨的内容太过深奥，进入不了他的脑海。     他只知道甜甜很可怜，她很冷。     不应该让她继续这么冷。     不一会儿的功夫，一个坑洞挖好了，乔家劲正要抱着甜甜放进去，云瑶却把他叫住了。     “等一下。”     她从口袋中掏出了一支唇彩，俯下身子给甜甜仔仔细细的涂了上去。     面色惨白的甜甜看起来瞬间有了气色。     她思索了一会，又拿出腮红轻轻的在甜甜的