命失败」的后果是什么吧？”     “算是知道。”齐夏点点头，“会被夺走理智。”     “是的，这里的统治者似乎想要给所有自作聪明的人一个惩罚……”钱五惆怅地说道，“换句话说……越是那些能够对抗「生肖」的厉害人物，就越有可能变成原住民。”     “那你有没有想过……这些所谓的「厉害人物」会输，是因为他们并没有那么强大？”     钱五无奈的叹了口气，说道：“齐夏，我虽然相信你有这个能力赌死「地级」，可你有没有想过……靠「威胁」来组建的军队有多么不堪一击？”     “哦？”     “你可以威胁他们……「天龙」同样可以……”钱五的面色越来越难看，“如果和这些不安定分子一起战斗，我很难想象咱们的结局。”     “你多虑了。”齐夏说，“连《孙子兵法》都说，善用兵者，役不再籍，粮不三载。取用于国，因粮于敌，故军食可足也。”     “我读书少。”钱五摇摇头，“那是什么意思？”     “意思就是打仗没必要一直使用自己国家的兵马和粮草，这样就算打赢了，也会不断消耗我国的国力，我们可以从敌人那里获得兵马和粮草。”     听到这句话，钱五才感觉自己和眼前的男人的想法确实不在一个层面。     “所以……你已经认为这是「打仗」了？你准备从敌方拉拢兵马？”     “是。”齐夏说道，“如果「地级生肖」真的能够跟「天龙」开战，这是一件多么好的事？”     还未等钱五再说什么，一旁的十九忽然皱起了眉头，他顿了顿，扭头说道：“五哥，六姐来信了，有情况。”     钱五听后点点头，然后回头对众人挥了下手，这一次的「缄默」结束了，众人的谈话也戛然而止。     “怎么了……？”     “有「大人物」来了。”十九说。     “「大人物」……？”钱五听后一脸凝重的点了点头，“天马和天虎来了？”     “好像不是，来的是个男人。”十九说道，“但具体不知道是谁……总之不是普通人。”     “我去看看。”钱五说道。     “我也去。”齐夏跟了一句。     他刚要站起身，钱五却伸手按住了他的肩膀，霎时间钱五的身形暴涨，看起来与齐夏无二。     “齐夏……来的可能是「天」。”     “我知道，所以我才要去。”齐夏点点头，“我从没跟「天」接触过，这是个极好的机会。”     钱五的手一直放在齐夏的肩膀上，总感觉这件事不太对：“可是齐夏……你做过「生肖」，你不怕被他们认出来吗？”     “我若是能见到「天」……至少也是个「地」。”齐夏说道，“可是「地级」的头颅是动物，我不认为「天」能够知道我的本来长相。”     “但是每个「天」都有自己的能力……你在铤而走险。”钱五说道。     “那就让我也去。”乔家劲站起来，伸了个懒腰，“你们整天说的天啊天啊的，我也想看看同样都是人，自己和他的差距到底在哪里？”     齐夏转头看了看乔家劲，又低头思索了一下。     如果「神兽」的能力是「回响」，那么「天级」的能力又是什么？     假如他们的能力全部都是「回响」，那么「破万法」会不会有效？     “好。”齐夏点点头，“那就我和拳头去看看吧，陈俊南你认识的人多，暂时不要露面，以免遇到不必要的麻烦。李警官你们也在这里等着吧，毕竟有些危险，有情况的话还有机会周旋。”  第417章 天蛇来访     来到监狱门口时，钱五发现周六将那个男人挡在了门外。     而那个男人完全没有反对，只是拿着一本书静静的立在原地。     听到有人走来，周六将手上的铁棍收起来，然后回头看了看钱五。     钱五冲她微微一点头，笑道：“你先去他房间。”     周六心领神会，伸手拍了拍齐夏和乔家劲的肩膀。     “嗯？”二人都有些不明所以。     “啧，待会可能用得上。”周六沉声说了一句，便转身进入了监狱。     来到走廊的窗口旁，周六躲在一旁，低声说道：“这是测试，请勿回答，若是听到请看向左后方。”     齐夏和乔家劲同时回头看了一眼周六的位置，周六冲二人点头，便走向了陈俊南的房间。     “哟？周末？”陈俊南笑了一下，“怎么的？”     “啧，我是周六，不是周末。”     “周六就是周末啊。”     “啧，别贫了。”周六把陈俊南拉到窗边，一脸严肃的说，“你看看那个人……有印象吗？”     李警官和郑英雄听后也慢慢走到了窗边。     只见一个戴着黑框眼镜的男子站在大门旁，虽说看起来有些邋遢，但人还算和善。     “这他妈能不认识吗？”陈俊南皱着眉头说道，“这人不就是「天蛇」吗？”     “啧！天蛇？”周六一下子瞪大了眼睛。     陈俊南听后看向了她，说道：“周末，你知道么？我此生有三个愿望。”     “啧，什么？”周六没好气的问道。     “我一愿世界和平，二愿再无苦命人，至于这第三……”陈俊南叹了口气，“我希望我那个叫做周末的朋友，说话的时