是干枯死去的。”齐夏叹气说道，“这朵洁白的花朵才能更加引起我的注意吧。”     地蛇听后点点头，说道：“齐夏，「荼糜花」的花语就是「末路之美」。”     当这四个字进入齐夏耳中的时候，一段久远的记忆逐渐浮现在他的脑海中。     那时的燕知春轻声对齐夏说：“就用荼糜花吧。”     “燕知春……「末路之美」……”齐夏慢慢眯起眼睛，“当一切都消失殆尽了，还会有什么东西是美的吗？”     “说不准呢。”地蛇说道，“答案估计得问你自己了。”     齐夏顿了顿，随后对地蛇点头示意，转过身去走到了屋外。     而屋内剩下的几人面面相觑，乔家劲和秦丁冬随后也跟着齐夏走出了门，唯独留下了陈俊南。     “老蛇。”陈俊南叫道。     “怎么？”     “你的游戏是什么？”陈俊南问。     “我的游戏？你想过过招？”     “那倒不是。”陈俊南说道，“只不过你这个场地看起来没有什么危险设备，唯一能够用来做游戏的也只有书了。”     (     “进行游戏确实会用到书。”地蛇说道，“但我这里还有很多其他的道具。”     地蛇走到墙旁边，轻轻拍了拍墙，一个暗格从墙面上展露出来，紧接着是扑面而来的腥臭味。     暗格好似一个大型衣橱，里面挂着琳琅满目的杀人道具，上面既沾着血液又带着铁锈，气味非常难闻。     “我的游戏叫「朗读者」，不管「参与者」有几人都行，我会给他们书籍让他们大声朗读，随后由我和其他「参与者」轮流来提问每个人书中问题，只要能回答正确就算过关，当然回答错了也没关系，只是没有奖励了而已。”     “这很难吗？”陈俊南疑惑地说道，“这个游戏要怎么死？你那些杀人道具又要怎么用？”     “这游戏的难点和读书没有关系啊。”地蛇说道，“游戏有一个死亡条件贯穿始终，那就是在我说出「游戏结束」之前，全程不可以露出任何表情，只要表情变化了就会被我杀死。”     “表情……？”陈俊南感觉还是有些不太理解，“参加这种随时会死的要命游戏，难道还有人会嘻嘻哈哈的？”     地蛇从墙角抽出了一本将要散架的《笑话大全》，转身递给了陈俊南。     陈俊南接过书来，发现这本书几乎包了浆，看来从它出现在这里开始就已经被无数个人翻阅过了。     “念这本书的话，你会保持全程没有表情吗？”地蛇问道。     陈俊南翻开书看了看，基本上都是一二百字的小型笑话，可惜的是这都是一些老掉牙的段子，除了冷笑话之外就只剩一些非常尴尬的老梗。     “怎么，来这里的人笑点这么低吗？”陈俊南问道，“这种烂笑话小爷读的久了可能会哭出来。”     陈俊南将书合上，翻到背面，发现这本书出版的时间远在2001年。     “臭小子，这本书是我杀人成功率最高的一本。”地蛇笑道，“仔细想想，普通人看书的时候若是觉得无聊便可以不看了，但在这种性命攸关的情况之下，就算知道这本书极度无聊也会硬着头皮把它念完。”     “是这个道理。”陈俊南点点头，“那他要怎么露出表情？压力这么大的时候他妈的不应该越读越没表情吗？”     “要怪就怪这世界上的人太谨慎了。”地蛇说道，“这本书叫《笑话大全》，尽管正在阅读这本书的人会发现这本书没有什么乐趣，但他们也生怕下一个笑话会非常好笑，导致自己一个疏忽输掉游戏丢掉性命，如果换做是你的话……你会怎么避免这种情况发生？”     陈俊南代入了一下角色，知道如果是在这种生存压力之下阅读笑话，并且保证自己不露出表情的话，自己会选择的解决方法应该是「想点难过的事情」来中和情绪。     地蛇知道陈俊南的脑海之中已经有答案了，于是走到他身边，慢慢伸出了手，说道：“在这种时刻，我就会轻轻拍打对方的肩膀，让他「别紧张」。”     “真有你的……”陈俊南无奈地叹了口气，将手中的书递还给了地蛇。  第833章 最佳时机     齐夏头也不回地向前走去，现在他已经大体确认了地图上所有「生肖」的立场了。     除了「龙」之外，剩下七人都可以稳住，毕竟自己和地虎正在从双线攻略这些人。     如今这个轮回马上就要结束了，原先对这些「生肖」来说可以根本不在意十日一次的轮回概念，但现在不同了，他们应该会料到这件事仅凭他们几人没有办法做到，一定需要「参与者」的帮助。     可是一旦「参与者」们经历过「湮灭」，许多人的记忆就有可能被洗去，他们「造反」的成功率会再度降低。     所以他们要行动的话，只能抓住这次机会。     齐夏知道自己应该已经尽可能的摸清了这十一个「生肖」的心，这其中大部分的「地级」都是自己曾经信赖的人，现在是时候将这一份信任兑现了。     还有几个人虽然和曾经的自己没什么交情，但通过这段时间的接触，和「地虎」的旁敲侧击，让他们有了足够站在自己这一方的理由。     以一个普通「参与者」的身份，怂恿十余位「生肖」联合造反，无论怎么