在「终焉之地」能够改变一个人命运或是境遇的「回响」不多，那女孩偏偏就是其中一个。”     “她是？”     “「强运」。”江若雪说道，“是一个我只听一次，就知道它有多么强大的能力。无论是我还是童阿姨，我们的能力都有明显的「弊端」，毕竟「因」不一定能通向最想要的「果」，业力也不一定能够赐予福报。可「强运」不一样，它会让自己的主人无往不利。”     (     我知道江若雪说得没错，其实不仅仅是她和童阿姨的「回响」有弊端，就连我的也一样。     我想要控制对方，必须做出和对方一样的动作，这种能力虽然让我不会陷入危险，但也并不是绝对安全。     况且我想要让对方被我控制住，那就一定要让对方听到我的声音。     万一对方是个聋子呢？     “所以你加入「天堂口」的目的是为了招揽她？”我又问。     “是的。”江若雪点点头，“我想让那个女孩加入「极道」。但情况其实并不乐观，因为「极道」的理念和「天堂口」完全相反。我们会尽可能地保护「生肖」，但「天堂口」会不惜一切赌死「生肖」，不得不说楚天秋比聂北更有智慧，他正在不断地派人收集「人级」游戏的攻略，当感觉时机差不多成熟了，便会写下详细的赌命方法给组织里的参与者，随后由一支多人小队出动赌死「生肖」，而在赌死「生肖」之后，楚天秋会派人将对方的「生肖」面具取走，杜绝其他人可以成为「生肖」的可能。”     “收集「攻略」……原来如此。”我说道，“可「地级」游戏该怎么办？这种游戏就算是收集攻略也会造成大量的「伤亡」，更不必说赌命了。”     “他应该早就想到了。”江若雪说道，“据我所知，「天堂口」至今为止都没有对任何「地级生肖」下手，他们的目标仅仅是「人级」。”     没有对任何「地级生肖」下手……？     那绵羊是怎么死在这里的？     我的心境差点又开始乱了……难道绵羊不是「天堂口」杀死的，反而另有其人……？     还是说真如我所猜测的一样……世界上根本没有绵羊这个人？     但不得不说……从宏观角度看……那个叫做楚天秋的男人确实做得不错。     他选的这条路对不熟悉这里的人来说乍一看漏洞百出，毫无作用，但只要对「终焉之地」有所了解，就会发现这条路格外合理。     假设有个最理想的情况……那就是五座城市全部都采用楚天秋的方法，只对「人级生肖」下手，稳定而团结的杀死所有「人级」再收走面具之后……     那这里就永远不会再出现新的「人级生肖」。     没有了「人级」，就证明「面试房间」和「地级」的人员输送会出现问题。     「生肖」将会真正意义地开始减少。     此时各个首领再组织起精锐强者，将矛头对准「地级」，杀一人便少一人。     楚天秋并不是在欺软怕硬，专挑「人级」下手，而是在从底部切断敌方兵力输送，否则他也不必将面具收走了。     只可惜他一个人的力量太过渺小。     他应该也期待着其他城市会有和自己一样想法的人做出同样决断，可他却不知道这里是仅剩的一座健康城市了。     他的方法非常完美，却用错了时间，用错了地点。     “可惜了……”我叹了口气说道，“都说时势造英雄，可这位英雄，却输给了时势。”  第902章 记忆褪色     江若雪陪了我几天的时间。     后来就如她所说的一样，加入了「天堂口」，去寻找那位身为「强运」的副首领了。     我也问过她会如何拉拢那个女生入伙，她的回答让我有些摸不着头脑。     她说那个女生可能真的喜欢女孩子，自己跟个假小子一样装了半辈子，没想到遇上货真价实的了。     这话让我听起来感觉怪怪的……     她难道要为「极道」献身吗？     可对方到底是个什么人？     只听江若雪的描述，我很难想象到出那个女孩子的形象。     据说她的身材高挑，接近一米八零，她美得天崩地裂，拥有不带副作用的高强度「回响」，喜欢女生、待人友善，并且还在一个拥有巨大「善业」的组织里当副首领……     这世界上居然会有这么完美的女生吗？     若是电影或者动漫当中出现这种女生，那八成会有什么惊天秘密，随后将她渲染成一个人美心毒的大反派。     可江若雪对她的评价非常高，我在离去之前又随便问了几个路人，但凡提到那个叫云瑶的姑娘，众人都是赞不绝口，连连夸奖。     她甚至没有一点黑料、或是任何让人讨厌的地方。     天，她就像是从动漫里直接走出来的人物一样……我很难想象出她到底是什么样子。     在她们那个时代，难道没有人挖她去做偶像艺人吗？     我忽然感觉有点自卑。     但话又说回来，不管是「因果」还是「业力」，都对「极道」影响深远，若是能够再加上「强运」，这个组织将会变得难以想象的强大。     这三道能够改变命运和境遇的保险几乎可以让「极道」永远不灭。     现在的「极道」已经处在一个非常诡异