着地猪，不可置信地看向朱雀的方向。     朱雀的脖子被切开了……？     无数个疑问开始在周末脑海当中盘旋，虽然她早就知道朱雀的实力不如玄武，但没有想到相差这么多。     一个最直接的「双生花」就能够带走朱雀的性命？     “……”     地猪在周末耳旁缓缓说着什么，但由于失血过多，导致他的声音几乎听不清。     “小猪？”周末低下头，“你还好吗……？”     “没有「滞空」……”     “什么？”周末俯下身子，把耳朵靠近了地猪的嘴，“你说什么？”     “「跃迁」……「夺心魄」……「魂迁」……”地猪用非常小的声音说道，“还有一个非常遥远的……「回响」……我不知道……”     “遥远？遥远是什么意思？”周末晃了晃地猪，发现地猪已经濒临昏迷，于是她伸出巴掌狠狠地抽向了地猪的脸颊，“啧！小猪你别他妈睡啊！睡了就死了！”     说完她又抬起头，看向钱五的方向：“五哥！这里遇到麻烦了！”     钱五趁着朱雀不能动，先回头给身后几人使了眼色，紧接着便来到了周末身边。     钱五身后众人马上明白了钱五的意思，吴十三、云十九、仇二十和刘二十一分别掏出匕首快步走上前去，趁着朱雀不能行动，纷纷刺向了他。     在众人不可置信地目光下，许多刀子开始刺进朱雀的身体。     心脏、脖颈、小腹，凡是致命之处全都留下了伤口，就算刚才没死，现在也必定是活不成了。     许多乌黑的血液开始从朱雀那惨白的身体上流出，距离最近的几人感觉怪怪的，他们提起鼻子闻了闻，纷纷皱眉。     这血液的味道……似乎太臭了。     此时李警官和苏闪也出现在了众人身后，二人没有想到刚刚赶到这里战斗便已经要结束了。     “四哥！”白九在远处叫道，“取他的心！”     “啊！好！”     李警官赶忙走上前，趁着众人刺杀玄武的功夫，从自己的裤子口袋当中轻轻一掏，不知道是自己训练有效还是自己的「回响」又变强了，现在他几乎可以百分之百掏出敌人的心脏。     一颗乌黑的心脏出现在了李警官手上，还不等二人高兴，一股恶臭便从心脏处传了出来。     这味道实在太过刺鼻，李警官和苏闪险些要吐了出来。     钱五带着罗十一来到地猪身边，二话不说就给地猪复刻了罗十一的身体。     “虽然这样地猪会失去「蛮力」……但也比死了强吧……”钱五擦了擦额头上的细汗，随后掐了掐地猪的人中，地猪也在此时缓缓睁开了双眼。     “小猪！”周末伸手捧住了地猪的脸，发现他虽然身体变成了大人，可仍然是个猪头。     “脾气大的女人……”地猪睁开眼睛，瞬间想起了自己身在何方，“不好了……小心朱雀……”     “问题到底出在哪……？”周末有些不解地问道，“没有「滞空」，但有「魂迁」……就算是这样……朱雀也没有办法愈合伤口啊。”     钱五皱着眉头刚要说话，却忽然听到了几声闷响，他扭头看去，朱雀的身体以一个极其诡异的角度飘了起来，他扯断了手上的藤蔓，随后喷洒着满身的黑血撞向了面前几人。     巨大的冲击力让「劲风」仇二十的身体直接折成了了两段，而剩下几人也纷纷飞了出去，重重地摔在地上。     钱五缓缓站起身，看着那在天空之中如同彩旗般飘摇的朱雀。     “没有「滞空」……却能飞翔……”钱五思索了片刻，“难不成是「傀儡」？”     可「魂迁」又是什么意思？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1191章 很浅的波纹     地猪此时从地上缓缓站起来，开口说道：“我碰到他的感觉和碰到别人不一样……”     “怎么说？”周末问。     “感觉很「远」……”地猪回答。     “远？”周末听到这句话皱起眉头，“刚才就想问你……为什么是「远」？”     “该怎么形容这种感觉……”地猪低下头看了看自己的手，长长的指甲已经不见了，换成了罗十一的手，“就好像……”     地猪抬起头来，看着远处的朱雀说道：“就好像隔着塑料袋摸水果时，我能够知道什么是苹果、什么是香蕉……可朱雀身上「回响」给我的感觉，像是隔着一个布包摸苹果，我虽然大概知道那是苹果，但却很难确认。而至于「遥远」……是我感觉那个布包里面除了苹果和香蕉之外还有别的什么东西，可我摸不到。”     “啧……真他妈抽象。”周六流着冷汗说道，“那现在怎么整……那个东西……”     “八成是「傀儡」或是「挪移」。”钱五说道，“不然没有办法解释他为何在天上飞，总不能告诉我「朱雀」本来就会飞吧？”     “你是说……”周末谨慎地盯着四周看了看，“现在的朱雀是个「傀儡」……？他在被其他人的「回响」操控？这合理吗？”     众人毕竟见过「傀儡」，可从来没有见过像朱雀这般，能说会道、有思想，还能做出表情的傀