我在想一个办法，让我开门的时候看不见你。”齐夏说道，“现在已经找到了。”     “找到了……？”     “还有什么话说吗？”齐夏问道，“下次再开「门」，我看见的就不是你了。”     白花蛇听后叹了口气，走到了门前。     二人面对面，却又好似相隔甚远的空间。     白蛇向门里看了一眼，看到了那漆黑的空间和高处的人影，自然知道这里不是说话的地方。     他顿了顿，说道：“总之……注意安全吧，死在那里的话可没有人给你收尸。”     “借你吉言，你也是。”     齐夏意味深长地看了白蛇一眼，将「门」关上了。     他从口袋中掏出了那枚真正的「士」丢在地上，现在身上只留了「兵」，于是沉了一口气，再度打开了「门」。     门内是一个非常简陋的空间，仅有一个「生肖」和一张桌子。     情况跟齐夏想象中的差不多，一旦不能「过河」的棋子「过河」，在打开「门」的瞬间就会经历「地级游戏」。     好在自己此时没有跟敌人一同进入房间，否则一旦被锁在一场「地级游戏」里，没有人可以保证百分之百生存。     届时还有可能会被「地级生肖」赌命，死亡概率极高。     见到齐夏站在门口，屋内的那条「蛇」缓缓站起身来。     二人不久之前才见过一面，那时候的人蛇开门将这群人放到走廊中，可几天之后再见面时却恍若隔世。     人蛇隔了好久，缓缓吐出两个字：“你是……”     “我是。”     人蛇见到齐夏如此果断的回答，又看了看他那双灰白色的眼眸，他知道自己没有什么可以问的了。     羊哥从头到尾都没有逃出去。     他缓缓低下头，伸手抚摸了一下那本几乎被他翻烂的本子：“这也……”     “这也是。”齐夏说道。     人蛇无话可说，只感觉心中涌现出前所未有的空虚感。     这种空虚感像绳子一样勒得他喘不过气，也让他所有的话都卡在了喉咙间。     羊哥如果从头到尾都没有逃出去……自己一直都在坚持什么？     一边是对于自己最重要的人，另一边是自己心中最重要的念想。     如今人虽然回来了，可念想也烟消云散了，所以到底是该喜还是该悲？     他希望羊哥永远不走，又希望羊哥真的走了。     可他从来都不希望羊哥变成一个「参与者」将这一切重新来过。     这就好比一个人在前进与后退之间选择了徘徊，又在生存与毁灭之间选择了轮回。     这个地方连羊哥都逃不出去，还有谁有把握离开？     齐夏回头将房门关上，走到人蛇面前缓缓坐了下来。     他环视了一下这个房间，感觉四周有些过于简陋，应当是街边随处可见的破败建筑。     “羊哥……”人蛇哽咽了一声，“你明明已经走了快一个月了，可现在到底是怎么回事？”     “说来话长。”齐夏回答道，“我成为「生肖」从来就不是为了成为「天」，而是为了现在。”     “什么……？”     “总之，每一次我都觉得不可以「赢」，所以我选择了「输」。”齐夏又说道，“好在现在所有的事情勉强都在计划中，所以你也不必担心。”     人蛇听后点了点头，又好像若有所思。     “你不是要见我吗？”齐夏说道，“只是为了确认我的身份？”     “我之前答应过老黑和赔钱虎，来确认一下你的身份……”     人蛇手中死死地抓住那本写满了难题的本子，直到本子折了角。他感觉自己很难过，可又不知道为什么难过。     “他们应该早就确认了我的身份。”齐夏说道，“我也相信你不是为了这件事才把我叫过来的。”     “什么……”     “白羊有什么话要带给我吗？”齐夏冷眼问道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1069章 协同攻击     人蛇听后双眼一沉，将头深深地垂了下去。     昏暗的房间内两个人面对面静静坐着，灯光压抑无比，随着微不可见的风声轻轻摇动。     “羊哥……”人蛇隔了很久才开口。     “是齐夏。”齐夏说道。     “有什么区别呢……”     “我也不知道。”齐夏摇摇头，“但我总感觉是有区别的。”     “无论是羊哥还是齐夏……”人蛇叹气道，“你们看起来都在为了同一件事而努力。”     “似乎是这样。”齐夏点点头，“我目前把他当成合作伙伴，由于我不能完全读取他的记忆，所以他是我，我不是他。”     “刚才我见过陈俊南。”人蛇又说，“他说你现在正在书写一部远超《麦克白》的东西……”     “《麦克白》？”齐夏听后低头看了看人蛇面前的本子，在脑海当中拼凑了一下整件事情的全貌，“「无限猴子」书写的《麦克白》？”     “是的。”人蛇答应道，“他说的是真的吗？你在拯救所有猴子？”     “目前看来是的。”齐夏又回答道，“我曾经走过许多条路，结果