……我还是持保留意见。”     “什么？”人蛇一愣，“你刚才说那个男人叫什么？！”     两个地级「生肖」似乎正在气头上，谁都没有理会人蛇。     “死老黑……你以为我是你吗……？羊哥一走你就着急往上爬。”地虎咬着牙反问地羊，“真够冷血啊，现在你倒舒服了……整个「终焉之地」唯一的地羊，是吧？”     “你什么意思？”地羊慢慢回过身，“你自己找不到羊哥，准备把气撒到我身上？”     “我只是单纯的看不惯你。”地虎说道，“以前有羊哥在，我拿你没办法。后来你又成为了「地级」压我一头，现在可好了……我们是平级了。”     “所以呢？”     “所以要不要打一架？”地虎怒笑道，“以前的各种恩怨咱俩都算一算。”     “你有病吧？”地羊皱了皱眉头，黑色的毛发也在此刻颤抖起来，“你脑子里整天都在想些什么东西？你要在这里跟我打架？”     “怎么？不敢么？”地虎往前走了一步，“同样都是「地级」，你觉得你打不打得过我？”     “别闹了，让开吧。”地羊压着怒火说道，“咱俩要是打起来，肯定得死一个。”     “死一个就死一个，反正死的不是我。”     人蛇觉得火药味实在是有点重，赶忙上前一步拦在了二人中间。     “喂，你们差不多得了吧……”他伸手放在二人的肩膀上，感觉情况十分不妙。     这二人如果真在这里动起手，那显然是「地级战争」，自己绝对会死无葬身之地。     三人毕竟曾经有过这么多年的交情，自相残杀绝对是最坏的情况。     “给我个面子吧……”人蛇低声说道，“我不管你们谁会死，但你们打起来我肯定会死。”     “死蛇，你走开。”地虎说道，“和你没什么关系，我今天要把这个篡位的老黑撕碎了。”     “篡位？”一直压抑着怒火的地羊瞬间暴躁起来，“你说我篡位？！你以为这个世界上就他妈你一个人在乎羊哥吗？”     “虎子……老羊……你们先冷静一下……”人蛇不断的伸手拍打着二人的肩膀，“我现在有个主意……你们要不要听一下？”     “我不听，我今天就要打死他。”地虎说道，“死蛇你赶紧跑，你在这儿我没法动手。”     “是。”地羊也点点头，“你走吧，今天这件事你管不了了。”     “你们好歹抽出三十秒的时间让我说句话。”人蛇说道，“我说完了之后你们俩爱怎么打怎么打，死了我也不管了。”     二人压着怒火，扭过头看向他。     “那个齐夏……我也见过他。”人蛇说道，“你们还记得我现在是「协助者」吗？”     “你直接说重点。”地虎说。     “好。”人蛇点了点头，“原先我应该直接拉下手柄，协助我房间中通过面试的人活下来，但我心血来潮给他们提了几个问题……我发现那个叫做齐夏的人每次都可以答对羊哥留下的难题……”     “这又能说明什么？”地羊问。     “如果你们愿意等……下次我有万全的办法来测试齐夏到底是不是羊哥……”     他从怀中掏出自己视若珍宝的小本子，上面还剩九十六个谜题。     “如果他能一次性全部答对，那他一定是羊哥。”  第293章 无法发挥的作用     齐夏和乔家劲赶回「天堂口」的时候，天已经完全黑了。     张山和另一个年轻人站在门口，四个人互相点头示意。     推开教室门，齐夏二人往里一看，众人已经全都回来了，唯独不见陈俊南。     可此时齐夏最想见的人就是陈俊南。     “那个话痨呢？”齐夏问。     “陈俊南吗？”林檎站起身，“感觉他好像有点心事，去天台了。”     “去天台了？”齐夏摸了摸下巴，随后点了点头。     难道陈俊南发现了什么东西？     他安顿好了乔家劲，正准备要去找陈俊南的时候，林檎又叫住了他。     “齐夏……”林檎拉着齐夏的胳膊将他带到一旁，“我有事要跟你说。”     “怎么？”齐夏问道。     “有两件事……”林檎扭头看了看韩一墨，“首先是韩一墨的事情……”     她将韩一墨已经不再「回响」的情况一五一十的告诉了齐夏。     齐夏听后点了点头，觉得并没有什么不妥。     虽然「回响者」是不可或缺的力量，但韩一墨的「回响」实在是有些特殊。     如果他不能再「回响」了，既不算损失也不算收获，只能算是一件寻常的事情。     “我现在担心的是……”林檎有些犹豫的说，“如果韩一墨这一次忘记了一切……那他下一次就会以崭新的状态进入这里……”     “所以呢？”     “所以他可能会爆发有史以来最严重的「恐惧」……”林檎抬头说道，“毕竟这里的一切对他来说都是新鲜而恐怖的……”     “嗯……”齐夏再度点点头，他觉得林檎说的不无道理，只是这件事很难处理。     如果韩一墨真的获得了七年以来最严重的「恐惧」，那应该是一场不小的灾难。可如果为了避免这场灾难，强行让他现在获得「回响」同样不是个好主意。     “还有其他事吗