手，那个拳头在几秒内如同气球般涨大成数倍，卷席着极大的拳风挥了过来。     罗十一见状不妙，一个闪身来到了王八身后抱住了他的腰。     “老八！”罗十一叫道，“你先冷静一点！”     “十一，这个人很危险的！他会把我们都害死的！”王八有些失智地说道，“你没听到他刚才跟我说了什么……”     “我知道的！”罗十一吼道，“你可你先等一下！”     罗十一抱着王八往后退了一大步，才让那个如同车轮般巨大的拳头在齐夏面前几公分停了下来。     “十一，你到底在干吗？！”     “我不好说……”罗十一说道，“但是你先别在这里动手。”     齐夏看着眼前巨大的拳头眼都没眨，只是扬了扬嘴角：“姑且算是搞定了一个。”     “搞定？！”王八听到这句话，拳头慢慢缩小了下来，但看表情依然气得不轻，“现在你的计划全都乱了，「指挥官」根本没有效果，走廊也不能站，一站就会被猫捉走，那你到底要怎么……”     “都在我的计划中。”齐夏说道，“邱十六是安全的，她现在在「猫屋」。”     “在「猫屋」叫安全？！”王八大声叫道，“这场游戏最危险的地方不就是「猫屋」吗？！”     “这里说话不方便。”齐夏低声说道，“拿着水果回屋吧。”     看着他独自走向「鼠屋」的背影，王八的手都险些要攥出血来。     “先别气……”罗十一拍了拍王八的肩膀，“我感觉这小子真的有点东西，先跟着看看吧。”     “十一你也……”     “虽然他的做法看起来很有问题，但你确实是「回响」了。”罗十一说道，“这次你的「回响」一直不来，连五哥都没有想到办法，这个男人却想到了。”     “他想到个屁！”王八还是觉得很生气，“他到底什么意思？六姐虽然看起来烦我，但她关键时刻每次都救我的命，这个外人懂什么？！他知道咱们之间什么感情吗？纯粹就是瞎猫碰上死耗子！”     “啧，别吵了。”周六略有所思地看了看王八和罗十一，轻言道，“先进屋。”     四个人先后进了「鼠屋」，关上门的瞬间门也被锁上了，众人项圈上的灯光都在此时灭掉了一盏。     接下来是第二回合，「猫」的白天时间。     众人没有心思考虑「猫」在这一回合的动作，只是纷纷向齐夏投去了复杂的目光。     “说说吧……”王八咬着牙说道，“我倒要看看你撒的谎要怎么圆回来。”     “「指挥官」是必须要存在的。”齐夏耐心地说，“只不过她负责观察「猫」的场地不是走廊，而是另一个地方。”     “另一个地方？”周六疑惑道。     罗十一此时点了点头：“你是说……「猫屋」？”     “没错。”齐夏点头，“六个回合，我们要在每回合派出不同的人前往「猫屋」，以此来准确无误地知晓「猫」的行动。”     众人听后都瞪大了眼睛。     周六感觉不太对：“你确定在「猫屋」可以看到猫的行动吗？”     “我确定。”齐夏说道，“进入「鼠屋」的第一次我就确定了，在「猫」行动的时候，他的「猫屋」应该和我们一样，房门是打开的，里面的鼠绝对可以在门里看清「猫」所有的行动。”     “你……”     “而且进入「猫屋」比进入任何一个地方观察「猫」都更加安全。”齐夏解释道，“刚才的计策只是为了让王八「回响」而已，接下来才是真正的计划。”     “我明白了……”周六点点头，“我现在就给十六传音，先让她不要慌张……”     “不……”齐夏沉声否认道，“你告诉她，我已经彻底放弃她了。”  第433章 食物控制     “嗯……？”周六有些没理解齐夏的话，“你是准备……？”     “我要引发一场「暴怒」。”齐夏说道，“「白天时段」马上就要结束的时候，你就将我的原话告诉她，因为邱十六情绪不稳、「回响」无用，所以第一个被我放弃，这是领队的意思。”     “啧，确定吗……？”周六顿了顿，“以我对十六的了解，「背叛」这种事情绝对会把她气死……”     “气死更好。”齐夏答应了一声便转过身去对王八说道，“抱歉刚才说了一些难听的话，但我应该知道你是个什么样的人了。从现在开始我真正的计划将给各位一一展现，请各位听我安排。”     “你……”     “这次「游戏」不仅仅是练兵而已。”齐夏说道，“第一我要赢，第二要你们全员「回响」，第三要你们知道我的能耐，第四我要拿下「地鼠」。”     三个人听完齐夏的话只能面面相觑，眼前这人看起来很正常，结果却是个疯子吗？     正常人进入地级游戏甚至都不必说「想赢」，只能说「想活」，可他却一连提出四个目的，并且指望在这一场云里雾里的游戏中全部达成。     “别、别的先不提……”罗十一皱着眉头看向齐夏，“你刚才说你要拿下「地鼠」……？”     “是。”齐夏点点头，“我已经大体知道要怎么在这场游戏当中全员存活然后获得胜利了，但最后关头……我想把「地鼠」逼入绝境，这还需要你们的帮助。”     