播。     一旁的十秒倒计时也开始了。     “开、开始？”赵医生听后赶忙连退了好几步。     “啊啊啊啊！”子晨大叫了一声给自己壮胆，他拿着砍刀往前走了一步。     赵医生双手攥着绳子，浑身都在发抖。     他知道自己不是黄飞鸿，不可能用一根绳子抽掉对方手中的刀。     对方的身高体重完全在自己之上，如今还拥有了比自己更厉害的「兵器」，这要怎么打？     “我……我！”子晨拿着砍刀不断的发抖，他看起来比赵医生强不了多少。     “你、你别乱来啊！”赵医生带着哭腔大吼道，“你这是在杀人啊！！”     “我知道！！就算杀了你……我也……我也……”子晨咬着牙，不断的往前走。     可他根本下不了手。     假设把一个正常人忽然关到玻璃房间中，扔给他一把刀，告诉他不杀人的话他就会死。     一般人会在十秒钟之内砍下几刀？     答案是一刀都砍不下去。     齐夏面无表情的透过玻璃墙看着那个高大的男人。     十秒钟的时间实在是太短了。     由于「灾难偏误」，他还没有做好足够的心理建设，总以为情况不会差到如此地步。     可殊不知苏闪早就规划好了一切，她度过了「灾难偏误」时期，并设计好了完善的战术，准备在开局时杀招尽出，试图一举赢下游戏。     对方的合作思维出现了断层。     亦或者说，他们的智商不在同一个维度。     第一张牌打出「刀子」，对于「斗智」来说是上上之策，这张牌会断送掉对方的反应时间，如果玻璃房间内是两个没有思维的虚拟角色，齐夏现在已经输了。     可惜人心是复杂的。     十秒的时间一眨眼就过，行动时间结束了。     这十秒之内叫做子晨的男生除了往前走了三步之外再无其他的动作。     这是一个正常人所能做出的全部努力。     “请二位将道具丢进窗口。”地鸡拿着对讲机说道。     “子晨……你！”女生着急的拍了桌子一下，看起来非常不甘，“你怎么这么傻！！”     齐夏无奈的摇了摇头，这个游戏不必说里面那个看起来顶多二十岁的男生，就算换成身经百战的张山，也不见得他能在第一回合果断的杀死对方。     子晨一脸懊恼的将砍刀缓缓的丢进窗口，而后生气的抽了自己好几个耳光。     赵医生像捡了一条命一样，也浑身颤抖的把绳子丢掉了。  第164章 刀牌     从第二回合开始，这场游戏会变得越发困难。     子晨的「懊悔」已经冲淡了些许的「迷茫」，若是在这一回合苏闪依然能打出「刀子」，对方有可能会动手。     虽然不会让赵医生死亡，但足以让他受伤。     而齐夏目前的当务之急是把手中的几张「绳子」全部消耗掉，否则情况就会陷入被动。     “请摸牌。”地鸡说道。     苏闪并未客气，二话不说的摸起了一张新的卡牌放入手中。     齐夏也在她之后拿取了自己的卡牌。     「石头」。     “麻烦……”齐夏心中略微有些烦躁，但还是将这张「石头」收了起来。     如今就算让赵医生用「刀子」，对上子晨的「绳子」，他也不见得能够杀死对方，更何况至今为止齐夏连一张「刀子」都没有摸到。     “你说你叫齐夏，是吧？”苏闪问道。     “是。”     “刚才你为什么会出「绳子」呢？”     齐夏扬了扬眉毛，说道：“我们刚才不是商量着要「平局」吗？所以我只能打出一张没有杀伤力的牌。”     苏闪顿了顿，又问：“那这次呢？你还是「绳子」吗？”     “是。”齐夏说道，“我依然是「绳子」。”     齐夏说完便将一张牌扣了出来。     “苏闪，这张牌代表着我的「合作」意向。”     “是吗？”     苏闪顿了顿，略微思索之后也将一张牌放下了。     赵医生和子晨再度紧张的看着二人，不知他们到底做何打算。     “请开牌。”地鸡伸手示意。     二人再度掀开自己的卡牌，齐夏依然是「绳子」，可苏闪是「石头」。     赵医生离桌子尚有一段距离，根本不知道齐夏出了什么，但还是立刻回到窗口底下等待着自己的「道具」。     当见到一根老旧的麻绳再一次扔下来的时候，赵医生气得咬牙跺脚。     “齐夏……你是不是真的想让我死？！”     他拿起绳子再度回过头，发现对方手中是一块砖头。     “妈的！！”赵医生连忙退到墙角，一脸惊恐的盯着对方。     双方又进入了尴尬的僵持状态，直到时间飞速流逝。     子晨知道这一次无论如何都不能再辜负苏闪的心意了，于是一咬牙一跺脚，往前跑了几步之后用投棒球的姿势将砖头狠狠的扔向了赵医生。     赵医生缩在角落中，用手护住自己的头，一条腿也蜷缩起来护住自己的要害。     在他惊恐的叫喊声中，那块砖头撞在了他的大腿上。     很痛，但是不算受伤。     赵医生哀嚎一声，砖头也落在了地上。     “时间到，请「搏斗者」停