一路打过去，肯定可以绕开人群啊。”“我总有不祥的预感。”燕知春说道，“说不定我们会遇到其他「生肖」……”“没事儿。”地虎摇摇头，一脸放心地说道，“「地级」里面没几个能把我干倒的。”话罢，他来到了窟窿对面的墙壁处，跟众人使了眼色，让众人后退几步，随后抡起自己铁柱一般的胳膊狠狠地击在了木墙上。这一击和白蛇的攻击完全不同，又钝又重，瞬间让整个墙壁都出现了裂缝。地虎感觉自己闹得声势有点大，只能又伸出拳头，瞄准了墙壁中央的位置快速地打出一拳。一个脸盆大小的窟窿出现了，可窟窿里面没有显示墙壁另一头的房间，反而漆黑无比。地虎把硕大的脑袋趴在窟窿上看了看，憋了半天憋出三个字——“关灯了？”“神他妈关灯了。”白蛇皱着眉头说道，“确定那一头有房间吗？”“这……”地虎盯着窟窿里面看了半天，在很远很远的地方似乎能看到星星点点的小亮光，但确实没有办法确定是个房间。接着他又把脑袋伸了进去，向下看了看，由于里面太黑，甚至看不到地面。“算了……管不了那么多了，我进去看看！”地虎伸手将木头墙壁蛮横地拆毁，露出了差不多够自己通过的位置，紧接着就要迈腿进去。“等一下！”燕知春上前拉住了地虎，不知道为何，她看到这个窟窿总是有点忐忑，好像哪里出了问题，可自己说不出原因。她回头看了看身后的窟窿，那里明明可以通向地蛇的房间，那眼前的窟窿通向了哪里？“咋了老妹儿？”地虎和老孙异口同声地问道。“我总感觉不太对……”燕知春思索了一下，“地虎，往里扔一块木头试试。”“扔木头？对啊……有道理。”地虎懂了燕知春的意思，接着从地面上捡起一块墙壁碎片，随后丢到了窟窿中。让人始料未及的是，那木头进入窟窿之后一直在坠落，根本落不到地面。“我操……”地虎看到这一幕吓得炸起了虎毛，“这什么东西啊……悬崖？”燕知春眯起眼睛，伸手托着自己的下巴。“「列车」的房间……难道不是对称建造的吗……？”她说。“什么意思？”地虎回头问。“就是说……”燕知春不知道该怎么表达现在的情况，只能在房间里四下寻找了一下，果然发现了纸笔。于是她刷刷几下在本子上画出了自己猜测的情况。“我怀疑地蛇的房间和眼前的房间其实是一个整体，只不过被中间的墙壁隔开了。”燕知春指着自己画出来的图说道，“而这面墙的另一侧并不是另一个房间，反而是空的，或者说……”她自己都没有办法形容这面墙的外面究竟是什么东西。如果真的是个「悬崖」，那「列车」建造在什么上面？换句话说……这间房间的地板下面是什么？白蛇思索了一会儿，对地虎说道：“往远处扔木头试试。”“远处？”地虎看向他。“对。”白蛇说道，“直着往远处扔。”地虎虽然不知道是何意，但还是拿起木头冲着远处丢了出去。在众人的视线里，木头一直在向前飞，直到消失了踪影，被吞没在了黑暗中。地蛇看到这一幕摇了摇头，回过身来走到燕知春身边，指着她手中的本子说道：“死丫头……你看到了吗？貌似不太对……”他拿起笔，在燕知春的图上又画出了门的位置。“明明从走廊上看「门」离得很近，道，“从房间里打破墙壁向外看，又怎么会是这种构造呢？”地蛇在虚无的空间之处打了一个问号。燕知春理解地蛇的意思，可越是越理解就发现这个情况越抽象。这是什么奇怪的建造风格？“难道走廊上的「门」是假的……？”燕知春提出了心里的疑惑。“应该不会吧……”地蛇摇摇头说道，“「地级」的房间本就资源紧张，这样的搁很远建造一个房间，并且中间安插上假门的建造方式有什么意义？”燕知春和地蛇当场开始思索起来，可地虎和老孙皆是一脸不明白。“这问题有这么复杂吗？”地虎说道，“这条路走不通咱就换一条路呗？”“是啊。”老孙也在旁边附和道，“虎老弟说到点子上了。”“换条路……”燕知春抬头望向地虎，“还有哪条路可以换？”。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1209章 宣战     地虎回头指了指这间房间的房门，开口道：“这不是还有条路吗？”燕知春和地蛇盯着那扇门看了看。“从地理位置上看……我们从这扇门出去不就进入那群「参与者」的中央位置了吗？”燕知春皱着眉头说道，“情况会比现在更加麻烦。”“麻烦是麻烦。”地虎点点头，“但是在这里思考墙壁外面是什么东西也没用啊，咱哪儿有那么多时间来思考外面是什么东西？”燕知春知道地虎说的不假，现在的时间很紧迫，一条路走不通，确实应该换一条。“那我们低调一点……”燕知春对地虎说道，“不要搞出太大的动静。”“放心。”地虎说道，“我这人一直都很低调的，而且我们定过计划的，现在是时候实施我们自己的计划了。”“计划……？”地蛇听后有些木然，“你们还有计划？”地虎没说话，只是走到门旁伸手将门拉开，外面果然是乌压压的人头，在拉开门的瞬间甚至有几个人失去重心冲到了屋子里，正撞在地虎的怀中。逐渐吵闹的「参与者」们见到身旁的一扇门打开，走出一个不