然感觉有些踏实。     就算这些人看起来再不靠谱，但「猫」毕竟是「猫」，他们能够一直存活至今，当中的队员必定都是百里挑一的好手。     “好好好……”地鼠无奈地摆了摆手，“刚刚还说把你们当成普通参与者，现在就给我拿出了一股子「猫」味。”     他说完又看向齐夏：“喂！”     “怎么？”     “就算我不调整难度，你能保证自己百分之百在我的游戏中存活吗？”地鼠笑道，“提前预告一下，这场游戏我本人会亲自参与其中。”     齐夏听到这句话慢慢皱起了眉头。     「地级游戏」中，「生肖」会亲自参与的情况应该非常少见。     能够和参与者一起参与其中，要么说明这人彻底疯了，要么说明他有极大的把握能够在游戏中胜出。     那么眼前的地鼠是哪一种？     “也就是说……这场游戏不会太简单。”     齐夏的嘴角慢慢扬了一下，难就对了。     这一次的游戏就是要难才好。     “你的游戏是玩什么的？”齐夏问道。     “简直如同给你们量身定做的一样。”地鼠一脸神秘地说道，“是激烈刺激的「猫鼠游戏」啊。”     “「猫鼠游戏」……？”齐夏听后扬了扬眉头，“我们是「猫」，你是「鼠」？”     “当然不是……”地鼠呲着两颗大门牙笑了笑，“身份互换，你们「猫」来扮演「鼠」，而我这个「地鼠」来扮演「猫」。”     齐夏微微点头：“是「追逐」类的游戏吗？”     “太粗鲁了……”地鼠笑了笑，随后伸手抄了抄自己头顶的毛发，“如果是单纯的追逐，我和那些粗鲁的牛马有什么区别？”     “哦……？”齐夏皱着眉头看向他，“既然不是「追逐」，那「猫鼠」的意义何在？”     “猫和鼠都不是愚蠢的动物……”地鼠伸出手指向自己的额头说道，“在很多地区，鼠若不偷食物就会饿死，而猫若捉不到老鼠也没了作用。所有只有绞尽脑汁，才能在这场现实世界中每天都在上演的生死对决中分出胜负啊。”     “绞尽脑汁？”齐夏点点头，“正合我意。”  第426章 奇怪的鼠     “每个人五颗「道」的门票，胜利了之后，存活人员可以平分三十颗「道」。”     “参与人数呢……？”齐夏皱着眉头问道，“不会这么巧……恰好是五个人吧？”     “那倒不是……”地鼠笑着说道，“由于「猫」里的各位领导一直都没来找过我的麻烦，所以我大发慈悲给你们一个选择……你们可以选择五人参加，也可以选择六个人参加。”     “哦……？”     这是齐夏第一次听说游戏人数不固定的情况。     “我事先声明。”地鼠继续说道，“若是五人参加，则我来扮演「猫」，若是六人参加，便需要其中一个参与者来扮演「猫」。”     齐夏思索了几秒，开口道：“我们可以自己选……？”     “是啊。”地猴点头道，“既然是开门做生意，自然要应对不同的情况，五人六人的活儿我都能接。”     “那我们要怎么选……？”罗十一在身后低声问道，“需要现在去问别的队伍借个人吗？”     “我觉得可以。”周六点头说道，“如果六个人都是自己人，这场游戏会变得更加容易。”     齐夏听罢皱起了眉头。     这一次来参与地级的目的并不是让游戏变得容易，而是要尽可能的增大难度，所以决不能考虑六个人都是自己人的情况。     “我们五个人就够。”齐夏说道，“虽然明知道这有可能是个陷阱，但是我愿意跳。”     “嗯……？”周六有些疑惑地看了看齐夏，“有简单的路给你你不走……难道你想在游戏里害死我们吗？”     “虽然我是个骗子……”齐夏说道，“但你们只要听我安排，我有极大概率保你们没事。”     “既然如此……那只能希望各位领导别后悔。”地鼠笑了笑。     周六听后也不再犹豫，给队伍最后的邱十六使了个眼神，邱十六便从腰包中掏出一堆「道」递给了地鼠。     “好嘞！”地鼠接过道扔在了自己身边的箱子里，然后回头打开了建筑物的门，“修罗场，各位领导里面请。”     看了看屋内漆黑的走廊，众人沉了一口气，先后走了进去，「修罗场」无所谓，只要还生存在「终焉之地」，哪里都是修罗场。     短短几秒之后众人就发现这里的气味跟别处似乎不太一样，屋内没有什么腥臭味，反而有股甜甜的水果香。     这种气味几乎不会出现在「终焉之地」，不禁让人感觉有些恍惚。     众人只感觉走了十几米，四周已经一片漆黑时，地鼠才缓缓停下了脚步，按下了墙边的一个按钮，屋内老旧的灯一闪一闪地亮了起来。     “到了，各位领导。”     地鼠将人领到大厅中，然后从身后一个布满裂痕的箱子中拿出了六个项圈。     “我得提前解释一下……”地鼠说道，“由于我这个人真的非常祖静各位领导，所以在游戏进行中不会使用暴力手段伤害各位的性命，但正如我所说，我的上面也有领导，综合考虑之下，只能拿出「爆炸项圈」这种东西给各位领导戴上了，还望各位别见怪。” 