再告诉你一件事。”     “你说。”     “青龙绝对不可能对我出手。”天龙大笑道，“所以最终被蒙在鼓里的人还是你。我和青龙本是一阴一阳，用「嫁接」合在一起，再用「双生花」强行分开的人，我们的身体里各有对方的一半，每人都是半阴半阳。一方死了，另一方也会死，所以劝你还是仔细考虑青龙的动机，不要成为无头苍蝇。”     “这听起来和诅咒没有什么区别。”齐夏嘴角一扬，“我不知道青龙用了什么方法来摆脱这个诅咒，总之对我来说都一样，不管你们二人谁死了，另一个都会死，这对我来说是个天大的好消息，这次谈话已经结束了，天龙，请回吧。”     “白羊，我看你是真的有点不知好歹了……”天龙的声音逐渐冷淡下来，轻声问道，“你觉得话都说到这个份上了……我会让你活着醒来吗？”  第953章 以血肉之躯     “哦……”齐夏点点头，“所以你想如何呢？”     “你应该知道，「入梦」造成的伤势会直接作用在本体身上。”天龙回答道，“就算你已经获得了「生生不息」，但身躯毕竟是个凡人，对我来说杀死你仅仅是一瞬间的事。”     “你会杀了我吗？”齐夏完全不相信天龙的说法，“这样一来你想要去的「新世界」就只会变成一座空城。就算那里高楼林立、丛林壮阔，有着现实世界一切的山川湖海，你也绝不可能见到一个活人。这就是你一直都在蛊惑我的原因。”     “无所谓的，白羊。”天龙说道，“总会有办法的，我可以用几十年的时间来等一个「生生不息」，自然也可以再花费几十年的时间等待一个「万物生灵」，但我不需要不安定分子。你对我的杀心极重，既然你一直都拒绝合作，我也只能让你永久睡去了。”     “哈……”齐夏慢慢咧开了嘴，来到了屋内的餐桌旁边。     此时的餐桌已经变成了一块硕大的方形血肉，可上面依然静静地立着一杯水。     “天龙……你为什么不喝水呢？”齐夏问道。     天龙沉默地将自己平坦的面部朝向齐夏，欲言又止。     “我梦中的水，你很难撼动……是吧？”齐夏笑道，“就算有着神之力，你也需要费点力气才能将这杯水喝下去。”     “那又如何？”     “而你一旦喝下一口，这些水便会在你身体内产生极大的引力。换做寻常人进入了我的梦境，一滴无法撼动的水足以将他们的身体击穿。可你的身体经过强化，这些水只会让你痛苦不堪，却不会直接杀了你。”     “这些道理你都知道。”天龙说，“却还要假意倒上一杯水给我，为什么要干多余的事呢？”     “不多余。”齐夏回答道，“天龙，这杯水放在这里，是希望你知难而退。”     “哦？”     “我梦中的水你都喝不下，我的命你也吃不下。”齐夏说道，“所以走吧，别浪费时间了。”     天龙听后缓缓往前走了一步，平坦的脸上凭空生出一张嘴。     “白羊……”那张嘴巴微微张开，“你可能把我跟普通人搞混了。”     下一秒，天龙轻轻挥手，桌面上的玻璃杯瞬间化作碎片，其中的水流也洒满了肉块。     「咚」！     楼下广场上的屏幕，「离析」二字已经清晰可见。     “正常来说，当你能够拿刀伤到对方的时候，对方也一定可以伤到你。”天龙又说道，“现在你的内心世界已经完全没有净土了，这里无限接近于混乱之地，意味着我不需要费力就可以对这里造成伤害。先前玻璃上的裂痕需要我用三成力才能打出，可现在呢？”     “但我没有变成血肉。”齐夏说道，“你就算能随意破坏物品，又要如何才能伤害到我？”     “凡人之体终究是凡人之体。”     天龙冷哼一声，随后伸手一握，齐夏的头顶的天花板处立刻出现一个巨大的石锥。     下一秒，石锥在极近的距离坠落而下。     天龙本以为齐夏必死无疑，可齐夏却心念微动，天花板的血肉霎时间疯长成无数只手臂，牢牢包裹住了石锥，随后迅速向内收缩，将整个石锥压成了碎片。     「咚」！！！     「生生不息」彻底显现。     无数碎石从齐夏的头顶落下，他也在此时癫笑了起来。     “天龙……你还没发现吗……只有在这个空间里，你和我的实力才是对等的。”齐夏说道，“你难以撼动我梦中的身躯，我也难以击垮你的仙体，这样才对。”     “你……”天龙的声音慢慢冷峻下来，他发现齐夏说得并不假。     在这个空间里，双方都很难对对方的躯体造成伤害，好似二人都已经获得了仙体。     更巧的是二人都可以在此随意造物，天龙所造的皆为实物，而齐夏造出的都是血肉。     如此看来，天龙感觉自己更像是一个带着「仙法」的凡人，前来挑战这片空间的「真神」。     “真是荒唐的手段啊……白羊。”     天龙轻哼一声，随后双脚踏空漂浮而起，接着以肉眼不可见的速度撞向齐夏。     齐夏猛然间后几步，眼前碎乱的骨针从地面刺破血肉疯长，朝着天龙的身形刺去。     天龙不敢怠慢这个空间的「原生之物」，只能左右躲闪突如其来的骨针，