道，“我会扒掉所有人的皮。”     地蛇听后微笑一声，走到椅子旁边坐下了。     “既然如此，我等你消息。”地蛇说道。     “不必等我。”齐夏说道，“任何时候只要你觉得时机合适，就可以对「天蛇」下手。”     “是吗？”     “就算我不发动计划也没关系。”齐夏说道，“你可以成为新的「天」，让那些列车上所有的管理者都可以为你所用。”     “我杀了「天蛇」没什么关系。”地蛇说道，“可是我也不可能成为新的「天」。”     “怎么说？”     “因为没有任何的「生肖」敢击杀其他的「生肖」，尤其是「天」。”地蛇说道，“就算我能做到，我也绝对活不下去。”     “你在担忧什么？”齐夏说道，“告诉我，我会一一帮你解决。”     “哈……”地蛇笑了一声，“齐夏，我虽然很相信你，但估计这件事你解决不了。毕竟负责这件事的两个人你解决不了。”     “你不说出来怎么知道解决不了？”齐夏又问。     地蛇叹了口气，说道：“我和你说过了「天蛇」对于整趟列车的重要性，他不仅能够让整趟列车安稳运行，还能给「天龙」提供很多研究成果。只要「天蛇」受到死亡威胁，「天龙」不可能坐视不理。”     “放心。”齐夏说道，“如果你杀了「天蛇」，那你就成了掌管「天蛇」研究成果最多的人，毕竟「天蛇」在你身上做过的「实验」最多，你也一直都以兢兢业业的面目示人，尽管你知道那都是假的，可不见得「天龙」知道。”     “你是说……”     “是的。”齐夏点头道，“如果你杀了「天蛇」而「天龙」又杀了你，这个地方就彻底不会有「研究人员」了，这样他会一次性损失两员大将，所以大概率不会这么做，顶多对你做一些惩罚。”     地蛇听后慢慢皱起眉头，感觉齐夏说的似乎有点道理。     “这是很现实的管理学问题。”齐夏说道，“就算是在职场中，把别人逼到辞职的人也不会受到老板的责怪。每个人都以为自己很重要，可是在上层看起来却不是这样。所以你完全可以放心大胆的杀死「天蛇」，并且向「天龙」保证自己会做好原先所有的工作，甚至做得比「天蛇」更好，这样一来你就是绝对安全的。「天龙」从各个层面来看都不会杀死你，最多只会惩罚你。而由于他还需要你继续研究，所以这次「惩罚」会很轻。”  第831章 规则盲点     “可是这个说法是建立在「天龙」有着很强的主见，他知道自己想要什么。”地蛇说道。     “是的。”齐夏点点头，“但凡是有点脑子的人都会想明白这个道理，「天龙」不是傻子。”     “但是负责这件事的还有第二个人。”地蛇说道，“齐夏，你也知道这片土地有着三个带有强大「仙法」的疯子……他们各司其职，喜怒无常，毫无理智，疯癫无比。他们按照最初的规则做事，只要有人违反了规则，甚至连「天龙」也拦不住他们。”     “是，我知道他们三个。”齐夏点点头，“确实疯得厉害。”     “他们一开始并没有现在这么疯……”地蛇说道，“他们曾经也是寻常的「参与者」……你知道吗？”     “什么……？”     “但听说老师很久以前拿着三个年轻人做了第一次实验，我不知道他当时做了什么事，只知道这三个人被他变成了人不人鬼不鬼的存在……他们的力量强大无比，思维也开始变得极度疯癫，由于实力过于强大，甚至直接按照「青龙」的名号给三人赐名。「玄武」只能听懂最简单的指令，「朱雀」杀戮成性，「白虎」无法控制自己的力量。”     “这三个「年轻人」……”齐夏眼睛慢慢眯了起来，仿佛发现了一个诡异的疑点，随后他打断了思路问道，“他们的身上也有「眼睛」吗？”     “我不知道……”地蛇摇摇头，“他们被改造得太早了……我觉得根本不是「眼睛」的问题，毕竟他们的思想都已经被改变了。他们三个是最早的一批「多仙法共存」的人，只不过「天蛇」和「天龙」都对这个改造方法绝口不提，后来也没有选择再度复刻。”     “所以你担心的是……「白虎」？”齐夏问道。     “没错。”地蛇说道，“「白虎」专门负责「生肖残杀」，他的存在让整趟列车上的「生肖」最多也只停留在「斗殴」的程度，若是真的敢出手杀人，不管杀的是「天地人」哪一级的「生肖」，「杀人者」都活不了。”     “好的。”齐夏点点头，“我知道你的顾虑了。可是因为「生肖」不可以在「终焉之地」自由活动，只可以在游戏场地附近活动，遇到其他「生肖」的概率为零，所以能够发生「生肖残杀」的地点只有列车。”     “当然。”地蛇点点头，“「生肖」无论如何打架，那些「原住民」都可以把房间复原，可一旦「生肖」之间的斗殴造成了死亡，就不能依靠「原住民」的「仙法」来复原了，所以「天龙」对此定下了严格的规矩，绝对不许「生肖残杀」的情况发生。”     “那你更可以放心了。”齐夏说道，“这条规定我宣布它作废了。”     “什么……？”齐夏的话又一次让地蛇瞪大了眼睛。     “那个叫做「白虎」