大约十分钟的时间，为何还会这种红色照耀在自己的身体上？     她在虚无空间之中缓缓扭动身躯，看向了自己的背后。     距离自己大约十米之外，有另一个形状怪异的「门」，看起来就像是个两米多长、半米宽的纵向裂缝。     一丝丝红光正从那个裂缝里透露出来，让人感觉十分不安。     那裂缝里比「终焉之红」更红，其中更有野兽般的呜咽声若隐若现地响起，仿佛通向真正的地狱。     邱十六在原地顿了半天，居然不知道自己将要面对的究竟是什么东西。     「十六，怎么了……？」白九的声音从邱十六的手心传来，「那个门里有什么东西吗？」     “不……九姐……”邱十六语塞道，“我还没进门，但是这里有点奇怪……”     「奇怪……？」     “我发现了一个很诡异的东西。”邱十六将手中的「门」举了起来，随后将画面翻转，对准了那条裂缝，声音略带谨慎地问道，“九姐，你知道那是什么吗？”     白九捧着姜十的眼睛看了半天，但由于视角有限、光线又过于昏暗，完全分辨不出眼前血红色的裂缝有内有什么乾坤。     “十六……这个东西不太正常，我建议不管。”白九对着姜十的眼睛说道。     「可是九姐……」邱十六似乎有了自己的想法，「我有没有可能是最后一个、也是唯一一个能探索这片空间的人？这扇门就在旁边，我如果仅仅看一眼的话，应该不会有什么问题的。」     “可……”     「九姐，先前我一直都在想该如何将我发现的东西告诉你们，现在情况正好，我看到的所有东西都能传达给你，所以你要仔细看好了。这里每一扇门应该都藏着我们未曾发现的秘密……」     “你等一下……”白九对着姜十的眼睛着急地喊道，却发现邱十六已经朝着那红色的裂缝缓缓移动过去了。     白九总感觉情况不妙，可具体又说不出来哪里不对。     她的脑海当中仅有一个念头，那就是「不应该挑战未知的东西」。     邱十六慢慢挪动到了猩红的裂缝前，仅仅是向里面窥探了一眼，便感觉到头皮发麻，后背的汗毛根根立起。     无论是悲伤和愤怒都在此刻消失殆尽，取而代之的只有恐惧。     虽然邱十六不清楚自己看到的到底是什么东西，但她就是感觉到一股深深的恐惧。     门里的露出身形的东西非常巨大，此时正在跳动。     “妈的……”她咽了下口水，手中的「门」一直传来白九的声音。     「十六……看清楚了就可以了，千万不要走进其他的门！」     “九姐你放心……我不会进去的……”邱十六深呼吸了一口，“但是我想看得更清楚一些……”     邱十六缓缓将手伸到裂缝之间，随后抓住了裂缝的墙体，稍微一用力，果然拆下了一块碎片，让裂缝变得更大了。     她低头看了看手中的这块碎片，发现这块小小的、如同墙体一般的碎片竟然也是一个小小的「门」，它的质地很软，拿在手中像是一团棉花，它一面是漆黑的星空，另一面是猩红的世界。     她缓缓松开了手，只见碎片如同失去重力一般向自己脚下的无底深渊缓缓坠去。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1153章 血肉之城     邱十六感觉如今的视线似乎遮挡的没有刚才那般严重，随后靠近了裂缝仔细看了看内部的东西。     此时她缓缓瞪大眼睛，就连嘴巴都有些闭不上了。     眼前那个巨大的、猩红的、正在跳动的东西，竟然是一幢高大的血肉制成的建筑物。     这血肉看似内有骨骼外有血管，一路蜿蜒而上将血肉塑造成了高楼的模样，上方青黑色的血管带着整个楼身都在轻微跳动，仿佛有着自己的生命。     每一扇原本应该是窗户的位置，此时都换成了白色的薄膜，看起来更像是某种生物。     “九九……九……”邱十六想要开口说什么，但发现自己的语言系统好像已经被混乱的大脑困住了，只能举起自己手中的「门」，从下而上地扫过眼前的建筑。     白九皱着眉头看向姜十的左眼，眼前的景象确实有些骇人，只不过她所能看到的画面实在太小，不如邱十六身临其境般感受深切。     “这是什么东西？”白九声音有些沙哑地问道。     “我也要看……”姜十看到白九的表情，自然对自己左眼的内容好奇，“九姐……十六看到什么了？”     「是楼……」邱十六似乎终于回过神来，声音从姜十的左眼传出，「九姐，这是一幢血肉大楼……」     “不行……这个东西太古怪了……”白九说道，“你快远离那里，我们不确定那里是什么空间……你真的有可能会进入完全未知的地带。”     “我也想看！”姜十着急地说道。     「好的……九姐……这个地方确实太怪了，要不我先……」     话还没说完，邱十六「哎哟」了一声。     白九仔细一看，不知是这裂缝不稳定，还是邱十六的手劲太大，邱十六伸手扶住的裂缝边缘又一次被她拆下了