空间乱流、混沌之气，哪怕是对方的青光，都可以为我所有，不分彼此。     “你……”狠人没想到，自己的全力攻击，非但没将其斩杀，反而成全了他，气的“哇哇！”乱叫，一声怒喝，再次攻击下来。     “你怨恨高高在上的帝君，没在空间乱流中救下自己，是情；觉得曾是我的仆人，蕴含卑微和愤怒，是情；想要毁灭神界，发泄愤怒，是情；想要变得更加强大，同样是情……情感控制着你，你又如何胜得过我，不被我控制？”     淡淡一笑，张悬的声音越来越快，越来越响亮，手掌轻轻一抓。     原本纵横无敌的狠人，就被无数情感细线，禁锢在一起，束手束脚，无法动弹。     只要有情，就要被他所用，被他控制！     “你……”     狠人眼中满是惶恐：“张师，我是你的仆人，不要杀我……我愿意灵魂献祭……”     “现在再说这些，已经晚了……”微微一笑，张悬摇了摇头。     掌控天下之情，仆人之类对于他来说，已经没任何意义了。     杀了神级这么多人，伤了自己的女朋友，洛七七以及这么多朋友，今天，又怎么可能宽恕！     “不……”     感受到他的果决，狠人瞳孔收缩，话音未结束，立刻感到身上一阵剧烈的疼痛。     嘭！     一刹那间，爆炸开来，化作无数灵气，向神界各处灌涌。     之前，潮汐海吞噬掉的所有力量，此时全部反哺回来，已经枯竭的荒野，重新焕发生机。     “这……”     “这样就杀了？”     云螭大帝、不死帝君、玲珑仙子啊等人，全都瞪大了眼睛，不敢相信。     刚才他们和狠人交过手，知道可怕，这么强大的人，竟然随手覆灭，这位张悬……到底达到了何种地步？     难道帝君之上，真的还有另外的境界？     “他成功了……”     孔师和洛若曦，松开捏紧的拳头。     “这是天道的一部分，那我现在就归还天道……”     看到刚才从自己体内，被分离出来的“天道有缺”，依旧在空中悬浮，张悬轻轻一笑，屈指一弹。     嗡！     从重生就伴随他的图书馆，轰然镶嵌在神界的天空之上。     大钟般的鸣响，不断崩溃的神界，肉眼可见的缓慢恢复，混乱的气流，也重新聚拢起来。     崩塌的神界，终于停了下来，干枯的灵气，也伴随狠人的死亡，慢慢复苏。     “看来，神界要重新迎接灵气复苏时代了……”张悬一笑。     潮汐海的窟窿，伴随天道的补全，已经恢复，神界恢复以前的盛况，只是时间问题。     “张悬，这边来……”     刚做完这些，脑中响起一个声音，张悬愣了一下，一步跨出。     这一步，不知飞了多远，随即看到一个青年站在面前。     正是之前传授自己剑法的那位。     “前辈，你……”     看到是他，张悬一愣。     之前就觉得这位，深不可测，现在才发现，比起自己，也只差了一丝而已，已然达到了帝君的最巅峰，比起之前的洛若曦，都强大不知多少。     “直呼我名字即可，我叫……聂铜！”青年身上散发出一往无前的剑意，淡淡道。     “聂铜？”张悬皱了皱眉。     第一次听到这个名字。     “跟我来，带你见我哥哥！”叫做聂铜的青年莞尔一笑，向前跨步而出。     张悬紧跟在身后，不知飞了多远，在一个山峰前停了下来。     随即看到了另外一个青年。     容貌比他大不了多少，双眉上扬，给人一种深邃不可看穿之感。     “这实力……”张悬一颤。     眼前这位青年的实力，竟然比他还要强大，同样突破了帝君的桎梏，而且修为更加深远厚重！     “在下，聂云！”青年淡淡一笑，看了过来：“也就是……聂灵犀，你口中洛若曦的父亲！”     “若曦的父亲？”     张悬一震：“你……是神界天道？”     之前洛若曦说过，自己的父亲，是天道，怎么都想不到，是这样一个年轻人。     “我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。     张悬不敢相信。     神界竟然是眼前这人创造的？     那他的实力，该有多强？     “不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。     如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？     甚至连女儿的生死，都关心？     没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”     “这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”     虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。     就好像眼前这位。     “我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”     聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半