人「许愿」结束，请第二人「抽签」。”     章晨泽听到这个声音微微一怔，自己虽然已经被这些恶心的蝗虫包围了，但现在绝对不能停止行动，如果这真是关于「四季」的游戏，自己绝不能在这里倒下。     如果因为自己不能行动而导致其他人惨死，这件事本身就不公平。     从宏观角度来看，这一次死的确实应该是自己，毕竟她既不是林檎和秦丁冬那样的「回响者」，头脑也不如苏闪灵光。如果要死亡一个人来赢得游戏，自己死掉绝对是此时的最优解。     “是的，这样才公平。”     想到这里，她慢慢睁开了一只眼睛，确定自己眼皮上没有蝗虫之后，大着胆子挥动了一下手臂。     情况已经没法比现在更糟了。     “只不过是浑身爬满虫子……”章晨泽缓缓往前走了一步，感觉脚下像是踩到了无数干枯的叶子一般噼啪作响，“只可惜我有经验……这种事情难不倒我……”     她努力的驱赶着桌子上的蝗虫，想要将被堵住的空洞清理出来，可是这些虫子无论怎么驱赶都趴在桌上一动不动。     章晨泽慢慢咬住了牙齿，然后将手掌按在桌子上，用力将桌面上的虫子全部推走。     这一回合的「签」终于显露了出来。     她只隐隐地看到「签」上有五个字，可还没等看清，视线就被纷乱的蝗虫灌满，她赶忙护住自己的双眼，拿过「签」之后小心翼翼地蹲了下来，在清理了眼前的几只蝗虫之后，低下头仔仔细细地看了看「签」上面五个字——     「汗滴禾下土」。  第368章 公平之力     “这是「悯农」的诗句……”章晨泽低声念叨着。     在古诗中，「汗滴禾下土」是指农民在农忙时将汗水洒在田中，象征农忙时的辛苦与天气炎热。     “农忙……？”     章晨泽尽量不去管耳边的嗡鸣声，仔细思索了一下现在的情况。     因为自己是「夏」，所以应该打出这一张代表农忙「签」。     毕竟「夏季」距离年兽太远了，如果想要做出贡献，最好的方式就是进行「农忙」。     章晨泽站起身，向前走了几步之后大着胆子清理了一下桌子上的蝗虫，然后将这支「汗滴禾下土」放了进去。     现在的她完全看不到其他房间中的景象，只能祈祷自己做了正确的事，否则对其他人来说不公平。     刚刚松了一口气，章晨泽往后退了一步，准备在房间之中继续接受煎熬的时候，却忽然感觉自己衣服的后背处被撕开了一个小口，霎时间，所有蝗虫像是侵占领地一般蜂拥而入，撕扯着章晨泽的每一寸肌肤。     是的，蝗虫不吃人，但它们替代了衣服，挂满了全身。     刚刚才习惯了与漫天蝗虫共处一室的章晨泽再一次崩溃了。     她能清楚地感觉自己身上的每一寸肌肤都在动，好像自己已经与蝗虫融为了一体。     蝗虫在蠕动，带动着她身上的皮肤在蠕动。     隔壁的苏闪忽然感觉有些异样，她扭头一看，此时正有大量的光芒向章晨泽的房间涌动，发生了接连的碰撞。     每当有光芒碰撞，两个极度清晰的文字就腾空而起。     「魂迁」！     “难道……”苏闪大概明白了这些文字的含义，它们应当就是众人口中所说的「回响」，她的能力居然是直接看到「回响」的名称。     虽然这种超然能力跟自己想象中的略有不同，可若是能够熟练掌握，应当也能给团队带来巨大的贡献。     足足十几秒之后，远处的钟声姗姗来迟的响起，向「终焉之地」的所有人宣告着章晨泽「回响」了。     “「钟」……比我更慢？”苏闪眉头一皱，感觉抓住了一丝线索。     只不过现在不是考虑这些问题的时候，需要尽早赢下这场游戏。     按照现在的情况来看，房间内的四个人都是「回响者」，这场游戏能赢的话最好，若是赢不了也不会造成毁灭性的后果，这一切恐怕都要感谢这次的「蝗虫」了。     “可是……「魂迁」是什么意思？”     章晨泽感觉耳畔作响了一阵，整个人的思路通透了一些，那些压在自己身上的虫子带给自己的恐惧感也略微减轻了。     可她不知道外面发生了什么事，毕竟自己的耳边除了嗡嗡作响的钟声，更多的是虫鸣。     她走上前去将桌子上仅剩的两支签拿了过来放在右手中，这两支签是「暴雨滚瓢泼」和「艳阳抚大地」，应当会在以后某个时刻派上用场。     若是不保护好这两支「签」，它们有可能会再次被虫子爬满。     章晨泽拿到「签」后再次蹲了下来，细细地感受身上爬满蝗虫的感觉。     下一秒，一只蝗虫飞到了脸上，她在惊慌之中用左手抓住了那只蝗虫，稍加思索之后将它捏死在手中。     “虽然这对你们不公平……但我真的不想再被你们触碰了。”     这感觉就像捏碎一颗生的鹌鹑蛋，在不算坚硬的外表碎裂之后，黏腻的东西粘了满手。     章晨泽一阵作呕，赶忙将手在裤子上擦了擦，但此时也有一个念头冒了出来——     如果想要在这间屋子里自由活动，现在唯一的对策是不是尽可能的杀死蝗虫？     毕竟蝗虫的出现只是游戏中的一