身而退，从而置身事外。     可现在看来却根本没有这条路可选。     我就算真的察觉到危险，也已经身在「列车」……到时候我要怎么全身而退？     “计划的后半段实在是太模糊了。”我说道，“你说我们会在「列车」上看到许多自己人，然后进入他们的房间等待撤出「列车」，可「自己人」分别是谁？「撤出列车」的方法又是什么？如果「列车」真的有出口，我们应该想尽一切办法奔往出口吧？躲进房间里的意义是什么？”     白羊盯着我沉默良久，缓缓吐出一个字：“哦？”     我不太理解这个「哦」是什么意思……     看白羊的微表情，似乎在说「你居然能够想到这一层」，又似乎在说「这都没骗过你」。     “羊哥。”我整理了一下思路，继续说道，“如果你真的希望我们能够逃脱「列车」，那最好的方式当然是在击杀「天牛」的瞬间，届时「蝼蚁」四散，你的自己人登场，「列车」上一片混乱，我们也只有在这个时候才有可能逃离。可一旦我们进入「房间」躲避，等一切尘埃落定，秩序被重新维护……我们这些外来者又要往哪里跑？”     我以为白羊会解答我的疑问，可他却再次沉默了几秒。     “燕知春，如果你想的话，那就在击杀「天牛」的瞬间逃跑吧。”他淡淡地说道，“我只是说出我自己策划好的一条路，但你并不一定非要遵守。到时候你们哪怕不跑、哪怕自杀、哪怕戴上面具成为「生肖」都随你们了。”     “什么……？”     如此严丝合缝的计划，却有一个这么随意的结局？     “我没有办法保证你组织内所有人「永远安全」。”白羊又说道，“但你要想办法藏好，等一切事情搞定之后我会去找你的。”     好的……这不是我们的结局，而是「极道」的结局。     毕竟「极道」的作用在保护这里、破坏完巨钟和显示屏、击杀「天牛」之后就结束了，对于白羊来说这些人完全失去了利用价值，随时可以放弃。     但我不能放弃他们。     虽然我和「极道」中的许多人都未曾谋面，但按照江若雪的话来说，我背负了他们身上的「因果」，他们会成为「极道」，会杀进「列车」，会死在「生肖」手下，全部都是因为我。     所以我会亲自为他们制定结局。     白羊的计划前半部分我会全部采用，但后半部分需要调整一下了。     “这就是我给你和你的组织定下的计划。”白羊说道，“要记得，若是两三年以后我消失不见了，一定去想办法找到我，无论花费多久都没关系，如果我已经保存了记忆，你便执行计划，若是我没有保存记忆，你便帮我找回记忆。”  第911章 第二缄默     “「找回记忆」是指什么？”我说道，“这里丢失记忆的人，还能找回记忆吗？”     “理论上是可以的。”白羊说道，“只不过方法有些复杂。”     “具体要怎么做……？”     “需要视情况而定。”白羊说道，“燕知春，到时候如果你真的找到了我，并且发现我丢失了所有的记忆，可以询问那时候的我该怎么做。”     “直接问你……”我点点头，“好，知道了。”     确实，到时候找到白羊，便直接问他吧。     “只不过我不确定他会不会跟得上我现在的思路。”白羊微微叹了口气，“同样都是我，可我却信不过我。要跟一个信不过的人联手，无论怎么样都会充满变数。”     “这……”我听后微微皱眉，感觉白羊又开始抽象了。     他居然要以现在的姿态和未来的自己联手……可他却信不过未来的自己？     这种事情无论在哪里听到我都会觉得对方疯了。     “今天之后，所有的计划我便不会再次提起，让它们成为你心底里的秘密即可。”白羊又说。     “好……”我回过神来答应道。     “另外我们身旁的年轻人是「缄默」。”白羊说，“他的存在会保证我们这场谈话没有任何其他人听到。”     “「缄默」……”原来如此，现在我终于知道这个年轻人为什么要捣毁自己的双耳了。     “要记得，一旦这个秘密被透露了出去让第三个人知道，所有的计划有可能满盘皆输，我们会错失解放这里最好的机会，也会白白浪费几十年的光阴。”     白羊的一句话让我的紧张感瞬间拉满，我只能面色认真地点了点头。     他应该知道我是个什么样的人，但凡不能说的话，我一句都不会多说。     白羊说完之后便回过身，刚想要冲那个年轻人说些什么，却忽然顿了一下，随后缓缓扭过头盯着我，迟疑道：     “对了……燕知春，若是在你找到我的时候，出现某些罕见情况……”     “「罕见情况」……？”我顿了顿，“比如说？”     白羊低下头，微微摸了一下下巴，喃喃自语地说道：“比如……记忆只恢复了一部分……？”     似乎连白羊自己都不敢确定自己说出的这种情况是否存在。     “算了……”白羊叹了口气，“我连是否会丢失记忆都不能完全确定，这种罕见情况还是不探讨了。”     想来也是，白羊现在设想的路在我看来有些钻牛角尖。     