我也不可能跟你配对出去。”齐夏谨慎的环视了一下四周，“我想要的比你更多。”     “什么……？”     “所以你趁这次机会出去吧。”齐夏说道，“看在你给了我三颗「道」的份上，我再帮你一次。”     秦丁冬仔细的思索了一下齐夏所说的话，感觉他所言不虚。但不知道为什么，她总感觉这是齐夏的一个计谋。     她思索了一会儿，又回到了川渝汉子身边，开口说道：“大哥，我不得你跟你坦白一件事。”     男人的脸色明显沉了下来：“幺妹儿……你想好了再说。”     “是，我想好了。”秦丁冬点点头，“本来……我这次打算再欺骗你的，可是我不想骗你了，这一次我就准备把扇子投进去。”     男人听后谨慎的看了她一眼：“那你为什么不投？”     “我决定要三把扇子。”秦丁冬一脸严肃的说道，“两把已经不能满足我了，三把，只要你给我三把，我绝对……”     话音一落，男人立刻伸手掐住了秦丁冬的脖子：“妈卖批……你真的找死……”     “喂！”齐夏眼神一冷，赶忙走了上去，他伸手掐住了男人的手臂，一时之间也不知该如何是好了。     虽说刚才言之凿凿，但真要动起手来绝对是双输的局面。     无论是齐夏出手抢夺他，还是他在这里杀死秦丁冬，「参与者」们绝对会失控。     “秦丁冬你做什么……？”齐夏也疑惑的问道，“你拿着两把扇子出去不就好了吗？”     “不……”秦丁冬咬着牙说道，“我就要三把……”     齐夏从未想过眼前的姑娘会如此贪心，自己已经把路线都给她规划好了，她为何要急转弯呢？     “既然如此……”齐夏只能将矛头又对准了川渝汉子，“兄弟，你若不松手，我真要夺你扇子了。”     “啥子……你……”     “我只数三下……”齐夏皱着眉头说道，“三秒钟之后咱俩必须有一个人交代在这儿。”     男人的面色非常难看，似乎一直在揣摩齐夏的深浅。     “一、二……”     「三」还未出口，男人已然松了手。     正所谓光脚的不怕穿鞋的，齐夏手中只有三把扇子，他输得起，可这个男人输不起。     “三把……扇子……”男人咬着牙说道，“你们两个人真的有点太蹬鼻子上脸了。”     “行还是不行？”齐夏立刻打断道，“我不要听那些埋怨的话。”     男人想了想，说道：“可以……但这是最后一次了。”     听到这句话，齐夏慢慢松了口气。     男人将三把扇子非常粗暴的扔到秦丁冬怀里。     虽说他手中有十一把扇子，可这次的「配对」让他损失了五把。     秦丁冬拿过扇子之后面露一丝微笑，然后将两把扇子投入了机器中。     “识别中……”     “配对成功。”     见到这四个字出现，三个人都松了口气。     齐夏有些不解的问道：“秦丁冬，你到底搞什么？明明……”     话还没说完，秦丁冬将一把扇子递到了齐夏面前：“给你。”     “嗯？”齐夏一顿。     一旁的男人也有点愣住了。     “给我？”齐夏确认了一次。     “你帮了我好几次，这把扇子是替你要的。”秦丁冬揉了揉自己的脖子，“有了这把扇子，咱们俩就两清了。”     齐夏有些不可置信的接过扇子，刚刚他还以为秦丁冬是由于太过贪心而临时起意加了一把扇子，可现在看来……她居然在报恩？     她难道不知道自己在骗她么？     “好啦。”秦丁冬笑了一下，“最后这一次如果没有你的话……姐姐应该就交代在这里了，如果以后孤单寂寞了记得告诉姐姐，我走啦。”     她冲齐夏挥了挥手，然后伸手亲昵的挽住了川渝汉子：“大哥，我们也走吧！”     见到二人离去的背影，齐夏不再理会，反而把扇子打开瞥了一眼。     属于自己的「强运」来了。     这把依然是「哀」。     他抬起头来想说什么，却忽然看到一个老汉冲着秦丁冬跑了过去，不等秦丁冬反应，那老汉一拳将她打翻在地。  第256章 看不见的墙     齐夏一愣神的功夫，远处的老汉已经抬起脚狠狠地踢在秦丁冬的小腹处。     齐夏思索了一会儿，直接走了上去，“喂……”     老汉转过头来，满脸怒气的盯着齐夏。     此时齐夏才认出眼前的老汉是第一个「受骗者」，他看起来非常生气。     秦丁冬自己作下的恶果如今找上门来了。     刚刚秦丁冬安抚他「再等一个小时，拿到两把扇子之后就出去」，可如此看来每经过半个小时的「补充扇子」是需要花费「道」来购买的。     此时的老汉既没有扇子也没有「道」，他百分之百要死在这里了。     所以他彻底崩溃了。     齐夏盯着老汉，正在思考应该让他冷静下来，还是立刻放弃秦丁冬。     “你干啥？！”老汉没好气的问道，“俺今天要打死这个贱女人，谁拦俺都不好使！”     老汉的嗓门非常大，引得众人纷纷围观。老实人的脾气就像火山，积攒到一定程度之后会引发毁灭性的后果。这半个小