扬起了嘴角。     “果然，都是只有「神」才能做到的事啊……这可真是太好了……”     七黑剑几次擦过楚天秋的身边，巨大的剑气把衣服吹得劈啪作响，他慢慢的回过头，对云瑶说道：“云瑶，你走吧。带上李香玲，走吧。”     云瑶听到这句话后谨慎地转过身：“真的？”     “真的。”楚天秋点点头，“金元勋被困住了，我留不下你们了，走吧。”     云瑶发现他的表情很奇怪，像是放弃了什么，又像是想通了什么。     “小李，甜甜，我们走吧。”云瑶说道，“这地方我一刻也不想待了。”     “好。”二人都冲她点了点头，贴着墙边依次跑出了教室。     此时的屋子里「七黑剑」依然在飞，目标一直都是金元勋，好在剑身看起来有些笨重，金元勋勉强能够存活，但他为了不让巨剑伤及其他人，躲避起来也越发困难了。     “赵医生。”楚天秋忽然叫道，“动手吧，我可以让你当「天堂口」的副首领。”     “「副首领」……？”赵医生一顿。     “没错，你想要的东西可以跟我说，我会尽量满足你。”楚天秋点头道，“以后你们俩都跟着我吧。”     “是么……？”     赵医生听后思索了一下，随后微微皱眉，空中的七黑剑瞬间化成了一大片黑沙散落在地。     韩一墨惊诧了片刻，扭头看向了赵医生。     为什么这个人有击破「七黑剑」的力量？     为什么大家都有隐藏身份？     “现在的剧情……到底是哪一段？”  第355章 引路人     童姨走到屋子中央，将躺在地上的老吕扶了起来。     “噢哟……老吕，你没事的吧？”她有些担忧的打量了一下这个胖男人。     “没事没事……”老吕摇摇头，“你别看我一身肥肉，但是关键时刻很抗揍。”     “就知道逞强啊……”童姨的表情有些不自然，往老吕身边靠了靠。     老吕发现了童姨的异样，盯着她的眼睛问道：“你怎么了？”     “啊？没事……我有些不好意思说……”童姨皱了皱眉头，“可能是错觉……”     “错觉？”老吕感觉不太对，“小婵，就算是「错觉」你也跟我说说啊，发生什么事了？”     童姨的表情闪烁了半天，才拉过老吕低声说道：“我……我刚才感觉那个医生小伙子在摸我……”     “啊……？”     老吕打量了一下童姨，虽说他很喜欢这个略有气质的同龄女人，可自己也并不糊涂。     童姨的姿色实在说不上多好，身材也开始发福了，很难相信那个仪表堂堂的年轻医生会轻薄她。     “小婵，你没说错吧……？他真的摸了你？”老吕问道。     “所以我才说有可能是错觉……”童姨摇摇头，“就短短两秒钟，不知道是无意的还是有意的……”     老吕听后点了点头：“嗨，两秒钟？那八成是错觉了。”     “嗯……”童姨模棱两可地答应了一声，随后躲在老吕的身后不再说话。     韩一墨沉默了半天，扭头看向了赵医生。     “你……真的要加入他吗……？”韩一墨低声说道，“你现在的决定做错了……”     “是么？”赵医生神色不太自然的看了他一眼，“你能够分辨吗？我们在这里做出的每一个选择，结果都是未知的，你又如何判断对错？”     “总之你跟着他们就是不对……”韩一墨失神的扭过头，环视了一下屋内众人，“加入「配角」阵营会有什么下场？尤其是这种明显是恶人的「配角」……连「七黑剑」都不会放过他们，你难道还指望他们带你走向大结局吗？”     “狗屁大结局，我看你是真的疯了。”赵医生回道，“你就像是个丧心病狂的赌徒，准备把一切筹码都押在齐夏身上，可你不问问他本人吗？他想要接纳你吗？”     “他必然要接纳我。”韩一墨说道，“我们的「身份」注定了形影不离，他是「救世主」，而我是「主角」啊！！”     “你能不能清醒一点……？”赵医生皱眉说道，“你现在还不知道齐夏为什么放弃了你吗？”     看到韩一墨的状态，楚天秋慢慢扬了下嘴角。     这个男人够疯，实在是太好了。     只有这么疯的人，才能释放出最强大的「回响」，他不需要像原住民那样完全丧失理智，也不需要像正常人那般清醒，只要游离在半疯的边缘即可。     这就是「完美回响者」的状态。     一个能够使用飞剑的人，一个能够撼动大地的人。     这份能力简直就是上天的馈赠，也是今天最大的收获。     “韩一墨……是吧？”楚天秋笑道，“刚才听你说了半天……我总感觉你忽略了一件事情。”     “忽略了一件事情？”韩一墨慢慢抬起头，二人的目光对在了一起。     此时众人才发现这二人有着同样疯癫的眼神。     “没错……我一直不是很明白。”楚天秋推了一下眼镜，轻声问道，“你说过你才是「主角」吧？”     “是的……”韩一墨点点头，“你们难道没有发现我是「主角」吗？”     楚天秋笑得更加开心了，他往前走了几步，靠近了韩一墨，双眼直勾勾的看着他说：“那