，略带狼狈地接下了这一击，整个人也在巨大的冲击之下仰倒在地，但他立刻调整身形，打了个滚之后重新站了起来。     此时乔家劲才想起这一招……     之前和张山作为队友参与「地虎」的游戏，他们曾亲眼见到功夫妞使出了这招「顶心肘」。     所以自己学会了怎么用，而张山也学会了怎么挡。     乔家劲心中暗道对方在千钧一发之际还能有此直觉，果真是个难缠的对手。     二人明明只交手了一分多钟，可此时都有些气喘，分站两边之后谁都没有再次出手。     在这种需要每一根神经都高度紧张的战斗之中，一个小小的疏忽都会导致死亡，过度紧绷的精神外加比寻常格斗更高密度的交手，让他们都需要喘口气。     可也正是通过这短暂的几次交手，乔家劲发现了问题所在。     张山所学习的格斗知识大多来自军队，虽然强于绝大部分的普通人，但实战能力不及每天都在找人打拳或者街头厮杀的自己。     就算对方脑海当中有无数个格斗知识，但也必须通过大脑短暂的思考之后才能调用，而自己虽说失去了身体的巅峰状态，但直觉依然在。许多动作将会下意识地施展出来，极有可能救自己一命。     而张山此刻也确定了战术。     乔家劲不知出了什么问题，这具身体的力量大减，虽然身手同样敏捷、格斗知识极其丰富，但就是感觉力量不足。     看来想要打赢他，最好的方式便是捉住他，在强大的力量面前，再好的技巧也很难发挥，只要能扭断乔家劲的一只手或是一条腿，这场比赛就可以宣告胜利了。     乔家劲深呼吸了几次，随后原地蹦了几下，似乎已经准备开始下一个回合的缠斗。     “混混，这次该我了。”张山说道。     “好，请赐教。”     张山架起双臂，开始大步大步地向前走着。     乔家劲知道自己的身体被对方击中一次就会宣告失败，只能跟着对方的步伐后退。     可几步之后他就感觉不妙，这里毕竟不是擂台，若是被逼到角落中将退无可退，于是只能站定双脚，任由张山一步一步地靠近着自己。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1033章 假摔     咫尺之间，张山踏步来到身前。     他盯着乔家劲那上下浮动的小臂，瞅准了机会后立刻伸手去擒。     可乔家劲似乎知道他的想法，将双手一抬躲过了擒拿，又反手去抓张山的手臂。     张山想要抓住自己的胳膊，而乔家劲又何尝不想把对方拖入地面？     想要越级打赢这种级别的对手，「锁技」的成功率更大，只要能够死死地锁住对方的肢体，便能够限制对方的动作。     乔家劲的几根手指捏住了张山的手腕，还不等第二只手放上去加固擒拿，张山便翻动手臂挣脱了乔家劲的束缚。     趁着乔家劲双手大开的功夫，张山双手如同钳子一般冲向对方的咽喉，仅仅是电光石火间，乔家劲的脖子被抓住，如同钢铁般坚硬的手指霎时之间嵌入皮肉。     可还不等张山发力，乔家劲双手从上而下猛击对方的手腕，张山一时脱力，第二次擒拿也未能成功。     乔家劲则趁此时顺势飞起一脚踢在了对方的胸口，踢的对方接连后退。     二人分开几步，似乎都明白了对方的意图，现在就看谁能先抓住对方。     张山能以蛮力折断对方胳膊，而乔家劲则会以「锁技」扭断对方肢体。     正常来说，不管是寻常「锁技」、「擒拿」还是「柔道」，许多招式一旦成形则没有办法破解，大多数情况下做出这种杀招会用来逼迫对方投降。     可这场死斗中看起来谁都不会投降。     二人谨慎地俯下身子，不约而同地放低了自己的重心，看起来像是两个摔跤手。     张山借着体型优势率先发力，如同蛮牛一般冲撞了上去，两只宽大的手臂也像是像是剪刀，冲着乔家劲的腰间一左一右地夹击而来。     乔家劲向侧面跳动了半步，恰好躲开了这次擒抱，双手也顺势抱住了对方的一条右臂。     乔家劲一手拿住小臂，一手擒住大臂，脚下也往前一探，置于张山两腿之间。     张山想要抽回手臂，可乔家劲一侧身，用肩膀抵住了自己的胸口。     如此一来对方三点发力，以肩膀为顶点，双手死死地拿住了自己的手臂，竟然一时半会无法挣脱。     既然无法挣脱，必须要马上猜到对方使用何等招式，若是想不出破解之法，只能等待被制服。     张山快速思索着眼前的情况，双手拿臂过肩……是「过肩摔」？     思绪刚刚飞到这里，张山的另一只手就伸了出来抵在了乔家劲的腰间，整个人也将重心全部后移，就算是「过肩摔」，只要无法把自己提起便不能造成伤害。     乔家劲将对方的手臂往下一拽，发现自己好似拽住了一座大山，对方的身体全部向后仰去，再加上惊人的怪力僵持，「过肩摔」无法做成。     可张山早就应该想到，既然寻常的鞭腿能用假动作达成……「摔」为什么不行？   