  楚天秋听后默默的叹了口气，说道：“齐夏，我确实不如你聪明，虽然我承认这一点，但我的确是楚天秋。”     听到这句话，齐夏感觉情况不妙。     这个人真的是太奇怪了。     他又没有说谎。     再高明的骗子都一定有破绽，可楚天秋偏偏没有。     既然他是楚天秋，他不聪明，可是楚天秋很聪明……那么会不会有另一种情况？     “你说你是楚天秋……”齐夏默默的问道，“那么这世上有两个你吗？”     “什么……？”     “一个你在明处挡枪，另一个你在暗处谋划……”齐夏不断的推断着现在的情况，感觉自己离真相又近了一步，“因为某些「回响」的原因……这世上出现了两个你？”     楚天秋的眼角微微跳动了一下，让齐夏抓住了致命的破绽。     “原来如此……如果楚天秋的「回响」是创造另一个自己……显然不太合理。”齐夏继续说道，“他理应创造一个「完美」的自己，而不是愚笨的自己，否则太容易露出破绽了。”     楚天秋的表情慢慢变了。     “让我猜猜……”齐夏慢慢敲打着桌面，“所以发动「回响」的人并不是楚天秋，而是另一个人，对吧？”     沉默。     “假设这个人的「回响」是变成另一个人……那限制条件就有点苛刻了，他必须完全相信自己就是楚天秋，「回响」才可以一直成功……”齐夏抬起头来盯着楚天秋的双眼，“这样的话一切就成立了，无论我们如何审问你……你都是楚天秋，不存在任何破绽，因为你打心底里就相信这件事。可你偏偏做不到和楚天秋一样聪明。”     “齐夏……你……”楚天秋此时有点慌乱了起来。     “可是在「天堂口」……有谁可以把自己百分之百的当成楚天秋呢？”齐夏嘴角一扬，“这个人对楚天秋非常了解，拥有「回响」，并且相信自己可以扮演他……”     “你先别说了……”楚天秋伸出手来拦住齐夏。     “所以你到底是什么时候回到「天堂口」的？”齐夏慢慢的凑近了眼前人，缓缓开口叫道，“曾经是演员的许流年女士？”  第160章 目标生肖     齐夏的话音刚落，眼前的楚天秋陡然变成了许流年。     她完全不像电视剧中演出的那般，或是逐渐变化，或是撕下面具，整个人只是在半秒钟之内瞬间变成了另一个人。     齐夏一眨眼，眼前之人又变回了楚天秋。     眼前之人仿佛正被一层窗帘盖着，掀开窗帘他便是楚天秋，拉上窗帘她就成了许流年。     “齐夏，别闹了。”楚天秋定了定心神，低声说道，“我不能在这里暴露身份。”     “你帮过我，所以我不为难你。”齐夏说，“让我见楚天秋。”     “不行！”楚天秋压低声音说道，“你应该知道他的「记忆」是逃出这里的关键，他已经整整两年没有失忆过了！你这么做是要把他置入危险的境地里。”     “我知道，但我想和他商讨的正是逃出去的事。”齐夏说，“我不管他在布什么局，都别把我当成棋子，否则场面会失控的。”     楚天秋听后咽了下口水，缓缓说道：“齐夏，你确实不能见他，若你有什么计划，我可以帮你转达。”     “转达……”     齐夏听后嘴角一扬：“也罢，你帮我问他一个问题就好。”     “什么问题？”     “帮我问问楚天秋，「你来这里多久了」。”     “什么……？”楚天秋一愣，“你……”     “若是楚天秋这一次回答错了，我便让他彻底出局。”齐夏站起身来，不再理会眼前人，走向了自己的座位。     林檎见到齐夏走来，微微一笑：“聊妥了？”     “聊崩了。”齐夏回答道。     “哈哈。”林檎拿着酒瓶哑然失笑。     二人随后不再说话，反而继续看着喧闹的众人。     没一会儿的功夫，云瑶唱完了歌，在众人经久不绝的掌声中退回了座位。     众多观众此刻也陆陆续续的坐回了原先的位置。     “骗人仔！偶像女真的好厉害啊！”乔家劲说道，“我还以为放的是磁带，结果真的是她唱的啊！”     “是啊，她唱歌很好听。”齐夏点点头。     看到赵医生也面带尴尬的坐了回来，齐夏忽然有了一个新想法。     只是不知道会不会有些大胆？     “赵医生，明天我想和你一起组队参加游戏。”齐夏说。     “我……？”赵医生愣愣的回头看向齐夏，“为什么？”     “因为我觉得你是个好人。”齐夏嘴角一扬，“在这里……我比肖冉更可靠吧？”     赵医生盯着齐夏看了一会儿，问道：“还有谁？”     “就你和我。”齐夏说道，“我们不带其他人。”     “什么？”赵医生一愣，“就你和我？”     乔家劲和林檎听后也一愣。     “骗人仔，你要单飞？”     齐夏摇了摇头：“不，这只是暂时的。”     说完他扭头看了看林檎，低声说道：“明天我把乔家劲托付给你，若是他没回来，我们的合作就终止了。”     “明白。”林檎点了点头，“乔家劲，明天我和你一起走吧。”     “呃……