管这些「生肖」在外面遭受了什么样的挫折或者磨难，只要能够回到「列车」，永远有「终焉之地」最好的服务在等待着他们。这种服务甚至已经超出了自然范畴，就算将整个房间全部击毁，第二天也依然会恢复如初，更不必说每天都不重样的美食供应了。只要这种待遇传出去，必定会有很多人乐意成为「生肖」，并且为上层卖命。”     齐夏听后没有说话，皱着眉头始终在思索着什么，地蛇口中的美食也在齐夏的脑海之中渐渐具象化。     那些所谓的美食，有的吃进嘴里味同嚼蜡，混杂着「终焉之地」特有的腐臭味。     有的味道鲜美无比，下咽之后却完全没有饱腹感。     要说这么久以来齐夏在列车上吃过最好的东西是什么……他可能会选择一袋花生。     地蛇叹了口气又问道：“臭小子，你说我的老师，我这些年来最重要的领航者，我想要杀死的那个老贼……是不是很懂管理？甚至还会种偏门的管理学知识。”     “比较遗憾。”齐夏回过神来说道，“「雷尼尔效应」不是管理学术语，而是经济学术语。所以我认为这个效应也不是为了更好的管理属下，而是让属下更好的卖命。终究只是领导层的一厢情愿自我感动罢了。”     “是吗……？”地蛇苦笑一声。     “若是不能提供出实质性的奖励，一味地追求工作氛围和文化就是白扯。”齐夏说道，“他们真的以为自己在管理一个公司吗？这里的每一个人都是带着杀意进来，想要逃出生天的可怜鬼，他们可不是每天拿着死工资朝九晚五的打工人。”  第830章 希望     “是吗……”地蛇若有所思地点了点头。     “没错，在这里奔波的人，每一个人都不是为了「生活」，而是为了「生存」。”齐夏说道，“他们每一天都活在生与死的巨大焦虑之中，怎么可能因为环境舒适而安心？一个随时都会死的人会对当天吃过的食物烹饪技法有讲究吗？”     “是……甚至有些「生肖」要担忧的不仅生与死。”地蛇惨笑一声，“毕竟这里所有的「天」没有几个是正常的。”     齐夏继续说道：“况且……在你的印象中，有几个「生肖」是欢天喜地地接受这些优秀氛围的？他们在房间里默默吃饭的时候，又有几个人露出过笑容？”     “你说得对，没有人会因为这些东西而开心，但正如我所说，这里每个人心里的悲伤都太大了，就连「生肖」也一样。”地蛇一脸认真地说道，“就算这里所有的「生肖」都已经对这些所谓的恩赐司空见惯了，可若你想打破这一切，一定会有许多人出来反对的。”     “我早就料到了。”齐夏说道，“就算我会明明白白地告诉每个人我是来拯救他们的，也依然会有许多人反抗我。在眼前的道路有无数条时，人们通常只会选择最保险也最实际的那条路，他们不可能愿意放弃眼前的所有东西来博一个不确定的未来。”     “所以你觉得……你最多能召集多少个「生肖」……？”地蛇说道，“现在的「地级」将近三十人，「天级」有十人。差不多四十个人当中，你认为有几个会是咱们的自己人？”     齐夏思索了一会儿，回答说：“最少十一个。”     “最少十一个……？”地蛇微微一顿，“最多呢？”     “最多「生生不息」。”     “「生生不息」……？”地蛇眨了眨眼，“什么意思？「生生不息」是什么东西？”     “是一份信念。”齐夏说道，“只有完全疯了的人才有可能理解这一份信念。”     “这话当真吗？”     齐夏盯着地蛇的双眼看了一阵子，随后淡淡地说道：“当真。”     地蛇稍微点了点头，仿佛又想到了什么：“那你准备在这支队伍当中扮演什么样的角色？”     齐夏伸手指了指地蛇的后背，轻声道：“我……和你那只存活的「眼睛」一个作用。”     “我的「眼睛」……？”     “「天蛇」发现你马上就要完全崩溃了，所以给你留了一只存活的眼睛。”齐夏说道，“这只眼睛给了你希望，也给了你最后的理智。你不仅不会因为满身的伤痕对「天蛇」怨恨，甚至还要为这只「眼睛」的出现而希望感谢他。”     “你是说我们所有的人全都「死了」，而你是唯一存活的那只眼睛。”地蛇点点头，“你要带着剩下的眼睛去找寻希望吗？”     “不，我不会优待某一只「眼睛」。”齐夏伸手拍了拍地蛇的肩膀，“我要带着「你」，也就是所有「眼睛」所生存的这片土地，一起去找寻希望。”     “啊……？”     (     齐夏的话不仅让地蛇愣了一下，也让身旁的陈俊南三人顿时摸不着头脑。     “所以不管到时候会有多少「生肖」出来阻拦我，我也一定不会退缩的。”齐夏说道，“带着这副身躯一起走吧。”     “齐夏。”地蛇叫道，“我本来就不如你聪明，所以猜不到你想要做什么，但我会做好自己分内的事。”     “好。”齐夏点点头。     “臭小子，如果有朝一日你能够带着我们离开这里，一定帮我扒掉身上这层皮。”地蛇说道，“就算扒掉皮之后我会死，我也不愿意带着这身腥臭的蛇皮回去。”     “放心。”齐夏说