 “喂，老乔！”陈俊南有些担忧地叫了一声，“小心还有陷阱啊……”     “没事……我已经有点生气了。”乔家劲说道，“他想用拳头说话，我就用拳头听。”     说完之后他回头看了一眼齐夏，一脸认真地问道：“骗人仔，可以打吗？”     (     “当然。”齐夏点点头，“做你想做的事。”     听到这句话之后乔家劲直接脱下了自己满是尘土的上衣，毫不客气地丢在一旁，刚要叫嚣时却发现自己好像有点瘦弱。     “我丢……”乔家劲有些害羞的捂了捂自己的上半身，“我都忘了自己这么瘦小……”     “呃……”陈俊南眨了眨眼，“老乔，要不然这次我来脱上衣？”     “不、不用……”乔家劲摇了摇头，“还是我来脱吧，这身材对付他还是够了。”     乔家劲一步一步地靠近了魏杨，语气也变得有些冰冷：“喂……种田佬，抬起头看我。”     “乔家劲啊乔家劲……”魏杨不断地摇着头，将手中的洒水壶放在了身边，抬起头来露出一副癫狂的表情，“你还没死够？想从我这里在获得一次死亡机会？”     “够？”乔家劲微笑一声，“种田佬，我从小就穷，所以别人给我的东西我统统都要。”     “有意思……”魏杨伸手挠了挠额头，随后在额头留下了血污，他颤颤巍巍的站起身，挤出了一丝笑容，“你果然不撒谎啊……”     “我跟你第一次见面，有什么撒谎的必要？”     “不不不……小子……”魏杨伸出漆黑的手掌摆了摆，“正是因为你认为和我是第一次见面，所以才没有必要讲真话呀。”     “说谎太累了。”乔家劲摇摇头，“种田佬你站好了，我现在要揍你一拳。”     “嗯……？”魏杨的脸上瞬间露出了啼笑皆非的表情，“揍我一拳？啊？哈哈哈哈！”     “没错，你准备用左脸接还是右脸接？”乔家劲往前迈了一步，身上的气势也发生了变化。     “我不接。”魏杨也往前走了一步，“乔家劲，你揍我做什么……？当年没有救到你的兄弟，现在准备拿我撒气吗？”     “你……”乔家劲明显被这句话激怒了，他往前蹋了一步，直接一个摆拳勾向对方的脸颊。     可在他出手的瞬间，对方便已经开始后撤，仿佛早就洞察了乔家劲的动作，这一拳虽然险险的掠过了魏杨的面门，但却未曾伤及他分毫。     “哈哈哈哈！”魏杨大笑道，“你在慌什么？打出来的拳为什么跟想象中的不一样？”     乔家劲未曾回答，退后一步之后再度出拳，这一拳和方才的情况一模一样，在刚刚抬手的时候魏杨便已经挪动脚步，再度险险地躲过。     看起来魏杨不仅有着「读心」的本事，还有一些功夫底子。但他看起来斯斯文文，并不像受过什么训练，这些格斗经验应该都是在「终焉之地」打拼出来的。     “老乔好像怪怪的。”陈俊南皱着眉头说道，“他的动作怎么那么奇怪？”     齐夏看了看乔家劲，自然得出了答案，随后嘴角一扬：“别担心。”     只见魏杨再一次躲开了乔家劲的攻击，笑得前仰后合：“小子！你的嘴巴不会撒谎，动作可撒了谎！想得倒是漂亮，打出来的是什么？”     乔家劲再一次收回自己的拳头，不由地也皱了皱眉：“我丢……软绵绵无力，这到底是什么身体啊？”  第523章 美妙的歌声     魏杨刚要嘲讽一番，听到乔家劲的话却微微怔了一下。     “这不是你的身体吗……？因为钱五……？”他从乔家劲的眼神中果断捕捉到了重点，“难怪你这小子动作会这么奇怪……就凭这种攻击也想打中我吗？”     乔家劲听到这句话却毫不在意的露出了笑容。goΠb.oγg     “种田佬，你不是会读心吗？”乔家劲活动了一下自己的手腕，“你看看我现在在想什么？”     魏杨仔细看了看眼前这双清澈的眼睛，发现他的心中依然在构思着怎么攻击自己。     只不过他心中所想的画面越来越具体了。     “你在适应这副身体？”魏杨笑着问道。     “要不然呢？”乔家劲握紧了拳头笑道，“接下来的几天都要靠这副身体打架，不早点适应可不行啊。”     魏杨听后慢慢走到一边，从地上翻出了一把老旧的干草叉，上面沾满了污血和腐肉，他将干草叉拿在手中甩了甩，然后转头面向乔家劲。     “小子，你带着那两个野心勃勃的家伙从我这里滚，我就当什么都没有发生，要不然我会将你们一个一个的叉死。”魏杨一只手拿着干草叉，另一只手在自己的身上抹了抹血渍，“我只想老老实实的待在这里种田养花，享受我自己的世外桃源。”     “世外桃源……？”乔家劲面色沉重的看了看这片田地中被绑在十字架上的一个个原住民，总感觉有些生气，“你到底是疯到什么程度，可以把这种地狱一样的景象当做桃源？”     “嘿……”魏杨笑了笑，“你知道么？这些可都是我精挑细选的稻草人啊……”     “精挑细选？”     “在你们看来，每一个「原住民」都会毫无意义的重复着自己手头上的事，可只有我才知道……这些原住民的心里也会一直盘旋着一个