想的一样，这一天的时间很快过去，我终究还是没有找到任何能够养活我的工作。     一天水米未进，也没了住的地方，身上就剩下了两块五毛钱。     这样的人生让我感觉格外疲累。     或许是时候该结束了。     我从包里掏出百草枯，来到了劳务市场大院的角落里，我不能太靠近门外，如果要死就要死在角落中，这样才没有人会发现我，从而把我带去医院。     一旦我死在医院里，这笔交易就不成立了。     我偷偷摸摸地扭开瓶盖，闻着瓶子里的刺激性气味，双眼一闭，刚要仰头喝掉，却感觉有只手拉住了我的胳膊。     我不明所以地睁开眼，看到一个染着金发的姐姐站在我面前。     她约摸着三四十岁，脸上有了细纹，但厚厚的粉又让细纹看起来不太明显。     她的颧骨高高的，眼睛也不大，嘴巴涂了很艳丽的口红，此时正值夏天，我看到她穿着一双褪了色的人字拖，甚至连脚趾都涂上了指甲油。     “……做……做啥？”我不解地问道。     “操。”大姐将我手中的百草枯接了过去，拿在手里看了看，“你娃活够了？”     “我……”我声音颤抖了一下，“你别管……你给我……”     她完全不听我说话，将百草枯直接丢进了一旁的垃圾桶里，随后问道：“啥你妈心理素质呢？找不到活就要死？”  张丽娟(二十一)     张丽娟（二十一）     “你管我咋死嘛……”我有些不解地问，“我现在就想死在这里，和你没啥关系吧？我的钱就够买那一瓶百草枯了……你……”     “姐瞅着膈应。”她在短裤上擦了擦手，随后拿起一根烟点上了，“找活是吧？”     “现在不找了。”我说道，“我想死在这，你赔我百草枯。”     “还挺你妈横的。”她轻笑一声，眼角的细纹也露了出来，“哎！死都不怕的话，跟我干活去，怎么样？”     我看了她一眼，感觉格外可笑，在我想死的时候，居然有人主动来找我干活。     “别拿我逗乐了。”我蹲在地上看向他，“姐，我们非亲非故，我需要很多钱，这不是擦桌子扫地就能应付的……”     “谁你妈不需要钱呢？”她摇摇头，“你这样的丫头我见得太多了。”     “是吗……”我心灰意冷地低下头。     “看姐这样你也知道姐是干什么的了吧？”她叹了口气说道，“你要是干过的话就跟我走，姐给你个住的地方，一天能有一二百。没干过的话就算了，我们这行不介绍别人入行，姐给你十块钱，你吃顿饭，早点回老家去吧。”     听完这句话我又抬头看了看她，她穿着超短裤和一个低胸上衣，可她不知道我才刚来省城没几天，又怎么能够凭一个人的穿着分辨她的工作？     可我不得不说，我被她说的「一天能有一二百」彻底吸引了。     如果一天能有一二百的话……那一个月岂不是有三五千？     “姐……什么活……一天能有一二百？”     “你是真不懂还是装不懂啊？”她吐了口烟圈，没好气地看了看我，“还能有什么活？「技术工作者」啊，你到底干过没有？”     技术工作者……就能有一天一二百？     “我……我当然干过啊！”我从地上站起身，眼里已经逝去的希望逐渐燃了起来。     不必说给铜钟组装钟舌是个技术活，我在车间里学到的各种电子技术也能用上啊！     “干过……？”她皱起眉头上下打量了一下我，仿佛不太相信，几秒之后，她轻声问道，“叫啥名？”     “我……叫甜甜。”我说道。     “操，听这名字……你还真干过？”她在听到「甜甜」这个名字的时候明显放心了一些，“那行吧……那就先别死了，跟姐来吧。”     所以……真的是这样吗？     「甜甜」这个名字会给我带来好运？     “我在行内叫小雅，你叫我小雅姐就行了。”她一边说着话，一边把我领出了劳务市场，嘴里念叨着，“真是奇了，姐来拿个档案还能捡个丫头。”     我跟着她，一路来到了马路旁边，那里停了一辆老旧面包车。     “走吧。”她拍了拍我，“车上还招了两个丫头，以后你们三个就跟姐吃饭吧，有我一口就饿不着你仨。”     她拉开面包车门，我往里看去，第一排坐了一个穿着黑色衣服的男司机，第二排和第三排各坐了一个女娃。众人都向我投来了好奇的目光。     小雅姐示意我坐到第二排，她也顺势坐到了副驾驶。     “小雅姐……”司机扭头问道，“这是？”     “捡了个丫头，也是同行。”小雅姐上车之后叹气道，“臭丫头可能准备洗手，但是没成功，没找到工作，在里面闹着喝农药被我看见了。”     “嗨……”司机摇摇头，“兜兜转转又回来了吗……？世事难料啊……”     “你废你妈什么话呢？给姐开车吧。”小雅姐说完回头看了看我们三个女娃，“咱这队伍也算齐了，我是小雅，以前在南方给别人打工的，现在年纪大了，自己回来盘个店。”     听着她好像自我介绍一样的说法，我身后的那个女娃先后开口了。     “我叫小莎，也是南方来的。”她笑道，“在