吃点东西了？”“我想上厕所。”……肖冉在前往走廊尽头时，发现两侧的“参与者”明显减少了，当她真正来到尽头的这扇门前，发现眼前便只剩下了自己。这里不仅没有什么“参与者”，更没有什么“生肖”。本以为走廊尽头会是什么富丽堂皇的大门，可没想到居然也是老旧的破门，这让肖冉对青龙和天龙的看法降低了一些，心说这里的领导似乎也不是什么有钱人。“真他妈的远。”肖冉暗骂一声，随后深吸一口气，用甜美的声音叫道，“有人在里面吗？”一语过后，门内安安静静。她又扭头看了看这扇门的两侧，发现两侧又各有一条短短的走廊。那两条短短的走廊和“列车”最长的走廊形成了“t”字型，而面前的这扇门正在“t”字的交界处。“我有点事想来汇报一下，有人的话能不能开一下门？”肖冉扯着嗓子又问。可门内还是没有动静，似乎根本没有人。“那个……如果不打扰的话，那我就自己进来了。”在等待了几秒之后，却是没有任何动静，肖冉便伸手轻轻地推开了门。门内是一张圆桌，而在自己的正对面，一个身穿墨绿色长袍的男子正在伸手揉着自己的额头，他自始至终都没有看肖冉一眼。。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1234章 告密     “你好，这里的领导在吗？”肖冉没想到眼前出现的男人看起来如此年轻，一时半会确定不了对方的身份，只能试图跟对方搭话。可是对方看起来并不想搭理自己。青龙有些不耐烦地叹了口气，他双眼微闭，伸出纤细的手指狠狠地按住自己的太阳穴，心说现在“列车”上不知死活的“生肖”越来越多了。明明知道自己在这里，还有人敢大摇大摆地推开门叫嚷。不管他是“人级”还是“地级”，敢犯下这种荒唐的错误，和她有关联的所有“生肖”，今天注定都要死。可当他抬起头看向眼前的身影时，思路也稍微有点堵塞了。因为推开门进来大声叫嚷的人根本就不是什么“生肖”，而是一个连面具都没有的“参与者”。由于等级差别实在太大，青龙一时半会居然不知道该怎么开口，只是瞪着一双通红的眼睛看向肖冉。“怎么不说话？”肖冉问道，“你是天龙吗……？”肖冉刚刚说完话，目光就被桌面上一个黑漆漆的东西吸引了，那东西看起来像是一个足球，可是通体发黑，从背后看不出是什么。“还是……青龙？”肖冉盯着桌面上的黑影又问道。青龙伸手揉了揉太阳穴，他一言不发，只是看了看肖冉身后的门，感觉门外乱糟糟的。通常情况下只有“人级”那里才会这么乱，因为他们身上的“人味”最重。一旦成为了“地级”，“生肖”们就会内敛许多，经过自己精心设下的重重考验之后，在他们身上很少会看到兴奋和悲伤的感情。可现在自己已经距离“人级”这么远了，为什么还会这么吵？“这屋里怎么这么暗？”肖冉皱着眉头往前走了一步，“你是这里管事的吗？”她记得那只黑羊曾经说过青龙温文尔雅又平易近人，可眼前的男人在自己进门半天之后一言不发，明显跟这两个词不搭边，若不是天龙，那应该就是秘书、助理一类的角色。青龙盯着肖冉，慢慢倾斜了身体，用一只手托住了自己的腮。他感觉自己是不是对这个地方管得太松懈了……？难道杀的人还是不够多吗？现在居然有“参与者”大摇大摆走到这里对自己指手画脚，青龙的大脑越发混乱，想杀人的心情完全压抑不住。门外走廊上有这么多“生肖”，左右两侧还有一众“天级”……可是谁都没有把她拦住，这是多么荒谬的情况？但是这个女人……为什么感觉曾经在哪里见过一面呢？“喂喂喂……”肖冉伸手敲了敲桌面，“我看你长得挺精神的，怎么呆呆愣愣的？有管事的人吗？”肖冉说完之后目光一瞥，看到了房间对面的另一扇木门。那木门看起来要比这间房间的门高档不少，如果有什么领导的话，应该就在门后面的房间了。“算了……”肖冉收起脸上本就不多的笑容，不再搭理青龙，径直走到了“车头”的房间门前，“不想说话就算了，等我见到领导肯定会反映一下你这个态度的。”看到肖冉一步一步靠近最终房间，青龙的面色逐渐阴沉下来：“谁让你来找我的？”这是青龙第一次开口说话，怪异的声音让正准备敲门的肖冉呆在了原地。她似乎听到有一男一女两个声音从这个男人的喉咙之中传出，这两股声音连语气和声调都完全一样，让肖冉一度以为自己听错了。她略微迟疑地缓缓回过头，还不等对上青龙的目光，一眼便看到了桌面中央的东西。这哪里是什么黑漆漆的足球……分明是一颗死去不久的新鲜人头。暗红色的血液洒在桌面上，挂在人头脸上，在昏暗的灯光下只像是打翻了什么饮料。自己刚刚从背面没有办法得知全貌，可此时却已经被吓得失了声。而在这颗惨死的人头旁边，那个用手托着腮的男人正在面无表情地盯着自己。“你……你……”就算肖冉反应再迟钝，现在也明白了眼前的男人身份不太寻常，语气当即软了下来，“你是青龙……？”“谁和你说可以在这里找到我的？”青龙又问。肖冉盯着那桌面上的人头，只感觉自己后背的汗毛已经将衣服顶了起来，浑身上