屋子从内到外，完全没有余念安生活过的痕迹。     齐夏忽然没了力气，一屁股坐到了地上。     跟余念安在一起相处的画面全都历历在目。     她身上的味道、她手掌的温度、她笑起来时弯弯的眼睛，每一个细节齐夏都清清楚楚的记得。     可她为什么根本就不在这里？！     齐夏想不通。     发生的一切他都想不通。     余念安不到一个小时之前还给自己打过电话，她怎么会不在这里呢……？     齐夏颤颤巍巍的从口袋中掏出手机，再次拨打了「a」的电话。     他缓缓的咽了下口水，整个人的身体颤抖不已，他似乎已经预感到了什么。     “您好，您所拨打的号码是空号，请核对后再拨。”     随着冰冷的中英双语播报响起，齐夏手中的手机也掉落到了地上。     这一切都太可怕了。     余念安……不存在？     “不可能……”齐夏的眼神忽然之间坚定了起来，他明明能够回忆起跟余念安第一次见面的时候，也能回想起二人生活的每一天。     她不可能不存在。     “齐夏，你知道吗？”余念安的声音在脑海中回响，“这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条。”     齐夏猛然站起身来，在晃动的房间之中屹立着，他思索片刻，再次走向卧室，二话不说拉开了衣橱。     众多男士衣服里面有一件老旧的白衬衣。     他将白衬衣拿来翻手一看，胸口位置缝着一只卡通小羊的补丁。     这是余念安亲手缝的。     齐夏从来不会缝补衣服，破旧的衣服只会被他丢掉。若是余念安不存在，这只小羊也不应该存在。     “天杀的……我懂了……”齐夏冷漠的抬起头，看向窗外，“「终焉之地」……你们想逼疯我？你们想让我以为自己是个疯子？”     他慢慢站起身，表情带着一股前所未有的仇恨。     “就算你们是「神」，我也要你们把余念安还给我。”     话音刚落，齐夏看到窗外的天空上居然裂开了一道道巨大的痕迹，裂缝中漆黑一片，犹如无垠宇宙。     整个天花板也在此时轰然倒塌，随着一声毁灭世界般的巨响，齐夏被狠狠的压在了乱石之下。     弥留之际，林檎的声音在他耳边响起。     “我对你真的很好奇。”     “我没有冒犯你的意思，可你是个骗子，你的妻子又是一个什么样的人呢？”     “你是有妻子的……就算是你们二人住在一起，你也每晚都坐着睡吗？”  第96章 可惜     一个老旧的钨丝灯被黑色的电线悬在屋子中央，闪烁着昏暗的光芒。     静谧的气氛犹如墨汁滴入清水，正在房间内晕染蔓延。     随着桌面上的时钟指向「十二」，一阵低沉的钟声从很远的地方震荡而来。     桌子旁边的十个人陡然惊醒，纷纷看着这诡异的场景。     齐夏瞪大了眼睛，看着这熟悉的场面，心中犹如万马奔腾一般不能平息。     他回来了。     每个人都回来了。     山羊头依然站在众人身边，散发出独特的腐烂气息和膻腥味。     虽然早就想到会回来，可当齐夏再一次坐到圆桌旁边的时候，心中只有绝望。     “早安，九位。”人羊熟悉的声音再度响起，“很高兴能在此与你们见面，你们已经在我面前沉睡了十二个小时了。”     齐夏趁此机会不动声色的打量了一下那些熟悉的脸庞，发现他们的表现如同自己第一次见到他们时一样。     乔家劲愣愣的看了看人羊，开口问道：“你……是谁？”     经此一问，齐夏皱起了眉头。     搞什么？难道所有人都不记得之前发生的事情了吗？     既然如此的话，自己为什么还记得？     “既然你们都有这个疑问，那我就跟九位介绍一下……”     人羊刚要挥舞双手，慷慨陈词的时候，章律师开口说道：“不必跟我们介绍了，我劝你早点停止自己的行为，我怀疑你拘禁我们已经超过了二十四个小时，构成了「非法拘禁罪」，你现在所说的每一句话都会被我记录下来，形成对你不利的证词。”     齐夏茫然的看了看章律师，又看向赵医生。     该他提出质疑了。     果然，赵医生开口了：“等等，我们都刚刚才醒过来，你怎么知道我们被囚禁了「二十四个小时」？”     “到底怎么回事……”齐夏嘴唇微动，这些人都跟不认识对方一样，他们说着和上一次同样的话，做着和上一次同样的动作。     一切仿佛什么都没有改变，只是重新来过一次。     章律师趾高气昂的和赵医生解释了一番，引起了众人的侧目。     是的，在齐夏的印象里，章律师一开始的表现非常可疑，她在利用一切机会宣扬自己的强势，这恐怕是她冷静外表下的保护色。     在她解释完之后，众人随之陷入了沉默。     沉默足足持续了十几秒。     齐夏感觉有点奇怪，上一次，似乎有谁在这个时刻说了些什么，可这次他没有说，所以后面的一系列事情都没有发生。     这种现实与记忆产生的割裂感让齐夏甚是疑惑。     “各位可能