有参与过游戏？     (     “没关系……”小程思索了一会儿说道，“不管你参没参与过游戏，现在我们都一起进来了，所以你可以做任何你想做的事。”     郑英雄听后将三颗「道」牢牢地攥在手里，然后认真地点了点头。     三个人确定了附近的几个设施之后，便分头行动，四散而开了。     小程走了一会儿，来到了一个「推币机」面前。     说是「推币机」，但准确说来更像是「推道机」。     毕竟这台机器里面满满登登地放置了不少的「道」，那些「道」圆滚滚地挤在一起，看起来马上就要从出口滑落，十分诱人。     机器上方有一个投入口，正好可以将手中的「道」扔进去。     小程在电玩城玩过「推币机」，这种设备和「运气」没什么关系，更需要的是「财力」。     当你只有两三个硬币的时候，选择「推币机」自然是竹篮打水，可若你有两三百个硬币，这台机器便有可能为你创造更大的财富。     小程思索了一会儿，还是挪开了脚步。     虽然那些「道」看起来即将滑落，可「道」毕竟也可以堆叠，一旦没有选择好投入的时机，自己有可能会在十秒之内输光所有的筹码，只能放弃。     又走了几步，他看到了一个长长的桌子。     这桌子的尽头处有六个小孔，这六个小孔呈倒三角排列，最上方一个，第二排两个，第三排三个。     最上方的小孔非常小，似乎和「道」差不多大，孔外写着「八倍大将军」。     第二排有两个稍大一些的孔洞，孔外写着「三倍左右先锋」。     第三排的小孔最大，写着「两倍步卒」。     而这张长方形桌子靠近小程的一侧，有一个装着弹簧的筒状发射装置，刚好能把「道」放进去，装置旁边写着「冲阵」。     发射器与孔洞之间的距离超过三米，变数不小。     这台机器似乎将「道」比作一个正准备冲阵的士兵，一旦冲上去，若能够进入「八倍大将军」的孔洞，便视为冲阵者杀死了敌方大将，获得八倍奖励，一颗「道」变八颗「道」。     这台机器总体看来难度不大，并且带有一定的技巧性，并不是个纯粹的运气游戏。     只不过「大将军」被自己的「士兵」团团围住，不仅有第一排的「步卒」，更有第二排的「左右先锋」。     这些孔洞的面积都不小，想要赢下八倍奖励难度很大。     小程打眼一望，这台桌子的左右两侧各有一个凹槽，凹槽里堆了不少失败者的「道」，这些冲阵失败的士兵就这样静静地躺在两侧，仿佛一具具战死的尸体。     小程思索了一会儿，最终决定用这个游戏试试「地猴游戏」的整体难度。     如果一直畏手畏脚，不必说赢得出去的「道」，恐怕当其他参与者来临的时候连和对方对赌的本钱都没了。     他掏出一颗「道」，放在了发射装置上，随后面色沉重地按下了开关。     （最近参加活动加没日没夜的签名，导致发出来的稿子错别字偏多，影响大家阅读体验了，跟大家道歉，如果发现错别字可以立刻反馈或是艾特我，一定马上修改，谢谢大家，再次道歉。）  第629章 来客     只听「吧嗒」一声脆响，弹簧带动着撞针一阵微颤，将小程的那颗「道」直直地推了出去。     小程感觉不太妙，他感觉这颗「道」的方向太正了。     这样下去将率先进入第三排的孔洞，也就是「双倍步卒」。     可仔细想想，就算是「双倍」总得来说也算不亏，若能在此赢得开门红，对于队伍来说也是极好的消息。     这颗「道」在行进了大约一米之后，角度忽然开始微偏，随后很快偏离了既定轨道，在马上就要达到第三排的时候恰好从中间和左侧的孔洞之间穿了过去。     小程也紧盯着这一幕瞪大了眼睛，只要能够达到第二排或者第一排，获得的奖励都会成倍增长。     可让小程完全没有想到的是，明明是平坦的桌子，明明是直线推出去的「道」，可这颗「道」在平坦的桌面上却走出了诡异的弧度。     它根本没有在第二排停留，反而在几秒之后冲着第三排的「八倍大将军」孔洞冲了过去。     虽说情况有些出乎预料，但目前看来还是在往好的方向发展。     此时的小程有了一个一闪而过的想法，都说第一次参与赌博的人通常都会运气极佳，那自己有没有可能真的用一颗「道」换来八颗「道」？     这样一来三个人手中的筹码就会从九颗「道」变为十六颗，若是甜甜跟郑英雄再能够少赚一些，两个人的买命钱就可以凑够了。     这个天真的想法盘旋了不到一秒钟，「道」已经接近了第一排的「八倍大将军」。     看来这个桌子的弹簧力道设计过，能够让所有的「道」在接近「八倍大将军」时逐渐失去动能，况且弹簧和撞针使用按钮触发，换句话说「参与者」没有办法通过控制弹簧的力道来干涉「道」前进时的距离，只能任它自行滚动。     只见「道」越接近「八倍」时速度越慢，最终好像被什么吸引，缓缓冲着孔洞滚了过去。     小程的心也在这一刻悬了起来，他死死的瞪着双眼，双手用力握住了桌角。