路被一大堆「参与者」挡住。     “哎哟我去……”地虎一愣，“这是什么场面？是你们的人吗？”     老孙定睛瞧了瞧，虽然他没有办法认得「极道」的所有人，但这群人当中放眼一看居然没有一个眼熟，必然不是自己人。     “好像不是我们的人。”老孙说道，“这可咋整？”     两个人正在发愣，燕知春带着一条白蛇从一侧的房门出现，见到这一幕之后也愣了一下。     但很快燕知春就注意到了老孙。     “老孙！”     “啊！老妹儿！”老孙回过头来看向燕知春，“这是咋回事儿啊？前面全都是人！”     燕知春走到老孙身后，查看了一下情况，发现这里确实聚集了很多陌生人，并且看起来还在持续增多。     这是哪一环「计划」？     老孙摇摇头，回过身来刚要说话，紧接着就看到了白蛇。     “呃……”老孙顿了顿，开口对燕知春说，“老妹儿，这你不介绍介绍啊？”     “介绍……？”燕知春看了看白蛇，又看了看老孙，只能说道，“好吧……这是我的……”     她愣了很久不知道该怎么措辞，只能盯着白蛇的眼睛说道：“一个姐妹……？”     白蛇听后微笑着点点头。     “对。”燕知春得到了自己的答案，也点头说道，“我的一个好姐妹。”     地虎也在此时看了看燕知春身边的白蛇，二人虽然打过几次照面，但从未想到对方是自己人。     老孙似乎被这个称呼给整得有些语塞，随后用胳膊肘捅了捅地虎，说道：“老弟啊，说两句。”     “说两句……？”白虎挠着头说道，“那什么……我讲两句……今天通过孙哥认识了老妹儿，又通过老妹儿认识了白蛇，很高兴……”     白蛇听后翻了一个大大的白眼：“天杀的，你在这敬酒？”     “嗨……我确实不知道说啥。”地虎不好意思地说道。     燕知春感觉在这支不靠谱的队伍里面，只能由自己作为智囊了。     “我们需要想办法绕过人群。”她开口说道，“确定黑羊就在前面吗？”     “确定。”地虎回过神来点头道，“他上班的地点和住的地方都在前面。”     燕知春听后思索了片刻，回过头去看了看刚才自己走出来的房间，那是白蛇的房间。     “本来就已经是殊死一战了……”燕知春说道，“我有办法。”     “什么办法？”白蛇问道。     “我们从房间里走吧。”燕知春说，“先不必管这些人，他们在这里利大于弊，除了挡住我们的道路之外，能够帮我们吸引很多注意力和火力，我们正好趁机做事。”     “也有道理……”白蛇点点头，“可是什么叫「从房间里走」？”     “我们去破墙。”燕知春说道，“你们的身体都力大无穷，在这里破墙肯定轻而易举。我们直接从房间里破墙穿过，绕开人群就行。”     “啊？”白蛇听后一顿，“可我那墙纸找了很久啊……我……”     燕知春听后拉住白蛇的手，说道：“一旦我们解放了这里，你可以天天给自己的房间更换各种墙纸。这个破地方根本就不是你的家。”     白蛇听后张开了嘴，似乎想要反驳一下，可感觉燕知春说得实在是有道理。     如果继续在这里等下去，估计众人什么都没干就已经被制裁了。     “好吧……”白蛇回过身打开自己房间的「门」，开口对众人说道，“事不宜迟，赶紧吧。”     地虎、老孙以及身后众人纷纷从人群处退走，随后不动声色地进了地蛇的房间。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1208章 诡异构造     进到地蛇的房间，众人确定了要破除的墙体。这些墙壁都是老旧的木头制成，看起来确实很脆弱。据白蛇所说，这些墙壁和房间很奇怪，隔音时好时坏，时有时无。地虎想要走上前去一拳把墙壁打裂，白蛇却开口止住了他。“这是我的房间，我自己来吧。”说完之后他回过头，想让众人往后让一让，却看到燕知春满脸悲伤，双眼通红挂着泪花。“哎……？死丫头你又怎么了？”“啊……？”燕知春似乎没意识到自己已经哭了，伸手摸了一下脸颊，“坏了……我这是……”“你刚才碰我了？”地蛇又问。“呃……”“这你可不能怪我啊，自己去旁边哭一会吧。”地蛇摇摇头，撸起自己的袖子，面向了墙壁。紧接着他伸出手狠狠一挥，脆弱的墙壁瞬间出现了一个大窟窿。隔壁果然是另一个房间。他三下五除二，忍着心痛撕开壁纸，随后将窟窿逐渐放大，直到能够通过一人才停了下来。地虎走上前，看了看隔壁的房间，开口问道：“这旁边住的是谁？”“不知道。”白蛇说，“很少听到声音，甚至有可能没人住。”几个人先后穿过墙壁上的窟窿，来到隔壁房间看了看，这个房间有一些家具，但是已经落满了灰尘，确实有可能像是白蛇所说，根本就没有人居住。毕竟「地级」也有死亡概率，或许有一天这些「生肖」上班的时候死在了外面，随后房间就被彻底搁置了。“这法子好啊。”地虎笑着说，“咱们就这样