但反应极快，脚还不等落地，上身已经护住自己的下巴大幅度闪躲，乔家劲的舍身一拳只是擦过了对方的小臂。     但接下来的一瞬比较难熬，乔家劲刚刚落地，张山则立刻调整身形对着乔家劲的面门横向打出一招肘击。     乔家劲也赶忙双手护住自己的脸颊，但还是被对方那巨大的力量推开了好几米。     二人短暂交手，面色也一时之间更加严肃。     张山知道眼前的花臂男人不是寻常混混，他所掌握的格斗技术比自己只多不少，更何况寻常格斗并不是武侠电影，想要有来有往的打斗几十个回合还不分胜负坚持犹如痴人说梦。     倘若刚才那一击真的打在了自己的下巴上，自己必然会在几秒之内陷入眩晕，对方再借机做出断头台，从开始动手到自己被控制住顶多二十秒，胜负便分了。     想到这里，他只能重新摆好架势，用手臂护住自己的脸颊两侧。     乔家劲则甩了甩自己被震痛的手臂，再次活动了一下脖子，同样摆出了拳击的架势。     此时他眯起眼睛看了看张山的小臂，刚才自己的拳头擦过那里，现在已经被带走了一块皮，丝丝鲜血开始流出。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1032章 直觉     张山自然顾不上这细微的疼痛，只是时刻盯着乔家劲的双手双脚。     由于乔家劲太过灵活，张山没有办法预测到下一击会来自哪个肢体，只能护住自己的下巴不断地上下打量对方。     乔家劲慢慢向前挪动着脚步，二人已经到了出手便能碰到对方的距离，可谁都没有率先出拳。     没有规则的死斗让两个人看起来都格外谨慎。     先出拳的人能占据优势，可同样也会带来破绽。     乔家劲率先抖动了一下右拳，张山的脑袋立刻向右偏了半寸。     张山也用假动作提了一下腿，乔家劲马上后撤了半步。     就算是假动作对方都躲得开，若是真的出手，被反制的可能性太大了。     可二人的脚步始终都在向着对方靠近，没几秒的功夫两人的手几乎碰在了一起。     张山眼神一冷，直接抖动了一下左拳，乔家劲以为对方要出击，在同一时刻抬高了右臂准备格挡，这一举正中张山下怀。     趁着乔家劲肋下露出空档，张山抬腿便踢。     乔家劲反应极快，在得知对方的左拳是假动作之后立刻放低右手按住了张山的鞭腿，这一按不要紧，乔家劲立刻发现张山的这一记左鞭腿踢得很浮，根本没用力。     可见张山的攻势不止如此，左腿似乎又是一环假动作，果然下一秒就见到张山左右换腿，左腿借着乔家劲手推的力道原地放下，立刻换成右腿的扫踢。     说时迟那时快，二人的动作几乎都在转瞬间完成，可乔家劲知道自己应该要吃下这一击扫踢了，他的重心全都放在右侧抵挡张山的左腿，一时之间根本没有办法拦截右边的袭击。     可自己的这具身体如果让张山的鞭腿扫到……还有继续战斗的可能吗？     原来这场格斗除了要靠技巧，更要靠直觉。     乔家劲一时之间将意识放空，自己的膝盖不自觉地向上抬，虽然自己出腿较晚，可自己的膝盖立刻蜷缩了起来抬到高处，同样抵住了对方的腿弯，二人居然僵持了半秒，谁都前进不了分毫。     片刻之后二人同时将腿放下，同一时刻纷纷打出刺拳，又分别挡住了对方的攻击。     乔家劲知道对方的臂展比自己更长，能够近身的机会不多，索性也没有退缩，挡住了对方的刺拳之后尽可能地贴近张山，随后在其眼下抡出数计摆拳。     张山也一步不退，乔家劲的拳头能挡则挡，挡不住的便全数吃下，接着见缝插针地也回敬出摆拳，可乔家劲的身形格外灵活，如此近距离的攻击下他逐渐放弃了格挡，反而全部选择躲闪。     眼看乔家劲几乎要钻进了自己怀中，下一击自己将避无可避、挡无可挡，张山直接伸手抓住了乔家劲脑后的头发，将他的头猛然一扣，自己的膝盖向上飞起。     乔家劲知道自己若是被膝盖撞到鼻子，短时间内定然会丧失战斗能力，于是立刻双手交叉，向下一架，死死地架住了对方的大腿。     张山又接连抬腿撞了两次，可始终破不了乔家劲的防御，只能反其道而行之，手上一用力，将乔家劲的头发向后一扯，露出了他的面门，紧接着上半身一个后仰，准备用头槌重创乔家劲的鼻子。     乔家劲有点惊叹于张山这异常蛮横的怪力，一时半会根本无法挣脱，待到对方猛然用头槌撞来之时，自己变拳为掌，从下而上推在了对方的下巴上。     巨大的声音响起，张山松开了手，整个人摇摇晃晃地向后退了几步。     乔家劲未曾停歇，往前助跑了几步，接着猛蹋地面飞身而起，使出了八极拳当中的「顶心肘」，冲着张山那毫无防备的胸膛袭去。     此等力度在街头打架时都不敢施展，轻则对方休克，重则背上人命。     可张山此时明明闭着眼睛后退，恍惚间却好像以直觉感应到了什么，一边后退一边缩起胳膊挡在了自己的胸前