自己争取时间，我甚至出卖了所有参与这一次活动的「地级」，让他们替我拖延「天级」，所以我耽误不起。”     “你一个人出卖了所有的造反的「地级」”陈俊南感觉眼前的地牛也是个狠人。     （兄弟们我明天过生日，想稍微休息一下……暂停更新一天，已经太长时间没有休息过了，有点过于疲劳了，谢谢理解。）  第1290章 疯屋     “他们的任务和我没有关系。”地牛说道，“齐夏给过我最高指挥权，所以我也只能根据我的需求使出计策。”     陈俊南听后点点头：“我和老齐想得没什么区别……无论这一次胜利与否，反正那些「生肖」是出不去了。”     说完之后他又扭头看向秦丁冬：“冬姐……你也别一直瞎寻思了，想得越多越心累，既然来了，那咱就先把眼前的事干好吧。”     秦丁冬听后缓缓低下头：“陈俊南，「工作区」的「门」消失了，就说明我们没有办法到达其他地方，「面试区」的门消失了，说明我们就算能够在那里面重生，也没有办法来到「走廊」……”     “冬姐……”陈俊南打断了她，“你担心得有点多，就算真的有人能够重生在外面或者「面试房间」中……那个人也不是现在的你了。”     “我……”     “我还是那句话。”陈俊南说道，“我相信老齐。就算你接下来想尽一切办法阻止我，我都会打坏这里的门。或许你有多么不相信老齐，我就有多相信老齐。”     秦丁冬听后也低下头，沉思着自己最终应该决定的立场。     “我认识老齐这么久了……”陈俊南深深叹了口气，“他所做的事情没有一件是为了自己，如果我们不帮助他……这小子就无依无靠了。”     ……     “所以……你明白了吗”齐夏扭头看向一处空地，轻声问道。     白羊的幻影顿了顿，并未说话。     齐夏冲着那一处空地发了一会儿呆，随后又说道：“带他们直接去，你现在没得选了……你以前也或许……”     白羊的幻影见到这一幕不由地咧开嘴笑了一声，像在看一个彻头彻尾的疯子：“太狼狈了，从刚才开始你就对着那处空地喃喃自语，怎么，那里还有第二个我吗”     “第二个你……”齐夏一顿，随后看向白羊，摇了摇头，“不……怎么可能……这里只有咱们俩……”     齐夏说完之后感觉这个表达有误，又低下头，改口道：“这里只有我自己。”     “所以你真的是在跟空地讲话。”白羊点点头，“一个只有你的房间里，你却完成了一场三个人的交谈。我怀疑你走不到最后了，你现在的精神状态和「原住民」没有什么区别，和我在终焉之地见过的所有疯子也没什么区别。这是一种最低层次的疯癫，我原以为你度过了这个阶段。”     “我当然不如你冷静……太冷静才会让我走向失败……”齐夏抬起一双灰白色的眸子看向白羊，那眸子已经泛出了不少血红色，“白羊，你能碰到我吗”     “哦……”白羊听后微微皱眉，“你说呢”     “我猜你不行。”齐夏缓缓站起身，“那可真是麻烦了……我现在需要受点伤。”     齐夏的说法让白羊感觉略微有些不解：“受伤，能让你更加清醒吗”     “清醒……我现在不需要清醒。”齐夏摇了摇头，“但我需要让自己遍体鳞伤，所有的计划都需要按部就班的执行，届时就连这身伤痕也会变成计划之一。”     他回过头，将自己身后的椅子双手举起，越过头顶，随后猛地摔在地上。     椅子发出巨大的声音之后四分五裂，有几个碎片穿过了白羊的身体，溅到了地面上。     齐夏低头拿起一根断裂的椅腿，轻声说道：“如今「蝼蚁」解放，「天级」正在消亡，这些压迫着「终焉之地」的乌合之众，天亮之前只会留下一人。”     一语过后，他将椅腿拿到眼前，狠狠地击打在自己额头上，霎时间碎屑飞溅，额头也开始渗出鲜血。     眼前的白羊此时也眉头一皱，额头同时流下血液。     不远处的「蝼蚁」正在疯狂地寻找「天级」的踪影，他们在「天级」所在的走廊搜索了一圈之后，留下了一支部队，负责全力攻击了长满了长发的天鸡和天猴。     剩下的「蝼蚁」将目光转向「列车」的长廊，那里的深处还有大量的「眼球」，不知是「道」还是「天级」     随后「蝼蚁」如潮水般出动，灰白色的身影席卷长廊。     齐夏擦了擦额头上的血迹，又低头拿起了第二根椅腿。     他顿了顿，又说道：“「列车」对外的「门」全部损毁，永不能进出，所有人都会困在原地。失去了所有「门」的模版，连「巧物」和「赝品」也没有办法完美复刻。天亮之前，能够通向外界的门也仅余一扇，”     他伸出自己的手臂，将椅腿用力地在自己手臂上击断，巨大的疼痛让他微微皱眉。     白羊也缓缓伸手捂住了自己的手臂，却始终一言不发地望着齐夏。     他感觉事情好像有点失控了，可身为这场行动的主谋齐夏，似乎并没有注意到问题。     地牛和陈俊南分散两边，大肆地破坏着所有的「门」，他们身后的秦丁冬先前有些顾虑，可现在事情已经没有任何挽回的