”乔家劲看到这里摸了摸脑袋，“我怎么觉得……哎……？”     “你认识？”     “好像是。”乔家劲点点头，“再继续看看呢。”     二人又往后翻了几页，静静地读了半天，陈俊南一声「我操」吓了众人一跳。     那笔记中分明写着，为了能够让人马顺利地在这里存活下去，金丝猴发动了「禁术」。     虽然笔记当中没有写明，但众人也能大体猜到，对于「生肖」来说，「禁术」就是「仙法」。     接下来的内容描写得很模糊，应该是担心这份笔记被人发现了之后会产生严重后果。     金丝猴只说把自己的「禁术」施加在了人马身上。     随后打造了各种各样的道具，让人马能够从「禁术」中随意取用。     这些所谓的「道具」看起来也非常奇怪。     据金丝猴所写，不仅有游戏道具、致命武器、甚至还有「能」。     只要这份「禁术」一直都在人马身上，理论上人马就不会遇到危险，足够在这里安稳地活下去了。     “这他妈的「能」是啥东西？”陈俊南不解地说道，“小爷越看越糊涂了，还能掏出来个「能」？”     “是「能量」。”齐夏在一旁插话说道，“是一种可以将各种能量暂时储存起来的「回响」。”     （三天前眼睛开始痛，今天去医院看了一眼说是结膜炎，现在正在一边用药一边码字，现在完结期间不敢生病，争取早点给大家写完。但有时候闭着一只眼写经常会写错字，由于要省着用眼，各平台的私信也不看不回啦，文章有错别字的话大家点一下错别字反馈就行，谢谢大家体谅。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1212章 仓中箱     “储……个「能」？”陈俊南回过头看向齐夏：“小爷怎么感觉这人我听过呢？”“是某一个「探路者」。”齐夏说道，“她在「生肖」的末期，陷入了和我一样的恐慌。”“什么恐慌……？”“那就是「不知道如何安放即将消失的记忆」。”齐夏说道。齐夏的说法有点抽象，屋内的几个人纷纷理解不了。毕竟谁也没有试图成为「生肖」，又怎么会了解「生肖末期」的思想？“在预感到她的「生肖之路」走到尽头时，唯一的办法就是想一个方法将自己的记忆保存下来。”齐夏坐在远处指了指陈俊南手中的本子，“在想不到更好的方法之前，只能「写下来」。”“那这姐心也太大了。”陈俊南说道，“就这么大摇大摆地放在这？被他妈青龙那小子发现了怎么办？那不得给她的学生治的死死的？”齐夏听后摇摇头，轻声道：“你觉得青龙……会在乎某一个「生肖」桌子底下放了什么吗？又或者说……青龙会进入这些房间里吗？”“呃……青龙那老小子不会，可保洁阿姨呢？”陈俊南又问，“这么多房间的话……”“打扫房间的是天蛇领导的「原住民」。”齐夏说道，“况且一旦房间空置，连「原住民」都不会进来了。”“呃……”陈俊南听后挠了挠头，又看了看这房间里的灰尘，“好像也是……这里一旦没有人住，就完全没有人管了。”章晨泽感觉齐夏说的话信息量有点大，只能转过头去问道：“那你是怎么保存的记忆？”“我……只能说比「写下来」更深刻。”齐夏说。章晨泽听后只能语塞，她知道或许齐夏所做的事不是一两句话就能在此处讲明的。“看完了。”陈俊南把手中的本子合上说道，“确实像老齐所说，这既像是一部「工作日志」，也像是「人物生平」，里面无论好坏，把每一件事情都记录下来了，完全就是为了给后人看的。”但陈俊南同样发现了一个事实，那就是这份记录越到后期，金丝猴的思想就变得越偏执、极端。明明都是同一个人的字迹，但金丝猴的心境到了后期明显已经开始动荡了，她摇摆在巨大的权利和做人的本性之间反复踌躇。到底该适应现在的生活，还是该留有最后的理智？长期保存记忆的弊端在她的身上暴露无遗，这恐怕是每一个「生肖」都曾面临过的考验。就算一开始以普通人的身份加入「生肖」的队伍，也会在年复一年的时间里变得暴力和冷血。但是文巧云已经开始意识到情况不对了，她不仅开始想办法保留自己的记忆，甚至还安插了一根「针」。从某些方面来说，她走了一条和齐夏差不多的路，但她这条路走得太过谨慎，「记忆」用的是笔，「针」也只安插了一根。“她知道如果一切按照她的计划发展，能够发现这个本子的只有自己人。”齐夏说道，“所以这个方法虽然看起来漏洞百出，但偏偏在「列车」上是安全的。”“骗人仔！”乔家劲来到齐夏身边，一脸沉思地说道，“这个高头马，是不是「木流流马」的那个裁判啊？”“那叫「木流牛马」……”陈俊南在一旁纠正道。“应该是她吧，有了金丝猴的庇护，升到「地级」也不奇怪。”齐夏说，“怎么？”乔家劲听后神色尴尬地笑了笑：“我丢……不知道我理解的对不对，这不管怎么看，这个「马」都是我们自己人啊……她身上的那个「禁术」好像被我……”“那不归我管。”齐夏说道，“当时的情况是你如果不破掉她的「回响」，你就会死。你觉得我会怎么