    他面色疑惑地看了看面前的几道「门」，又想起了游戏开始之前齐夏造成的异象，感觉有什么线索将所有的事情都隐隐串在了一起。     「列车」……？     这个古怪的正方形场地……是那辆狭长的「列车」一部分？     再加上齐夏在游戏开始之前说的那番话——这地方从来就没有什么「列车」，只有一扇扇通往其他区域的「门」。     楚天秋的脑海当中霎时间混乱无比。     这是一个很抽象的问题，这里的四周为什么是漆黑无比的？     又为何在漆黑无比的空间内会有着一个游戏场地？     在众人探查完了房间之后，画出地图显示这里是个纯粹的正方形，可实际情况会是这样吗？     他们从甲房间打开门发现是乙房间，此时便认为甲的旁边一定是乙房间。     于是他们画出了一个正方形的地图。     可由于这些奇怪的「门」存在……有没有可能甲乙两个房间实际相隔甚远，但是这扇诡异的「门」把它们强行连在了一起？这样不管是从视觉上还是空间上，甲始终都在乙的隔壁。     所以在高处的青龙和地龙的视角中……这个游戏场地到底是什么构造？     中间的「河道」是「车身」，无数个房间是「厢房」？     这里难道依然是狭长无比的列车吗？     想要破解这个难题有个最快的方法，那便是让金元勋跃迁到青龙身边俯瞰场地，随后再回到这里。     可那样一来金元勋太过危险了。     “「神」眼中的世界终究和凡人不同吗……”楚天秋皱眉喃喃道，“或许这才是齐夏执意要来这个地方的原因……他要破解「列车」的秘密……”     “哥果然听懂了，我说过你比一般人聪明。”金元勋说道，“这个消息我传递给你了，接下来还是听你安排。”     楚天秋听后顿了顿，扭头问道：“对了，金元勋，当两个人同时进入房间的时候……房门是怎么锁的？”     “诶？”     “我是说……”楚天秋眯着眼睛思索了一下，“是没有任何反应时间，立刻上锁，还是会等待几秒之后再上锁？”     金元勋听明白了楚天秋的问题，可他和陈俊南当时的情况未免过于混乱，有点记不清细节了。     “好像没有马上锁门……”金元勋回忆道，“至少隔了好几秒呢，赵医生和许流年姐离开房间，房门那样缓缓关上，这才落了锁，我最后还看了一眼赵医生和许流年姐呢。”     楚天秋点了点头：“金元勋，你现在有「回响」了，有把握在房门完全关闭之前离开房间吗？”     “哎？”金元勋听后一愣，“关门之前离开房间？”     “嗯。”楚天秋微笑道，“在你和一个对手触发游戏之后，便在落锁之前离开房间，有没有把握做到？”     “这……这……”金元勋听后瞬间有点慌乱，“把握应该是有，只要看得见的地方我应该就能去，可这真的能行吗？不犯规哦？”     “「规则」里确实没有提到这一条。”楚天秋笑道，“地龙只说过锁门之后需要游戏结束了才会解锁，你可以用这个方法……让对方单独陷入游戏中，这样一来他们有可能会在游戏中出意外，你也可以凭一己之力困住多个敌人，不过这对你来说或许是个挑战。”     “这样吗……”金元勋听后皱起了眉头，计划听起来虽然可行，可似乎有点太冒险了。     “这只是任务的第一环，你需要控制的是陈俊南和乔家劲，接下来还有重要的任务。”楚天秋说道，“在扫平前路之后，想尽办法进入对方的「备战区」，趁齐夏不注意捣毁对方的「显示屏」。”     “对方的「显示屏」？”金元勋想到了什么，“只要打碎了对方的「显示屏」，他们就没有办法那样得分了？”     “没错。”楚天秋点点头，“接下来将由你完全主导这场游戏，杀齐夏一个措手不及。”     （兄弟们朋友们，《十日终焉》实体书第三册《十日终焉·不息》将于6月1日晚8点在我的抖音直播间准时开售，前3000份下单有亲签，这一册陈俊南正式登场，有兴趣的朋友可以关注一波。）     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1059章 不能理解的存在     青龙从楚天秋身上收回了目光，转而看向齐夏的方向。     却未曾想到齐夏也在死死地盯着他。     “有意思。”青龙说道，“连外语都出来了……那条蛇到底说了什么话？”     “你不是「神」吗？”地龙捂着嘴笑道，“「神」不知道外语，本地「神」哦？”     青龙未曾说话，地龙又笑道：“可是朝鲜族话也不算外语，毕竟都是同胞，你身为「神」怎么连这个都不懂？”     “你只需要知道，你在求死的路上多了个伴，那条蛇会和你一起走的。”青龙说，“敢在我眼皮底下搞小动作……难道真的不怕死吗？”     “这世上谁不怕死？”地龙说道，“但凡有活下去的念想，又有谁想主动死？”     “哦？”     “「求生」和「进食」、「繁衍」一样，都是人类的本能。”地