」了，可是「道」的数量依然在每天暴涨。     而我和白羊讲话时也尽量遵循呛火的台词，既然青龙认为我们开始分裂了，那就让分裂进行到底。     这样的日子持续了一段时间……直到两年前，我再一次晃神了。     这一次晃神我感觉不太妙……我来到了一个陌生的地方，在街上转了大概一两天之后，我才发现自己在「道」城的边缘，我不知道自己为什么会来这里，但还是尽快找到我熟悉的大路，朝着白羊的游戏场地进发。     我怀疑我的时间又开始错乱了……我需要马上知道现在是哪一年的哪一天……     可我沿路只看到无数尸体，空气中血腥的味道极重……平日里的「终焉之地」便已经非常像是地狱了，可今天格外像。     这是怎么了？     为什么大街上看不到一个活人……？     我之前也晃神过很多次……可这一次情况真的很特殊。     走了差不多五六个小时，我才终于见到白羊。     他的游戏场地和平时不一样，里面居然全都是死亡的「参与者」，而白羊却依旧在房间内看书。     “羊哥……？”我推开门，试探着叫道。     白羊明显一愣，盯着我看了半天，也跟着疑惑了一下：“你怎么现在就……”     “出了什么事吗……？”我沉声问道，“大街上怎么变成这个样子了……？你这里的「参与者」怎么都……”     话还没说完，我忽然愣了一下。     先前我没注意……现在似乎感觉不太对。     白羊的办公室中央趴着一具尸体。     那具尸体面部朝下看不清长相……可她穿着一条白色的连衣裙。     这条白色的连衣裙有点眼熟……等一下，这是？     “羊、羊哥……”我声音颤抖了一下，“这是什么……？”     白羊没有看他面前的尸体，反而盯着我的双眼说道：“这里什么都没有，你看错了。”     “什么……”我眨了眨眼，我感觉自己似乎没有看错，这是我的尸体……     我走上前去将尸体翻了过来，果然有一张和我一模一样的脸。     我又看了看她的手指处，也有着和我完全相同的纹身。     她的眉心有一个明显的伤口，像是被什么东西贯穿了一样……     白羊似乎略显慌乱，他从座位上站起身，拉着我的胳膊将我拽到门口，然后说道：“燕知春，这里什么都没有，你看错了。”     我不知道白羊到底要做什么……他刚才杀了我吗？     不、还是不太对……他如果杀了我，那现在的我是什么东西？     “羊、羊哥……这件事不能问吗？”我喃喃地说道，“虽然我知道你有自己的安排……但这对我来说真的……很难接受……”     “你会永远安全的。”白羊说道，“只不过好像出了什么差错……你居然在湮灭之前就出现了。”     “湮灭……之前？”     “燕知春，找个地方等死吧。”白羊说道，“这都是噩梦，一觉醒来就好了。”     （最近事情真的好多……更新的越来越晚了，兄弟们家人们朋友们，明天单更一天，见谅。）  第916章 跳跃的人生     白羊不由分说将我拉出了房间，随后推向了那如同地狱一般的室外。     我看着满目疮痍的街道，伸手抓住自己的胳膊，狠狠地捏了一把……     我应该不是在做梦吧？     这是一种我前所未有的感觉……走在街道上，我感觉好像整个「终焉之地」的人都死了，而我是那个唯一的活人。     我以前从未想过逐渐干涸的血液质感像是胶水，踩上去甚至能够拉丝。     这里的压抑感、绝望感和气味比之前更浓烈了。     我浑浑噩噩的走在街道上，确实和我想的没什么区别……这里看不到活人，只能看到「生肖」和「原住民」。     「原住民」们如同被解放了一般，纷纷回归「正常生活」，我能够看到外出散步的年轻人、拎着篮子在空荡荡的超市中买菜的姐姐、还有在路边一直伸手打车的上班族。     他打车的胳膊不知道举起来多久了，已经有了风干的迹象。     这些人安静而疯癫。     再看那些「生肖」，每个人的神情都尽显麻木和迷惘，他们将自己房间内的「参与者」尸体缓缓拖到街道上，像是丢垃圾一样随手抛了出去。     他们看到我时也会略微诧异，但很快就无奈地低下头，继续清理着自己的场地。     我仔细考虑了一下现在的情况……好像是发生了什么不可控的变故，让所有人都死了……     可是如果是「天级时刻」，照理来说一定会有人活下来的……     为什么一个活人都没有？为什么我是唯一的活人？     第二天开始，所有的「生肖」开始闭门不出，似乎他们也知道不可能有人来参与游戏了。     这对「生肖」来说简直像是久违的假期……     慢着，这种感觉……难道不是「大洗牌」吗？     羊哥曾经说过一旦有人收集到了三千六百颗「道」，则一定会出现上层的大洗牌，到时候所有的人都会被洗掉记忆杀死，来保证这个地方一切从零开始。     现在看起来……真的很像是经历了某种「大洗牌」。     这说明有人集