「冬季」，然后由「冬季」许愿。     毕竟牌面写的是「辞旧岁」，而「冬季」才是一年的末尾。     第三回合开始。     苏闪开始行动后没有片刻犹豫，赶忙拿起了自己手中的「万民齐赈灾」，插在了桌子左侧的孔洞中。     这一次她要做的不是「许愿」，而是「馈赠」。     毕竟这支「签」画了一个向左的箭头，若她猜测得没错，自己一旦「许愿」，这支签只会作用在章晨泽的房间中，可她的房间没有「地震」，「签」也不会生效。     现在唯一的希望便是让章晨泽「许愿」这支签了。     送出「签」之后，苏闪又拿到了自己这一回合的「签」，是「平签」。     这是苏闪第一次见到「平签」。     如今她的手中是「四海无闲田」与一支「平签」。     “原来还有……「平签」……？”     苏闪有了一丝不祥的预感，这场游戏如果为了让双方获胜的概率均衡，那在所有的「签」之中应该会有大量的「平签」，换句话说，每一支可以「许愿」的「签」都非常珍贵，必须要善加利用。     可是现在有一个巨大的隐患。     秦丁冬在之前的回合曾经浪费了一支「签」，那是一支可以产生巨大烟雾的「签」。     假如每一支「签」都恰好可以破解一个「灾厄」，「烟雾」对应的是哪种「灾厄」？     会不会导致最后关头有一种灾厄无法被破解？     “现在不是考虑这个的时候了……”     苏闪来到玻璃旁边，吸引了章晨泽的注意，然后指了指章晨泽桌子上刚刚浮出来的「签」，又指了指林檎的房间。     章晨泽点点头，拿起这支签看了看。     是的，「签」上的字已经写得很详细了。     由于林檎的房间正在发生「地震」，这是一种完全无法抵抗也无法预知的强大自然灾害，人们在这种灾害下唯一能做的就是「赈灾」。     章晨泽当机立断的将「万民齐赈灾」插进了孔洞。     这一次的林檎又被抬到了高空，她看起来非常虚弱，手和膝盖也全都是血。她有气无力的抬起头，看了看屋内的众人，表情略带绝望。     她从未想过自己会死在如此诡异的刑罚之下。     如果可以选择，她宁可让自己直接从三十米的高空落下来，而不是从三米的地方落下十次。     而房间内的其他人同样清楚，若是这一次林檎被摔下去，以她现在的状态来看，就算没死也绝不可能再站起来。     如此一来「秋季」将会消失，四季当中最重要的一环就此断裂。     在铁网马上就要落下的时候，林檎房间中的广播忽然响起了上万人的呐喊声。     这股震撼人心的声音给了林檎一丝生的希望，她隐约中感觉好像有人来救自己了。     虽说没有任何人出现，但铁网还是迎着众人的呐喊声缓缓下降，最终稳稳地落在地上。     林檎得救了。     但是她的状态非常差，她感觉自己浑身都在痛，右腿也失去了知觉。     她抬起头，感觉有一丝冰凉的东西从额头滑下，伸手一摸，掌心竟也是殷红的鲜血，看来刚才不知何时磕破了额头，好在磕得不重，现在头脑还算清醒。     “第二人「许愿」完毕，请第三人「抽签」。”地狗冷静的声音再次从广播中传出，盖过了林檎房间中的呐喊声。     章晨泽看了看自己手中的「签」，慢慢皱起了眉头。     这一回合她并没有进行「抽签」，反而是接过了苏闪的「签」。     换句话说她手中的「签」跟上一回合比起来没有任何变化，原来只要接受「馈赠」，就会放弃「抽签」吗？     “「地震」真的是很可怕……”章晨泽面色沉重地说道，“这支「灾厄签」只作用给了秋季，却让剩下的几个季节整个回合都无法做出其他行动……”  第365章 无解之灾     “第二人「许愿」结束，请第三人「抽签」。”地狗在广播中说道。     林檎扶着屋内的桌子，咬着牙站了起来，随后浑身颤抖的从桌子上摸过了自己这一回合的「签」。     她感觉自己好像被摔傻了，因为这支「签」和她之前拿到的所有「签」都不同，它不是「平签」，反而写了五个字。     「春暖花开日」。     她甩了甩头，努力让自己眩晕感消散一些，然后仔细理解了一下「签」上的内容。     难道之前她们几人所抽到并不是「平签」，反而都带有这种文字？     这样说来，这支「签」下面向右的箭头就是作用在自己右手边的房间中吗？     “我的运气也太差了吧……”     林檎苦笑一声，然后将这支「签」小心翼翼地放在了自己的面前，反而拿出了一支「平签」扔进了孔洞中。     “只可惜我没有摔到脑子，现在还能用心思考。”林檎笑了笑，然后活动了一下自己没有知觉的腿，感觉自己大概是骨折了。     对她来说现在的当务之急不是医治自己的腿，而是消耗掉手中所有的「平签」，然后尽可能的积攒「许愿签」，这样不管是「馈赠」还是「许愿」，至少都能应对「灾厄」。     苏闪看到林檎恢复了精神，略带安心的点了点头，她知道这场游戏任何人都不能死。   