乔家劲。     “齐夏！我丢……”乔家劲说道，“外面太危险了……要小心啊！”     他转过身，让齐夏一惊。     乔家劲身上的伤痕更多了，他仿佛真的经历了一场爆炸，整个左臂都有烧伤的痕迹，而右边的肩膀上还有一个枪眼，想必是经历了不少苦战。     “到底什么情况？”齐夏问，“是谁打过来了？”     “好像不是「极道」……”乔家劲盯着门外小心翼翼的说，“那群人都穿着黑色衣服，好像在找什么东西……”     齐夏隐隐的感觉自己可能他们的是目标。     “而且林檎、韩一墨都死了。”乔家劲懊恼的说道，“我没有找到云瑶和张山他们，不知道他们死了没。”     “是吗……？这么说的话……事情难办了……”齐夏眯起眼睛，表情格外沉重。     “没有什么难办的……”乔家劲一脸严肃的看着外面，“放心，只要有我在，一切都会没事的。”     “哦？”齐夏看了看他，“你准备做什么？”     “我带你们走。”乔家劲小心翼翼的推开了门，“现在从二楼到一楼出口处的通道我已经肃清了，只要我们在援兵赶来之前溜出教学楼，那就没事了。”     齐夏摸着下巴思索了一会儿，说道：“可是我们有伤者。”     “我来照顾李香玲。”乔家劲低声说道，“再不走我们就真的没机会了。”     “好。”齐夏点点头，将李香玲扶了起来，对乔家劲说，“带路吧。”     “嗯。”乔家劲小心翼翼的向门外看了看，低声说道，“待会儿看我手势行动，敌人的数量太多了，我们小心为主。”     “我知道，一切都听你的安排。”     齐夏虽然嘴上说着，却默默的朝着一把椅子走了过去。     “现在没人，快走！”     乔家劲回过头来刚要说话，齐夏却抡起一把椅子狠狠的将他击倒在地。     在李香玲一脸震惊之下，齐夏伸手将门反锁，然后骑在乔家劲的身上掐住了他的脖子。     这一下砸得确实不轻，乔家劲看起来整个人都有些晕乎乎的。     “你在找死吗？”齐夏咬着牙问，“居然连乔家劲都敢冒充，你把他怎么了？！”     “咳咳……”身下之人咳嗽了几声，瞬间变成了许流年，“你、你怎么会知道……”     李香玲瞪大了眼睛，她完全没有看出刚才的乔家劲是别人冒充的。     “你以为学个「我丢」就能变成他了吗？”齐夏略带愤怒的说道，“什么「林檎、韩一墨、李香玲、张山、云瑶」，乔家劲可从来没有喊过这些人的名字，更是从来没有叫过我「齐夏」。”     “嘿……嘿嘿……”许流年狞笑着说道，“看破了也无所谓……齐夏，我找到证明自己的能力的办法了……”     “是么？”齐夏依然掐着许流年的脖子，恶狠狠的问，“你准备怎么向我证明自己？”     “我决定在今天晚上杀掉你，让你进入下一个轮回。”  第217章 犯规     “许流年……”齐夏皱着眉头说道，“你不见棺材不掉泪吗？现在被扼住喉咙的人是你。”     “无、无所谓……”许流年痛苦的笑了笑，“在这「终焉之地」无论是谁，只要你有所防备，想要杀你的成功率都很低……可我要证明我偏偏能做到。”     齐夏皱着眉头：“我不在乎你在想什么，我只想问问你把乔家劲怎么了？”     “他怎么样根本无所谓……”许流年慢慢露出了癫狂的表情，“楚天秋比我想象中的还要疯……哈哈……今夜他要让这里所有的人都死……”     “你又何尝不疯？”     齐夏顿了顿，最终还是松开了掐住许流年脖子的手。     “别做无用挣扎了。”齐夏说，“你若现在和我们一心，我们还有希望能够逃出去。”     “不……”许流年躺在地上，慢慢的从口袋里掏出了一把小刀，“我意已决……只有在这里杀死你，才能让你明白我有几分能耐。”     “齐哥小心！”李香玲见到对方拿出了武器，本想跑上来支援，可她忘记自己的脚踝扭伤了，仅仅跑了三步就摔倒在地。     可齐夏反应也不慢，见状立刻伸手握住了许流年的手腕：“喂！我说够了！听不懂吗？”     “我不想再装下去了。”许流年笑着说，“我不想成为任何人的棋子……我只想做我自己。”     她将手中的小刀慢慢对准了齐夏，可齐夏死死的握住她的手腕，让她前进不了分毫。     “别挣扎了。”齐夏说道，“你自己都说过，在我有防备的情况下一般人不可能杀死我。”     “所以你以为这就是我的能耐？”     许流年微笑着将手中的匕首翻转了过来，竟然对准了自己的胸膛。     齐夏微微一皱眉头，不太理解对方的做法。     下一秒，许流年握着齐夏的手，将这把刀子送入了自己的心窝。     “咳……”她大口咳嗽了一声，喷出了一口鲜血。     看起来这一刀直接扎进了肺里。     “你……”齐夏慢慢瞪大了眼睛，“你疯了？！”     “齐夏……”许流年露出了满是鲜血的牙齿，“你觉得这招妙不妙？”     齐夏感觉许流年的另一只手摸了摸自己的裤子口袋，紧接着就没了动