将手中拿着的面具递了上去，开口解释道，“刚才混战中面具被人扯掉，为了表明身份特意将面具带了过来，身后所有人都是虎老师的学生，他们都可以为我证明。”     简短的一句话，条理清晰逻辑合理，让黑羊的疑惑逐渐消散。     眼前的人并不是什么普通的「人级」，而是对赔钱虎死心塌地的学生们。     “你们……”黑羊顿了顿，感觉自己好像也触发了什么奇怪的因果，仅仅是在心中动了动念头，居然真的有人过来帮忙了？     “虎老师说让我们过来找你，虽然不知道我们能做什么，但我们还是第一时间过来了。”人猴说道，“黑羊老师有什么需要我们做的尽管吩咐吧。”     燕知春见状只能扭头看向黑羊，低声问道：“信得过吗？”     “在我这里他们的信任度大于你。”黑羊回答道。     “那我可真是谢谢你的坦诚了。”     通过和黑羊的交流，燕知春感觉这个男人和白羊口中的评价并不完全一样，他或许真的是个不择手段的角色，但从某些角度也在渴望能够遇到志同道合的伙伴。     黑羊盯着人猴说道：“我正好有件事需要信得过的人帮忙。”     “黑羊老师您尽管吩咐。”     “接下来我们会进入「货舱」迎战天牛，需要你们在这里守住这扇门。”黑羊伸手指了指那扇老旧的铁门，“这期间决不允许有任何人关门或者进入。”     人猴看了看那扇门，表情凝重了半秒，随后点头道：“好，我知道了。”     “这确实是个很艰难的任务……”黑羊沉声道，“距离这里最近的房间里是青龙，再往那边便是「天级」……能够在这里出没的人肯定不好对付，但我也没有其他人可以委托了。”     人猴苦笑一声摇摇头：“没关系的，黑羊老师，我们早就准备好了。”     “准备好了……？”黑羊看向人猴，“你们比我想象中的还要淡定，赔钱虎究竟是怎么说服你们心甘情愿送死的？你们明明才认识了很短的时间。”     “说来惭愧……因为在我的记忆中老师他一直吵着要造反。”人猴不好意思地笑道，“动静闹得这么大，闹得人尽皆知，作为「造反者」的学生，我们肯定是活不成了，与其一直担惊受怕该怎么活命，倒不如豁出去帮他一把。”     人猴身后一只人狗也叹了口气，开口说道：“是啊，反正也打不过他，就只能顺着他。我们的老师比较特殊，一旦我们不管他，他随时都有可能横尸街头，所以我们身为学生只能多操点心了。”     “真是傻人有傻福啊……”黑羊摇摇头，对着几人说道，“我从未想过「地级」和自己的学生还有这种相处模式。”     “只能说我们没得选，遇到了这样的老师。”人猴说道，“但总得来说我们还是在做自己想做的事。”     “那只笨老虎遇到你们算是三生有幸。”黑羊又问道，“他现在在哪里闲逛呢？”     人猴听后跟身旁的几人对视了一眼，仿佛有难言之隐。     黑羊眉头一皱，从几人的表情上瞬间读出了不少信息。     “黑羊老师……”人猴顿了顿，回答道，“虎老师在做什么我不知道，他只是让我们告诉你一声……「不着急」。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1247章 纵横棋局     黑羊听到这句话，双眼瞬间冷峻了下来。     “人猴，你应该知道……”黑羊沉声说道，“跟我说谎是没有用的吧？”     “我没得选。”人猴回答说，“我的老师就是这样传达的，所以我如实转告。”     “所以那个该死的东西已经对上天虎了是不是？”     “是。”人猴点头。     燕知春在一旁能够看出黑羊很着急，可他此时此刻毫无办法，仿佛两件重要的事情在他脑海当中撞在了一起。     “还活着吗？”黑羊又问，“不会已经死了吧？”     “走的时候还活着。”     “该死的东西……”黑羊咬了一下牙，“居然不等我一起就对上了天虎……我他妈早晚杀了你。”     “黑羊老师您可能误会了。”人猴摇摇头，“虎老师并没有去找天虎，是天虎自己找上门来了。”     “自己找上门来了……？”     黑羊不知道今天的计划算是顺利还是不顺利。     毕竟集结这支小队花费了太久的时间，那几百名涌入车子的「参与者」对于所有人来说都是意外，许多计划都因此受阻。     本以为是个极差的开始，可当计划真的实行起来……却感觉许多细小的裂缝都被某种力量不动声色的抹平了。     比如「生肖」当中的「死门」被人破解了，比如浩浩荡荡的队伍走到「货舱」都没有人阻挠，比如「天级」独自而分散的出动，比如眼前这支队伍比自己想象中的强大许多，几乎全员带有「仙法」，其中更有一个「灵视」能够让其他人在「列车」这种地方稳定获得「仙法」……     又比如在需要「守门人」的时候，他们自动出现在了眼前。     仅仅是自己的一环计划就已经有这么多莫名奇妙的助力，那假如把战场扩张到