    见到众人似乎听明白了，地鼠又引领他们走出了屋子，来到了「鼠屋」的门前。     “因为我说过我不会进「鼠屋」，所以请你们把门打开。”     齐夏听后二话不说往前一步，伸手就推开了门。     只见屋内摆着五把椅子，墙上有五个巴掌大小的洞，洞的下方分别写着「一二三四五」。     “各位领导，这里就是你们的安全屋，你们所有偷到的食物都只能在「鼠屋」食用，而所谓食用，就是将这些水果投入到你们对应的孔洞中。”     众人看了看自己的项圈，果然也在不起眼的地方写着序号。     看起来只要将水果投进对应自己编号的孔洞中，「饱腹值」就会增加。     “啧，小气鬼……”周六抿着嘴唇说道，“我还以为那么多水果至少能让我们吃一个呢……”     “哦！”地鼠忽然想起了什么，开口对众人说道，“各位领导，这是我的疏忽，之前忘了跟各位讲，只要你们存活下来，不仅可以分走三十颗「道」，还可以获得投进去的所有「水果」。”     “啊？！”周六愣了一下，“所、所有的水果？”     “是的是的。”地鼠点点头，“也正是因为这个特性，所以我的游戏有很多「回头客」，他们来我这里不仅仅是想要获得「道」，更希望获得新鲜水果。”     “「回头客」……？”齐夏感觉这个说法很有意思。     这到底是什么样的回头客？     五个人，每人上交五颗「道」，最后平分三十颗，地鼠每次进行游戏会赔掉五颗。     如果全员存活，这场游戏没有任何意义，但地鼠偏偏拿出了「水果」来招待众人。     在这种十天都寻找不到食物的情况下，一颗新鲜甘甜的水果足够让人拼命了。     如果「生肖」真的不看重「道」，那么他们会看重「食物」吗？     答案是肯定的，这世上没有任何人会做亏本买卖，如果让五个人安安全全的从这里出去，那「生肖」不仅失去了「道」甚至还失去了「水果」。     能够想出这种方法招揽「客人」的生肖，绝对不是慈善家。     他绝对会在游戏里让众人毙命。     “对了，顺带一提……”地鼠说道，“自己的孔洞只有自己投入才会有「饱腹」效果，也就是说你们不可以替别的「鼠」进食。”     “明白了。”齐夏点头之后又问道，“我们拿到「水果」之后可以保存在这间屋子里吗？”     “当然。”地鼠点点头，“各位领导有点见外了，这是「鼠屋」，说白了就是「老鼠洞」，当然可以把食物保存在这里，你们需要的时候再使用便是了。”     众人现在算是大体明白了规则。     虽然说是「猫鼠游戏」，但听起来「追逐」和「体力」的环节很少，更多的是考验「猫」和「鼠」的策略，想要在这场游戏中存活下来，要考虑的东西可不仅仅是「填饱肚子」这么简单。     “既然各位领导明白了规则，那这一次游戏就会在十分钟之后开始。”     地鼠最后面色阴冷地看了众人一眼，刚要离去时却被齐夏叫住了。     “等一下。”     “怎么？”     “你好像有件事忘了说。”齐夏说道。     地鼠思索了一会儿，说道：“应该没有了。”     “是吗……？”齐夏慢慢眯起了眼睛。     “这位领导，「该说的」我都说了，剩下的问题你问我也不会说。”地鼠说道，“有了这些规则，你们足够在这个游戏中活下去了。”     齐夏听后点了点头，然后再次问道：“我有个私人问题想要问你。”     “私人问题……？”地鼠皱了皱眉头，“现在？”     “没错。”齐夏点点头，“这个问题会影响我接下来的游戏策略。”     “我不一定会回答，但领导可以说说看。”地鼠皱着眉头说道。     齐夏往前走了一步，贴近了地鼠那满是毛发的脸，轻声问道：“如果你发现自己永远无法成为「天」，会选择反抗上面的人吗？”     一句话出口，地鼠的眼睛剧烈抖动了一下，赶忙退后了两步。     他无论如何也想象不出一个参与者竟然会问出动摇「生肖」立场的问题。     这件事和参与者有什么关系吗？     “你……你……”地鼠眨了眨眼，慢慢平复了自己的心情，然后一脸怪异地开口说道，“我不知道刚才那句话是什么意思，但我的领导就是我的天，我绝对不会做出对领导不利的事情。”  第429章 齐夏的唐突     “哦……？”齐夏慢慢扬了下嘴角，“如果你是这种答案，那你的项圈……估计要换新的了。”     “你……！”地鼠再一次瞪大了那双纯黑色的眸子，脸庞的胡须也一直抖动着。     “我看到了。”齐夏说道，“我看到了这个游戏通往胜利的「路」。”     地鼠被齐夏短短几个字说的哑口无言。     “你看到了又怎么样……？”     “我倒想问问你，你这么做的目的是什么？”齐夏伸手拨弄了一下地鼠的项圈，继续低声说道，“有人威胁你吗？你只有自己也戴上这个项圈，才能换来新鲜水果当做筹码？”     “我……听不懂。”地鼠微微咽了下口水，再次往后退了两步，“你们在这里