知道。”     “章鱼有九个大脑。”齐夏说道，“其中一个主脑位于头部，另外八个副脑都在它的触手上。所以每一只章鱼在行动起来都像是一个队长带着八个队友，主脑发出指令，由副脑接收之后独立执行。我不会试图控制我的队友，仅仅是发出指令，具体怎么执行都由他们自己决定，他们是我的肢体，我愿意为此接收一切后果。”     “可我感觉我不是章鱼，是鲨鱼。我只有一个大脑和一个身体，而其他人是独立于我之外的小鱼。”楚天秋说道，“不得不说你的队伍实在是太强大了，就连韩一墨的存在也让我束手无策。”     “韩一墨？”齐夏摇摇头，“可惜，我从来没有暗示过韩一墨任何内容，就像我说的，一切都是「自由发展」，我接受一切结果。况且我也不想使用韩一墨的「回响」来让我获得胜利，那会让我感觉格外无趣。”     楚天秋感觉自己从始至终做出的努力似乎都打在了海绵上。     他小心谨慎地提防着卧底，又时刻注意着韩一墨的心境，却未曾想到齐夏从来就没有在意过韩一墨的状态，也从来没有安插过什么卧底。     “我输得不冤。”楚天秋回答道。     “说实话，你根本不能算作输了。”齐夏说道，“这种游戏不是你所擅长的范围，接下来我有其他事情交给你来做。”     楚天秋听后表情一变，问道：“你……把事情交给我做？”     “是的。”齐夏点头道，“其他人不理解你，但我理解。我知道什么情况才能发挥你的潜能。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1088章 神之梦     “我的潜能……？”     齐夏听后皱了皱眉头，向前探了探身子，此时整个上半身已经进入了「门」，随后小声说道：“如果你在这里用「天行健」杀掉我，那得逞的只能是青龙，我实话实说，这场游戏你和我谁赢都可以，但是青龙不能赢。”     楚天秋此刻才知道齐夏为何要把自己「运送」出来，只不过在这里交谈真的能够躲开「青龙」和「天狗」的耳朵吗？     他不动声色地向「门」里看了一眼，远在高空的青龙确实没有任何动作。     随后楚天秋往前走了一步，说道：“齐夏，你确定吗？我的最终目标和你不同，如果让我上了这条船……很有可能会给你造成毁灭性打击。”     “「毁灭性打击」？”齐夏感觉这个说法很有趣，“现在连我都不可能保证停下这艘前进的船，你想进行打击的话难度更大，与其打击我，不如将这个打击转向天龙。”     楚天秋不知道齐夏到底在思索些什么，这场计划当中难道还有自己吗？     “齐夏……此时我忽然有了一个很不合时宜的想法。”楚天秋说道。     “什么？”     “我现在所走的路……难道也受了你的影响吗？”     齐夏没有说话，只是冷眼看向楚天秋，这个眼神似乎已经给了他想要的答案。     “实不相瞒。”齐夏说道，“楚天秋，我需要你和我一起登上「列车」。”     “你……”楚天秋很快就感觉到问题所在，“可我们现在就已经在「列车」上了，你也应该知道这一点吧？”     “现在虽然在「列车」，但没有处于核心位置。”齐夏说道，“我换个说法，楚天秋，我要你和我一起前往「车头」。”     “什么……？”楚天秋尽量压住声音说道，“齐夏……你……”     “你不是想成「神」吗？”齐夏又说道，“我给你一个成「神」的机会。”     “给我一个……机会？”楚天秋问。     齐夏没有立刻回答，只是说道：“那个「入梦」有没有去「天堂口」？”     楚天秋还是有些难以理解：“「天堂口」确实来过一个「入梦」，他和我成「神」有什么关系？”     “拿到他的眼球了吗？”齐夏说，“只要你拿到他的眼球，我们就可以在「车头」见面了，我带你去看「神」眼中的世界。”     “你……等一下。”楚天秋立刻明白了齐夏的意思，“此时此刻「车头」只有沉睡的天龙……你疯了吗……？”     “怎么？”齐夏问道，“难道你不想知道天龙每天都在做些什么梦吗？”     “这哪是「做什么梦」的问题……”楚天秋皱眉说道，“你应该知道每个人的梦境都取决于其心理防线的强大程度，一般人的梦境都是无法撼动的。”     “那又如何？”     “我以现在的躯体进入天龙的梦，岂不是梦里的一阵风都会将我吹成沙子？”楚天秋说道，“如果你真的要这么做，我建议还是带那个「入梦」本人去，我没有杀他，只是派人取了他尸体上的眼球。正所谓初生牛犊不怕虎，他不知道天龙的梦境有多么可怕，派他去再合适不过了。”     “不。”齐夏摇摇头，“正是因为他太过稚嫩了，所以这个任务不能由他来执行。”     “你……”     楚天秋仔细盯着齐夏的眼睛，他总感觉这个任务和直接去死没有什么区别。     “你身上带着诸多「回响」，更有过人的心智，比谁都适合这个任务。”齐夏说道，