通爷往后退了两步，坐到了沙发上。     “那通爷的意思是……？”     “这两位是我手下的双花红棍。”通爷自顾自的又掏出一支烟点燃了，“不知道你们谁更狠？”     我微微一笑，瞬间抬起左脚踢中了其中一人的膝盖，他哀嚎一声跪下身，我又飞起右腿膝盖撞在了他的下巴上。     电光石火之间，我又甩出右手击中了另一个人的小腹。     趁他弯腰的功夫，我抓住他的头发，狠狠的撞向墙面。     只听一声闷响，墙壁上溅满了血液。     见到第一个人马上要起身，我放开了手，骑到了第一个人身上，飞起乱拳朝他脸上打去。     他终于反应了过来，开始曲起手臂护住自己的脸颊，可这对我没有用。     手臂的防御范围有限，我的攻击范围无限。     他挡下巴，我便打太阳穴。他挡两侧，我就打鼻子。     他一直在挡，我一直在打，拳拳到肉。     我比平时更加卖力，似乎想将这四年压抑的情绪全部发泄出来。     先前被我撞到墙上的红棍也清醒了过来，马上从身后抱住了我。     可他没有立即调整好自己的架势，如果能第一时间锁住我的喉咙，说不定他还有胜利的希望。     我伸手一握他的手肘，朝反方向一扣，此时留给他的只有两个选择，要么松手，要么脱臼。     可红棍毕竟是红棍，如果能屈服在力量之下，对不起这个名号。     那人被我生生的脱掉了关节，却依然咬着牙，用另一只手扼住我的脖子。     我自知不能再继续用力了，否则他的手就废了。     于是我放开了倒地之人，伸出手肘撞在了身后人的肋骨上，趁他走神之际，我又用后脑勺磕向对方的鼻子。     他的鼻子刚刚被撞在墙上，此时又被我的后脑击中，整个人痛苦不已，终于松了手。     我回身一个扫腿，将此人撂倒，此时两个人全都倒地了。     趁他们还不能动，我将二人叠罗汉似的拽到一起，左右两侧分别露出他们的脸，然后扑身压上去。     随后乱拳打出。     左手一拳打左脸，右手一拳打右脸。     这世上的人好端端的，偏偏要有两张脸。     你们都是人前一张脸，人后一张脸。     能不能告诉我……到底哪一张才是你们真正的脸？！     荣爷，你骗了我吗？     九仔，你也骗了我吗？     “够了。”通爷冷冷的说道。     可我并未停手，我心中的苦闷太多了。     “我说够了。”     不知道打了多久，我才终于被人拦住。     回身一看竟然是冲哥，他不知道什么时候进到房间来，此时正带着一众小弟拉着我。     我低头，发现那两个红棍已经被我打成了猪头。     好在我没下杀手，否则他们现在应该一颗牙也不剩了。     “好小子，真够狠，一个人撂倒两个双花红棍，还叫自己四二六？”通爷站起身，面容冷峻的朝我走过来。     “对不住，通爷。”我朝他低下头，面露愧疚。     通爷看着我，眼神非常深邃，我根本不知道他在想什么。     他最终摆了摆手，背过身去。     “阿冲，叫他走。”     “是，通爷。”  第135章 我的恩人     我不明就里的来到了冲哥的办公室。     “阿劲，坐。”他抽了支烟，支开了左右的人，然后拉开抽屉，将一沓钞票扔在了桌子上。     “冲哥……你这是？”     “荣爷在广东，我给你地址，你去找他吧。”冲哥淡淡的说道。     “什么？”我有点不明白，“不是说现在全帮都在追杀荣爷吗？原来你知道他的位置？”     “是。”冲哥点点头，“追杀他只是我放出去的障眼法。”     “可这是为什么？”     “阿劲，我知道通爷的心意，与其要那二百万，他更想要你这个人才，你能给他再赚一个二百万。可若我把这个消息告诉了通爷，出于江湖规矩，他必须要去杀了荣爷，到时候又要怎么收你？”     我微微皱了一下眉头，始终理解不了。     “所以这个消息只能拦在我这里。下一步该怎么做，只能等你见到通爷之后再做打算。”     “冲哥，你说通爷要收我，可我毕竟是荣爷的人……”     “阿劲，有过节的是两个大佬，你只是听命行事，通爷不可能不明白这点。”冲哥呼了一口烟，表情有些难过，“只是你让他失望了。”     我的表情忽然也有些黯淡。     “冲哥，我是个笨人，认死理。荣爷一天是我的大佬，就一辈子是我的大佬。现在他跑路在外，我理应去照顾他。”     “你可能会后悔的。”冲哥咬着牙说道，“有的人嘴上说的好听，背地里让你干的都是要命的差事。有的人看起来不近人情，却是真心想留下你这个人才……”     我很笨，但我不蠢。     荣爷怎么可能要我的命？     他让我学拳，就算手骨折了都要继续练，那是为了锻炼我。     他让我一个人打三十多个人，那是为了磨炼我。     他让我和九仔抽签替他蹲苦窑，也只是为了测试我。     我拜过关二爷，这些道理我都懂的。  