说，“这里早晚有人会赢的。而对我来说……谁赢了都可以。”     郑英雄拿出手，将纸团紧紧握在手中，随后点点头：“我知道了。”     “我的脚步可能停下了，但你不会。”人猴说道，“去吧，你的「门票」就留在我这里了。”     (     “我不会停下的。”郑英雄说道，“就算输光了所有的「门票」我也不会停下的！”     “嗯。”     “我会带着「宝剑」和「燕子」一直前进。”郑英雄挂着泪痕，用一双坚毅无比的眼睛看着人猴说道，“直到这里有人赢！”     “我相信你。”     ……     云瑶三人仅仅在外面等了十多分钟的功夫，就见到郑英雄从屋子里走了出来。     他看起来像是大哭了一场，但心情却莫名地很好，仿佛一直悬在他心间的大石头在此刻落下了一样。     人猴也跟着他慢慢走出游戏场地，随后重新站在了门外，像什么事都没有发生。     “英雄弟弟，没事吧？”甜甜面带担忧地打量了一下郑英雄。     “我没事的，姐姐。”郑英雄回答道，“别担心。”     人猴听到郑英雄称甜甜为「姐姐」，不由地侧目看了甜甜两眼。     她确实很像一位故人，只不过她眉眼之间透露出来的气质更加悲伤。     “但是对不起……”郑英雄又说，“我输掉了两颗「道」，现在就剩一颗了。”     他将自己的手掌打开，里面躺着一颗崭新的、光华四溢的「道」。     “这颗你也拿着吧。”甜甜说道，“你用这颗「道」在人猴场地里参与过游戏，就当留作纪念。”     郑英雄思索片刻，点头说道：“谢谢姐姐……”     出门之后，郑英雄和人猴谁都没有提及到底发生了什么事，只是互相看了一眼，随后便挪开了视线。     这是一场永远都不期待出现的重逢，也是一场不能喊出对方名字的别离。     “我们走吧，姐姐。”郑英雄说道，“去找你们要找的人。”     “好。”云瑶点点头，然后从地上随手捡起了一根锈掉的小铁棍，然后很随意地抛向了空中。     那铁棍在空中划了一大圈之后，单边落地，短暂立在了地上，随后朝着一个方向直直地躺下了。     “看运气咯。”云瑶说道，“第一次丢铁棍找到了英雄弟弟想找的人，第二次该轮到我们了。”     众人确定了方向，朝着铁棍指引的方向走去。     在走出胡同之前，郑英雄又一次回头看向人猴，而人猴只是轻轻的点了点头。     正如他所说，他停在这里了。     接下来能够前进的人只有自己。     走出胡同之后，郑英雄从口袋里掏出那个从箱子中摸到的纸团，这上面应该写着顾禹想要说却没有说出口的话。     郑英雄想到游戏开始之前，人猴将箱子拿到一侧忙了好几分钟，应当就是在准备这个纸条。     他将纸条缓缓打开，里面写着一句话：     “郑应雄，去找「因果」，她所选的路极有可能是正确的。往后时刻无论发生什么事情，都绝对不要选择成为「生肖」，再见。”     郑英雄听后伸手轻轻地抚摸了一下「再见」两个字，感觉有种说不出的悲伤。     他抬头看了看走在前面的三个女生，感觉是时候让自己做出决定了。     虽然他立过誓，再也不加入任何的组织，可眼前确实有可以相信的人。     “姐姐们。”     郑英雄慢慢举起手里的纸条，叫住了三人，然后说道：“我有事想跟你们商量。”  第800章 皆是极道     眼前的三人回过头，不明所以地看向郑英雄。     郑英雄往前走了一步，将手中的纸条展示给了她们。     “「因果」……？”云瑶微微皱起眉头，“小弟弟，这张纸条是？”     云瑶感觉这张纸条上的疑点似乎有点太多了。     郑英雄没有说话，只是指了指自己身后的胡同，而三人也在此时明白了他的意思。     这张纸条上的内容很有可能是刚才的人猴传递出来的。     “不要成为「生肖」……又是什么意思？”云瑶说道，“我们是「参与者」……要怎么成为「生肖」？”     此时郑英雄和章律师略带疑惑地扭头看向云瑶，一时之间语塞了。     “姐姐……你不知道吗？”郑英雄说道，“这里的每个「生肖」，其实都曾经是……”     “等等，够了，我们不谈这个问题。”云瑶像是想到了什么，立刻开口打断了郑英雄，话题一转说道，“那个「人猴」对你很重要吗？”     郑英雄见到对方不愿意提及这个问题，也只能点点头：“是，对我非常重要。”     “他有没有可能误导你？”     郑英雄摇摇头：“我不相信他会加害我，因为他曾经有过无数次比现在更适合加害我的机会，但他每一次都保护了我。所以这个字条上写的内容一定是他的心里话，我想按照他的指示去做。”     云瑶始终盯着他手中的纸条沉默不语，脸色也不太好看。     章晨泽看了看那张纸条，随后问道：“去找「因果」是什么意思？「因果」是个「回响」吗？”     郑英雄听后点点头：“对，我见过那个女人，她好像和顾……和人猴是