夜那个黑影没有出现，门把手上的打火机自始至终都放在那里，直到黎明时分才被一阵低沉的敲门声震掉。     “起床啦！”张山在门外大喊道。     齐夏立刻睁开眼，教室内的几人也都缓缓坐了起来。     虽然住在「天堂口」很安全，可坚硬的桌板依然让他们感觉腰酸背痛。     “我丢……”乔家劲活动了一下四肢，感觉浑身难受，“这才几点啊？”     “别睡了！”张山推门进来，打火机也掉在了门后，“楚天秋说了，因为「地」级游戏交了门票才能知晓规则，所以我们早点去交门票，看看到底玩什么。”     乔家劲慢慢打了个哈欠：“好，你们先去……三个小时之后我……”     张山叹了口气，伸手捏住乔家劲的脖子，像捏个宠物一样的把他从桌子上提了下来。     “哎哎哎？”乔家劲愣了一下，瞬间清醒了不少，“大只佬你有点过分了啊……”     “事关紧急，咱们早点出发吧！”张山丢给乔家劲一包饼干，“老齐，你也要一起去吗？”     “是。”齐夏点点头，“我去帮你们出出主意吧。”     韩一墨听后也来了兴趣：“我能去吗？”     齐夏一顿：“不，你先别去了，今天你跟林檎和赵医生走吧。”     “啊？”林檎扬了下眉毛，“让他跟赵医生吧。”     赵医生一惊：“啊？”     “呃……”韩一墨没想到自己会被这么多人嫌弃，表情有点尴尬。     “那就这么说定了，我们四个人去就行。”张山说道。     一语过后，乔家劲慢慢的走到了门口，可他一回头却发现剩下三人谁都没有跟上来。     他有些不理解。     “怎么？不是要走吗？”乔家劲打了哈欠。     “走是可以走……”张山点点头，“可是你小子不穿衣服就去吗？”     “呃……”乔家劲一低头，发现自己光着上身，立刻灰溜溜的跑到一边穿上了衣服。     告别了几人之后，齐夏与参与游戏的三人组迎着土黄色的朝阳出发了。     清晨的「终焉之地」很奇怪，这里并不寒冷，也没有清晨专属的朦胧雾气，只是一切风景都有些昏暗。     众人走了大约半个小时，直到天色逐渐放亮，小巷里偶尔能够见到「原住民」走动。     这一路上的气氛都有些怪异，齐夏感觉好像有哪里不对。     他看了看眼前这三个人，他们的表情完全不像是去参加「地级」游戏，反而像是去旅游。     他们太放松了。     张山此时似乎也意识到了什么，于是挠了挠头，回头问乔家劲：“小子，你紧张吗？”     “呃……什么？”乔家劲一顿。     “我问你紧张不紧张？”张山又问道。     “我……是不是应该紧张一下？”乔家劲有些摸不着头脑。     “干……这可怎么办。”张山显得有点为难，“楚天秋可是再三叮嘱我，这次游戏一定要小心谨慎，可是我一直紧张不起来。还寻思让你给我带动带动气氛呢。”     乔家劲慢慢的打了个哈欠，说道：“原来是这样啊？是，其实我挺紧张的。”     这个哈欠把张山都打困了。     “你呢，李香玲？”张山回过神来，扭头问道身边的女孩。     “我？”李香玲干练的一笑，“从小爷爷就教育我，习武之人最重要的就是心性，就算泰山崩于前也要心不乱。所以我不太知道「紧张」是什么意思。”  第179章 天羊?     见到三个人这副样子，齐夏总感觉自己有点多余。     这毕竟是「地」级游戏，他们的对手是「极道」。     齐夏心里的弦绷得很紧，与眼前的三人格格不入。     大约一个小时的功夫，齐夏凭着记忆来到了昨天遇到潇潇的地方，然后顺着小路转到街角，终于看到了那位「虎」。     他有一颗白色的虎头，每一根毛发都如同长在了脸上一般逼真。     跟其他「生肖」不同的是，「地虎」并不是负手而立的站在门口，而是没精打采的坐在地上。     地虎的身后是一栋老式住宅，足有五六层楼高。     见到有四个人走来，他懒洋洋的抬起眼皮看了看，然后继续低头沉默着。     “喂。”张山叫道，“来活了。”     听到这句话，地虎慢慢抬起头来又瞥了一眼张山，可他还是没有说话。     “你这「生肖」怎么回事？”张山不解的打量了他一番，“之前遇到的「生肖」都巴不得有人上门，可你看起来好像不太欢迎我们啊。”     “滚。”地虎说。     “嗯？”张山一愣，“什么叫「滚」？”     地虎叹了口气，慢慢站起身来，又说：“我的游戏会死人，听明白了就快滚。”     他本以为说完这句话会让几人知难而退，可面前的四个人却没有一人露出惊诧的神色。     “门票怎么收？”张山淡然的问道。     地虎依次看了看眼前的几人，表情依然很不耐烦：“你们是听不懂我的话么？参加我的游戏有可能会死。”     “是，我们知道。”张山点点头，“所以门票是多少？”     地虎的表情微变，低吟了一声之后回身把大铁门关上了，说道：“不好意思，今天不开门，滚吧。”     