计划开始的讯号是「地龙死亡」。     从地龙死亡开始，一切正式进入倒计时，接下来这辆反抗的巨轮正式启动撞向冰山，要么山毁，要么船沉，所有人都不可能再有回头路了。     “准备撤离。”齐夏回头对众人说道。     所有人心领神会，开始向着「溃逃」的门处移动。     青龙则在玄武还没有摘下自己心脏时，当即原地消失，瞬间出现在了玄武身后，似乎要攻击什么弱点。     玄武大惊，立刻原地消失又原地出现，仅仅一息之间将自己的身形转了过来，她面对着青龙，伸手阻拦了对方的攻击。     看着二人如同神仙斗法的场景，众人只能按压住心中的忐忑，不断地移向「门」的位置。     可玄武和青龙的速度实在太快，还不等众人靠近「门」，玄武已经后退一步，伸手凭空一握手中出现了一颗仿佛缺血很久，已然变成青黑色的心脏。     “咳……”     青龙当即一大口血喷在地上，整个人缓缓低下了头。     见到这一幕，众人不由地停下脚步，感觉情况有些出乎预料了。     青龙居然被玄武……杀了     这真的不是在做梦吗     直到玄武将手中的心脏捏碎，随后「啪叽」一声地丢在了地上，众人才发现这真的不是梦。     青龙的心脏被玄武取出了。     “老齐……你……有料到这个局面吗……”陈俊南问道。     齐夏的表情依然严肃，赶忙对众人说道：“别停！快走！”     “啊……”     话音刚落，青龙立刻抬起头来，面部表情癫狂至极，随后如同子弹一般飞速冲向玄武，用全身力气冲出了毁天灭地的一击。     「轰」。     玄武用尽全身力气挡住了青龙的身躯，整个人如断线的风筝一般飞了出去，撞在了巨大的显示屏上。     玄武穿墙而过，显示屏当即碎裂，无数碎屑和显示屏下方的「字」如焰火般四处乱飞。     原先看起来还算规整的「仓颉棋」场地，在瞬间变得犹如战场般荒颓，玄武飞向一面边缘墙壁后又重重地砸在墙上，将整面墙壁砸出了深坑。     “妈的……”陈俊南一边往「门」的方向跑，一边心有余悸地说道，“青龙这老小子到底是个什么构造……心脏被拿了还能活”     乔家劲也在不断地回头看着，这世界上不可能有人失去了心脏还能活，青龙到底是怎么回事     正在奔跑间，乔家劲脚下不稳，似乎踩到了什么东西，整个人瞬间一滑，险些摔倒在地。     他赶忙稳住身形低头一看，自己刚才居然踩到了一个「字」。     「士」。     他鬼使神差地低下头捡起了这个「字」，感觉有什么东西在心头萦绕了一下。     “老乔！跑啊！”陈俊南说道，“一会儿等那老小子反应过来咱们可就挂了。”     “俊男仔……这个「字」……”     “「士」”陈俊南顿了顿，看向乔家劲的手中，“这是不是张山身上的那个”     乔家劲此时知道自己心头萦绕的东西是什么了。     那是和张山一起看看这天与地的约定。     他将「字」装在了口袋中，随后头也不回地离开了这里。     几个人纷纷跑向了代表「溃逃」的「门」之外，发现不远处还立着一扇孤零零的「门」。     那里可以前往「终焉之地」。     “你们先走！”齐夏说道，“我还需要再等一会儿。”     “什……”陈俊南一愣，“你等什么啊老齐，留在这儿只能等死了！”     “现在还不是时候。”齐夏说道，“你们想办法四散，整个「终焉之地」马上就要大乱了，直到重新回到「列车」之前，绝对不要轻易相信任何一个「神兽」和「生肖」，我们在巨钟处汇合。”     “不要相信任何「神兽」和「生肖」……”陈俊南明显有些没听懂，“老齐……什么意思”     “因为我撒了弥天大谎。”齐夏说道，“他们全都被我骗了。”     （下一章正在码，稍晚。）  第1107章 地狱之战     陈俊南的眼睛瞪了一下，随后说道：“你骗了他们所有人”     “这件事太复杂了，现在没时间解释。”齐夏给几人使了个眼色，“先走。”     陈俊南回头看了乔家劲一眼，二人点了点头，开始带领众人走出最终之「门」。     待到众人全部离开之时，齐夏则回过头去来到「溃逃之门」身边看向青龙和玄武。     玄武在落地之后并未停留，如同弹簧般站起身躯，再度伸出了手。     她的表情略带疑惑，似乎自己也不明白为什么掏出了对方的心脏，对方还能发动如此强力的攻势     片刻之后，一颗青黑的心脏再次出现在玄武手上。     这是青龙的第二颗心脏。     玄武皱起眉头，一脸不解地看向自己的右手，又看了看远处被自己捏碎的那颗心脏，什么情况之下，才可能在一个人身上掏出两颗心脏     齐夏见到这一幕微微皱眉，在极端条件之下贪婪地吸取着四处袭来的记忆。     这将是他为数不多的机会，只要记忆恢复得足够多，自己就胜利的把握就会多一分。     青龙在被掏出心脏之后又一次停顿了半秒，随后继续袭向玄武的后背。  