夏又转念一想，还是觉得有些不对。     李警官、韩一墨、赵医生他们呢？     如果对方真的要杀人，警校毕业的李警官绝对不是一般人能对付的。     在这个地方或许只有张山和李警官有一战之力，可齐夏见过张山，他并不是滥杀无辜的人，根本没有理由对众人出手。     既然如此的话，这个诡异的包围圈是怎么回事？     齐夏心中的疑问非常多，但现在也找不到人给自己解答。     “骗人仔，你打架水平怎么样？”乔家劲问道。     “不怎么样。”齐夏摇摇头，“但我读过兵法。”     “兵法？那让你对付九个人还真是屈才了。”乔家劲笑了一下，“你呆着别动，我给你露一手。”     话音一落，乔家劲渐渐加快了脚步，直接走到了身前的年轻人身边，伸手搂住了对方的肩膀。     年轻人似乎没想到这个情况，神色稍微愣了一下。     “靓仔，你们这里蛮大嘛。”乔家劲笑嘻嘻的跟对方攀谈着。     “是、是吗？”年轻人挤出了一丝笑容，“这里原来是个学校，当然很大了。”     “你知吗？”乔家劲一脸认真的看着年轻人，“想要围堵的话，最好是在空旷的场地，这里的地形太复杂了，围堵很容易失败。”     “啊……？”年轻人眼神飘忽了一下，“你在说什么，我有点不明白……”     “你看啊……”乔家劲伸手指了指地面上废弃的桌椅板凳，“这地上随处都是障碍物，不仅能够阻拦围堵者，还能让我捞起来当武器，你觉得在这种场合，九个人拦得住我吗？”     年轻人渐渐发觉事情不太妙，想要挣脱乔家劲的胳膊，可乔家劲的力气非常大，他根本动弹不了分毫。     “靓仔，为什么堵我们？”乔家劲面容渐渐阴冷下来，“我们的队友呢？”     年轻人再次尝试挣脱，却被乔家劲死死的按住，最终也只能放弃了。     “你看起来好像真的很厉害……”年轻人挤出了一丝苦笑，“可你们算错了一点，围堵你们的不是九个人，而是十个人。”     话音刚落，二人身旁的一扇房门忽然炸裂。     竟然是一个壮汉撞破了门冲了出来。     他如同一只野牛，狠狠的撞向乔家劲。  第109章 熟人     还不等乔家劲反应，那个坚硬如山的男人便狠狠的撞在他的小腹上，然后双手一抱，将他不断向后推去。     乔家劲终于回过神来，伸出一只腿向后一蹬，正好蹬在墙面，稳住了自己的身形。     紧接着他伸出双拳，不管三七二十一的就敲在了对方后背。     几拳下去，乔家劲忽然发现这个大汉似乎专门锻炼过，后背的肌肉非常强硬。     他临时改变对策，直接用手肘向下砸去。     巨大的撞击声不断回响。     见到大汉还是毫无反应，他又飞起自己的膝盖，狠狠撞向着大汉的面庞。     大汉也立刻伸起自己的右脚，阻截了这次攻击。     此时的大汉也有些疑惑，本以为这人身材瘦弱，应当三两下就能放倒，可对方的一招一式明显不是寻常人，定然也是练过的。     自己的后背被打的生疼，再挨几下恐怕要挂彩。     “干！你们看什么呢？！快来给老子按住他！”大汉怒吼一声。     四周的人见状赶忙跑了上来。     齐夏惊呼不妙，立刻审视周围的环境，在这种情况下自己最多能够撂倒两人，可剩下的人怎么办？     就算那些人都被撂倒了，张山怎么办？     他为什么忽然之间攻击乔家劲？     见到有人朝乔家劲跑去，齐夏立刻跑向距离自己最近的桌椅，他把桌椅随便往走廊上一推，形成了一个屏障，然后顺手从地上抄起了另一把椅子。     学校的桌椅几乎都是铁质的，被这东西打到很难站起来。     齐夏面前的两个人被阻挡，但其他方向仍有人跑动，他只能一咬牙，朝着另一个方向狠狠的丢出了椅子，再次拦住了两个人。     “妈的……这个叫齐夏的也有问题吗？”一个人怒吼一声。     “别管他！先按住那个花臂男！”     几个人直接绕开了齐夏，朝乔家劲和张山的方向跑去。     齐夏一皱眉头，感觉甚是奇怪。     他们的目标仅仅是乔家劲？     “放开他！”齐夏冲着众人冲去，沿途还踢倒了一人。     但双拳难敌四手，齐夏根本没有经受过格斗训练，面对这种以少敌多的局面几乎不可能靠头脑化解。     “我拦着齐夏，你们赶快去抓他！”一个男人忽然抱住了齐夏，对剩余的人喊道。     齐夏一咬牙，直接揪住那人的耳朵，然后狠狠的转动起来。     “哎哟哟哟！！”男人痛的吱哇乱叫，“你放开放开放开！！”     齐夏见到男人被自己控制住，直接甩起胳膊十分用力的撞在了对方喉咙上，那男人立刻干咳一声，倒地不起，不断做出干呕的动作。     “你们真的要惹怒我吗……”齐夏咬着牙，恶狠狠的看着四周的人，“又想当着我的面杀我的队友？这一次我拼了命也不可能让你们得逞。”     齐夏真的发了疯，用胳膊肘撞碎了身旁的窗户，然后取下了一根细长的玻璃碎片。     他的眼神