 他掀开自己的西装，从腰间掏出了一把一直别在那里的短刀。     “我操。”地虎一愣，“墙头草，你干什么啊？准备来这儿砍我？”     “那倒不是，领导您毕竟这么虎，我不太想弄脏刀。”地鼠说道，“我本以为会有一场血战，现在看起来似乎没有，所以早点把刀拿下来，免得扎到我自己。”     “什……？”     “虎领导。”地鼠又沉声说道，“不知道我的记性好不好，您帮我想想，咱们是不是已经在这里连续、大声、高调、如若无人的「谋反」三天了？”     “你他妈小点声！！”地虎大吼道，“你这么说话谁不知道咱们在这儿谋反？！你他妈疯了！？”     地虎的巨大声音在房间内震了三震，「谋反」两个字余音绕梁，让房间内的众人都沉默起来。     黑羊在沉默了三秒之后，扭头看向了一旁的摆烂狗，轻声道：“我现在可以杀了他吗？就现在。”     摆烂狗叹了口气，伸手拍了拍黑羊的肩膀：“冷静点……冷静点……”     身上缠着绷带的高大地兔点点头，也抬起头来对地虎说：“赔钱虎，他们的意思是我们现在太安全了，这很不正常。”     “安……全？”地虎听完之后马上皱起眉头，“不是，老弟，你怎么也叫我「赔钱虎」啊？咱俩不是刚刚才认识吗？”     “呃……不好意思，叫顺嘴了。”地兔不好意思地摸了摸头。     “正是。”地鼠点点头，“虎领导，您怎么虎头虎脑的？整整三天了，为什么上面的人还不来动咱们？”     “这……”地虎眉头一皱，瞬间明白过来。     “这里有「青龙」和「天狗」……”地鼠又说，“为什么这两位领导不动咱们呢？就算他们平时的工作重心都放在下面，可这么久的时间里，总能听到那么一两句大逆不道之言吧？”     地虎听后伸手摸了摸自己的下巴，虽然地鼠说得不假，但他感觉这件事好像也没有那么难解释。     “说不定他们的耳朵……是往下长的？”地虎说道，“所以横着听不到，竖着才能听到……”     “你……”     众人听完之后又是一阵无语。     黑羊微微一顿，然后缓缓站起身，冲着桌子上的短刀伸出了手：“地鼠，借你刀用一下，杀个虎。”     “冷静……冷静……”摆烂狗赶忙站起身来拦住了黑羊。     “不是……杀我干什么啊？说不定就是这样啊。”地虎眨了眨眼，“他们根本听不见「列车」上咱们说的话，因为他们耳根子朝下。”     房间内的众多「地级」此时都伸手扶着额头，感觉每天晚上的心累时刻又来了。     “这也很好验证啊。”地虎愣愣地说道，“咱们直接做个实验不就得了？”     “做实验？”黑羊本身觉得没什么，可下一秒就涌上了一股不祥的预感，他太了解赔钱虎了。     “你等会！！！”黑羊大喊一声站起身来，冲着赔钱虎的方向扑了过去。     可赔钱虎毕竟心直口快，在黑羊捂住他嘴之前，扯着嗓子大喊了一声：     “青龙！！我干你大爷的！！”  第961章 群英会     房间里除了地马，几乎所有的「生肖」都一拥而上，将地虎扑倒在了地上。     桌子被打翻，食物洒落一地，连椅子都撞碎了两把。     来自各种动物、五颜六色的手掌狠狠地捂着地虎的嘴，似乎要将他活活憋死。     地虎的做法可真是太惊人了，惊得众人一时之间不知该如何是好。     现在是逃比较好……还是直接供出地虎比较好？     “唔唔……”地虎呼吸不了，双手乱挥，可剩下的几人谁都没有管他，只是呆呆地盯着屋门。     虽说是个实验……可这个实验未免太大胆了。     如果真的惹到了青龙，众人的死亡几乎就是一瞬间。     按照众人对青龙的了解，他甚至连「求情」的话都不会有什么兴趣听，只会用最短的时间杀死屋内所有人。     屋内除了地虎的唔噜声，便只剩下众人目瞪口呆的心跳声。     青龙身上带着「跃迁」，如果真的听到了这句话……估计一秒之内就会现身。     这里的房门会被掀飞，众「生肖」都将烟消云散。     可如今已经等了几十秒……为什么还不来？     难道他真的听不见……？     “咱们……是不是要成为「蝼蚁」了？”地猪一脸悲伤地开口问道，“我们和友人曾经许下的这些约定……是不是再也实现不了了？”     「生肖」谁都没有理他，只是又静静地等了三分钟，这才发现门口确实一点响动都没有。     不仅感受不到青龙即将到来的压迫感，就连「天狗」都没有出动。     众人也在沉默了一会儿后，缓缓放开了堵住地虎嘴巴的手。     “哎呀！堵我嘴干什么？”地虎赶忙将众人推开，“我说什么来着？！他俩的耳朵都往下长，这下信了吧？”     「生肖」们将信将疑地站起身，这件事无论怎么想都有些荒谬。     之前众人推断过「生肖残杀」没人管……现在直接在「列车」上骂青龙也没人管？     那「列车」的存在究竟有什么用？仅仅是给众多「生肖」一个居住的地方？     地虎站起身，从地上扶