放在沙发上，然后拿出几床被子在地上铺了一个简单的小床。     安置好了余念安之后，齐夏坐在身边看着她熟睡的面庞，慢慢露出了安心的笑容。     他尝试着躺下来，躺在余念安的身边，然后将她轻轻拥入怀里。     他已经有很久很久没有躺下睡觉了，这种放松的感觉让他身上的每一个毛孔都慢慢舒张开来，血液也开始徜徉全身。     多久没有体验过这种感觉了？     大概七年了吧。     齐夏不记得自己是怎么睡着的，只是感觉自己脑海中紧绷的所有压力全都在慢慢释放。     他又做梦了。     他梦到那条长长的走廊，两侧此时正在慢慢的走出「生肖」，他们正看着自己，那眼神中既没有恭敬也没有轻蔑，反而都像有话要说。     这条道什么时候才能走到头？     “咚咚咚……”一个轻柔的声音在耳畔响起。     齐夏慢慢睁开了双眼，发现外面是漆黑的夜色，而余念安正坐在他身边，面无表情的看着自己。     “安？”齐夏愣了愣，“怎么了？”     余念安没有回答，只是盯着齐夏的双眼，缓缓的说道：“咚咚咚。”  第223章 门外是谁     齐夏皱着眉头慢慢坐起来，伸手抚摸了一下余念安的脸庞：“安，哪里不舒服吗？”     余念安依然没有回答，思索了一会儿之后，依然开口说道：“咚咚咚。”     虽说心中一万个不解，但齐夏还是试探性的问道：“门外是谁？”     可这一次，余念安却没有说出「原来齐夏在家」这句话，反而盯着齐夏的双眼一字一顿的说道：“门外不是我。”     “什么……？”齐夏感觉有些摸不着头脑，“安，你在……梦游吗？”     余念安不再看齐夏，只是慢慢的躺了下来闭上眼睛，好像什么都没有发生一样。     没一会儿，她的呼吸平缓了起来，仿佛又睡着了。     齐夏有些担忧的慢慢拍着余念安的后背，试图让她更有安全感。     可能这些日子自己一直不在家，余念安太累了吧。     “放心，安，我哪里也不去，就在这里陪你。”齐夏慢慢抱住了她。     ……     “咚咚咚。”     齐夏猛然清醒过来，发现余念安又坐在一旁。     窗外此时依然漆黑一片，朦胧中只能看到余念安那双亮晶晶的眸子。     “安……你……”     齐夏慢慢坐起身子，心中有一股不安的感觉。     “咚咚咚。”余念安说道。     齐夏盯着她的眼神，发现她的眼里面似乎有泪水。     “究竟出什么事了？”     他想搞明白余念安这么做的动机是什么。     “咚咚咚。”     可余念安似乎只会说这一句话。     齐夏沉默了半天，还是开口问道：“门、门外是谁？”     “夏，门外不是我。”     齐夏清清楚楚的看到余念安的眼角有一滴眼泪。     这颗泪水在黑夜中泛着微弱的光，划过她半个脸庞后坠落。     说完这句话，余念安闭上双眼慢慢躺下。     她又睡着了。     可齐夏却无论如何也睡不着了。     余念安和她在一起七年，从来都没有哭过。     他曾发过誓，有生之年都不会让余念安的眼泪落到地上。     可这一次他食言了。     余念安看起来非常难过，那眼神像含了一把刀子，在她的心中刻满了绝望。     一阵阵腐臭开始在房间内蔓延，让齐夏感觉非常不真实。     这是只有在「终焉之地」才能闻到的气味，为何会出现在现实中？     四周实在是太黑了。     齐夏根本分不清这里是现实还是「终焉之地」，他只能慢慢的抱住了余念安，来尽可能平复自己的心情。     时间一分一秒的过去，大约一个小时之后，齐夏感觉余念安的身体动了动。     他轻轻的松开手，然后亲眼看着余念安坐了起来。     她睁着一双眼睛，扭头看向齐夏的方向。     “咚咚咚。”     齐夏也缓缓坐起身子，一个不安的念头开始在齐夏心中萌芽。     如果一切真的如他所想，这将是此生他所遇到的最恐怖的事情。     “门外是谁？”齐夏声音颤抖的问。     余念安顿了顿，然后低声说道：“门，外，不，是，我。”     一语过后，余念安流下了痛苦的泪水。     而齐夏也在这一刻崩溃了。     看着余念安再次躺下睡去，齐夏的眼泪止不住的喷涌而出。     原来是这样吗……？     她很痛苦，但她无法抵抗。     她知道说出「咚咚咚」的人并不是余念安，她也知道自己不是自己。     余念安不应该存在，可她却躺在这里。     她为什么会躺在这里？     是什么原因让她出现了？     “我的「回响」到底是什么……？”     齐夏蜷起身体，在黑夜中紧紧的抓住了自己的头发。     他整个人的信念和坚持如同一栋坍塌的大楼，此刻正从底部开始碎裂崩坏。     为什么余念安今天做的菜，会和齐夏猜测的一模一样？     为什么她做出的口味会完全符合自己的预期？     为什么