“说不定我们带出来的「种子」，也终将有一天能成为白羊的助力呢。”江若雪笑道，“等他回来的时候，却发现这里又多了好几个强者，岂不是能够给他帮点忙?”     我思索良久，最终还是点点头答应了她。     她在离去之前忽然想到了什么，转过身来和我说到：“对了知春……有个事需要你帮我一下。”     “咱们之间还说帮不帮。”我无奈地摇摇头，“说吧。”     “这得怎么说呢……”江若雪思索了一下，“还记得之前你「探测未来」的方法吗？”     江若雪似乎在说一件很久远的事情，但我还是有印象，在她给我施加了「因果」之后，我经常会拿「极道」的队员来「探测未来」。     “我记得。”我说道，“但我有一阵子没有用过这个方法了。”     “我用过。”江若雪说道。     “嗯？”     “我前些日子效仿你的思路，对自己施加了这层「因果」，随后拿着路边一个很有意思的妹妹试验了一下，最终把她邀请到「极道」中了。”江若雪说道，“我有些担心她，你能帮我去照顾一下那个妹妹吗？”     “妹妹……？”我点点头，“行啊，几岁的小妹妹？”     “一个二十四岁的妹妹，据她自己所说，她身高一七二，体重七十五公斤，是个健身爱好者，也是个搏击教练。”江若雪笑了一下，“你见到她的时候会吓一跳的。”     我听后略微有些无语。     “你管这叫妹妹？”     “这有什么不对啊？”江若雪耸了耸肩，“就算她再强壮，身上的肌肉再多，也是妹妹啊，毕竟还不到二十四。”     看来她好像不知道问题出在哪里。     “若雪，我今年大四。”我说道，“来之前正在找实习单位，你猜猜我几岁？”     空气中的气氛沉默了三秒。     “呃……”江若雪面露一丝尴尬，“我差点忘了……知春……你才是小妹妹啊……都怪你平时太聪明了，我老以为你是大姐。”     “你……”我听后气不打一处来，“行吧，你还是说说那个「妹妹」吧，她这身子骨看起来三五个人不能近身，怎么还需要我去照顾？”     “说来话长了，首先她有躁郁症，每天都需要吃药物维持，否则就会带有极强的攻击性。”江若雪叹了口气头，“一旦她发病，就会变得偏执、冲动易怒，暴力倾向也会随之显现……”     “那又怎么了……？”我有点没理解，“就算有躁郁症也是她自己的事情啊，这可是实实在在的暴力，不是我所擅长的东西，她如果真的跟别人拼命的话……我怎么保护她？”     “倒不是帮她打架。”江若雪说道，“这点我倒不担心，她不仅有着出色的格斗技术，还有着适合战斗的「回响」，正常情况来说就算她发病了想要杀人，也没有几个人能够挡住她。”     “那我去找她的意义是？”     “我只是害怕她失去记忆。”江若雪说道，“你知道我是如何「探测未来」的吗？”     “怎么？”     “我跟那个妹妹信口胡诌，我说「你有一天会遇到能够改变这里的人，并且赐予他最深的绝望」。”     我听后微微咽了一下口水，虽然都是「探测未来」，但江若雪说出来的话要比我大胆多了。     “她难道信了……？”我将信将疑地说道。     “深信不疑。”江若雪说道，“所以我怀疑，只要你能够跟着她，便一定能够找到白羊。”     “难怪你要我去照顾她……”我点点头，“我只要保证她永远都记得自己是个「极道」就好，是吧？”     “没错。”江若雪说道，“这件事交给你我也可以放心了，那个妹妹叫陆潇潇，其实你完全不用担心的，她不发病的时候人很好，也很温柔。”     “那她不发病的时候多吗？”     “不多。”     我和江若雪大眼瞪小眼，我真的有点想打她。     她告诉了我潇潇的经常出没的地址之后，便动身前往「玉城」了。     我总以为她不会被洗脑，可等她再回来时，却仿佛变成了另一个人。  第921章 归来     我按照江若雪给出的线索，很快就来到了潇潇常住的建筑物里。     但我并没有现身，只是躲在暗处观察着那个身材异常魁梧的女孩。     毕竟我的任务不是和她交朋友，只要能保证她是个「极道」就可以了。     不得不说……她真的很疯。     她可以没来由地攻击任何人，也会忽然偏执地想要破坏掉一场游戏的正常进程，我发现江若雪简直就是个天才，潇潇每次发病的时候，行事准则简直像是个最完美的「极道」。     她可以因为自己的喜好来杀人，也会随手赐给队友「绝望」，她的存在就是一个定时炸弹，能够完成白羊对于「极道」的一切要求。     并且她的「回响」名为「嫁祸」，一般人就算想找她报复都做不到，她可以轻而易举地把降临到自己身上的灾祸转移出去。     我大概知道潇潇「嫁祸」的成因了，毕竟每次她发病时倒霉的都是别人，这是她与生俱来的本事，明明是她自己的灾祸，却能够靠一己之力转移成为别人的灾祸。     我远远地跟着她出没了很多个地方，发现她最喜欢去的场地便是一个