     “我们准备把这里所有的「顶点」全都攻破。”地兔说道，“无论是「天级」还是「双龙」。”     “我……我不能……”天兔迟疑着摇了摇头，“我说过我不想干预，你们哪一方我都不想加入，我只想活着。”     “这……”地兔点点头，“那真是有点可惜了，你好歹是个「天级」，也是一个强大的战力。”     “我我完全没有办法相信你，「不干预」已经是我最大的让步了……你走吧。”天兔说道，“你自己都已经伤成这样了，没必要再来游说我了吧？”     地兔伸手抚摸了一下自己胸前的伤口，叹气道：“说得也是……那只能这样了，打扰了。”     他转过身走到门口，刚要伸手去拉门把手，却忽然听到了一阵奇怪的声音。     那声音「咔啦咔啦」，像是什么铁皮摩擦。     还不等他反应，只感觉胸口一凉。     他缓缓低下头，发现自己胸前凸起了一根奇怪而粗糙的铁针，针尖上有一滴血缓缓地坠落。     天兔迈步来到地兔身后，她的声音已经完全不像刚才那般颤抖，冷静地像是换了个人。     “我说我完全不相信你，你是怎么敢背对我的？”     “你……”地兔想要说些什么，却只感觉有一股甜血顺着他的肺管向上涌动。     “想杀我，又不杀。现在轮到我想杀你了。”     地兔听后立刻调动全身力气向后挥拳，被天兔一个闪身躲开了，他胸前的铁针也在此刻被抽走，鲜血撒了一地。     回过头来，他看到天兔的一根手指已经完全金属化，变成了又长又粗糙的铁针。     他伸手慢慢捂住了自己的胸口，那一针不知道扎在了哪里，一时间让地兔感觉自己连呼吸都变得困难了。     他缓缓弯下腰，双眼逐渐变得漆黑。     到底为什么会这样呢？     这么多年的隐忍都熬过来了……为什么要在最后关头心软呢？     “果然这世上……王八活千年。”他喃喃说道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1262章 全面开战     “你安心死吧。”天兔说道，“不能呼吸的感觉很痛苦，是吧？”     “为什么呢……？”地兔低着头说，“你自己都说过，你沉睡了几十年才醒来……又为什么想要杀人？”     “才醒？”天兔咧着嘴笑道，“这你都信，有没有可能是你没搞清楚？这里才是一场噩梦啊。”     “噩梦……？”天兔捂着胸口，缓缓眯起了眼睛。     “你觉得这里是梦还是现实世界是梦？”天兔指着地兔的耳朵说道，“你自己说说，一个长着兔首人身的怪胎，更有可能在现实中出现，还是在梦境中出现？”     地兔听后微微一顿，伸手摸了摸自己的脸颊。     是啊，这多么像是一场梦？     这里有着能放出「仙法」的人，有兽首人身的人，有死了能重生的人，还有像是虫子的人。     只可惜这世上不会有这么可怕的噩梦。     他们每一个人的疼痛和苦难都是独立而真实的。     “所以我在噩梦里杀死一只怪物……哪里有问题？”天兔又问。     此时地兔才知道，天兔并没有对他的敌意，反而有着专属于「终焉之地」的疯癫。     “可你的手变成了铁。”地兔咬着牙说道，“如果这是你刚刚才做的噩梦，你是从何处知道自己的手可以变成金属的？”     “你……”     天兔的表情说明很多事情她心里清楚，可她不愿意承认。     “你觉得天龙和青龙是一直都在缠绕着你的梦魇吗？”地兔捂着胸口说，“你觉得自己的噩梦是被这两个人所压制的吗……？我们明明在给你创造一个「永远解放」的机会，可你却沉迷在虚假中。”     “是，可天龙能够让我见到家人，你能吗？”天兔问道，“所有的「反叛者」就算真的能成功，也只是打碎了「天级」回到现实的梦，我有什么理由不杀你？”     “是我天真了……”地兔苦笑一声，“原来你什么都清楚……我还在妄图说服你。”     “是的，别傻了，你的人头足够让我再换一场美梦。”天兔笑道，“货真价实的「反叛者」，是吧？”     “可惜……”地兔沉声说道。     “我也替你可惜。”天兔点点头，“明明是个这么强壮的汉子，却被我刺穿了肺管。”     “可惜的是你。”地兔缓缓站起身，像是什么没发生一样抬头望向天兔，他面色如常，看起来完全不像是停止了呼吸。     天兔见状微微皱眉：“你……”     “托我队友的福，我可能是最早一批知道这里「根本不需要呼吸」的人。”地兔抻了抻自己的筋骨，“虽然对战「天级」难度不小，可我已经彻底没有心理压力了，你这样的人只配去死。”     ……     白蛇看到天蛇求饶的样子，心中生出了不小的违和感。     虽然他从未和天蛇交过手，可对方毕竟有「读心」，真要动手怎么会害怕自己？     他心中疑惑的想法清清楚楚地传到了天蛇脑中，天蛇赶忙补充道：“是真的！你应该发现了，