了。”     他转过身，再次抓住了头顶的铁链，然后用尽浑身的力气爬到墙上，深呼一口气大喊道：“兄弟姐妹们！！游戏继续！！接下来的问题选什么都可以！！”     喊完这句话，陈俊南一时脱力，从墙上摔了下来，然后直直的掉到了地蛇旁边的房间里。     落地的瞬间如同掉落案板的鱼，鲜血四溅。     陈俊南在地上哀嚎了几声，随后用尽全身力气痛苦的爬起身，整个房间已经被他的鲜血溅红了。     “可惜啊，小爷我还不能躺下……还有题目没答完呢。”     云瑶、徐倩和燕知春都听到了这声巨响，知道陈俊南的战术已经成功了，可接下来又该怎么办？     燕知春第一个猜到了陈俊南的战术，只不过这个想法有些大胆。她不确定自己的猜测一定正确。     这一次是徐倩作为第一题，每个人都进行了选择。     此时的钟震完全失去了听觉，只能每搁三十秒就按下一次「否」，而地蛇也如他所说，可以躲在铁球里答题，一切仿佛进入了死局。     可陈俊南却虚弱的坐在地上，脸上露出了胜利的笑容。     第一题结束了，虽然铁链在移动，可上方却没有铁球了。     接下来是第二题、第三题……     一直到第六题，地蛇的屏幕上显示出了一行字。     「请在读题之后用电话将问题传给下一个人，本次问题为：谁能杀了我？」     这短短的问题让地蛇整个人都发起抖来。     是的，他忽略了一个至关重要的问题。     这下可怎么办？     “地蛇老贼……”陈俊南的嘴唇渐渐失去了血色，却依然坐在地上大笑道，“你快他妈的给徐倩打电话啊！”     地蛇微微咽了下口水，随后用力的推动着自己头顶的铁球。     情况不妙……现在的情况真的非常不妙。     会犯规的！     可是一个完全落在地上的铁球又怎会如此容易推动？地蛇在这有限的狭小空间中连腰都直不起来，又怎么可能将铁球顶起来？     十秒钟过去了，地蛇已经急的满头大汗，土黄色的眼睛在黑暗之中不断的颤抖着。     “不……不对……这样是不对的……”     一阵巨大的风声吹过，似乎有什么人站在了门口。     地蛇用尽全身的力气站了起来，用后背抵住铁球，然后双脚爆发出可怕的力道，只听一阵阵骨裂声响起，也仅仅将铁球撬动起了一角。     “地蛇，请传递问题。”玄武说道。     “等……等我一会儿！！”地蛇大叫道，“我、我马上就会打电话……”     “地蛇，请马上传递问题。”玄武冰冷的声音透过木门传到了房间内，地蛇的汗水瞬间打湿了后背。     “妈的……妈的！”地蛇咬着牙大叫道，“明明是个不穿衣服的女人……你凭什么敢催我？！”  第331章 落幕     “大胆。”玄武冷喝道，“五秒之内请传递问题。”     “你这个疯女人！！”地蛇只感觉心中一慌，双腿跟着一软，好不容易举起的铁球的也落了下来，“催催催！催你妈啊！”     玄武在门外静候了几秒，随后伸手打开了门。     可她开门的方式与其他人不同，她横向将门一拉，木门就被压成了粉末。     “地蛇，犯规，死。”     玄武伸手轻轻地一挥，面前所有的金属似乎被什么东西切割过，居然全都晃动起来，化成了一个一个的小方块，随后如同豆子一般洒落满地。     只不过她用得力气不小，地蛇房间两侧的墙壁也全都被切出了口子，陈俊南和徐倩互相看到了对方。     “地蛇，死。”     地蛇见到玄武的样子，瞬间坐到了地上。     “你等一下！！”地蛇大吼道，“我、我现在可以打电话了！我马上打电话！！”     “晚了。”     “晚……？”     地蛇听后心一横眼一瞪，还不等玄武出手，立刻伸出手掌就向她的胸膛刺了过去。     玄武未曾躲避，任由那只手掌穿过了自己的身体。     地蛇只感觉自己的手像刺进了稻草之中，触感空虚而散乱。     玄武的身体并不像是寻常肉体。     “哦……？”玄武微微一顿，眼神中冒出一丝欣喜，“你想要杀我吗？”     听到这句话，地蛇浑身上下的血都凉透了。     “我错了！错了错了！”他将手猛地抽了回来，“我不敢杀你……都是误会……”     “你连杀我都不敢……”     玄武的眼神之中的欣喜逐渐地变成了失落，随后将手慢慢伸到半空之中轻轻一握，一个红得发紫的东西已经握在了手中。     定睛一看，她手中正捏着一个不断跳动、腥臭难闻的心脏。     “啊！！”地蛇伸手捂着胸口大叫道，“你这个疯女人！你为什么不肯放过我？！”     他完全失去了理智，不断的开口大骂道：“你连衣服都不穿！知不知道自己是什么货色？！你凭什么敢杀我？！”     “大胆。”玄武随手一捏，紫红色的心脏在手中炸成了烟花。     地蛇倒吸一口凉气，喷出一大口鲜血，随后捂着自己的胸膛缓缓的趴在了地上。     陈俊南和徐倩虽然看到了这一幕，但也仅仅是瞪着双眼，不