身向后退了一步，却忽然感觉头晕目眩，险些摔倒，齐夏和楚天秋一人一只手扶住了她。     “别勉强。”齐夏说道，“你的「信念」透支太多了，好好休息一下，等会儿可能还需要你帮我最后一个小忙。”     “好……”甜甜点点头，就连她自己也不太清楚这身体是怎么回事，明明只是打造一扇木门，可却好像在这短短的几分钟内抽干了她身上的全部力气。     齐夏扭头看向楚天秋：“这门怎么样？”     楚天秋自上而下打量了一番木门，随后说道：“看不出问题，很真，现在要进去吗？”     “不着急，需要「验货」。”齐夏点点头，从地面上捡起了一根碎木片。     “这里这么多碎片，你是和什么人打了一架吗？”楚天秋问道，“你这身伤痕……”     “准确来说，我和自己打了一架。”齐夏说道，“但这都无所谓，不必理会我。”     说完他用木片轻轻挑动了一下门把手。     只听「吱嘎」一声闷响，两个原先毫不相干的房间，似乎在此时诡异地建立了连接，屋内的景象通过狭窄的门缝展现在三人眼前。     是青龙、乔家劲和张山。     三个人正在那片空间内以人类不可能达到的速度快速移动着。     在那远处的台阶之上，正有着他们此行的最终目标，天龙。     甜甜果然能够复刻一扇如此重要的门。     齐夏顿了顿，似乎并未注意到正在战斗的青龙，只是在他们注意到门缝之前将门关上，随后回过头对二人说道：“任务基本上已经完成了，接下来入侵天龙的梦就是最后一环。”     “任务……完成了？”楚天秋愣了一下，“齐夏，你难道没看到……青龙还活着呢。”     “他本来就死不掉。”齐夏摇摇头，“有人拖住他就已经是最好的结果了，你准备好了吗？”     楚天秋感觉从这扇门算起，到达天龙的位置恐怕只有寥寥几十步，全力冲刺的话仅需要很短的时间。     可惜这条路上有个看起来已经完全疯了的青龙。  第1325章 晚安     如果乔家劲和张山不能赢过青龙，那究竟要怎么才能在青龙的眼皮底下安全的到达天龙身边触碰到他？     “你在犹豫。”齐夏说道，“是吧？”     “是，我没有把握。”楚天秋说道，“就连张山和乔家劲都在青龙面前得不到任何好处，你觉得咱们俩能有多大的概率安然无恙地跑到天龙眼前？”     “咱们俩……？”齐夏听后摇摇头，“楚天秋，只有你。”     “只有我……？”     “我只要沉睡就可以见到天龙，所以我没必要进入这扇门。”齐夏说道，“你想办法保命，然后触碰天龙，我会在梦里等你。”     楚天秋听后眯起眼睛看向齐夏，总感觉齐夏好像跟自己隐瞒了什么，已经到了这种时候……他忽然宣布不进入这扇门，无论怎么想都太可疑了。     “楚天秋……我们只有这一次机会了。”齐夏声音非常轻地说道，“所有人冒着自己的生命危险扛到这一刻，为的就是让你入侵天龙的梦。所以那些「天级」是为你肃清的、「蝼蚁」是为你解放的、「门」是为你打造的……”     “等等，你好像神志不清了……齐夏……这是什么荒唐的说法？”楚天秋一脸微怒地说道，“到了这种关键时刻，你跟我说所有人的努力都是为了我？”     “是这样。”     “这明明都是你的计划，我甚至不知道入了天龙的梦之后到底要做什么，你是想在最后关头将自己撇清吗？”楚天秋第一次对齐夏的做法表现出了完全的怀疑。     齐夏的状态看起来已经有些异常，若是他真的在混沌的状态下做出最终的错误抉择，所有人都会功亏一篑。     “我跟你说过。”齐夏摇摇头，“我们需要在天龙的梦里打出一条裂缝……这是我们的计划……”     “你管这个叫「计划」？”楚天秋往前一步，和齐夏面对面站着，“我们不知道梦里有什么东西，也不知道梦里究竟有谁……我们到底要怎么在梦里打出一条裂缝？”     “没关系，我、我来想办法……”齐夏略微木讷的回答道。     “你……”     “有我在，我来想办法……”齐夏又重复了一遍，“楚天秋，会有办法的……”     楚天秋看了看齐夏的身体，他身上的新伤旧伤覆盖，几乎被折磨得不成人形，一时之间也哑了声。     齐夏真的会想到在天龙的梦境之中打出一条裂缝的办法吗……？     “楚天秋，你准备好了就进门吧。”齐夏又说，“一切都交给你了，记住，就算死也要碰到天龙……”     楚天秋感觉自己这辈子从来没有像现在这样犹豫过。     因为齐夏给他的感觉完全不像是胸有成竹，反而有点混乱，他一直都在重复着「死也要触碰天龙」这句话，可这也是他全部的计划了。     “天要亮了啊……”齐夏缓缓咧开嘴，居然露出了一丝古怪的笑容，“楚天秋……咱们马上就没有时间了……或许几分钟后，或许下一秒？”     楚天秋盯着眼前的门，表情复杂到难以言说。     “不试一次吗……？”齐夏又开口，“现在距离我们最终的成功……只有一扇木门。”     楚天秋扭头看向