朝一日连「天堂口」也走投无路了。     齐夏听着屋内的的陈俊南和乔家劲慢慢响起了鼾声，也只能坐在椅子上微微合上了眼。     当街上已经明显没有「参与者」走动时，那些悉悉索索的微弱声音便会像潮水般从四面八方涌来，看来这个地方确实已经成为了一条完整的「产业链」了。     有人负责生产「筹码」、有人负责赚取「筹码」、有人负责运送「筹码」。     众多管理者和参与者形成了一种微妙的平衡关系。     唯一遗憾的是这里永远不会有新的成员加入，也没有任何人可以辞职。     齐夏正在思考间，却听到身旁的窗户被人拍了拍。     他睁开眼睛，扫视了一下漆黑的窗外，知道在深夜里四处活动的东西唯有蝼蚁，于是只能伸手将窗户关闭之后上了锁。     虽然那些东西没什么攻击性，但归根结底非人非虫，一旦他们钻进室内，众人杀也不是，打也不是，他们不仅没有理智，还有可能带着「地级」的身体素质，处理起来比较麻烦。     把窗户上锁之后，齐夏仰身靠在了椅背上，由于发生的事情实在太多，他感觉今天一天似乎比之前好多天加起来都要疲劳。     「啪啪」！     齐夏刚闭上眼，却又听到了有人在拍打窗户。     「啪啪」！     他慢慢睁开眼，发现一只苍白的手正在有节奏地拍打着窗户。  第760章 智蚁     齐夏皱了皱眉头，缓缓站起身来。     眼前的情况好像有点奇怪。     在他的记忆中从未记得「蝼蚁」会主动拍打窗户，他们大多是会避开活人的。     而如今的房间之中一直燃着篝火，无论怎么说也不像是「蝼蚁」会进入的场地，那这个连续的拍打代表着什么？     他回头看了看正在沉睡的陈俊南和乔家劲，二人仿佛也很累，并没有被这一声声拍打声唤醒，于是只能自己走到窗户旁边查看情况。     仅仅两步路的功夫，那只苍白的手再一次拍打了两次窗户。     齐夏眯起灰白色的眼眸低头看了看，这是他第一次如此近距离地观察一只「蝼蚁」。     他的样貌和其他的蝼蚁并没有什么不同。     双眼是两个黑漆漆的孔洞，由于被挖掉双眼的时间太长，孔洞周围已经滋生出了皱巴巴的纹路。     他的嘴巴张得很大，明显能够看出来牙齿被拔掉了，舌头仅剩了一小截，甚至连鼻子和耳朵也被割掉了。光滑的头颅上没有任何凸起，活像一具长着干枯脸皮的骷髅。     他浑身上下没有一根毛发，只有紧紧贴在骨头上的皮肤。     此时他瞪着眼睛张着嘴，抬起头来正与齐夏「对视」着。     齐夏能清楚地看到他的脸上沾满了干涸的血迹。     谁能想到在「终焉之地」里外貌看起来最可怖的东西，却有着这里其他人完全难以企及的苦难？     齐夏跟眼前的「蝼蚁」隔着一扇玻璃相望，他不确定对方是否有视觉系统，也不知道对方有没有发现自己。     那「蝼蚁」却像是感觉到了什么，他慢慢抬起头，张大的嘴巴一直发出声音，像是虫子在鸣叫。     随后他将惨白又瘦骨嶙峋地手臂缓缓举起，这一次没有拍打窗户，只是将沾满尘土的手掌贴在了玻璃窗上。     齐夏看到他的表现感觉颇为有趣，随后也伸出自己的手贴近了玻璃。     二人的手隔着玻璃慢慢对在一起，一瞬间，两人同时缩回了手。     齐夏感受到了玻璃另一侧那手掌刺骨的寒冷。     而那「蝼蚁」却好似被烫伤，也将手掌小心翼翼地缩回胸前。     他手掌冰冷的好似一具尸体。     “你是谁……？”齐夏轻声问道。     那「蝼蚁」的眼睛继续瞪大，随后再一次试图伸出手。     齐夏知道对方应当没有视觉系统，只是在凭借感觉行动，所以连他也不确定自己会触摸到什么东西，刚才突如其来的手掌温度应该也吓了他一跳。     见到对方再一次把手贴在了玻璃上，齐夏感觉更加好奇了。     为什么这只「蝼蚁」会和其他的「蝼蚁」不同？     他身上有什么特别之处？     想到这里，齐夏再一次伸出手，和他对在了一起。     这一次「蝼蚁」没有退缩，似乎在隔着玻璃感受齐夏手掌的温度。     他那诡异的脸上表情一阵阵变化，只可惜他既没有眼睛也没有其他五官，齐夏读不懂他怪异表情的含义。     (     “你在找我吗？”齐夏又问道。     那「蝼蚁」不断张着嘴，沙哑的嗓子里不断发出好似蟋蟀摩擦翅膀的声音，却说不出一句完整的话。     齐夏见状略微思索一下，干脆直接将窗户解锁之后打开，「蝼蚁」也在感受到窗户挪动的一瞬间缩回了手。     他的反应真的很像一只虫子。     齐夏往前走了一步，伸手按住窗台，然后低头直勾勾地看着眼前的「蝼蚁」。     那似人似虫的生物就趴在一楼窗外的地上，二人现在连唯一的玻璃隔断也没有了，可对方却没有其他动作，不仅没有继续伸出手，甚至也没有逃走。     “你看不见我，也听不见我吗？”齐夏开口问道。     他只知道对方的耳朵被割掉，但现在看起来整个听觉系统