外应该没有其他「惩罚」了。一旦不该过河的「棋子」过了河，并且触发了「门里的游戏」，门里的东西就会发生变化。”     “好……我知道了！”陈俊南说道，“那我就先一个人去探查一下。”     齐夏点点头，从郑英雄那里拿过了「车」字。     “老齐。”陈俊南又说道，“对方没有用「车」得分，你先写吧，写了之后我想办法把「字」藏嘴里，让他们永远找不着。”     齐夏拿着「车」看了一会儿，有些理解不了为什么楚天秋会没有用它得分。     但片刻之后他就想到了问题所在。     难度并不是出在「车」上，而是出在「车」的同音字上。     “楚天秋，我记得你是生物学博士，怎么连这个都想不到？”     齐夏将「车」放在了「凤凰衔书台」上，随后伸手写下了一个同音字：     「砗」。     “这啥字？”陈俊南盯着齐夏写完的字看了半天，“也念「车」吗？”     “是「砗磲」的「砗」，一种还算常见的贝类。”齐夏说道，“只要这个「字」能组成词，我大概率还是认得的。”     “还得是你……”陈俊南说道。     “章律师，把你的「火」也给我吧。”齐夏说道，“「包」已经用过了，现在需要你的「火」。”     章晨泽听后点点头，从自己的衬衣口袋中掏出了「炮」。     “这场游戏未免有点太不公平了。”章晨泽说道，“对方有两个可以分成三部分的「字」，他们不仅一开始能够比我们得更多分，人员安排也会比我们灵活。”     “哦？”齐夏一边拆解着手中的「炮」，一边漫不经心地问道，“怎么说？”     “如果说刚才陈俊南可以带着一个「包」一个「巾」行动，那我也不需要带着「火」了，毕竟「火」太过危险。”章晨泽说道，“就放在你那里，我只带个「包」就可以。”     “原来如此，也有道理。”齐夏点头道。     “现在我们真是太被动了。”章晨泽又说，“这场游戏仿佛一开始就不想让我们赢。”     “不。”齐夏说道，“我觉得恰恰相反。”     “什么？”     “虽然看起来对方有两个可以分成三部分的「字」，但他们也更怕会被抢夺。”齐夏说道，“相反我们这边的「字」，无论是「炮」还是「帅」，被抢夺了都不会有太大损失，也会让我们的容错率变高一些。”     陈俊南想想也是，自己的「帅」被对方拿走之后，居然只能组成「帅」和「巾」，再也拼不出其他的可能。     可一旦己方能够抢到对方的「卒」或者「将」，将有可能瞬间拉大比分差距。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1029章 搬山     齐夏拿来了章律师的「火」，在屏幕上得了一分，随后又问她拿来了「包」，组成了「炮」。     目前为止总计十三分。     齐夏低下头研究了一下「包」这个字，发现它和「八」字一样，虽说理论上可以分离，可在这场游戏中却被牢牢地焊在一起，轻微用力都不能掰动分毫。     “看来这场游戏之中的「字」经过计算。”齐夏说道，“并不是每一个「字」都可以无限制的分离。”     “可不是吗？”陈俊南说道，“青龙那老小子既不想让咱们赢得太快又不想让咱们赢得太难。”     齐夏拿着手边现有的「字」又组合了一下，发现已经拼不出其他可能了。     除了自己的「兵」和乔家劲的「相」，剩下的「字」就算能抢到得分也极少。     当务之急是拿下张山身上的「仕」和金元勋身上的「卒」。     “所以你有在楚天秋的屏幕上……看到「人」这个字吗？”齐夏话锋一转，又一次问道。     “呃……”     陈俊南感觉齐夏有点为难自己了，他虽然看见了对方的屏幕，但充其量也只是看了一眼。     他连自己能不能成功到达对方的「备战区」都不确定，又怎么能想到提前背下对方屏幕上的字？     “好像是没有……也好像是有……”陈俊南有些犯嘀咕，“早知道让叫楚让一让了，给小爷仔细看看。”     “没关系。”齐夏说道，“你能带着一个「巾」回来就说明你装得不错，找机会再去看一眼就好了。”     “哈……小爷正有此意。”陈俊南笑着点点头。     “切记避开所有人。”齐夏又说道，“由于你的真实身份并不是许流年，所以在你和对方同时进入房间的时候游戏依然会强制触发。”     “估计难免，小爷刚才没有碰到对面的人属于运气好。”陈俊南说道，“但对方肯定会用这一招来试探小爷我是真许流年还是假许流年，可他们没想到，一旦和我处在同一个房间，试探出来我是假的，就不得不和我进入那「不一样的门」，小爷这波简直是自杀式袭击，绝对搞得对面鸡犬不宁。”     “「自杀」就算了。”齐夏说道，“光「袭击」就好了。”     “也行吧。”陈俊南点头道，“先「袭击」，自不自杀再议。”     “好。”齐夏又看了看章晨泽和郑英雄，“现在「前