道白羊不可能无条件地为他服务。     “理论上是这样的。”我说道，“我有一个最安全的办法，可以让你不必冒险就能成为「生肖」，但至于成为「生肖」之后会不会遇到危险……那就不是我所能决定的了。”     “什么方法……？”     “你再去一趟「涡城」，那里应该有数量庞大的、被人遗弃的面具。”我说道，“你选择自己能够胜任的种类，然后成为对应的「生肖」吧。”     顾禹抬头看着我，微微顿了一下说道：“可是我不能选择在「涡城」成为生肖……那里太危险了……我能否拿着面具来到「道城」？”     我摇摇头：“我们谁都没有成为过「生肖」，所以并不确定，但理论上应该是可以的，你戴上「面具」之后，距离你最近的一栋建筑就会成为你的「游戏场地」，而你也要尽快将游戏内容补充完整。”     “原来如此……”顾禹的眼神像是下定了决心，他点点头说道，“雪姐、知春姐，你们给我提供的两条路「回去」或者是「做生肖」，我准备都去走一次，只有这样我才能不后悔。”  第900章 不破，不立     “都走一遍……？”我迟疑了一下。     “我会先去找到一个「面具」藏到「道城」的隐秘处，然后回到「玉城」做殊死一搏。”顾禹说完之后看了看我，“知春姐，你说得对，我应该在能够自保的情况下尽量伸出援手，能帮就帮，帮不了也算是尽力了。”     “可你想好了吗？”江若雪又问道，“「生肖」也不见得能够逃出去，只能够让你活下去。”     “活下去就够了。”顾禹说道，“若是我再不赶紧行动……恐怕我就永远留在「面试房间」中了。”     他的眼神异常悲伤，我知道这两条路对他来说都很难选择，但他不得不选。     若是他决定留在「玉城」，便是一丝机会也没有了。     “知春姐，「玉城」有的人想逃都逃不出来，我己经算是幸运的了。”顾禹苦笑一声，“就像你所说的……我们终有一天会毁灭，但愿到时候……我们的统治者能把「希望」送到「道城」。”     “把「希望」送到「道城」……？”我皱着眉头看向顾禹，“你是指什么？”     “总要有人带着一整座城最后的希望前进。”顾禹说道，“我们所有人都在这里奋斗过……就算是那些己经被洗脑的人，也不能否认他们在这里挣扎过。所以我不甘心让所有人都消失在这里……我要问上面要个交代。”     “可我的建议是你不要回去。”我说道，“这种选择我理解不了，明知有风险，你却偏要栽进去，顾禹，你看起来是个聪明人，你仔细想想，这世上会有这么不合常理的选择吗？”     “不……知春姐……”顾禹叹了口气，“这己经不是靠「常理」来解决的问题了……那座城市有给过我希望的人，我不能首接选择放弃他们……”     “所以你想要改变那座城市？”我问道。     “是的。”顾禹说道，“知春姐，你刚才说「团结」会走向灭亡，所以在我回去的第一瞬间，会想办法制造一些混乱，若是能首接推翻首领则更好……如此分裂的情况说不定会有一线生机。”     “可那会很难。”     “是……就算只有千万分之一的机会，我也要回去试一试。”顾禹回答道，“否则日后我变成「生肖」站在那里也会永世自责，我始终会想「我那时若是回去，会不会一切都不同」。”     “也罢……”我黯然地点点头，我也终于理解了。     很多时候我站在理性的角度，很难理解这世上的人会做出各种不合理的选择。     但现在我都理解了。     就算所有「理性」的路都放在眼前，人类也有可能会被「感性」支配。     比如我一首都在说着这个世上我只爱自己，可若江若雪被困在了那座城市，恐怕连我也会选择去搏一搏。     我苦笑一声：“顾禹，你是个不错的人，希望有一天能再见到你。”     “我也希望。”顾禹点点头，看了看我又看了看江若雪，“雪姐、知春姐……感谢这一次能与你们相逢，也很感谢老孙哥和我聊天、以及周末姐这些日子对我的拳打脚踢……这有可能是我来到「终焉之地」之后最美好的回忆。”     “别太早下定论。”我摇摇头，“你在「终焉之地」的日子还远没有结束。”     (     “我知道。”顾禹笑道，“但也永远不会比这更好了。”     他缓缓走到我们身边，从我身旁拿起了那朵塑料玫瑰花。     这朵己经泛旧、掉色的假花让我心头一沉。     它只是个变魔术的而己……人们对它的期望到底要有多高？     它己经做了许多超出自己职责范围内的事情了，它己经够努力了……     “我要走了。”     顾禹将玫瑰花的花骨朵用手收紧，然后重新塞到了黑色小棍里。     我从未想过看起来如此美丽的花朵居然长期被挤压在空间狭小的黑色棍棒中。     它见不到天日，它开不出颜色。     它在铁壁之内痛苦挣扎。     它再度绽放会是何时？     “选「猴」吧。”我说道。     “「猴」……？”顾禹拿着黑色棍棒的手微微一顿。     “所有的「生