作为两个单独的个体，若是你真的死了，我也会以「青龙」的身份活下去。”     天龙始终背对着青龙，没有露出自己的表情。     “我们互相有了对方的一部分，甚至连思想也开始转变了。”天龙望着走廊轻声说道，“你和我都想成为真正的「神」，可我们采取的方法完全不同，不仅你也受够了，连我也受够了。”     “你的意思是？”     “你苦于始终都有软肋，我苦于只能统治这虚幻的两日，我们二人没有一个人满足于现在的状态。”天龙说道，“既然有了方法……不如我们就试试吧？”     “什……么？”     “你那个解开「双生花」的方法。”天龙说道，“施展给我看看。”     青龙听后微微皱起眉头，也缓缓站起身来：“现在……？”     “是啊，何必要这么麻烦呢？”天龙说道，“你绕开我，布下好大一个局，最终的结果却不如我亲自同意来得痛快。”     听到天龙的提议，青龙罕见的迟疑起来。     “所以你是说让我现在解开「双生花」，然后……”     “杀了我。”天龙说道。     青龙沉默几秒，随后问道：“天龙，你现在清醒吗？”     “算是清醒。”天龙点点头，“这一次要「离析」的人不多，所以目前我还能思考和交谈，可发动完「入梦」就不好说了，所以你怎么决定？”     青龙确实有点难以拿捏天龙的意思，虽然他们各自都占有对方的一半，可明显自己的这一半和对方的那一半思想不同。     “这是为什么？”青龙问道，“你刚才所说的每一句话都没有让我看出来你想死。”     “你自己也说过，如果继续这样下去的话，你和我总有一天都会遇到危险，就算我们完全贯彻了「天意」都不一定能幸免。”天龙说道，“所以我在想……如果这里只剩下你，你会把这里管理得更好吗？”  第1333章 所谓的现实     天龙回过身看着青龙的双眼，二人四目相对，纷纷沉默。     他们既像是看着另一个自己，又像是看向完全陌生的人。     “我自己管理这里……？”青龙眯起眼睛，嘴角也扬了一下。     “是。”天龙答应道，“你怕我随时会死在房间里连累你，而我也怕你随时会杀了我，甚至连梦都做不安稳，既然咱们俩每天都要担惊受怕，不如趁此机会你直接给我一个痛快，可好？”     青龙轻笑一声——     此时此刻解开「双生花」，然后杀天龙。     多么好的计划？     他脑海当中盘踞着这个想法，几秒之后开始不由地露出更诡异的笑容，他越笑越大声，甚至开始伸手敲打着桌子。     天龙几秒之后也开始狂笑。     二人大笑着在这场地内前仰后合，就像朋友间开了一个有趣的玩笑，场景格外诡异。     “哎……”青龙缓步来到天龙面前，“天龙……太可笑了，现在解开「双生花」，你耍我……？”     “哈哈哈哈。”天龙也大笑道，“怎么了呢？既然知道了「双生花」的解法，施展给我看看，不好吗？”     “不好……？”青龙摇摇头，“天龙啊……我是因为什么才活到现在的？”     “智谋吧？还是手段一类的……我不清楚。”天龙摇摇头。     青龙再次被天龙逗笑，他伸手指了指桌面，此时有一些星星点点的血沫飘了进来，附着在桌子上，“天龙，在我解开「双生花」的瞬间，也会变成这样的血沫吧？”     “是的，那是自然。”天龙点点头，“我的「离析」时刻都为你准备着，或许会想办法给你研磨得再碎一些……这种品质的血沫没有办法配上你的身份。”     “哈哈哈！”青龙摇头道，“天龙，真是为难你了，你以为我「信念」消耗得太多，所以理智也会跟着减少……结果使出了这么离谱的计策。”     “试试又损失不了什么。”天龙伸了个懒腰，“怪可惜的，你没上当啊。”     “我们都知道对方是什么人。”青龙说道，“这种计策还是免了，你就安安静静的继续睡去吧。你在梦里想办法杀我，我在现实中想办法杀你，每十天见面一次，其乐融融也没什么不好。”     “你好像始终不知道，杀你不是我的首要目标。”天龙摇摇头，“虽然我们都知道对方是什么人，可我们不一样。”     “是啊。”青龙轻笑道，“你多么道貌岸然？你甚至可以大发慈悲的给所有「参与者」两天的「现实」。这样一来整个「桃源」的真相就更加扑朔迷离了，是吧？”     “有没有可能是他们自己没有脑子？”天龙说道，“我赐给他们的「现实」漏洞如此之多，只要是聪明人都可以发现端倪。他们不仅可以在所谓的「现实」之中发动「仙法」，每个人的梦境也会在最后时刻统一崩塌，只要他们聊一聊自己进入「桃源」之前的经历，就会发现同样一场地震诡异的出现在了所有时空，甚至连天空都在最后裂开，这还不可疑吗？”     “呵……”青龙冷笑一声，“所以这些「漏洞」，也是你大发慈悲留下的吗？”     “我只能说，「参与者」和「天级」没什么区别。”天龙说道，“只要他们不愿意相信那是梦，无论「漏洞」多大都没用，不想醒来的人永远都不会醒。