檎摇摇头，“这件事我和齐夏说过，我怀疑他在我朋友工作的医院里，他的事也是我朋友告诉我的。”     在一旁听了半天的章晨泽开口说话了：“所以……你跟齐夏合作了吗？”     “是，虽然不算稳固，但我们有一层薄如蝉翼的合作关系。”林檎说道，“如果真的让我选的话……我会选择帮助齐夏，而不是什么楚天秋、许流年之类，我对他们的了解更少。”     几人听后渐渐陷入沉默，章晨泽的脑海当中此时感觉更加混乱了。     这里的每一个人都为了逃出这里而努力着，跟她们相比，自己其实什么都没做。     “可那是「生生不息」啊……”云瑶怅然地说道，“「生生不息」降临的时候……我正站在显示屏前，不可能有人比我还要清楚「生生不息」的强大了……那阵巨大的钟声可以将汽车玻璃完全震碎，显示屏上的所有字迹都被「生生不息」遮挡，如果这不是「神迹」……又该怎么理解？”     (     “所以你的想法是……？”     “我的想法很直接。”云瑶说道，“「生生不息」的潜力太强大了，如果它真的能够随心所欲的创造出一个人，我选择帮助许流年。”     云瑶的观点显然和林檎产生了分歧，但林檎也并未觉得有什么不妥。     归根结底齐夏在她的心目中只是一个有望逃离的聪明人，如果自己能够找到更好的方法，她也可以随时放弃齐夏。     章晨泽听后点了点头，问道：“云瑶，你觉得创造出来一个「文巧云」，会对我们有什么实质性地帮助吗？”     云瑶听后默默低下头，然后伸手捋了捋自己头顶的头发，抬头说道：“你们想想，单纯一个齐夏就已经如此强大了……如果，我是说如果……齐夏真的相信有一个人远比自己还要强大，从而将她创造了出来，这个人定然会给「终焉之地」带来天翻地覆的变化。”     “远比齐夏还要强大……”林檎默默的念道了一下这几个字，感觉已经超出了自己所能够理解的范围。     这种人……不，已经不能将其称作「人」了，这种生物，真的是存在的吗？     齐夏的想法自己已经完全无法猜测了，如果再出现一个远比齐夏还要强大的生物……她到底会思考些什么？     她又会做出什么样的事情？     一个完全无法想象、不可预测的可怕生物，绝对不能称之为「人」，她会比齐夏更像是一个「神」，如果事情真的如此，这个「神」真的会站在「参与者」这一边吗？     她有什么理由帮助「参与者」？     “不行了……我的思维有点乱……”林檎扶着自己的额头说道，“但我总感觉这个计划不太靠谱……我有一种非常不祥的预感……”     林檎一边说着话，一边伸手捂住了自己的口鼻，仿佛在逃避什么气味。     云瑶也知道这确实是一步险棋，实行起来也会非常困难。     他们不仅要让齐夏再一次获得「回响」，还要试图欺骗齐夏。     在「终焉之地」这片土地上，想要欺骗一个人很容易，但想要欺骗齐夏却难如登天，恐怕他只需要一点蛛丝马迹，便可以推众人精心设计的谎言。     云瑶和林檎思索了一会儿，都抬起头来看向了章晨泽。     两人已经表明了态度，唯有章晨泽没有做出选择。     “我……”章晨泽无奈地摇摇头，“按照我的人生信条，我对这些事情了解得实在是太少了，无论是齐夏还是「生生不息」，我都是第一次进行如此深刻的了解，而我的人生信条向来都只有一个……在我没有得到全部的情报时，不会贸然地做出选择，这对任何人都不公平。”     “不做选择……？”     “对。”章晨泽点点头，“我或许会和楚天秋的想法一样，我们和齐夏虽然是一个房间的队友，但是任何人都不要干预他的做法，就让一切顺其自然。至少现在……我们不要做出选择。”     三个人的选择明显发生了分歧，但好在屋内不仅只有三个人，她们又将目光投向了一旁的李香玲和甜甜。  第512章 甜甜的抉择     李香玲微微一怔：“我……？”     她苦笑着摇摇头：“你们或许不知道……我在「天堂口」的时候就一直是个小透明……这种关键的决策会影响我们队伍的走向，我还是不参加了……”     “没有那么严重。”章晨泽笑着摇摇头，“香玲，你只要说出自己的看法就好，这不是什么「投票」，也不一定会影响我们所有人的走向。”     “我……”李香玲思索了一会儿，最终还是摇了摇头，“姐姐们，总之我想离开这里，我想要出去。我之所以加入「天堂口」，也是为了能够逃离「终焉之地」，但我也知道自己的能力有限，只能依靠队友，所以我会选择相信你们，无论你们最终会做出什么样的决定，我都会和你们站在一起。”     李香玲虽然没有完全做出自己的选择，但也已经摆明了自己的态度。     如今所有的目光聚焦在了甜甜的身上。     甜甜一直都披着云瑶的外套，她微卷的长发慵懒地在洒在肩头，整个人眨着一双大眼睛，像一个不会动也不会说话的娃娃一样坐在角落之中听着众人说话。     见到众人目光聚集，甜甜先是疑惑了一下，随后