搞我的？！”     “别想多了。”齐夏摇摇头吗，“就算没有地虎，我也想来找你。”     “为什么……？”     “因为你是「羊」。”     听到这句话，地羊终究还是泄了气。     “齐夏，那可是一千一百颗「道」，你拿得走么？”     “你算错了。”齐夏摇摇头，“不是一千一百颗，而是一千四百七十六颗。”     “什么？”地羊感觉齐夏有点欺人太甚了，“我第一次发了一百六十把扇子，第二次五十二把，第三次四把，第四次四把，总共二百二十把扇子，每把扇子五颗「道」，我一共就准备了一千一百颗「道」，你另外的那三百多颗是哪里算出来的？！”     “是我们五十一个人的门票。”齐夏说道，“每人五颗，总计二百五十五颗。”     “那也是一千三百五十五颗……”     “还有第一次我们补充扇子时，花费三颗「道」购买的五十二把，加起来总共一千四百七十六颗。”     地羊知道自己彻底被拿捏住了。     “齐夏……！”地羊怒言道，“你的胃口真的是太大了！「终焉之地」至今为止从来没有人在一场游戏中能够赢取这么多的「道」！你知道你拿着这些「道」走在街上会发生什么事吗？！”     “那我管不着。”齐夏摇摇头，“我现在就是个赢了钱的赌徒，你不给我钱我就和你玩命，就是这样。”     “你……”地羊只感觉自己被气的头昏脑涨，“我和你到底有什么仇怨？”     “没有，我和你无冤无仇，但我说过，因为你是羊，所以我一定会来抓住你的把柄。”齐夏说道，“只是这次机会正好，我也想问问你几个问题。”     地羊慢慢的低了下头：“你……想知道什么？”     “我想知道「天羊」在哪里。”齐夏说。     地羊听到这个问题，狐疑的看了齐夏一眼，然后说道：“虽然这件事不该告诉你，但「天羊」的职位现在是空缺的。”  第267章 丰收之日     齐夏听后微微眨了下眼：“地羊，现在的谈话不是游戏内容，你没必要撒谎。”     “撒谎？”地羊抬起眼来看了看齐夏，“「天羊」是我的晋升方向，若他还在，说明我晋升无望，我又怎么能如此努力？”     “嗯……？”齐夏一怔，感觉思维又有点乱。     「天羊」空缺的话……不就代表「地羊」就已经是这里最高级的羊了吗？     那余念安又是什么？     齐夏总感觉自己有些不祥的预感。     他曾做过假设，真正的余念安要么死在了这里，要么平步青云成为了「生肖」。     可现在看来……她更像死在了这里？     “齐夏。”地羊忽然说道，“你不想成为「羊」吗？”     “什么？”     “收集「道」这条路太难了，你要不要考虑成为「生肖」？”地羊又问。     “你们「生肖」……还会主动招揽么？”     “不……但「羊」实在是太少了。”地羊叹了口气，“如今「人羊」五位，「地羊」一位，「天羊」直接空缺，我们「羊」在所有「生肖」是最少的了。”     “那和我有什么关系？”齐夏感觉有些好笑，“「羊」就算死光了又如何？”     “我只能告诉你……收集「道」并不现实，有朝一日你会发现，成为「生肖」才是离开这里最快的方法。”     齐夏听后默默点了点头：“虽然你说的对，但我目前还不能成为「生肖」，因为现在对我来说……「集道」更快。”     见到说不听眼前人，地羊摇了摇头，从桌子底下拿出一个巨大的包袱，正是他准备的所有「道」。     “哦？”齐夏看了看包袱，“那我们的交易就算成功了吧？”     “你说呢？”地羊没好气的问道，“难道我真能在这里杀了你么？”     齐夏点点头，打开包袱看了看。     确实是一大堆闪闪发光的圆球，此时时间不多了，无法一一清点，但仔细想想地羊已经将如此大的数量交给了他，应该不可能再耍小心思。     齐夏将包袱系好，扛在了自己的肩膀上，然后问地羊要了两把扇子，二人配对成功了。     此时他有如此多数量的「道」在身上，既危险也安全。     如果有任何人因为这些「道」杀了他，那么玄武就会出手干预，所以齐夏的处境相对安全。可如果杀他的人没有取走这些「道」，而是像「极道」的做法那样……     齐夏摇了摇头，冲着出口就要走去。     三步之后，他停住了，感觉有点奇怪。     好像有一种奇妙的违和感。     他将后背的包袱慢慢放下，再次打开，然后仔细的嗅了嗅。     这一大包「道」根本没有腐臭。     这是怎么回事？     原先楚天秋给的「道」仅仅打开一个小口子，那刺鼻的气味就会迅速扩散开。而眼前同样也是一千多颗「道」……却根本没有气味？     齐夏感觉有些疑惑，于是低下头非常仔细的又闻了闻。     有一丝古怪的腥味。     但这个味道绝对不是腐臭。     他拿起一颗「道」在手中捏了捏，然后回头问道：“地羊……你在骗我吗？”     “什么？”     “你这些「道」，为什么跟我见