，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。     “无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”     孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”     当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。     “所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！”     孔师继续道。     生当复来归，死当长相思！     连死亡都不在乎，又怎么会被其他事情所羁绊？     “这……”张悬皱眉，正想说些什么，就见孔师目光炯炯的看过来：“不用推辞了，先说时间来不及，去培养其他人，就算来得及，我也觉得未必有人能比你做得更好！灵犀帝尊体内虽没有天道碎片，却常年掌控天道，对天道有着属于自己的理解；我掌控天道有序，如果我们将力量灌输给你，你体内就会拥有完整天道的力量！配合上分身的九天混沌金莲，完全可以做到定九天，掌乾坤，战九霄，灭万物！”     “好吧！”     见对方已经做出决定，自己解释再多也无用，张悬点了点头。     轰隆！     盘膝做好，一眨眼功夫，两股雄浑的力量，就从两侧灌涌而来。     张悬全身一僵，整个人仿佛刹那间化身天道，翱翔在九天之上。     灵魂、肉身、真气，都在瞬间得到了洗礼，越来越强，越来越雄浑。     ……     “你们也想拦我？也好，杀了你们，再去将张悬斩杀……”     将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。     分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。     潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。     此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。     “神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”     云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。     “就你？不配！”     狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。     “老友，等我！”     扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。     不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。     玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。     四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。     乾坤仿佛在瞬间定住。     嘭嘭嘭嘭！     连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”     咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。     “想要杀他们，问过我没有……”     随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。     正是张悬！     此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。     “进步了不少……”     狠人停了下来，目光凝重。     他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。     “不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”     一声冷哼，狠人再次拍落而下。     张悬长剑扬起，迎了上来。     双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。     “张悬能不能获胜？”     自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。     她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。     不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。     “凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”     沉默了片刻，孔师道。     十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。     之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！     “超越帝君的力量？”     洛若曦眼神悠远。     父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？     “他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”     看出她心中的疑问，孔师笑道。     ……     嘭嘭嘭！     连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。     和孔师说的一