应，我也十分开心。     不管过去多久，不管我多么听话，想要的东西一次都没有得到过。     可现在，我拥有了一辆属于自己的自行车。     那一天我骑着这辆自行车，在楼下的小广场上一直转圈，思维姐姐和「刑官」姐姐站在广场的两头，一言不发地看着我。     一直到我双腿酸痛，脸上吹满了风，才终于停在了思维姐姐面前。     “不骑啦？”她问。     “姐姐……”我说道，“现在我有了自己的车子……明天开始我就要出门寻找王冠和宝剑了，所以我想节省一下体力。”     “我帮你找到啦。”她伸手指了指自行车后座的一个小盒子，“这里面就是你的王冠和宝剑。”     我略微一愣，轻轻打开了那个盒子。     里面放着一个用报纸折成的王冠，还有一把用报纸折成的宝剑。     虽然是用报纸折成的，但看起来折得非常漂亮。     “报纸的王冠和短剑？”我稍微愣了一下。     “对不起，英雄。”思维姐姐苦笑了一下，“我首先要声明一下，我不是把你当成小孩子才做这些过家家一样的东西哄你，我只是希望你的愿望能实现。哪怕在这种物资匮乏的城市中，你也能得到自己想要的东西。”     思维姐姐为什么要跟我道歉呢？     我很喜欢。     我喜欢某样东西，并不取决于它是否珍贵，也不取决于它是什么材质，而取决于是谁送给我的。     它们虽然是报纸折成的，但对我来说意义非凡，我会用我的生命来保护这顶王冠。     那一天思维姐姐给我亲手戴上了王冠，我成为了一个真正的英雄，我要做「玉城」的「快乐王子」。     就算结局是被所有人一起拆除，也一定会有人记得我。     可是童话故事终究是童话故事，就算它的结局已经很令人心碎，却依然经过了美化。     人性的阴暗面将比摘下金箔的王子还要丑陋，当它赤裸裸地展示出来时，这世上所有丑陋的东西都将被它映衬的美艳无比。     我从来都没有想过有一天穷人会捉住燕子，以燕子的生命为要挟，让「快乐王子」永远为他们服务。  第719章 崩坏开始     可那时的我又知道什么呢？     在见到顾禹哥哥和思维姐姐后，我把那个「刑官」姐姐给我出的主意告诉了他们。     只要能够杀死所有的「参与者」两轮，那我们还有最后一丝解放的希望。     这可能是我成为「快乐王子」之前最后一次解脱自己的机会了。     可他们告诉我那是不现实的。     现在整个家族当中有几千个家人，而我们只有三个人。     那几千人当中甚至还有大量适合战斗和自保的「清香者」，就算我们三个都拿着机关枪也不见得能将所有人杀死。     更何况要连续两个轮回全员击杀，更何况我们没有机关枪。     他们说这种一次性杀死所有人的洗牌方式，恐怕连地级「生肖」都做不到。     按照顾禹哥哥给出的分类来讲，我们三个人都是辅助型的「清香」，不必说杀人，真要打起来甚至连逃命都是问题，那些人都是活人，虽然现在看起来没有什么主见，但性命攸关的时候绝对不可能任人宰割。     于是，「刑官」姐姐给出的最后一条路也没有办法走了。     我真的成了「快乐王子」。     思维姐姐和我说她愿意成为燕子，而顾禹哥哥便是我举在手中的宝剑。     虽然顾禹哥哥没有办法像真正的宝剑一样帮我征战四方，但他的存在就是一种震慑。     一连好多年过去，我们都在为了这个家族奔波，也尽可能的帮助每一个我所能看到的人，虽然我们大家都不知道怎么出去，但我只希望家人们过得开心。     家人们还是习惯性地去参加「人级」游戏，但我们已经不再收取所有人的「玉」了。     所有人赚来的「玉」都自己保管，并且可以使用写字楼的各个更衣柜储存，由于房间很多、「参与者」也很多，所以顾禹哥哥安排了十个人一个柜子，这十个人互相监督，由于私吞「玉」会被家规处置，所以谁都不敢冒这个险。     我始终记得姐姐告诉我的「快乐王子」，也始终记得许家华告诉我的「大哥」，这两个人就是我努力的方向。     我脑海中也时常会想起好几年前那个震撼的气味，距今也差不多四年了。日子开始变得枯燥起来，在某一天，我忽然发现姐姐给我折成的报纸和短剑已经开始泛黄了。     不知不觉，我在这里待了八年，我感觉自己的理智已经要出现问题了。     在我想明白了许多问题之后，我才切实地感觉到这个地方有多么可笑。     这到底算什么「牢狱」？     把一群人抓到一起之后便任由他们自生自灭，这就是「牢狱」吗？     就算真的是「牢狱」，我也早就该被释放了，可为什么始终都没有人来放了我呢？     我还要在这个「牢狱」里面待多久？     为什么每个人都需要绞尽脑汁才能让自己获得「清香」，可我又为什么落地就会闻到气味？     我从来不需要像其他人那样努力，便可以获得这种罕见的能力，在整个「玉城」我从来都没有见过其他人的能力可以识别「清香」