么这种情况在长达七年的时间里都没有发生？     “难道我在这七年之中，没有一次通过「面试」？”     齐夏眼神一冷，忽然扭头看向林檎。     “那你又是从什么时候开始潜入我们的「面试房间」的？”齐夏说道，“若你从来都没有见过我，又为什么要潜入我们的房间，甘愿成为我的队友？”     林檎慢慢的伸出自己的手，数了数自己的手指。     “我们的相遇算是第三次吧。”她看向齐夏，“第一次我在游戏中见到了你，可惜你死了，第二次便进入到了「面试房间」，这是第三次。”     说完她又笑了笑：“我从未见过一个人在没有任何「回响」的时候可以接连的和「生肖」搏命，可你却做到了，只可惜啊，最后你死在了一个寻常的「地鸡」游戏中。”     “也就是说……”齐夏面色沉重的看向林檎，“我来到「终焉之地」仅仅三个轮回？”  第159章 第二次博弈     “有可能。”林檎点点头，“你在第一次的轮回里大放异彩，不仅吸引了「天堂口」的注意，更引起了「极道」的注意。”     “原来是这样……？”齐夏眯起眼睛思索着，“也就是说我已经来到这里一个月了……”     那余念安……消失了一个月吗？     “还来得及……”齐夏最终默默念叨着，“一个月的时间并不长，我会把你找回来的……”     “齐夏，我之所以想要成为你的队友，还有一个很重要的原因。”林檎说道。     “什么？”     “你太过聪明了，这会让你显得并不聪明。我想要在你身旁监督你，毕竟想要成功逃离这里，需要万事小心。”     齐夏稍微一顿，不了解林檎的意思。     “你从不收敛自己的锋芒，也不懂得藏起自己的智慧，这样的行为和自杀无异。”林檎喝光了手中的酒，又说道，“我若是你，可能会把自己装成一个傻子，最后关头再显露自己的智慧。”     “没有必要。”齐夏说道，“如果我会遇到危险，只能说明我散发的「智慧」远远不够，只要我能从谋略上碾压对方，便根本不需要隐藏。”     “真是个怪人。”林檎笑了一下，“你从来都不把「天堂口」、「极道」、「生肖」放在眼里吗？”     “并不是「不放在眼里」，我只是想出去。”齐夏说道，“不论是谁，只要是和我有相同目标的人，都是我的盟友。”     “那……”林檎放下酒瓶，伸出手指擦了擦嘴唇，“我的「回响者」军队计划已经告诉你了，现在想听听你的想法，你有计划吗？”     “计划……”齐夏远远的望了一眼楚天秋。     如果真的要制定一个计划，楚天秋的立场至关重要。     这个男人在盘算什么？     他的笔记又是什么内容？     想到这里，齐夏慢慢的站起身：“林檎，我们今晚的交谈到此结束了，下面还有另一场博弈等着我，当我有计划的时候自然会告诉你。”     他从桌面上抓起一把花生，缓缓的来到了楚天秋身边。     此时的楚天秋孤单的坐在角落里，正面带微笑的望着云瑶的方向。     “齐夏……？”楚天秋注意到了走来的人，扬了一下眉头，“怎么了？”     “我想问你点问题。”齐夏把花生洒在桌子上，拿起一颗剥了起来。     “好啊。”楚天秋笑了一下，“你想问什么？”     “一个参与者拿着自己的「道」去参与游戏，可路上有一伙奇怪的疯子，他们每次都会抢夺过往参与者的一半数量「道」，然后再返还一个。参与者在这条路上一连走了好几天，多次碰到了那伙疯子，可他的「道」每次都没有任何损失，请问这是怎么做到的？”     楚天秋听后微微一愣，皱起了眉头。     齐夏低头吃着花生，一言不发。     “他贿赂了疯子。”楚天秋说。     齐夏面无表情，仍然没有说话。     见到齐夏的样子，楚天秋知道答案可能有所偏颇，他又低头思索了一会儿，说道：“那个参与者把他们都杀了。”     齐夏点了点头，又开口问道：“两个人一起杀人，其中一人被血液溅了满脸，而另一人没有。可是杀人之后，为什么是脸上干净的人立刻跑去洗脸？”     “因为他血液过敏。”楚天秋答道。     “哦？原来是这样？”齐夏的表情黯淡下来，“参与者是杀人犯，杀人犯血液过敏，原来是这样？”     “哈哈！”楚天秋笑了一下，“齐夏，你是想考我吗？这些问题可难不住我，你要喝酒吗？我给你拿一瓶。”     他刚要站起身来离开，齐夏却忽然伸手抓住了他的胳膊。     “坐下。”齐夏冷冷的说道。     “什么……？”     “我要和真正的楚天秋谈话，接下来的事情你做不了主。”齐夏说。     “「真正的楚天秋」？”楚天秋的脸上露出疑惑的表情，“齐夏，你在说什么？难不成我还是个假的楚天秋吗？”     “你说呢？”齐夏缓缓的抬起眼，“我问你的两个问题很显然是逻辑问题，可你回答问题的思路却完全不使用逻辑思维，纯粹是靠着自己的臆想瞎猜。曾经有不少人和我说过「楚天秋」是个极其聪明的人，可这就是你的「聪明」吗？”   