大人」，我就当一切都没有发生过。”     此时的周末眨了眨眼，发现朱雀似乎和地猪有个共同点……他们都有点中二。     怎么会有人喜欢让别人称呼自己为「大人」？     “杀人灭口是吧？”地猪说道，“只可惜你得逞不了。”     他回过头看向周末，刚要开始说话，却发现自己的嘴巴如同惯了水泥，完全张不开。     “怎么说不听呢……？”朱雀叹了口气，“这年头乖孩子越来越少了，是因为我杀得太多了吗？”     周末见到地猪的嘴巴跟着朱雀一起一开一合，甚至连表情都变得轻蔑无比。     显然中了极其疯癫的「夺心魄」。     接着朱雀慢慢伸出手，抚摸了一下自己的胸膛。     周末见状赶忙开口说道：“别……”     强横的「夺心魄」开始发动，地猪也缓缓伸出手抚摸着自己胸前绽放的伤口，周末上前拉住地猪，却没有办法撼动他的身躯分毫。     只见地猪在一脸恐惧之下，将自己的手指伸进了伤口中，随后手指微动，将整个胸前的伤口全部拉扯撕裂，大量的鲜血如同水流般将他的腹部全部染红。     “这条伤口还不够深。”朱雀轻笑道，“乖孩子要学会自己折磨自己，这样我会省心不少。”     话罢，他化手为掌，让地猪自己将自己的伤口狠狠撕开，地猪已经被疼痛折磨的满头大汗，可他的嘴巴张不开，只能发出闷哼声。     “别怕……别怕……”朱雀缓缓地说道，“这个出血量很快就会死了，死了就什么都不怕了。”     “你个疯子……”周末嘴唇微动，却实在是帮不上半点忙。     虽然她游走在各个「组织」之间，可充当的角色基本都是联络员，就算身上带着点拳脚功夫，也没有可能拿着一根铁棍对抗「神兽」。     朱雀给人的感觉和玄武、白虎完全不同。     他或许更像青龙，都代表「绝望」的具象化。     “今天在场的所有人一个都走不掉。”朱雀环视着众人，地猪也在此时缓缓转身，做出了和他一模一样的动作，“我想到了一个有意思的玩法，身为「生肖」……就是要被榨干最后一丝价值才行。”     他缓缓向前飘动，盯着满头大汗的地猪说道：“乖孩子，我夺走你的理智，这些人你自己来杀，直到失血过多倒下为止，也算是对你一个小小的惩罚，好不好？”     地猪的眼神露出了难以压抑的惊恐，和朱雀的这一场战斗甚至算不上苦战，毕竟在他发动「夺心魄」之后自己便完全没有了还手的余地。     他知道自己可以死，但不可以死得这么没有价值。     朱雀缓缓伸出了手，浮在了地猪眼前：“永远的活着……和永远的死去，你选择哪一个？”     地猪开不了口，只是瞪起眼睛看向朱雀。     “噢，我忘了……”朱雀装作恍然大悟一般地拍了一下脑门，“你受了这么重的伤，永远都活不下来了。”     正在朱雀笑着发动「夺心魄」时，周末终于忍无可忍，从背后抡起自己随手拿起来的铁棍，狠狠地击在了朱雀的后脑勺。     尘埃落定，周末只感觉自己正在用棍子击打墙壁，朱雀纹丝未动，自己双手却被震得生疼。     虽然朱雀未受到伤害，但也明显被周末的动作激怒了。     他回过头，微笑的脸上青筋暴起，当场放开了地猪，冲着周末挥起了手。     “不乖……”     下一秒，二人中间忽然凭空窜起一棵古怪的巨树，将二人的位置强行分隔开来。     还不等朱雀反应过来是什么状况，那巨树中央忽然长出一只握着匕首的手，刺向了他的小腹。     可惜朱雀身躯极为坚硬，在被刺到之后也仅仅是留下了细微的划痕。     那只手在朱雀做出反应之前立刻缩回了树里，好像什么都没有发生一般。     “六姐！”     一男一女从远处快步走来，正是「穿梭」崔十四和「茂木」刘二十一。     虽说周末稍稍放下心来，可仅有他们三人的「回响」依然无法撼动朱雀。     “我们俩离得最近，很快就赶过来了。”崔十四看了看现场的情况，感觉比预期的还要差。     理论上不论在哪个「门」遇到朱雀，都至少有一个「地级」并肩作战，可此时地猪似乎已经完全丧失战斗力了，那惊人的出血量绝对不可能支持他继续行动。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1187章 杀戒开始     朱雀感觉眼前几人简直是吃了熊心豹子胆，身为「参与者」居然真的跟自己动起手来。     “玄武要是再不现身，她的活儿我就给她干了。”朱雀抬起头对着天空说道，“犯规的「参与者」可不少。”     “可惜她现身不了了。”刘二十一回答道。     “哦……？”朱雀收回目光，看向眼前这个高瘦的男人，“听这口气好像玄武已经死了。”     “是，我们把她送走了。”刘二十一把周末缓缓拉到身后，“接下来准备送你走。”     “好大的口气……”朱雀微微皱起眉头，但脸上的笑容依然在，“我都送不走玄武，你们能