觉非常害怕。     这种感受很难用言语表达，她只是不断地发抖，感觉自己好像在被卷入了一件非常恐怖的事件里。     自己明明才刚刚获得「回响」，可是距离疯癫已经如此之近了吗？     “你……你还能够跟「生肖」合作？”     “差不多。”许流年点点头，“我们各自都有各自的目的，所以有时候也会跟敌人合作。但这不是你需要操心的问题……你们只需要记得「文巧云」非常强大，这件事一定要告诉齐夏。”     (     章晨泽低着头看向地面，缓缓地深呼吸着。     这个计划听起来确实很简单，他们要利用齐夏、欺骗齐夏，让他在潜意识内创造一个原本不存在的人……真的能行吗？     “你还记得你们房间里新出现的那个女孩吗？”许流年问道，“她便是齐夏凭空创造出来的妻子。”     “凭空创造的妻子……？”章晨泽皱了皱眉头，“难道齐夏原本没有妻子吗？”     “这我不敢确定。”许流年摇摇头，“我唯一可以确定的是……就算她真的有妻子，那个女人也绝对是个「复制体」，这就是齐夏的可怕之处。”     “难怪……”章晨泽的神色稍微黯淡了一些，“难怪那个叫做「白虎」的老者会说齐夏是最接近「神」的人……他的能力比我们任何一个人都强大……”     “不。”许流年摇了摇头，“倒也不必这么说，如果信念足够强大，我们每个人的「回响」都能够诞生出无数可能，只不过在这个节骨眼，希望你能和我们一起合作，让齐夏创造一个「文巧云」出来吧。”     “可是……”章晨泽抬眼看了看许流年，一针见血地问道，“这件事听起来和你没有什么关系，你又为什么要给出这个计划呢？”     “没有关系？”许流年微笑一声，“怎么会没有关系呢？我的目的从某些方面来说和你们高度重合，我要解放这里，让所有人不再饱受「轮回之苦」，但我有一点和你们不同……那就是我并不在乎有没有人逃出这里。”     “所以你需要更多的「强者」？”章晨泽反问道，“你并不在乎那个人是不是楚天秋的恋人，也不在乎她是不是齐夏的依靠，只是单纯地想要一个强者？”     “没错，章律师。”许流年点头道，“你现在明白了我的一切动机，可以帮我了吗？要知道，一个异常强大的「文巧云」出现，对你对我……对齐夏对楚天秋，全都是一件好事啊。”     章晨泽又皱着眉头思索了几秒，发现确实没有拒绝的理由。     要是真的有什么不妥，那也是有些心疼真正的文巧云——那个已经浑身干瘪、严重营养不良的售货员。     当所有人都在为新的「文巧云」欢呼雀跃的时候，真正的「文巧云」就要这样默默地死去了吗？     她的死甚至激不起任何的涟漪，就像是路边一个毫不重要的原住民。     想到这里，章晨泽慢慢瞪大了眼睛。     一个非常恐怖的念头在她心中陡然升起。     现在这个真正的「文巧云」……原先是存在的吗？！     如果齐夏的「回响」一直都是「创造一个人」……那会不会有一天，有人像蛊惑自己这样蛊惑了他，并且告诉他这世上有一个聪明无比的女人叫做「文巧云」，于是「文巧云」出现了？     “这太可怕了……”章晨泽嘴唇颤抖地说道，“这地方到底是什么鬼地方？「回响」又到底是什么诡异的能力？”     “别多想了。”许流年似乎看出了章晨泽心中所想，再一次伸手拍了怕她的肩膀，“章律师，我不知道你会不会相信我的话，但你要知道……我们离真正的目的越来越近了。”  第477章 不灭     章晨泽走出「天堂口」的时候，只感觉自己的大脑比来的时候更加混乱了。     文巧云、楚天秋、许流年。     原本从未出现在她记忆中的三个人现在已经完全占据了她的大脑。     在分开时，许流年详细的跟章晨泽描述了「文巧云」的外观，此时不必说是齐夏，就连章晨泽自己都认为文巧云依然活跃在「终焉之地」。     “我肯定是疯了……”章晨泽站在空旷的「天堂口」门外望着天空怅然若失，“这真的不是一场梦吗？”     一旁的老吕和童姨互相对视了一眼，感觉眼前的姑娘进出之后判若两人，可他们也不知道究竟发生了什么事。     正在此时，半空中飞过了一件诡异的黑色西装。     这件女士西装不断闪动着衣袖和衣摆，在三个人面前抖动了一下，然后再一次的飞向远方。     章晨泽慢慢露出了一丝苦笑，然后回过头来看向两个中年人：“大哥、大姐，你们觉得咱们疯了吗？”     “啥疯了？”老吕挠了挠头，指着刚才西装飞走的方向说道，“傻姑娘，这里到处都是这种看不明白的东西，你可不要受影响啊。”     “是的，孩子。”童姨也点点头，“这个地方就是为了逼疯我们才存在的，但你一定要保持自我，阿拉、圣主、菩萨和佛祖会一同保佑你，我们都会没事的，阿门。”     章晨泽伸手慢慢扶住了自己的额头，听了这两人的安慰，她并没有感觉自己的情况有所好转，反而觉得自己更累了，身而为人……要疯掉几乎是一瞬间的事情。     “