有等到。     这便是「希望」给生命的力量。     只要还有希望存在，就算这个鬼地方的所有人都淹没在无法呼吸的深水之中，人们也不会选择放弃。     “我觉得钱五应该没有骗我。”齐夏说道，“他虽然跟「生肖」做了交易，但我估计连他自己都不知道那些眼球用在了何处。”     “有可能吗……”陈俊南说道，“他自己也知道「玄武」的能力是「不灭」和「忘忧」，他会料不到吗？”     “他很好奇，但他想不通。”齐夏说道，“毕竟他不知道「天蛇」在做什么，也没有办法第一时间将那些眼球和「神兽」的能力结合起来。”     “说得也对，这种事除了疯子谁他妈也想不到吧？”陈俊南说道，“谁好端端的会把眼睛抠下来往别人后背装啊？”     “现在基本上可以对「神兽」的能力有大体了解了……”齐夏说道，“「猫」将这些「回响」各异的人全部都聚在一起，恰巧可以直接给我们公开「神兽」的能力，现在想来就算是玄武的「探囊」，归根结底也来自于「猫」。”     齐夏说完之后愣了愣，然后抬头看了看此处的街道。     “等一下……这样说来的话……这座城市难道也来自于「回响」……并且极有可能是「猫」的「回响」……”     一旁的陈俊南和乔家劲同时一怔，说道：“「巧物」……？”     “难怪……难怪……”齐夏眼睛闪烁地说道，“难怪只有这里能找到城市……五座城市漂浮在巨大的虚无之上……这到底是多么疯的人才能做出来的事？”     “什么……城市漂浮在虚无之上？”陈俊南问道，“你小子又想起来什么了？”     “这件事说来话太长了……”齐夏摇摇头，“我怀疑有人在虚无之中开天辟地，凭空创造了城市……因为我在别的地方根本就没……”     说到这里齐夏果断收了声，将原本要说出来的话也咽了下去。     “啊……？你说的「凭空」是指……？”     “你们没有发现吗？”齐夏回过神，指了指此处破败了的建筑物，“这里的建筑物很难区分年代，似乎每一个时期的店铺都有。这里不仅有高楼大厦，甚至还同时存在农场、学校和监狱。正常情况下这四种建筑怎么可能距离这么近？”     “好像一直都是这样哎。”陈俊南说道，“这有什么问题吗？”     “没有问题，只不过我知道建造这座城市的人是谁了……”齐夏说道，“这真是一个惊人的举动。”  第837章 创世法     “你知道是谁建造的城市……？”     “没错。”齐夏点点头，“这个人使用了「巧物」，片刻之间搭建出了这座城市。”     陈俊南也看了看眼前的街道，感觉情况似乎有点离谱：“老齐啊……不是我打击你的积极性啊，可你干过建筑吗？如果是想要设计一座城市的话……光有「信念」肯定不太行啊，这玩意要考虑的东西太多了，比如走水走电，比如不同店铺的不同格局。就算这人真的相信自己能建造出一座城市，也必须熟知每个建筑的结构，否则建出来的东西全凭想象，和小孩搭积木有什么区别？”     “不……”齐夏的眼睛一直闪烁着，“根本不用那么麻烦……我们想多了……”     “什么？”     “要建造一整座「城市」根本不需要知道建筑的结构，也根本不需做过任何建筑相关的事情……”齐夏喃喃自语地说道，“因为我们每个人都「孤立无援」所以才会陷入这个误区，我们认为想要成功的发动一个「回响」，除了「回响」本身的能力要强大之外，自己也必须有着能够支持「回响」的理论知识。但那些人是不同的，他们的「回响」可以同时存在很多个，相互组合之后可以实现意想不到的效果。”     乔家劲听了之后还是感觉不太懂，挠了挠头，问道：“可是骗人仔，如果真像你所说……那「巧物」要搭配什么能力才能建造一座城市啊？已经知道的这些能力，我怎么感觉哪个都不太行啊……”     “「入梦」就可以。”齐夏大胆地猜测道。     “「入梦」……？”这个答案明显出乎三人的预料，让三个人一时之间摸不着头脑。     “这个人进入了每个人的「梦」，并且将「梦」中的场景直接复刻了出来。”齐夏说道，“有的人来这里之前正在坐牢，所以这里会有监狱，有的人正在上班，所以会有高楼大厦，还有人正在上学，所以会有学校。而又因为每个人的梦境都是一小片区域，所以只有结合许多人的梦境一起来组装这座城市，才会让它的规模看起来这么庞大。”     “啊……？”     身旁三个人瞪大了眼睛，不知所言。     齐夏点点头，继续说道：“这样的话他根本不需要自己构思和设计建筑。由于每个人都来自不同的时代，导致这个地方的建筑物也千奇百怪，而建筑之内所包含的东西也五花八门。所以这座城市根本不是来自于某一个年代的某一座城，而是由无数个记忆碎片组装起来的空城。”     “老……老齐啊……”陈俊南说道，“小爷快跟不上疯子的思路了，要是按你所说……岂不是我们每个人都能在这里找到自己的「老家」？”     “是的。”齐夏点点头，“这里有五座城市，每一座城市差不多