经在那个房间了，并且那个房间还只有五个人？”     “是啊。”地狗点点头，“有什么问题吗……？”     按照齐夏自己的推断和零散的记忆拼凑，他应该是在十二年到十一年前重新组建的房间，并且和房间之内的众人一起行动了大约一年多的时间，也是在那个时候跟乔家劲和陈俊南逐渐熟络起来的。     换言之，他想要让原先房间内的队友全部去成为「生肖」，只能在十二年以前。     可眼前这个十三年前就跟苏闪一个房间的地狗是什么身份？     他为什么会被卷入这场洪流之中？     “还是有迷雾。”齐夏轻声说道，“最重要的记忆还没有回来……”     “什么「记忆」？”地狗疑惑一声。     齐夏摇摇头，但为了保险起见，还是问道：“地狗，你成为「生肖」之前是「回响者」吗？”     “不是。”地狗果断地回答道，“我是「不幸者」，这也正是我成为「生肖」的原因。”     这个答案让齐夏心中的迷雾驱散了一部分。     他感觉事情和自己想象中的确实有点不同。     假如地图上画的八个「生肖」都是自己的队友，那这支队伍当中不可能存在「不幸者」。     因为自己必然会发现「回响」的原理，只要能够找对了「契机」，这片土地上就不可能存在真正意义上的「不幸者」。     况且自己绝对不可能让一个「不幸者」去成为「生肖」，如果不能花费很长的时间建立感情和信任，这个队友也没有办法作为一颗合格的「棋子」。     综上所述，「不幸者」绝对不是自己人。     这样一来眼前地狗的身份就更加扑朔迷离了。     难道真的像「青龙」所说，他是「天龙」的心腹？     齐夏和眼前的地狗站在狭小的玻璃房间里，二人四目相对，仿佛都有着不少心事。     如果他真的是「天龙」的人，岂不是应该在这里杀死自己？  第771章 阴影中的人     “话说羊哥……”地狗见到齐夏半天没说话，又开口问道，“「地级」的结局到底是什么？”     “嗯？”     “这个问题压在我心中很久了。”     “为何要问我呢？”齐夏反问道，“如今你才是「生肖」，「生肖」的规则应该比我了解。”     “可你是整个「终焉之地」活着的传说。”地狗略带焦急地说道，“当时我们所有人都看到了你从「列车」中消失，并且得知你成为了「天羊」，可现在你却是一个「参与者」……这到底是怎么回事？”     齐夏慢慢眯起眼睛，他终于知道地狗的目的了。     “所以你一直都想见我……”齐夏说道，“就是为了搞清楚我身上发生的事？”     “是。”地狗点点头，“羊哥，我承认你是我的偶像，你比我强大得多，但我也在为了自己的目标而努力，我现在只要一个答案。如果这个地方所有的「规则」都是谎言的话……”     齐夏听后思索了几秒，对他说道：“这个问题有两个答案，你是想知道这个地方到底能不能成为「天」，还是想知道这个地方能不能逃出去？”     地狗思索了一会儿，说道：“我……我想出去。”     这个答案明显带着犹豫，齐夏听出了一丝欺骗的味道。     “做不到。”齐夏回答道，“这地方不可能有人出去，就算你成为了「天」都不行。”     齐夏简短的话语就像是一柄带着霹雳的长枪，将地狗整个人都刺穿之后，又让他浑身微微颤抖了一下。     “也就是说……我们一直都被骗了？”地狗喃喃低语地问道，“我们这么多年以来……为之奋斗的目标，根本就不存在吗？”     “可以这么说。”齐夏点点头。     “呵……”地狗苦笑一声，眼神像是死了。     齐夏盯着地狗的表情伸手摸了摸下巴。     奇怪，现在的情况实在是太奇怪了。     眼前的地狗无论怎么看都是一个再普通不过的「生肖」，与其说他站在「天龙」那一边，倒不如说他站在所有的「地级生肖」这边。     他根本不知道这个世界的真相，并且至今还在为晋升成为「天级」而努力。     他跟所有的「生肖」没有任何不同，齐夏的话无论传到哪个「生肖」的耳中都会是一样的效果。     唯一的区别在于对方有可能会不相信自己所说。     可现在究竟是一个什么诡异的情况？好几条路同时指向了这只「地狗」，可他的表现让齐夏很是失望——     自己到底有什么必要见到他？     “那……羊哥……”地狗沉默了一会儿，又问道，“这个地方，可以成为「天」吗？”     齐夏冷眼看了地狗很久，才缓缓开口道：     “可以。”     “什么……？”     “只要你足够幸运，还是可以成为「天」的。”     这个回答似乎跟地狗心中的想法相违背，让他一时之间怔在了原地。     “羊哥……你是说这里虽然没有办法逃出去，但却可以成为「天」？”     (     “是这个意思。”齐夏说道。     “那……什么叫做「足够幸运」？”地狗又问。     “你应该明白的。”齐夏回答道，“并不是每一个达到要求的人都能成为「