场风暴我也不得不参与了。”地鼠缓缓站起身来，看向远处打作一团的四人。     黑羊和地马勉强算是旗鼓相当，虽然地马身材强壮，可黑羊明显更有智慧，他借助着各种道具和武器和地马周旋，一时之间没有落入下风。     另一边的地虎显然没有那么好运，地猪成为地级已经几十年，而地虎才刚刚上任，二人对于身体的把控完全不在一个等级。     摆烂狗和社畜鼠聊上几句话的功夫，地虎的脸庞已经见了血，他脸上的一块肉似乎被拉扯开，殷红的血液沾满了毛发。     “你他娘的……”地虎咬着牙说道，“看来今天你是真不打算走了……”     眼前的地猪也有点气喘吁吁，看来跟地虎一战比他想象中的困难不少。     “你这傻大个真的刚刚晋升吗……？”地猪问道，“还是说你在硬撑？现在服输我可以让你死得痛快点。”     “我硬撑你妈了？”地虎撸起了袖子，用力擦干了脸上的血，冷哼道，“整趟列车上能够让我心服口服的人已经不在了，就算是「天龙」来了亲自站在我面前打断我全身的骨头，老子也绝对不服！”     “嘴硬可活不下去……”地猪伸手解开了自己的西装扣子，将衣服脱下扔在一旁。     地虎见状也将自己的西装脱了下来，二人仅剩衬衣，纷纷往前走了两步。     下一秒，身材差异巨大的二人伸手撞在了一起，霎时间巨大的声音爆发而出，如同一场车祸。     二人脚下的地板纷纷碎裂，散落一地的食物也被一阵看不见的冲击波吹飞出去。     「地级」之间的冲撞明显不是寻常人打架，房间内但凡有参与者在内，一旦被擦碰到便必死无疑。     地虎刚刚晋升，地猪对他的没有什么了解，经过这次交手之后他发现自己似乎有些轻敌了。     虽说刚刚晋升，但这只地虎战斗能力极其强悍，恐怕是除了自己和地龙之外的「地级最强」，「地级」最可怕的情况便是在现实世界中接受过格斗训练，眼前这个身材高大的白头地虎，极有可能是个专业的拳击手。     地猪咬着牙将地虎撞开，随后阴招尽出，除了攻击双眼便是攻击下体，借助着自己灵活的身形不断地与地虎周旋。     地鼠在一旁看到这一幕回头跟地狗使了个眼色，地狗随后点了点头，站起身来就往屋外走去。     他走到房门外，躲开了来自地羊和地马的无差别攻击，随后伸手打开了门。     那门外已经满满登登的站了不少「生肖」，人级地级都有，足足十几人。     见到房门忽然打开，众人的面色都不是很自然。     “地狗老师……”一个女性人蛇开口叫道，“你怎么在这里，发生什么事了？”     “喝多了，打起来了。”地狗回答道，“大家帮忙保密一下，要是惊动了上面就麻烦了。”  第592章 七个地     有心之人在地狗说完话之后向屋内看了一眼，感觉情况有些不对。     此时有四个人正在动手厮杀，想让这四个「地级」全部喝醉，需要的酒精数量实在太过庞大，可屋内明显没有那么多酒瓶。     在众人身后站着一个浑身缠满了绷带的高大地兔，他见到屋内打起来之后一直侧着身子向门里看去，不知在打量什么。     地狗觉得眼前这人有些眼生，索性也没再搭理，只是再次跟众人说道：“总之没什么必要围在这里了，我保证今晚不会死人。只是打架而已，你们难道没见过吗？”     虽说是「打架」而已，可这毕竟是「地级」之间的战斗，一般来说「地级」比任何「生肖」都要惜命，怎么可能好端端地打起了群架？     是上一次这么大规模的争斗还是白羊和地蛇，那时的地蛇多根骨头被打折，养病都养了几个月。     如今四个人一起动手，结局岂不是比那次更要让人担忧吗？     “那个……”高大地兔在众人身后叫了一声，“需要帮忙劝架吗？”     “不需要。”地狗微笑一声，“现在对于各位来说是「下班时间」吧？有这个时间不如多去吃点好吃的，这里我会处理。”     随便搪塞了两句之后，地狗回身就要关上房门，可忽然感到一股强大的力量将房门按住了。     依然是那只地兔。     “怎么？”地狗回过头，发现地兔已经穿过人群来到了身前，瞬间一脸谨慎，眼神当中透露出了一丝不快。     “需要劝架吗？”地兔又问。     “不需要，多谢。”地狗面无表情地回答道。     “确定吗……？”地兔皱了皱眉头，头顶的耳朵也抖动了一下，“我是「地兔」。”     “兔……？”     此时地狗才明白地兔是何意。     这个高大的灰白色兔子已经听到了自己刚才和社畜鼠的交谈，虽然他的听力有限，不能作为整个「列车」的耳朵，但这么近的距离应该能够将所有的信息准确地捕捉到。     地狗缓缓将门打开，上下打量了一下地兔，感觉有点奇怪。     他明明是个非常强壮的地级，可此时身上缠满纱布的位置都在渗血，明显是被人打伤了。     最近也并没有听说其他「生肖」之间发生打斗，难道是「参与者」打的吗？     此时的地狗心中一直在犯嘀咕——这是一个被「参与者」打伤的地