的「回响」……我需要你想尽一切办法找到那个人……”天马面色沉重的说道，“否则我们所有的「天级」都要受到处罚，到时候我也不可能让你们好过。”     “可是生意不是这么做的。”钱五看着地上刘二十一的尸体，冷笑一声，“你杀我兄弟，还让我做事，我必须要从你这留下点什么。”     “那你想要什么……？”天马皱了皱眉头，“我自然是没法付钱，所以你开个别的条件，老太太我尽量答应你。”     钱五放开了拉住天虎的手，再次笑了一下：“天马，我要你一个「人情」，若有一天我需要你的时候，你帮我一个忙。”     天马的皱纹慢慢聚拢，伸手锤了锤自己的腰。     “在这「终焉之地」……欠你钱五的人情可不是什么好事。”她犹豫的说道，“这个条件实在是太值钱了……”     “别担心，你应该知道我们「猫」既不想出去也不想惹事。”钱五笑道，“成交么？”     他伸出右手示好，可天马却不敢触碰他。     只见天马眼珠子转了转，点头说道：“也好，你们帮我找到那个「回响者」，我答应帮你们做件事……但这件事如果过于危险，我不会答应。”     “没问题。”钱五点了点头，收回了手。  第291章 各自的心思     送走了天马和天虎，监狱陷入寂静之中，而钱五再度陷入了沉思。     “五哥……”宋七来到钱五身边，俯下身子一脸犹豫的说道，“有必要和他们做这个交易么？你一声令下我们就可以开战，不管她是不是「天马」，兄弟们都……”     “没必要。”钱五说道，“我也想知道那个巨大的「回响」到底是怎么回事，「猫」自从建立以来都没有听过这种声音，搞清楚对方是什么立场很重要。”     “我明白了，五哥。”宋七点点头。     “对了……”钱五眯起眼睛又说道，“看起来天马他们似乎并不知道「天堂口」的事情……”     “「天堂口」……？”宋七皱了皱眉头，“五哥，你是说巨大的「回响」跟我们上一次的生意有关吗？”     “只能说可能性很大。”钱五点了点头，“我们大举进攻，极有可能引发他人的「回响」，更何况这个「回响」出现在深夜，怎么想都跟那次事件脱不开干系。”     “我明白了。”宋七点了点头，“五哥，我现在去把二十一烧了，今晚让兄弟们休整一下，明天一早就前往「天堂口」。”     “好。”钱五点点头，“老七，吩咐下去，如果真的找到了那个人……记得保密。”     ……     地虎见到一旁的光门亮起，慢慢站起身。     此时正有几个参与者向他走来，趁着天还没完全黑，他们似乎想参与地虎的游戏。     “滚。”地虎怒喝一声，“再往前走一步我他妈杀了你们。”     几个参与者顿了顿，慢慢退走了。     今天又是不加班的一天。     地虎背着一个巨大的麻袋走进了光门，一些人级「生肖」纷纷向他行礼，然后头也不回的消失在走廊的另一头。     可地虎却不紧不慢，慢慢来到了一扇木门前面，仿佛在等待着什么。     没一会儿的功夫，一个戴着马头面具的年轻人走了过来，轻声叫道：“老师，今天……”     “你先滚。”地虎说道，“一会儿我去找你们。”     “哦……”马头面具恭敬的点了点头，似乎知道地虎是什么脾气，于是一言不发的顺着走廊离开了。     地虎静静的等待着，直到等的有些不耐烦，正准备无奈离开时，眼前的木门终于打开了。     木门的另一头是个酒吧，地羊从中缓缓走出，他故意晚来了一些，但没想到地虎就站在眼前，于是只能扭头就走。     “哟……”地虎的脸上露出一丝笑容，满怀期待的看着地羊。     地羊仿佛什么都没有看见，绕过地虎走开了。     地虎有些生气的看了看他，然后快步来到他面前，重新说道：“哟！”     地羊见到实在躲不开这个瘟神，只能无奈的摇了摇头，说到：“哟什么？”     “今天回来挺晚啊！”地虎笑道，“怎么样？工作很忙吗？赢了还是输了？”     “和你有什么关系？”     “咱俩老同学啊！！”地虎面色兴奋的说道，“咱俩有福同享，有难你也说来我听听啊！”     “不需要。”地羊摇摇头，“我的事情我自己想办法解决。”     “我这儿有现成的办法啊！”地虎将背上的麻袋扔到地羊眼前，“快看看这些崭新的「道」，真麻烦啊……怎么有这么多？我该怎么处理啊？”     “你想怎么处理就怎么处理。”     “你要吗？要的话我可以借给你啊！”地虎说道，“日利率百分之九点五，你再也找不到这么便宜的高利贷了。”     地羊看了看地面上的麻袋，面无表情的抬起头问道：“地虎……说正经的，你今天派来的人，到底是何方神圣？”     “何方神圣？”地虎微微皱了一下眉头，“你想说什么？”     “我想知道你是真的蠢……还是早就看透了这一点。”     地虎听后慢慢低下头，沉默了。     地羊见到地虎的表情，自然也猜到了什么。     “他的眼神……他使出的手