于这种事也不可能有什么建设性的意见。     (     一人要「成神」，一人要「造人」。     “我觉得我们可以先理清探讨的方向……”章晨泽在椅子上直起了身体，向后靠了靠，随后翘起了二郎腿开口说道，“首先，我们需要探讨是否要帮其中一个人？如果要的话……我们要帮谁？其次，如果我们不打算掺和这两人的事情……我们接下来的努力方向是什么？”     “还有第三个问题。”林檎说道，“「齐夏」。”     “是。”章晨泽听后点了点头，“齐夏也是一个棘手的问题……先前的白虎老者说过「齐夏是最接近神的人」，言外之意就是连这里的管理层都看中齐夏的能力，他们认为齐夏成功的概率最大……站在最理性的角度来说，我们也可以选择帮助齐夏。”     云瑶听后深深沉了口气，似乎有话想说，但在说之前还是轻轻摇了摇头，扭头看向林檎。     “怎么……？”林檎注意到了云瑶的动作，扭头问道。     云瑶组织了一下语言回答说：“林檎，我和齐夏的接触并不是很多……我想知道他在你心目中是一个什么样的人？”     “他……”林檎仔细地思索了一下，然后娓娓道来，“我实话实说……齐夏给我的第一个感觉便是「危险」。”     “危险……？”     “是。”林檎点点头，“他给人的感觉非常奇怪……我熟读心理学，却根本看不透他在想什么，就算我能注意到他的每一个微表情和动作，可我永远都不知道他下一步会做出什么事、说出什么话，更不必说能知道他脑海中隐藏的计划了……我当时总感觉我在接触一个极度危险的人物，就算他的最终目的是把我害死，我也完全没有办法提前发现。”     云瑶点了点头，他曾经和齐夏短暂接触过，那一次「人龙」的游戏还历历在目，齐夏当时的表现就非常奇怪。     他在「跷跷板」上的时候非常的慌乱，甚至连语气都开始颤抖起来，但当甜甜亲手切开自己的脖颈放出鲜血时，齐夏的状态开始变了，当甜甜彻底死亡，齐夏所有的慌乱、悲伤全部消失殆尽，只留下了一句冷冰冰的话：     “看着吧，我们要赢了。”     仔细想想，这跟林檎说的某些方面完全一致，齐夏当时真的慌乱了吗……？     他真的惊慌失措到想不出任何办法了？     在那场游戏里，云瑶开始对楚天秋产生怀疑，但齐夏就不值得怀疑吗？     “我觉得你说得很对……”云瑶面色沉重地说道，“齐夏有时真的是个危险人物……”     林檎看到云瑶的严肃表情，却忽然露出了微笑：“可后来我改观了。”     众人听到这句话再一次看向她。     林檎顿了顿，说道：“我不知道你们的时代人工智能发展到什么水准了。但齐夏就很像是一台攻略游戏的机器，他的算法里面只写了「胜利」，这种人工智能会有着明显的优缺点，优点是无往不利，可缺点也同样明显，如果需要的话……为了胜利，他会将身边所有的人都计算书在内。”  第511章 真神     “你把齐夏……比作机器？”云瑶说道。     “是的，这也是我想跟他合作的原因。”林檎笑道，“当你知道有一台如此厉害的机器，难道不想冒险把他买下来，据为己有吗？”     “可你也说过……这很危险。”云瑶说道，“你不担心某一天他会伤到你吗？”     “我不好说……我跟齐夏也算是接触了一段时间了……”林檎继续用轻柔的声音说道，“他虽然外表看起来冷峻，但他的心理问题非常严重，他焦虑、敏感、偏执，可潜意识里是渴望有人陪在自己身边的，他也经常会散发出深沉的无助感。”     林檎说的话是在场的众人从未涉及的领域，大家只能听她分析。     “他很矛盾，因为他经常会压抑自己的想法，换个角度说，齐夏其实很担心会和我们这些所谓的「队友」产生深厚的感情，这会对他的计划产生不利的影响，但他又偏偏会在力所能及的时候救下自己所能救的每一个人。”     “这确实很矛盾……”云瑶说道，“你一会儿说他像一台机器一样冷血，一会儿又说他其实想救下每一个人……真的会有人有这种心理吗？”     “没错……”林檎点点头，“从心理学的角度来说，发生这种情况，只会说明其中一种状态是齐夏的伪装。那你觉得……究竟「冷血」是伪装，还是「善良」是伪装？”     林檎的话基本已经点明了答案，齐夏平日里的表现异常冷漠，可他做出来的举动却经常违背这个外表，这恐怕就是他的伪装。     “可我还是不明白……你说他有伪装，那他的目的呢？”云瑶问。     “这我确实不清楚。”林檎回答道，“我只知道一点，齐夏或许真的逃了出去，只要我跟着他……就有很大的希望也逃出去……”     看着众人不解的样子，林檎向她们解释了自己世界中存在的奇怪老者。     那个老者非常聪明，但却是个疯子，无论怎么叫他「齐夏」都没有任何反应，但若说出「余念安」三个字，老者就会完全崩溃，陷入疯狂的境地。     “你是说……你在现实世界见过齐夏？！”云瑶不可置信地问道。     “不是我亲眼看到的。”林