摇头，然后用眼神示意了一下站在第三扇门前的周六。     “做什么？”周六问道。     “这个不行。”齐夏站在第四扇门前说道，“换一个。”     周六虽说一脸不解，但还是点了点头，换到了最后一扇门前。     如今除了第三扇门之外，其余四扇都有人了。     齐夏再次对众人点了点头，按照他的推算，摆在中间的第三扇门应该是最危险，由于左右两侧各有对称的两扇门，人在抉择时容易在犹豫之下选择最为中庸的中间，所以第三扇门理论上来说绝对不能优先选择。     几个人确定好了几个位置之后，纷纷打开门走了进去。     齐夏回身将门虚掩，往前走了几步来到了祭桌旁边。     桌子上依然摆着一个盘子，盘上摆着四个粉绿相间、品相格外漂亮的桃子。     只不过按照规则他无法立刻拿起桃子逃走，必须要在这屋子里等黑夜结束。     祭桌一旁的墙上有一个按钮，上面写着「搜寻」二字。     齐夏朝着按钮走了过去，按下按钮的瞬间，房间的门「咔哒」一声关闭，随后上了锁。     “没有亮红灯……”齐夏点了点头，“这说明「猫」在这一回合没有使用捕鼠夹，应该会选择「搜寻」……”     齐夏用手摸了摸下巴，嘴角慢慢扬起了一丝微笑。     “这可太好了……”他低声念叨着，“「搜寻」才好啊……”     隔壁五号房间，周六忐忑的来回踌躇，她不是很确定齐夏的计策是否能够生效，让一个人直接站在走廊上这种行为，会是一般参与者能够想出来的计策吗？     按时间来算，现在所有的房间应该都上了锁，只是每个房间的隔音效果都很好，无法听到外面发生的情况，除了齐夏之外，每个人都在自己的房间之中焦急的等待着「猫」的到来。     十分钟之后，所有人的房间锁「咔哒」一声打开了，他们都小心翼翼的等待了几秒，发现没有任何人开门之后才走了上去将自己的房门推开。     「猫」不在。     “啧，第一回合结束了……？”周六皱着眉头环视了一下左右，发现其他几个人也在向外探头。     “别等了。”齐夏说道，“拿水果吧。”     周六刚要答应，却忽然感觉不太对。     先前站在走廊上的邱十六也不见了。  第432章 巨化降临     “喂……齐夏……”周六感觉有些怪怪的，“是不是不太对？邱十六怎么不见了？”     她心里闪过一丝担忧，刚要低下头传音的时候却被齐夏叫住了。     “不用传音了，去拿水果。”     齐夏说完回头进入房间，伸手拿了三个桃子转身出来。     其余的几个人在顿了片刻后也拿着自己房间的水果走了出来，每个人的面色都不太自然。     齐夏看了看几个人手中的水果，分别是三个赤红的火龙果，三个很小的橘子，三个桃子，以及……一个石榴。     “一个石榴？”齐夏皱着眉头看了看罗十一，“什么情况？”     “那屋里一共就一个石榴，先别说这个了……”罗十一皱着眉头，一脸谨慎的盯着齐夏，“十六是什么情况，她人呢……？”     “被抓了。”齐夏说道，“走廊上闲逛的「鼠」碰到了前来觅食的「猫」，所以被抓走了，这很正常吧？”     “正常……？”王八听后青筋暴起，往前跑了一步就抓住了齐夏的衣领，“你他妈说什么？！你扯了一顿自己的狗屁计划，结果现在故作镇定的说「正常」？”     齐夏冷眼看着王八，轻声说道：“你有没有发现一个问题？”     “什么……？”     “你一心为了她们好，结果让她们亲你一下就露收获了一脸嫌弃。”齐夏面带戏谑地说道，“我信口胡诌了一个计划，尽管我什么都未承诺，有人却愿意为了这个「胡诌」去死。”     “你……你他妈……”王八用力地瞪着双眼，一双眸子已然变得通红，“你是什么东西？这么对待我的队友？”     “这么多年来你装作厚脸皮有用吗？”齐夏慢慢凑到王八耳边，“不管你们有几年的交情，我只需要一句话就可以完全替代你，废物就是废物，你懂么？”     王八终于忍无可忍，挥起自己肥胖的拳头朝着齐夏的脸抡了过去。     齐夏一个后撤步躲开了这一拳，耳畔响起一句话「骗人仔，只有这样才能使得上力」。     他将拳头沉到腰间，腰部发力，自下往上冲着王八的下巴飞去，碰撞的前一刻，齐夏有意收起了力道，但这拳还是结结实实地将王八击倒在了地上。     罗十一见到这一幕面色一沉，冲上前来立刻抓住了齐夏的胳膊，表情愤怒至极：“喂！谁叫你动手的？你疯了？！”     齐夏一用力甩开了罗十一的双手，沉思一会儿后冲他皱了皱眉头。     “嗯……？”罗十一也皱眉看了齐夏一眼，似乎想到了什么。     王八躺在地上不停地喘着粗气，看起来受了极大的委屈。     “你……你个外人居然敢……”王八躺在地上恶狠狠地说道，“什么都不懂……居然敢安排我们的人去死……”     「铛」！！     钟声陡然而至，「巨化」降临。     “我要杀了你……”王八站起身，轻轻抬起右