英雄以及几名仅存的「极道」表情都已经变得复杂起来。     “你到底有什么打算”潇潇问道，“都已经耽误了这么久，外面不管是什么情况也都已经不需要我们了吧”     “哦所以呢”地狗懒洋洋地问道，“上班都允许迟到，造反不行吗”     “如果外面的战斗胜利了，我们出去还有什么用”潇潇带着一脸烦躁地表情问道，“如果外面的战斗失败了，我们出去也是送死。”     “怎么能这么说呢……”地狗笑着摇摇头，“我总感觉战斗才刚刚进入高潮……现在出击正好，如果我的判断错了，那就麻烦大家和我一起背上骂名了。”     “你……”潇潇咬了咬牙，“我们算是倒霉，跟你这样的「生肖」一起行动，你最好不是在给自己的懒惰和贪生怕死找借口。”     “不用太着急死……”地狗伸了个懒腰，“大家都有死的机会。”     林檎此时深呼吸了几次，稳定了自己的思绪，随后来到地狗面前问道：“我确实不太理解，你在这一次的造反当中到底扮演什么角色”     “我……”地狗思索了一下，“理论上我要杀天狗。”     “那为什么不去呢”林檎问，“如果把天狗放任不管，后果也会比较麻烦吧”     “不……正是因为我了解天狗……所以才会临时改变了策略。”地狗思索着说道，“这是一场无关痛痒的小赌，如果我能赌赢，将为这场计划锦上添花，如果不能赌赢，那就是我们全体沦为胆小鬼，没有在这场行动之中提供任何帮助。”     “什么……”     “我赌天狗知道的越多，胆子就会越小。”地狗说道，“我从侧面观察了这一场计划……它的严密性超出我的想象，可悲的是天狗知道的比我更加全面，他会在心中综合评判这一场叛乱谁的赢面更大。”     林檎听后一顿：“我好像懂了……”     “如果天狗认为我们会赢，他为求保命就会果断脱离现在的阵营，我们不战而胜。”地狗说道，“相反，如果天狗能有想办法力挽狂澜，扭转整件事情的结局，那我们无论做什么都是徒劳的，所以我大胆猜测，在这一战当中，天狗不需要单独击杀。”  第1286章 三段列车     “你做出这个决定就是因为天狗身上有「灵闻」”林檎问道，“那你不害怕现在的话被他听到吗”     “正如刚才这个强壮女人所说的……”地狗看潇潇，“现在反叛行动的第一环基本敲定，天狗也应该选好了自己的阵营，就算他听到我这段话也没关系了，该发生的都已经发生，他知道自己该怎么做。”     地狗走到房间门口，小心翼翼地拉开房门，发现门外确实乱了套。     映入眼帘的不仅有尸体、有血液、有「参与者」、有「生肖」甚至还有「蝼蚁」。     这一场叛乱之夜看起来更像是生活在「终焉之地」所有人的狂欢，每个人脸上的表情都有些慌乱和不安，他们或许都不知道自己今夜过后的结局。     经过短暂的几个小时发酵，现在在「列车」上看到什么面孔都不足为奇。     “所以你现在想去哪”林檎问道。     地狗没有回答，看了她一眼之后反问道：“现在还会有人侵占你的思绪吗”     “目前没有。”林檎摇摇头，“但也不能掉以轻心。”     “好。”地狗点点头，“我现在要去找天狗，问他一些事情，我还需要你们的帮助，相信我的话就跟我一起走吧。”     林檎、潇潇和郑英雄听后面面相觑，但此时没有其他更好的选择，「蝼蚁」已经冲到了走廊上，自然说明「解放蝼蚁」的战术成功了，如今想要为这场行动帮上一点忙，便只能跟着地狗继续行动了。     ……     在靠近「车尾」处，也就是和青龙房间完全相反的方向，有两个看起来不合群的身影出现在了这里。     他们似乎谁都没有料到在这里会遇到对方，至今都在斗嘴。     “哥……你怎么老是阴魂不散的，哦”金元勋不解地问道，“你这是要带我去哪里哦”     “小金啊！哈哈哈！”陈俊南笑道，“小爷我真是傻人有傻逼，怎么这个时候偏偏遇到了你呢”     “哥！！”金元勋有点生气地说道，“我上车来是为了救楚哥和山哥的，你怎么带着我一直往出口处那样跑啊咱们是不是跑反了啊还有……你刚才是不是趁乱骂我了哦”     “怎么会呢”陈俊南摇了摇头，“小爷骂人还需要藏着掖着吗”     “那你到底要做什么啊……”金元勋越来越不解了，“忽然来到这么远，哥，你这是逃跑了吗”     “你这孩子别张口就来啊，你的脑子里就没有诗歌和远方吗”     “什么尸体和警方哦……你不去打架就算了，但是不能那样拉住我啊。”     陈俊南叹了口气，伸手搂住金元勋的肩膀，随后伸手指向了几扇门，“来，小金，为了让你心服口服，看看小爷的战斗成果。”     金元勋顺着陈俊南的手指看去，目光所及只有走廊和门，再加上一些稀稀拉拉的参与者。     在这靠近下车的位置，甚至连「生肖」都很少看到了。     “你要我看什么”     “看门。”陈俊南说道，“仔细看看那些门有什么古怪。”     金元勋听后往前走了几步，仔细地看