大口大口地喘着粗气。     这一次的「组合回响」让他的眉心剧痛无比，仿佛连灵魂都要被抽走一般。     “不行，我还是在怕……”楚天秋喃喃道，“这样的我要如何才能走进他的梦里……”     他伸手扶住自己的额头，感觉自己的大脑似乎开启了什么保护机制，用痛觉来提醒他现在所做的事情非常危险。     “你要解放自己……”楚天秋似乎在跟自己的大脑说话，“只有怕了才会痛……可这没有什么好怕的……”     众多「参与者」见到楚天秋的攻击出现了间隙，立刻冲杀上来准备将他团团围住，身边「天堂口」成员也赶忙上前用自己的肉身替楚天秋阻挡着攻击。     混乱间，有一个「参与者」拿着一根削尖了的铁管冲上前来，直直地顶向了楚天秋的心窝。     “为什么要阻拦我们逃脱！！”那人杀红了眼，将所有的仇恨都发泄在了楚天秋的身上。     文巧云在千钧一发之际跳上前去，直直地扑在了对方的身上，将对方扑倒在地。     楚天秋猛然瞪大了眼睛，感觉所有的头痛都在此时被什么东西压制住了。     “我干！”张山甩开眼前几人，赶忙跑到文巧云身边，将她和缠斗的参与者强行分开。     下一秒却看到文巧云整个腹部都被划开了一条大口子，那根削尖了的铁管就斜着刺在里面，如同水管一样往外输导着鲜血。     “巧云……”楚天秋抬起头来，双眼已经血红无比。     他来不及做多余的动作，只是翻手一握，手中又出现了一颗眼球。     “你死不掉的……巧云……我还有一颗「生生不息」……我这就……”     “不……”文巧云朝着楚天秋伸出了手，有气无力地说道，“天秋……不行……我本就该死的……”     “你在说什么鬼话……”楚天秋瞪着眼睛说道。     “不要丢掉所有的理智……不要吞下那个东西……”文巧云苦笑着说。     楚天秋伸手捏着那颗眼球，他知道自己要拯救的不仅仅是文巧云，还有那深不见底的孤独。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1180章 叮铃铃     “救了我……真的是现在最好的选择吗……？”     文巧云努力平复着自己最后一丝呼吸，用颤抖的嘴唇开口说道：“论实力……论「回响」……论在最后关头的作用……这是你会做出的选择吗？”     楚天秋听到文巧云的问题，混乱的大脑一时之间更加堵塞。     自己复活文巧云的原因是什么……？     此时手中仅剩的一颗「生生不息」很有可能会在关键时刻发挥重要作用，而此时在这里复活文巧云，唯一的作用也只是消解自己心中的难过。     更何况……文巧云连久别重逢之后的、今天的记忆也会消失。     一股强烈的矛盾感开始在楚天秋脑海当中盘旋而起，短短几秒之内让他的思路多次停止。     “没事的……”文巧云伸手摸了摸楚天秋的脸，“天秋，没事的。我不害怕和你分别……”     楚天秋自然知道文巧云的感觉从何而来，毕竟这不是二人第一次分别。     那些曾经的分别并没有完全消失，只是漂浮在空中，变成了一种捉不到也看不见的能量。     它在影响着「终焉之地」每一个人的喜怒哀乐。     当文巧云完全停止动作时，楚天秋依然捏着那颗仅剩的「生生不息」，做不出任何反应。     就算真的要发动这个能力，也只能等文巧云完全死去，然后召唤一个和她完全不相干的、没有记忆的、全新的人。     她身上的痛楚没有办法解决，她对死亡的恐慌也无从消散。     为什么之前的自己从来没有意识过这个问题呢……     「生生不息」从来都不是救赎，而是诅咒。     它的存在没有办法让众人摆脱痛苦，只能面对痛苦。     做不到的事生生世世也做不到，逃不出去的监狱同样会让人世世代代被困住。     “楚哥……”金元勋走到楚天秋身边，表情欲言又止。     “我不知道该怎么做了……”楚天秋沙哑地说道，“我现在感觉非常的无助……”     此时一个刻薄的声音在楚天秋的耳后响起，轻声说道：“再无助下去，你的人就剩不下几个了。”     楚天秋慢慢回过头，那只地鼠依然笑眯眯地看着他。     “还剩不到十分钟了，你准备最后带谁上车？”地鼠说道，“车票有限，各位领导先到先得。”     “我带谁……上车？”     楚天秋此时才茫然地回过头，才发现「天堂口」众人已经开始接连倒下，仅有四人还站在这里。     浑身是血的张山，肩膀上插着刀子的李香玲，一只手臂被打到扭曲的小眼镜，以及脸色惨白、马上失去理智的金元勋。     除此之外，剩下所有人都已经倒在了血泊之中，再也站不起身了。     虽然楚天秋接连放出「回响」，已经将眼前一百多人的包围圈击杀了一大半，可让人绝望的是对方的援军依然在源源不断地赶来，他们的人数不减反增，包围圈也在此时越来越大。  