幼儿园的时候，我找到了姗姗。     这个被我打了几十次，掐了无数次的小女孩。     “姗姗，我来送你回家。”我笑着对她说道。     她看到我时浑身一怔，像是看到了妖魔鬼怪。     “肖……肖老师……”姗姗把头深深的低了下去，“我想让宋老师或者陈老师送我回家……”     我微笑着凑到她面前，对她说道：“小贱货，我劝你别给脸不要脸，你要是不同意，老师就只能掐你大腿了哦。”     姗姗浑身发着抖，眼里噙着泪，想哭又哭不出来。     “乖，老师带你回家。”我拉起了她的手。     我几乎全程拖着她前行，这女孩一点都不配合。     所以说我最讨厌小孩子。     出了幼儿园后我转过几条小巷，前往和曲哥约定好的地点。     “肖……肖老师，这不是我回家的路……”姗姗有些害怕的说道。     “放心，我是老师，不会害你的。”我死死的攥着她的手，把她往小巷里带。     曲哥开了一辆面包车等在那里，他身旁还有几个凶神恶煞的男人。     见到我过来，他们纷纷下了车。     “曲哥，这是你说的人？”一个刀疤脸开口问道。     “嗯。”曲哥点了点头。     “妈的，是个女娃娃啊。”     听到这句话，曲哥的脸色也不太好看。     “肖冉，你是不是傻？”曲哥恶狠狠的说道，“你带个女娃娃来做什么？”     “我傻？”我愣了一下，“你也没跟我说要男孩还是女孩啊，这事能怪我吗？”     “行了别吵了，女娃娃也能值几个，这是咱出来之后第一单，还是小心为主吧。”曲哥将姗姗拉上了面包车，然后掏出钱包，数了三千块钱给我。     “三千？”我愣了一下，“曲哥你开什么玩笑？不是三万吗？”     “三万是男娃娃的钱，女娃娃就值三千。”     他头也不回的就要上车，我却被气到了。     “不行！”我一把拉住了曲哥，“你没提前说！你只说三万！把剩下的钱给我！”     “你放手！”曲哥不断拨弄着我的手臂。     “我不放手！”我大喊道，“要是不给我的话，我就喊人了，让这里的街坊邻居都听见！”     “我去你妈的吧！”     曲哥一巴掌扇在了我的脸上，把我扇到在地。     他们则开着那辆破旧的面包车扬长而去。     我在地上愣了好久，直到附近的街坊邻居围了过来。     “丫头，你怎么了？”一个老太太问道。     “刚才谁在这里大喊大叫？出什么事了？”     人群叽叽喳喳的嘈杂起来，我却忽然计上心头。     “快报警！有人抢孩子啊！”     一语过后，众人皆惊。     ……     我被带到了警察局，他们给我做了一份笔录。     原先下班回家的陈婷和宋老师也来了，她们听说姗姗被抢走，担忧的表情都挂在了脸上。     装，还在装。     你们和姗姗非亲非故，到底有什么可担忧的？     “肖冉，你把姗姗怎么了？！”陈婷一现身就抓住了我的衣领，“她已经很可怜了，你还不肯放过她吗？”     几个民警赶忙上前拦住了她：“这位女士，您冷静一点。”     “我不需要冷静！”陈婷指着我，对在座的几个警察说道，“警察同志们，不管姗姗遭遇了什么，这件事绝对和这个女人脱不了关系！我对天发誓！”     “陈婷，你够了。”我站起身来，表情也很愤怒，“我都说了孩子是被抢走的，当时很多街坊邻居都看到了，他们不仅抢了孩子，而且还打了我。”     “你胡说！”     陈婷看起来气得不轻，而宋老师却在一旁思索着什么。     没过多久，宋老师转头问一个警察：“珊珊是在哪里被带走的？”     “是在老南街东头。”一个民警说。     “老南街？”宋老师皱着眉头看向我，“珊珊家走漾江中路就能到，你怎么去了老南街？”     “漾江中路？我第一次送珊珊回家，所以不认识路，走错了。”我回答道。     一个民警敲了敲桌子，说道：“肖冉女士，我希望你不要有任何隐瞒，所有人都希望赶紧把孩子找回来，你如果撒谎的话，搜救工作很难进行。”     “我真的没有撒谎。”我摇了摇头，“那些人抢了孩子还打了我，他们好多个男人，我根本反抗不了。”     我心中暗自得意，他们不可能找到任何的证据。     给曲哥打电话的记录我也删除了，如今我毫无破绽。     宋老师回头对民警说道：“警察同志，你们不觉得很可疑吗？肖冉迷路了，恰好出现在那里，而那里偏偏有人贩子。”     “你说的这些我们都考虑过了。”一个警察拿着一份文件摆了出来，“可是现场有证人证明，说亲耳听到了肖冉对那些人贩子喊「要是不给我的话，我就喊人了」类似的话，说明她试图和人贩子斗争过，另外也有人亲眼看到了肖冉被打。”     宋老师听后也沉思了起来，片刻之后，她一字一顿的开口说：“会不会肖冉跟那些人贩子本来就是一伙的，她说的那番话只是在要钱？”     我不得不说我小看了这个女人。     “你