」……”天蛇说道，“青龙，你要叫醒他们……？”     “「梦行者」也没用。”青龙说道，“让他们睁开眼看我，从现在开始谁也不可以再联系天龙。”     “你……”天蛇皱起眉头，“不、不对吧……我……”     “怎么？”青龙说道，“你们甘心吗？「梦行者」原先这么多人，最终都陆续醒了过来，只有他们俩还沉浸在美梦中。为什么苦活累活都由你们来干，而他们却可以一直做梦？”     “可是他们成为「天级」的条件就是一直沉浸在美梦中。”天蛇又说道，“这是天龙答应过的……”     “我可没有答应。”青龙说道，“让他们睁眼看我。”     一旁一个高挑健硕地女性缓缓站起身，正是天牛。     她眼神略微闪烁了一下，走到了天兔和天猪身旁，随后伸出粗壮的胳膊抓住两个人的衣领，接着随意将二人抛到空中。     二人在即将撞击到房顶上时快速落下，最终狠狠地撞在地板上。     “干得好。”青龙托着腮说，“继续。”     天牛自知没有办法忤逆青龙，便再次抓起二人的衣领，将他们再度抛向天空。     连续两次坠落感，让两个沉浸在梦中的人醒了过来。     他们在撞击地板时惊叫一声，没多久便踉踉跄跄地爬了起来。     天兔是一个中年女人，而天猪则是一个高个子年轻男人。     “什……”高大的天猪愣了半天，立刻看向了眼前的圆桌和四周的众人，“你们是谁……”     天兔也略带惊恐地站到了天猪背后，她看起来非常紧张，一句话都说不出来。     “哈……”青龙咧开嘴笑着，目光让人不寒而栗。     天猪又看了看圆桌附近的人，发现这里居然男女老少都有，随后更加确信了自己是被抓来的。     “你别乱来啊……”天猪看向青龙，“你、你是想要钱吗？”     “你胆子也太大了……”青龙依然保持笑容，随后伸手摸了摸自己的脸颊，“沉睡了几十年，连我都忘了？”     “什么……”天猪微微眨了一下眼。     “难怪……”青龙说道，“一直沉睡在美梦里，让你们误以为自己早就已经离开了这个肮脏恶臭之地，回到了「现实世界」……我只是让你们睁开眼看到了真相而已，仔细看看吧，你们现在到底在哪？自己的亲人又在哪？”     天猪整个人如同晴天霹雳一般地愣在原地，无数回忆开始复苏。     是的……那些回忆只是距离现在太久远了，并不是不存在了。     “啊！”天兔忽然之间大叫一声。     看来她的记忆已经恢复了。     “青……青龙……”天兔声音颤抖着说道，随后又低头看了看自己的双手，“我、我醒了……？”     “欢迎来到真实的世界。”青龙笑道，“请坐吧两位，毕竟这几十年来你们一直都坐在这里，不要客气。”     两个人的精神看起来已经接近崩溃，他们无数次地忘却了这个恐怖的地方，甚至已经在梦里活到了老年，却没想到睁开眼时，依然会看见最可怕的噩梦。     “是「桃源」……”天猪也终于想起来一切了，“我根本没有出去……我的家人都……”     “都是天龙赐予你们的美梦啊。”青龙笑道，“我比他仁慈多了，我更想让你们看到现实。”     房间内的气氛再一次压抑起来。     “快坐啊！”青龙伸手挥了挥，“太客气了！”     天猪和天兔面色迟疑了一下，还是缓缓坐了下来。     在座的每个人都曾陷入过天龙的梦境，只可惜他们醒悟的更早，绝望的也更早。     “青龙。”天牛在一旁扭动着自己手腕说道，“人我给你叫醒了，放我出去吧。”     “哦……？”青龙再一次看了看自己的手指，“我有答应过你让你出去吗？”     “我要去放「蝼蚁」出去。”天牛说道，“就算不涉及「天级时刻」，我也有我本来的工作要做，一旦耽误了，我真的负不起责任。”     “免了。”青龙说道，“你坐着就好，今夜「蝼蚁」的假我也给了。”     众人此时才感觉这种压抑的气氛像什么。     像「策反」。     众人更像是被青龙软禁在这里。     可奇怪的是房间另一侧就是天龙沉睡的王座，难道青龙真的要在这么近的距离内策反吗？     “青龙……你这样做有什么意义？”天牛问道，“就算今夜你能统治一切，明天天亮要怎么办？你能让我们永远都不陷入沉睡吗？”     “明天天亮……好戏就要来了。”青龙冲着天牛摆摆手，“你也坐下，让我们大家一起度过一个难忘而愉快的夜晚。”  第941章 完美人生     天蛇皱着眉头抬起眼，从黑框眼镜当中射出求助的目光，看向了对面一个胖到几乎看不到脖子的年轻人。     此人正是天狗。     天狗深深地低着头，就像什么都看不到一样盯着桌面。     天蛇知道若是青龙有什么计划，天狗应该是第一个听到的人，接下来众人想要自救，正能在青龙眼皮子底下搞点小动作了。     天狗伸手挠了挠自己肥胖的脸颊，也在此时抬起头，正好对上了天蛇的视线。     天蛇伸手假意推眼镜，实则挡住了青龙的视线，随后冲