那边搞定。”     二人只感觉青龙的呼吸越来越困难，看起来危在旦夕，无论楚天秋要做什么，都只能期待他抓紧时间。     “哎……小绿仔真对不起啊……”乔家劲说道，“这飞膝我自己都扛不住，难为你了。”     “我干，你小子是不是所有自己的招式自己都扛不住啊？”     “差不多。”     正在二人迟疑间，房间的「门」居然在此时变化了起来，它在二人眼前一阵扭动，破碎的裂痕也在此时被补足了。     二人愣了许久，乔家劲一脸不解地走上前去，缓缓拉开了房门，发现门外正是「走廊」。     只不过情况似乎和进来之前不太一样，两侧的「门」都破破烂烂，地板也不如「车头」那般整齐。     “这又是怎么回事？”乔家劲望了望「走廊」左右两侧小声问道，“外面好像有点眼熟啊……像是我们从「面试房间」走出来的样子……”     “我不知道啊……”张山也挠了挠头，“看起来「走廊」跟活了一样。”     二人正瞧着，却忽然见到不远处一个人影从一扇「门」走出，他踏上走廊，刚要闪现到更远的地方，张山却认出了那个身影。     “小金？”     “哎？哥！”金元勋赶忙稳住身形，回过头来一脸疑惑地说道，“哥？你怎么在这里哦？这里不是「车尾」的出口吗？”     “车、车尾？”二人一愣，不明白这句话是何意。     金元勋来不及说太多，又问道：“楚哥也在这里吗？”     “嘘！”张山竖起一根手指说道，“他正在「入梦」，你先别……”     话音还没落，乔家劲瞬间发现不对，他一把抓住金元勋，将他狠狠地拉进门里，下一秒，整个走廊开始开始大面积破碎，无数人飘散到了虚空之中。     整个「列车」不知受到了什么刺激，在此时开始剧烈的摇晃。     所有人都感觉到了情况似乎有点不对。     这一次的摇晃比刚才的「天级时刻」更加猛烈。     “这他妈……”陈俊南扶着门框，看着门外的走廊一点点碎裂，“什么他妈的情况啊？！”     门外无数人来不及躲进房间，瞬间从虚无之中坠落。     他发现此时没有了走廊，各个房间居然还能互相遥望，仿佛这些「房间」在虚空之中本来就离得很近。     正在千钧一发之际，郑英雄跑到靠近门口的位置，他踏着几块开裂的地板，跳跃着向着门内冲来。     陈俊南眼疾手快，在对方马上就要掉入深渊时伸手拉住了他，把他抱进怀里退入房间之内，随后二人纷纷跌倒在地。     “哎我操？”陈俊南吓了一跳，“死小孩儿，你胆子也太他妈大了……”     “陈俊南！”郑英雄叫道，“小心啊！外面全都塌了！”     “我真谢谢你的通知啊！小爷不瞎！”     秦丁冬也在屋内摇晃着跌倒，只感觉整个「列车」都迎来了巨大的地震。     可是「列车」好端端地又为何会经历地震？     这一次看起来已经失败了的「谋反」，难道根本没有结束……？     “情况不妙，小金！小金你赶紧去救人，先把……”陈俊南一回头，屋里只有秦丁冬还站着，另外地上还躺着四个人，“我操，小金呢？”     他一脸疑惑地看向秦丁冬。     “你看我干什么？我他妈能抓住那个闪电小子吗？”秦丁冬回道。     “坏了……这孩子纯粹一哪吒，跟他妈踩着风火轮儿一样啊。”陈俊南指着郑英雄说道，“没事冬姐，咱们和这小孩儿一起……先照顾那四个躺着的……”     话音未落，陈俊南顿住了。     等等，怎么他妈的就变成四个人了？     燕知春、江若雪、林檎，还有一个是谁？     “小金不会躺这儿了吧？！”陈俊南在剧烈的震动当中，带着郑英雄跑到那几人身边一看。     张丽娟正面色平静地睡在这里。     “姐姐！”郑英雄略微放心地说道，“我跟着「气味」找来的，幸好她没事。”     “呃……”     陈俊南感觉自己好像是出了什么问题。     “等等，冬姐……咱这屋里……一直睡着四个人儿吗？”     “呃……”秦丁冬也在此时发现情况不太对劲，“好像是多了一个。”     “算了不管了！”陈俊南立刻挡在门口，“冬姐快来帮我！这四个人要是被甩出去就麻烦了！”     秦丁冬赶忙点头，冲上前来和陈俊南一起将房门挡住。     正在此时，郑英雄嗅到了一股异常猛烈的气味，他赫然抬起头看向门外。     这阵令人恐惧的气味名为「招灾」。     ……     韩一墨被剧烈的震动摇醒。     他睁开眼，感觉自己浑身都在痛。     真是奇了八辈子的怪，自己今天几乎是一仗都没打过，身上为什么会这么痛？     “这也太不符合主角的设定了……属于我的大决战怎么还不来……？”     他迷迷糊糊地看着天花板，随后吧唧了一下嘴。     虽说没打架，可睡得倒是香。     几秒之后，韩一墨瞬间清醒了过来。     好像不太对。     自己好像是在某个地狗的房间来着，那群「极道」带着身受重伤的他来到这里，但他们中途似乎