     秦丁冬听到这里，表情逐渐难看起来了：“我很难苟同你的老师是个「天才」……他看起来比任何人都要疯。”     “不，他没有「原住民」疯。”地蛇说道，“他的研究课题有很长一段时间，都聚焦在如何让「原住民」获得「仙法」。”     齐夏思索了一会儿，说道：“那他是如何做到的？”     “老师试了很多方法。”地蛇说道，“先是情绪刺激，后来又试图让他们崩溃，接着演变成了肉体殴打，但这些方法都没有任何成效，已经完全没有理智的「原住民」不仅感受不到情绪变化，更是会忽略肉体上的疼痛，虽然殴打他们也会让他们害怕，但根本没有办法激发他们内在的「回响」，老师和我说……他们就像一群没有开智的野兽。”     “野兽……？”齐夏感觉这个说法有些可悲，这些人本来可以不必成为野兽的。     “我说过，我的老师就是真正的天才……”地蛇略带戏谑地说道，“既然是「野兽」，那就需要想办法让他们「进化」……”     地蛇慢慢露出一脸极为骇人的笑容。     “你们知道人类进化史上……必不可少的一环进化是什么吗？”地蛇扭头看向了齐夏，那表情带着难以释怀地悲伤。     “我感觉每一环都是必不可少的。”齐夏说道，“你的疯子老师认为是哪一环？”     “是「同类相食」……”地蛇说道，“虽然现在人类的dna已经刻上了「朊病毒」这道禁止令，但在数万年甚至数十万年以前出土的人类化石，都可以找到同类相食的牙印。我的老师由此推测……早期的人类想要变强，最直接快速的办法就是吃掉同类。”     “那他真的疯了。”齐夏说道。     “虽然疯……但他真的成功了。”地蛇笑道，“我也看到了此生最为震撼的一幕……一群失去了理智的人互相分食……其中的一人居然真的可以发动「回响」了。”  第824章 分享     听到地蛇的描述，齐夏想起自己看过的那张纸条。     想要让「原住民」获得「回响」，那就让他吃下「回响者」的眼球。     当时的「天蛇」说过这是他的研究成果，可齐夏从未想过这个研究成果是用如此粗暴离谱的方式发现的。     “你们知道的……”地蛇又说道，“「原住民」也需要进食，他们靠本能生活，如果长时间不进食就会饿死。所以只要将一群饥饿的「原住民」放在一起，稍微使点小手段，他们就会同类相食。”     地蛇说完之后缓缓叹了口气，仿佛在回想着什么极度恐怖的事情。     “老师让我在其中一个「原住民」的身上涂抹香料，就像腌制烤肉那样，随后将他和另外七个饥饿的「原住民」关在一起。”地蛇笑道，“齐夏，你猜猜这七个人，谁先开始想要吃掉那个抹满香料的人？”     齐夏略微思索了几秒，说道：“这七个人谁都没有选择吃掉他。”     “你连这都知道……”     “我能想象到。”齐夏说道，“「原住民」靠本能生存，但是「想要吃人」并不是本能，他们的潜意识之中根本没有「吃人」这个选项。所以我认为最先开始选择吃人的，是那个被涂抹了香料的人，他率先开始啃食自己，是吧？”     “果然只有疯子才能理解疯子的思路……”地蛇干笑一声，“你说得没错。「原住民」对于常识和痛觉是麻木的，所以几天之后，身上被涂抹了香料的「原住民」终于忍不住了。他总是感觉自己的手掌很诱人，每次他举起自己的右手端详时，那眼神都像是正在捧着一块滋滋冒油的烤肉。后来，他就像是在吃一条炭烤鸡腿一样，拿起自己的手掌看了半天，最终咬了下去。”     众人听后都露出了不同的神色，感觉这场面实在是有点诡异。     “可他不知道自己的手中什么都没有，咬下去也只会咬到自己的血肉……何其诡异？”地蛇继续对众人娓娓说道，“是的……人类是多么奇妙的动物啊……我亲眼看着他……！！”     地蛇越说越激动，走到齐夏面前再次按住了他的双肩：“我亲眼看着他一点一点啃食了自己的右手！！啃得满嘴是血，啃得只剩下红色的骨头！！我看到他一口一口的咬断了手筋……你知道那场面多么像是地狱的景象吗？就算这里的所有人都惨死过……但我依然会因为那个场景而后背发寒。”     “是的……可以想象。”齐夏说道。     “人啊！人类啊！”地蛇尖声喊道，“齐夏，你再猜！剩下的七个人看到这恐怖的一幕，会作何反应？”     齐夏微微思索了几秒，再一次叹了口气。     “剩下七个人看得饥肠辘辘。”齐夏说道，“既然没有了理智，那就不可能出现「同理心」，他们只会跟着自己的欲望行事，他们发现这个抹满了香料的人居然可以食用，所以会想要吃掉他。”     “疯子……你真的是疯子……”地蛇浑身颤抖地说道，“只有疯子才能想到这个答案……”     “是吗？”齐夏模棱两可地回答道，“我不这么觉得。”     (     “你不信吗……？你和疯子的思路简直一模一样……你和没有理智的「原住民」有什么区别？”地蛇皱着眉头问道。     “说不定只是凑巧了。”齐夏回答说，“也说不定我只是有强