比我想象中的多不少。”齐夏回忆着刚才那阵「暴雨」喃喃自语说道。     到底是「天马时刻」的杀伤力减弱了，还是这里的活人实在是太多了？     这里足足有一座城那么大，可活人们却四散隐藏在各处，想要找到他们，只能依靠「天级时刻」了。     话罢，齐夏向自己的头顶伸出手，想要触碰一下头顶的那颗珠子。     可它好似有自己的生命，齐夏的手每靠近一厘米，它就远离一厘米，始终和自己保持着距离。     齐夏摇摇头，确定方向之后接着向前走去。     这场漆黑的暴雨罕见的给「终焉之地」带来了风。     当那阵黏腻腥臭的微风拂过面门，吹得人睁不开眼睛时，众人才终于体会到，在现实世界中能够抚慰心神的微风，来到了「终焉之地」已变成刮骨钢刀。     它们会卷起地上尸体的衣服碎片，也会吹动漫天的红色粉末，然后将这些带着恶臭的东西卷入本就恶臭的半空，在空中盘旋良久之后再度坠落而下。     风，这哪里是风？这是七十年来众人的尸体，也是无数魂魄永不超生的哀嚎。     ……     「列车」。     青龙横穿列车，两侧都是禁闭的房门，它未曾停留，一路向前走着，没多久的功夫，两侧的木门逐渐消失，眼前只有无尽的墙壁。     又走了许久，他终于来到了整辆「列车」的尽头。     尽头处是一扇半开的铁门。     青龙轻轻推开门看去，屋里有一张大圆桌，圆桌附近坐着几个人，他们有的趴在桌面上，有的仰坐在椅子上，此刻都沉沉的睡着。     而圆桌中央有一座花纹繁复的座钟，正在嘀嗒作响。     青龙皱着眉头环视了一圈这几个人，又看了看那几个空置的座椅，感觉稍微有些奇怪。     「天蛇」哪去了？     他清了清嗓子，发现这些人一直都在睡着，并未搭理自己，于是板着脸横穿了房间，来到了对面的另一扇铁门前。     这扇铁门比之前的铁门更大，但却未曾虚掩，反而紧闭着。     青龙冲着铁门挪动身形，仅仅一晃眼的功夫就从原地消失，来到了铁门的另一侧。     这里是个异常广阔的纯白色房间，恍若丢了颜色的金銮宝殿。     首先映入眼帘的是大厅中央一颗突兀的树，这棵树看起来有着几十年的树龄，满树翠绿的叶子跟整个「终焉之地」都显得格外不搭。     青龙绕过眼前的树，继续往前走了几步，前方便是层层向上的台阶，以及台阶之上的左右两个王座。     天龙正懒洋洋地坐在右侧的王座上，身体微斜、双眼微闭，一只右手正托着自己的侧脸，依然在沉睡着。     这偌大的房间之中仿佛没有任何活物一般地安静。     青龙站在台阶之下，冷眼看着天龙。     二人的面容一模一样，唯有额间的一点印记略有区别。     “你给「天蛇」带了话吗……？”青龙轻声问道。  第778章 恩赐     青龙的声音在房间之中悠然回荡，可天龙却依然沉睡着。     他呼吸沉稳，面容平静，仿佛正在经历一场极美的梦。     青龙等了片刻，见到王座上那人没有任何反应后，又默默回过头，冲着身后的粗树挥了挥手。     一阵不大不小的雨从粗树的上方落下，将地面上干涸的土壤打湿了一番。     “你不会……要让「天蛇」动手吧？”     青龙对着树木喃喃自语地说道：“到底是什么事让咱们这么着急？”     身后的天龙呼吸声阵阵，面容如常。     青龙抬头看了看眼前的粗树，翠绿的叶片全都呈现饱满的椭圆形，表面光滑反光，边缘带着丝丝锯齿。     他盯着茂密的树叶看了半晌，却眉头微微皱起，感觉有点异样。     他轻轻挥了挥手，粗壮的树枝开始向两边轻轻散开，无数叶子也如同拨云见日一般躲到两侧。     这茂密大树树冠的最内侧，仿佛出现了不寻常的景象。     青龙慢慢瞪大眼睛，一步一步向前走着。     在盘虬错节的枝丫深处，在茂密叶子遮挡的角落处，正悬着一颗刚刚结成的小果实。     那果实通体翠绿，被叶子包裹着，呈现水滴状，正在缓缓发育。     青龙盯着那颗小小的果实看了半天，眼神一阵变化，最后含着泪露出了一丝苦笑。     “成了……我们成了……”青龙颤颤巍巍地说道，“就算是这苦绝之地……只要心够诚……还是能够种出果实的……”     他回过头用一脸怪异地表情看向天龙：“天……你看到了吗？这里能够耕种的……我们真的要拥有一个世界了！他们都说这里是一个没有任何希望的人间炼狱……可我们比「炼狱」恢弘得多，我们要有一个世界了！”     天龙依然没有睁眼，呼吸平稳。     “哈……哈哈……”青龙的表情慢慢绝望起来，“一棵果树种了七十年……才堪堪有了第一颗真正的果实……它为什么不早点来？”     见到没有任何人回应自己，青龙又回过头，伸出手小心翼翼地围绕着果实摸索。     他像是怕碰坏了那颗果实，只敢隔空捧着它。     “这不是用「仙法」结成的……跟上次完全不一样啊！它没有「疯长」没有「魂迁」也没有「