觑，而地虎也擦了擦脸上的血，一瘸一拐地走了过来，说道：“小猪，那如果我告诉你，羊哥不仅没有事，反而现在还在「终焉之地」想办法迎战「天龙」呢？”     “什么……？”     “是真的。”众人纷纷点头，而地鼠也在一旁说道，“猪领导，今天所有出现在屋子里的「生肖」，在白天应该都见过白羊了。”     众人将各自白天发生的事告知了地猪，而地猪也跟着回忆了一下。     他确实没有见到什么可疑的人，只是有一支穿着皮衣的队伍实力很强，自己险些被他们摆了一道。     至于众人所说「不苟言笑的年轻人」或者「能烦死人的年轻人」他却是见所未见。     “原来你们不是背负着白羊的意志负重前行，而是直接遵从白羊的指示？”地猪喃喃自语地问道。     “说话能不能别这么中二？”好久没说话的摆烂狗开口了，“一会儿说什么「要一句来自天级的承诺」，一会儿说什么「背负着白羊的意志前行」，我忍了半天真的忍不住了，能不能少看点动画片？”     “嗨，小孩子嘛。”地虎叫道，“爱看动画片是好事，思路活泛。”     “你他妈……”黑羊也有点受不了了，“怎么只要是个小孩你就改脾气啊？刚才你俩互殴的时候我可真没看见你手软。”     “我这不跟小猪闹着玩嘛。”地虎伸手不断揉弄着自己的膝盖，看起来疼得不轻，“他要早告诉我自己和我差着岁数呢，我也不能下手那么狠，是吧小猪？”     地猪没有搭理地虎，只是自言自语道：“但这真的很酷……一场人与兽之间的约定……一场不同种族之间的联合造反……”     “谁他妈不同种族？”黑羊感觉有点被冒犯了，“你觉得自己不是人可别把我们带上。”     “我们是「兽人」，他们是「人」……”地猪一脸认真地问道，“难道这不算是跨越种族吗？”     众人都没说话，只是静静地看着他，像在看一个胡言乱语的孩子。     “乖，知道了，去玩吧。”摆烂狗面无表情地挥了挥手。     “别呀！”地猪一看就来了兴致，“快跟我说说你们到底有什么计划？”     （兄弟姐妹们听说你们开学上班了，我终于可以休息了，所以来请个假，明天不断更，但是只有一更，希望理解……）  第598章 昙花一现     众人心中感觉纳闷。     平日里看起来一脸嚣张、完全不懂为人处世的地猪，居然是个中二少年。     “我本来以为你们是短板之队，现在看起来每个人都是冥冥之中自有注定啊！”地猪点头道，“我有很多你们不知道的信息，而你们有周密的计划，咱们如果真的能联手……真的联手的话……后果将不堪设想。”     “「不堪设想」是这么用的吗？”黑羊感觉怪怪的。     “所以你们的计划呢……？”地猪就像没听见一样的开口问道，“这件事实在是太大了，我们什么时候开始行动？”     众人听后都将目光投向了赔钱虎，毕竟他是第一个提出要造反的人。goΠb.oγg     “计划……？”地虎眨了眨眼，硬着头皮说道，“我、我确实有一个计划……咱们直接把门一踹，大喊一声「天级出来受死」，这样应该差不多了吧。”     一句话让屋子里所有的地级生肖都陷入了沉默。     “您这领导真够虎的……”地鼠尴尬地笑了一下，“您这计划我怎么听着新鲜呢，这计划是不是叫做「没计划」？”     “我确实没怎么想。”地虎说道，“我连能组起几个人来都没想好，怎么可能制定好计划？”     此时的众人不仅沉默，连脸色都呆滞了起来。     “我现在能杀他吗？”黑羊问道，“现在就杀，我忍不了了。”     “嗨！老黑，别这样！”地虎笑嘻嘻地说道，“咱们人多力量大，共商大计才是正确的方向啊，这么大的事难道你们就指望我一个人啊？”     “我先杀你。”黑羊一脸无语地说道，“我总感觉这个计划没了你也一样。”     “怎么这么绝情啊？”地虎又扭头看向其余几个生肖，“你们也都这样想吗？”     “领导，您这样说的话，我这墙头草现在就得翻走了。”地鼠也皮笑肉不笑的咧了咧嘴，“您各位看起来人还不错，出卖您各位的事情我就先不做了，咱们就此打住吧。”     “别啊！”     气氛一时之间陷入僵局，摆烂狗将两只手放在脑后，懒洋洋地说道：“要不然我们先自我介绍一下吧。”     “嗯？”地虎一愣，“这么正规吗？”     “都已经算是一条绳上的蚂蚱了，连对方是谁都不知道，这不是很奇怪吗？”     “好好好！”地虎赶忙点头，“那我先来吧，我是地虎。”     众人听后呆呆地望着他。     “怎么了？”地虎不解地问。     “然后呢？！”众人异口同声地问。     “完了啊！”地虎有点疑惑，“还需要什么别的吗？真实姓名又不能说，脸也没法给你们看，这不就是全部信息了吗？”     他想了想又感觉不太对，补充道：“对了，要不我给你们介绍一下我的游戏？这是羊哥为我专门设计的，不需要动脑子，适合我，你们有空的话我可以细说。”    