点」的东西呢？假如我连敲桌子都做不到呢？”     “这……”我思索了一下，说道，“你到底要在什么样的情况下建立「锚点」？”     “比如梦里。”白羊说。     梦里……？     “其实想象出来的关联物也可以。”     “想象出来的？”     我一扭头，发现白羊的桌子上居然放着一个卡通小羊的图案。     “这是……？”我将那个卡通小羊拿了起来，发现居然是用布料缝制而成的。     “一个「客户」留在这里的，说是路上捡到，觉得很适合我，于是拿来感谢我帮她存道的。”白羊说道，“我不太喜欢这么无聊的感激方式，她不如留一条命在这里。”     我无奈地摇了摇头，将卡通小羊往前凑了凑，插在了白羊的西装胸前口的袋上。     “做什么？”白羊看着自己的西装皱了皱眉头。     不得不说……白羊冷峻的脸庞配上这个卡通小羊，画面说不出的诡异。     “羊哥，你和这个卡通小羊非常不搭。”我说道。     “这还用说吗……？”白羊疑惑道。     “所以这也可以当成是个「锚点」。”我说道，“不知道这样举例你能不能明白，你平常不会穿这样带有卡通图案的衣服，但有一天在梦里你忽然发现自己居然穿着带有卡通图案的衬衣或者西装，你就会立刻发现「大事不妙」了一类的……”     “哦……？”白羊听后微微眯起了眼睛，随后点了点头，“还有什么例子？”     “呃……还有……”我实在不知道该怎么举例了，“羊哥……你有什么需要记住的东西？我觉得还是具体情况具体分析吧。”     “我……”白羊顿了顿，说道，“我需要记住一个无暇的象征，她和「夏」一起出现，又和「夏」一起消失。她纯白、恬静、完美。她的出现将带领我们看到一切的终结。”     我听后露出了为难的表情，白羊的说法有点过于抽象了。     他要记住的是个什么东西？     居然是个无瑕的「象征」……？     “一开始我要让这个象征带着我勇往无前，接着我要用这个象征让自己陷入绝望，随后这个象征会让我感觉「大事不妙」了，最后她便带领我前往终结。”     白羊说完之后看了看我：“我要如何才能准确、分别记住不同时间段的不同状态？”     老天……白羊真的没有高看我吗？     这显然已经不是我能回答的问题了，白羊似乎将自己心中的计划透露了一部分给我，可是每一个环节都非常抽象！     但不知道为什么……我总感觉他形容的情况，我在某本书上看过。  第892章 荼靡花     “这实在是太难了。”     我摇摇头，最终还是给不出任何办法。     “羊哥……你这几个阶段对我来说本来就很抽象，结果你还要用想象出的来的东西去记录抽象的事情……我一时之间根本想不到合适的「锚点」。”     “是吗……”白羊慢慢露出失望的神情，“连你这样的人也觉得毫无办法吗？”     “连我这样的人？”     我感觉自己还是愧对了白羊的期望，他认为我会有办法的，可我却让他失望了。     难道我在白羊的心中并不是一条聪明的狗？     不过话又说回来，虽然我给不出白羊所说的各个阶段、各个状态分别的「锚点」，但白羊刚刚说的那个「纯白的象征」，我却恰好知道一个合适的「锚点」。     或许我只能将这个「锚点」告诉他，关于他提到的那些抽象事情……还是交给他自己来思考吧，聪明人干聪明事，我相信他能做到的。     “就用荼糜花吧。”我轻声说道。     “花……？”白羊看向我，但他明显没有听过这种植物，“花也可以做「锚点」？这种东西会跟记忆有关联性吗？”     “我没试过，但我觉得原理差不多。”我思索了一下说道，“怎么说呢，不知道是鲜花供应商的销售策略，还是有诗意的人给花卉赋予的含义，每一种花都有自己的花语，说白了这本来就是一种记忆关联。”     “花语……”白羊微微念叨着这两个字。     “比如说红玫瑰代表爱情，只要见到红色的玫瑰就会想起这是一种爱情的「象征」，这简简单单的花语，让红玫瑰一跃成为世界上销量最多的花卉。又比如满天星的花语是「甘愿做配角」，在记住了这层含义的之后，想要默默守护一个人的时候就会选择送出满天星。”     “有点意思。”白羊点点头说道，“就跟「爱情」一样，是原先让我觉得没什么意义，但现在却有可能用得上的东西，看来这个世界上根本不存在没用的知识。”     “嗯……希望能够帮到你。”我说道，“羊哥，或许你可以使用「层层加密」的状态来锁住自己的记忆，不知道我表达的够不够清楚，就像是洋葱那样，需要层层剥离。你可以将这层「花语」的含义单独地告诉几个你觉得信得过、或许在某些条件下才有可能遇到的人，这样他们不会太早出现，你也可以让自己的状态「循序渐进」。”     “是的。我一直都是这么做的，只不过没有想好「锚点」。”白羊说道，“现在经过你的疏通之后，情况基本上算是清晰了，假如有一天我真的失去了记忆，可以先