  “我感觉不能用聪明人的思路去推断她的行为……”黑羊摇头说道，“越是聪明的人，对她的行为就会越不解……她或许根本意识不到别人现在可以把那些眼睛捣毁。”     “可是你没有力气，而我又不想这么做。”地猴说道，“她终究还是会安然无恙。”     正在黑羊和地猴正在交谈，眼前的众多「人级」已经被这一幕惊呆了。     “真的是「神兽」”一个「人级」盯着她的后背喃喃说道，“只有「神兽」身上才会有这么多眼睛……”     “至少有四种能力……”     肖冉听到此起彼伏的惊叹声，嘴角压抑不住的上扬，她将衣服一抖，重新披在肩上：“知道厉害了吧……所以现在能给我汇报了吗到底是个什么情况了”     此时一个「人级」伸手指向了黑羊：“报告「神兽」，就是他！他是反贼！需要马上斩杀！”     “反贼……”肖冉扭过脸来看向黑羊。     地猴见状挠了挠头：“怎么说……看你们俩有点交情，她应该会帮你的吧”     黑羊冷哼一声，一双眼睛也变得杀气四溢：“我看未必。”  第1296章 伟大的神兽     “原来是反贼……”     肖冉咧开嘴，露出了一脸癫狂的笑容：“本来还说这次我晋升成为「神兽」多亏了你的帮助，现在真是太可惜了……说不定上任的第一时间「大义灭亲」会让青龙认识到我有多么重视现在的身份。”     黑羊伸手将地猴推到一边，开口说道：“原先我还以为有渺茫的几率能和你成为「自己人」……现在看起来好像是我天真了……”     “「自己人」？”肖冉轻蔑地笑道，“不了，由于你犯了原则性错误，所以我们现在是死仇。”     “死仇……”黑羊苦笑一声，“看来我今天要挑战的对手真是不少……那就都给我放马过来……两个「天级」外加一只「神兽」……听起来我也算是载入史册了……”     肖冉无论如何也没想到眼前的黑羊居然会如此疯癫，他话音一落便拿着匕首刺了过来。     可他看起来确实非常虚弱，这一刀并没有什么杀伤力，仅仅划破了肖冉的胸膛。     “啊！！”肖冉惊叫一声，吓了附近众人一跳，“你他妈的疯了！会留疤的！”     她略微解开衣服看了一眼，发现这里似乎本来就被刻了几个字，黑羊的刀伤将「我的王妃」四个字从中间斩断，看起来不伦不类。     “这下坏了……”肖冉顿了顿，“被青龙看到的话我该怎么解释……本来还想说这四个字是为了他才刻的……”     她感觉自己来不及思考这些问题，赶忙将衣服重新系好，回头跟众多「人级」吼道：“你们都瞎了？看不见他正在攻击「神兽」吗？给我上啊！”     这一句话让众多「人级」也有点懵住了。     “您是「神兽」……您让我们上？”一个「人级」颤颤巍巍地问道，“您不是随手就可以杀了他吗？他已经身受重伤了啊……”     “你们敢不听我的话？！”肖冉瞬间怒不可遏，“信不信我现在就去找青龙说明情况？”     肖冉的一句话确实把众人给唬住了，可是面对青龙是死，对抗「地级」同样是死，众人只感觉这新上任的「神兽」给出的选择未免也太不合理了。     “你可能真是新官上任，对这里的情况一无所知……”黑羊顿了顿说道，“「人级」不听命于「神兽」，他们最多听命于自己的老师。”     地猴听后咧嘴一笑，他感觉黑羊这番话有点意思，既像是跟「神兽」说，又像是跟那些摇摆不定的「人级」说。     毕竟谁也没有规定过「神兽」到底能不能够指挥「人级」，可现在黑羊一句话把责任划清了，约等于帮「人级」做出了选择。     “对、对啊……我们要听自己老师的啊。”「人级」们也附和道，“而且如果你真的是「神兽」的话，不如现在直接杀掉这个地羊给我们证明一下吧？”     “说得对啊！你应该随手就可以杀掉他吧？”     肖冉听到这些「人级」如此放肆，自然怒火中烧，     “好……好……你们居然敢这么跟我说话……”她咬了咬牙，却不知道该拿眼前这些人如何是好。     自己根本没有强大的力量，甚至连那些眼球的能力都了解的一知半解。     此时此刻还能怎么制裁这些人？     “你们给我等着……”     肖冉放下了狠话，缓缓退到一旁，在黑羊和地猴一脸不解地注视下，竟然做出了准备逃走的架势。     这「神兽」从出现到现在所做的每一件事几乎都超乎了二人的预料，现在如果真的逃跑了……岂不是上任第一天就在「人级」面前都丢尽了脸？     肖冉狠狠地瞪了眼前的「人级」一眼，又回头看向黑羊和地猴，随后说道：“还有你们俩……别以为我走了你就安然无恙了，你们可是我上任以来的遇到的第一对死敌……你们够胆的话就在这里等着，我看看青龙来了之后你们要怎么办。”     “我们「俩」？”地猴听后只剩苦笑摇头，感觉实在是荒唐至极，“伟大的「神兽」啊，您难道没看出来我是被胁迫的人质吗？我的伤势都在背后，脖子也有血痕。”     “哈……你以为我傻吗？”肖冉怒笑一声，“你们二人有说有笑