己所有的信念都正在崩塌，自己心心念念的、朝思暮想的心底最深、最痛的执念，既不是存在的，也不是不存在的，她居然是别人扮演的一个角色而已。     她只是个角色而已，     “许……不……”齐夏想要当场杀死眼前的许流年，可每当看到她的面容又会下不了手，“安……”     就算她是假的，她也至少真过。     “现在你相信了吗？”开车之人说道，“我就是余念安，一直都是。无论是你的梦里还是你的记忆中，一直都是我。”     听到这句话的齐夏鬼使神差地伸出手，想要触摸眼前余念安的脸颊，这恐怕是唯一一次不在梦里，而在真实世界中能够触碰到一个真正的「余念安」。     可就在齐夏的手指马上就要接触到「余念安」的脸庞时，他的耳畔陡然响起如同鬼魅般的声音。     “门外不是我。”     简短的五个字让齐夏如同触电般愣在原地，正在活动的手指也停了下来。     “什么……？”他仔细环视了一圈，发现眼前的许流年并没有开口说话，但是余念安的声音一直都在耳畔响起。     “夏，门外的人，不是我。”  第563章 怪物     齐夏缩回了手，捂住了自己的双耳，感觉自己应该已经彻底疯了。     “安……门外的不是你……哪里的才是你？”     可是耳畔的声音没有给齐夏任何回答，似乎根本听不到齐夏的声音，她只会不断地重复着同样的一句话。     “门外的不是我……夏，门外，不是我……”     “我知道，我知道……”齐夏捂着自己的双耳，努力地捕捉着这一阵鬼魅的声音，他只感觉自己双手冰凉，忍不住地颤抖，“安……你被困在了哪里？「门」又在哪里？”     “咚咚咚……”     耳畔的声音越来越清晰，齐夏能感觉到余念安似乎想要跟自己传达什么信息，而她听不到。     “安，我在，告诉我你在哪里？”齐夏问道。     “门外，不是我。”余念安缥缈的声音传来，紧接着又是接连不断的「咚咚咚」。     这个情况无论放在谁的身上，都必然会以为自己已经彻底陷入了疯癫，齐夏感觉自己的大脑马上就要分裂了。     可他又隐约发觉自己好像抓住了什么缥缈的线索，这世上有一个真正的「余念安」，她就在某处，这个余念安既不是「回响」的产物，也不是眼前的许流年假扮的，而是一个真正的人。     齐夏想起了余念安第一次跟自己说「门外不是我」的时候。     按照许流年所说，那时的她正在扮演余念安，想来应该是自己第一次坐上她出租车的时候。     自己当时会不会还没有死，只是陷入了弥留之际，然后做了一个梦？     梦里她和余念安回到了现实世界，并且过上了原本的日子。     可那时的许流年正在扮演余念安，导致自己梦中的余念安出现「排斥反应」，从而不断地提示自己「门外不是我」，她说了一遍又一遍，可当时的自己并不理解这句话。     当时的余念安非常着急，着急到迎着午夜的月光泪流满面。     “你被困住了……是不是？”齐夏将捂住自己耳朵的双手放了下来，抬起头说道，“你需要我去救你，是不是？”     “夏，只要想念，就会想见。”     听到这句话的齐夏慢慢眯起了眼睛，他感觉自己的大脑像是一条落满碎石的隧道，此时正有一丝光亮从石缝当中传了出来。     空气仿佛在这一刻凝固了。     许流年感觉不太对，此刻的空气在凝固之后竟然开始晃动起来，她立刻伸手关上了车窗。     「铛」！！！！     两侧车窗刚刚闭合的瞬间，骇人的巨响爆炸而来。     许流年从未听过如此巨大的声音，整个人仿佛被震丢了魂魄，此时连车子都在跟随着地面一起颤抖。     街上众多正在奔跑的「参与者」都被这一阵巨大的声音震翻在地，由于一直都在透支奔跑，倒地之后几乎没有人能够重新爬起来，他们瞬间被黑线追到，然后干净利索地分成了两半。     「生生不息」伴随着众多参与者的死亡气息轰然降临。     齐夏低头看了看自己的身体，外观上毫无变化，但他感觉自己的思维有点不同了。     许流年知道自己的第一个谎言已经达成，如今正是第二个谎言登场的时机。     现在的每一步都是一场豪赌，如果愿意见好就收，自己不会损失惨重，可如果自己选择加注，高回报的同时自然伴随着巨大的风险。     (     但此时的许流年如同孤注一掷，她没有退路。     “对不起，齐夏，我骗了你。”她说。     “骗我……？”齐夏的眼神已经回复了冷静，他静静地坐在副驾驶上，冰冷的气场犹如一位刚刚下凡的神明。     “余念安是存在的。”许流年苦笑道，“我之所以说谎，正是为了激发你的「回响」，每次提到关于余念安的事，都是你情绪波动最大的时刻。”     “哦？”齐夏点了点头，用一双散发着精光的眼睛看向许流年，如果说齐夏平时的眼眸已经深邃无比，那现在的眼眸就如同浩瀚宇宙，让人无法看透分毫。     “所以……真正的余念安在哪？”     “在「玉