都要听不到了。     “我没有给任何人添麻烦吧？”陈俊南声音颤抖的说道，“我现在很难受……一分钟我也不想活下去，我就想死在兄弟旁边罢了……”     “你、你不能死。”云瑶执着地说。     “求你了……”陈俊南嘴唇微动，“让我死吧……求你了……”     云瑶听后眼神有些悲伤，但依然死死的抓着陈俊南的胳膊：“陈俊南……我理解你很痛苦，但对不起，我确实不能让你死。”     “讲不听了是不是……”陈俊南的双眼渐渐失去了神色，“小爷我又碰上恶霸了是吧……”     “老吕！”云瑶盯着陈俊南，面无表情地大喊一声，“他上完厕所了，快把他带去止血。”     “啊……好嘞！”     老吕带着两个年轻人跑了过来，将陈俊南重新放在长椅上，抬起之后向教学楼走去了。     看着云瑶呆呆地站在原地，燕知春往前走了几步，对她说道：“怎么，来都来了，不请我们进去坐坐吗？”  第346章 想死     赵医生的房间中，此时他正满头大汗的查看着陈俊南的伤口。     他感觉事情有些棘手。     这个男人的伤势并不完全是割伤，反而夹杂着挫伤，好像让他伤痕累累的东西并不是刀片，而是尖锥。这些尖锥插进了他的身体里，随后又竖向划动，在制造伤口的同时又撕裂了大量的皮肤。     一般人是不可能在这种疼痛下保持清醒的，可这个男人却依然醒着。     难道他受过很多次这样的伤吗？     “喂……兄弟。”赵医生拍了拍陈俊南的脸，“你现在不能睡啊，我们没有麻药，只有一些简单的设备能够处理伤口……你要不断的跟我聊天，知道了吗？”     “妈的……小爷知道个鬼……”陈俊南双眼无神地看着天花板暗骂一声，不知在思索什么。     赵医生翻了翻「天堂口」准备的东西，剪刀和刀子之类的东西有很多，可是不太符合医用标准，应当都是学校里的文具，这里没有针线，唯一能够使用的东西应该就是……     赵医生从众多道具之中拿出了一个订书机，然后打开看了看里面的钉子，既然条件已经这么简陋了，此时订书机说不定是最好的选择。     陈俊南扭头看了看赵医生，表情十分复杂地咽了下口水：“等会儿……能不能让小爷说两句？”     “可以，我们要一直说话才行。”赵医生将订书机扣好之后又将底座和机身分开，低头开始查看陈俊南的伤口，“在我给你处理伤口的时候咱们需要一直聊天，你千万不能睡着了。”     “你……”陈俊南无奈地看了看赵医生，“我说……你每次给人治病的时候就好像换了个人……”     “是吗？”赵医生没抬头，揪起了陈俊南小腹上的伤口，然后用订书机的机身「咔哒」一声钉在了一起，接着用剪刀将竖出来钉头向内侧掰直。     他发现这样做确实真的可以让伤口暂时闭合，悬着的心也放了下来。     毕竟血液会慢慢凝固，现在唯一能做的就是尽量减小伤口的面积，防止血液大量流出了。     “喂，你别睡啊。”赵医生擦了擦汗，又说道，“告诉我你现在在想什么？”     “我想死。”陈俊南冷冷地说道。     “啊？坏了坏了……”赵医生有些慌乱的说，“这哥们已经开始说胡话了，只可惜这里没有输血的条件，你先忍一忍吧……”     徐倩和燕知春坐在房间的角落中看着赵医生医治陈俊南，却不知该怎么帮忙。     云瑶在进入房间之后不久就匆匆离开了，不知去了何方，现在房间里只有韩一墨，以及送陈俊南过来的老吕和小眼镜了。     “医生，他能活吗？”徐倩怯生生的问道。     “我不好说……”赵医生摇了摇头，“这种伤势我本来就不拿手，能不能活就看他的造化了。”     “我造化不好……快让我死……”陈俊南伸手想要推开赵医生，却发现自己一点力气都没了。     “他都糊涂成这样了……”徐倩担忧的说，“救回来是不是也变傻了？”     “倩姐啊……”陈俊南苦笑着看了看徐倩，“你们怎么就是不相信我呢……能不能过来把小爷杀了？”     没一会儿的功夫，云瑶从房间外推门进来，她看了看陈俊南的伤势，发现对方没死，随即松了口气。     她的身后还跟着几个人，一个是皮肤黝黑的清秀姑娘，李香玲。     还有一个看起来四五十岁的优雅女人，童姨。     第三个是个穿着很少的姑娘，正是这两天没露面的甜甜。     见到童姨进来，老吕立马站起身，恭恭敬敬的搓了搓手，说道：“小婵，你怎么来了？”     童姨皱了皱眉头：“别叫小婵啊……这么多孩子呢。”     “嗨！是是是！”老吕点点头，回头对众人说道，“童老师进来了，你们都放尊敬点啊。”     在场的众人都没有搭理他。     “云瑶姐……”李香玲不解的问道，“你叫我来是……？”     云瑶思索了一下说道：“香玲、童姨、小眼镜，你们是上次少数的几个「回响者」之一，我要让你们在这里见证一件事。”     “见证一件事……？”     云瑶从桌子底下将地蛇那苍老枯槁的人头拿了起来，放在