钮一般躺在那里，既像是一台古怪的计算机，又像是挂满眼球的算盘。     这台「设备」看起来有频繁使用过的痕迹，一些眼球上挂着血迹，还有一些眼球里带着淤青。     “杰作啊……”天狗苦笑着说道，“无论是谁成为了「太阳」……只要将这套设备「嫁接」到她身上……就能让一切都按部就班的进行……你们知道最妙的「眼球」是哪颗吗？”     天狗回头抓住燕知春的胳膊，燕知春发现他的手已经变得冰凉了。     “你看，就是这颗！”天狗把燕知春拉到桌面前方，指着所有眼球最中央的那一颗说道，“那个白……我是说有一个人，它创造性地提出，把中间这一颗眼球换为「储能」，你们知道这样做的好处是什么吗？”     所有人都没有说话，可他们总感觉天狗要急哭了。     “好、好处就是一颗「储能」会带来无限的可能……”天狗说道，“「太阳」本来就是疯的……无论是什么样的「仙法」在传递给她之后，她都会将「仙法」无限扩大，这种力量甚至超越了「天级」，可她自己偏偏毫无意识。”     天狗又低下头，喃喃说道：“正因为有「储能」的存在，「天级」就算不在太阳上，也可以算好时间远程发动「天级时刻」……这如何不算是伟大的杰作？”     燕知春伸手轻轻抚摸了一下那桌面，触感温热，仿佛不止「太阳」是活的，就连桌子也是活的。  第1306章 狂乱     “天狗……”燕知春压抑着自己的性子，咬着牙说道，“我不想再听你夸赞这个所谓的「杰作」了。”     “哦……”天狗顿了顿，“是我说得不够好吗……还是……”     “直接说吧……你到底要我发动什么「天级时刻」？”燕知春又说道，“不……是齐夏，他到底要我发动什么时刻？”     ……     齐夏扶着自己的额头，冷眼说道：“她够疯吗？”     ……     “你现在的状态……”天狗有些迟疑地说道，“你还不适合发动「天级时刻」……所以我还需要……”     “我劝你适可而止。”燕知春冷脸说道，“我之所以能够带人跟你来到这里，并且耐着性子听到现在，并不是对你有什么信任，而是出于对白羊的信任，你如果再说下去，我很有可能会拒绝配合。”     看着燕知春这冷静的样子，天狗喃喃道：“还……还不够……”     燕知春微微皱眉：“什么还不够？”     天狗吞咽着口水，开始快速思索现在的情况，齐夏明明什么都听不到，可他又好似能够洞察这里的一切。     现在的燕知春实在太理智了，这要怎么发动一场属于她的「天级时刻」？她的理智如果不能疯癫，那就只能尽量动荡，否则单靠「信念」支撑的话……未免有点……     趁这个机会，地狗往前走了一步，打断了他的思路轻声问道：“天狗，这个「太阳」大约是从什么时候，换成「寻踪」的主人的？”     天狗心烦意乱，此时似乎并不想回答这个问题，可看着地狗那想要杀人的眼神，还是顿了顿，说道：“大约一年多……或者两年多以前？我记不太清了，毕竟这事不是我操办的，是天蛇负责。”     听到天狗和地狗的交谈，燕知春似乎也想到了什么，扭头看向江若雪。     “「寻踪」……那个老者就是「寻踪」……”她顿了顿，“若雪……你是什么时候拉拢那个喜欢挖地的老者的？”     “嗯……”江若雪思索了一会儿，“仔细想想的话……应该也是……一年多之前……？”     燕知春顿了顿……正常情况下，「终焉之地」很少会自然产生两个相同的「回响」，除非某个「回响」的主人已经失去思想、或者变成其他的什么东西了。     如此看来……那个老者应该就是继承了这个眼球主人的「寻踪」。     所以那个老者不是一直都在挖掘土地……而是最近一年才忽然开始的行为……     她总感觉这两件事有什么微妙的联系，可是以她所掌握的情报又很难推断出结果。     而一旁的天狗已经不想让燕知春继续被这些东西扰乱思绪了，正一脸焦急的思考着办法。     ……     齐夏：“够疯就实施，不够疯就想办法让她动荡，你的命已经和她的理智挂钩了。”     他顿了顿，又说道：“看看脚下的「太阳」，你的时间不多。”     ……     天狗低下头，忽然发现脚下的「太阳」已经开始发出了很浅很浅的光。     他只感觉头皮在此刻瞬间发麻，天要亮了，天龙要醒了……     到时候自己作为一个主动挖掉了所有眼睛的「天级」……真的还能活下来吗？     “拜托……帮帮忙吧……你们到底在害怕什么……”天狗回过头来抓住燕知春的手，“你们这么多人在这里……难道真的会怕我坑害你们吗？！这么多资深「回响者」……还有一个毫发无伤的「地级」，我只是个「灵闻」啊……”     “你已经听见了我的声音，我不怕你。”燕知春说道，“但我害怕你在最后关头坑害「终焉之地」所有人的性命。”     “我坑害所有人的性命？！可是天龙马上就要醒了！！”天狗喊道，“你自己都说了这是最后关头，我现在坑害他们的性命又有什么用啊