南的脑海当中闪过无数个想法。     对面同时拥有文巧云、燕知春和楚天秋的情况下，齐夏一个人真的能应付得来吗     正在此时，前去报信的金元勋也回来了，他打开房门站在文巧云身后，不知道现场是个什么情况，只是发现大家气氛都很沉默，于是也只能学着大家的样子站在一边，静静地看着文巧云和陈俊南。     “呼……”陈俊南举起手，放在文巧云面前，摇了摇头道，“该你猜，别耽误时间了，能够和你打个平手，咱俩也算极限一换一了。”     文巧云仍然微笑着看着陈俊南的拳头，她不慌不忙地低下头，仿佛正在思考。     这个举动再一次让陈俊南犯起了嘀咕，已经是如此明显的答案了，自己也已经说出「极限一换一」了，可文巧云居然还在思考。     她在思考些什么东西     几秒之后，文巧云伸出手指碰了一下陈俊南的拳头，轻声道：“我猜你是「炮」。”     “嗯……”     陈俊南一愣，感觉自己好像听错了。     “你说什么……”     “我说你是「炮」。”     “我是「炮」……”     恍惚之间陈俊南感觉自己手中真的有个「炮」，毕竟对方是文巧云啊。     这是曾经仅仅使用「智谋」就能站在「参与者」顶点的人。     陈俊南愣了几秒，随后用力捏了捏自己的拳头，再一次感受到自己手中空空如也，这才坚定了自己的信念。     “小爷怎么可能是「炮」……你认真的吗”陈俊南问道。     “咦……”文巧云的表情显然有点失望，“猜错了不是「炮」吗”  第1006章 远古智将     陈俊南皱着眉头将自己的拳头横了过来，随后也摊开手掌，里面同样只有一根链子，半个「字」都没有。     身后几人看到这一幕霎时间议论纷纷，甚至连赵医生也开始抱怨起来。     “那个陈俊南这么嚣张……他怎么可能带着那么多「字」啊……”他没好气地说道，“我都知道他手里是空的……你怎么能猜他是「炮」”     不仅仅是赵医生，甚至连张山、许流年和金元勋也感觉他的手中肯定什么都没有。     只有燕知春在一旁双手抱在胸前一言不发，仿佛在思考着什么。     “哎呀，确实是我不好。”文巧云皱着眉头说道，“可惜了，咱们队伍白白损失一根链子。”     陈俊南总感觉情况有点怪，但具体又说不出来是哪里怪，文巧云的实力难道真的只有这样……     难道说她曾经的辉煌是因为她保存了足够多的记忆，而在记忆不足时，能力也会显着下降吗     陈俊南感觉自己好像发现了什么不得了的事情，如果对方的「智将」少一人，对于自己的队伍来说自然是个好消息。     可就算如此……陈俊南还是感觉有一股深深的违和感。     这一次「猜字」明显是自己赢了，可他却始终高兴不起来，潜意识里总觉得少了点什么。     只见几秒之后，文巧云惋惜的表情渐渐平淡下去，露出了一丝带有危险气息的笑容。     “原来我猜错了呀……”     此时此刻的陈俊南忽然瞪大眼睛，一丝灵光闪过脑海，感觉自己被文巧云狠狠地摆了一道。     “坏了！”     文巧云转过头对金元勋说道：“去和天秋说，陈俊南不是「炮」。”     “等……等会儿……”     情况急转直下，陈俊南赶忙开口打断了对方，可又不知道该说些什么。     文巧云没有理会他，又继续说道：“对方走在一起的瘦弱女人和小孩、还有那个矮小的作家都不可能带着这么危险的左右结构的「字」，所以齐夏、纹身男和律师之间有一个人是「炮」。”     陈俊南慢慢皱起眉头，感觉事情有点超出自己控制了。     文巧云也在此时转过头来说道：“陈俊南，刚才我就问过你，觉得「什么都没有」是此时的最优答案吗你也可以想办法诈一诈我身上的「字」，可你没有这么做。”     “好样的啊……”陈俊南伸手抄了抄自己额前的头发，笑着开口说道，“只能说文巧云不愧是文巧云，我已经用足了脑子，还是感觉掉进了你的坑里。”     可现在应该怎么办才能扳回局面     陈俊南深吸一口气，脑海当中忽然闪过了一丝想法。     虽然文巧云能够通过一个细节将很多人的「字」大体确定，可她终究没有亲眼确认，既然是「猜测」，那自然有「猜测」应对方式。     况且自己「名声在外」，此时将计就计才是最好的选择。     “所以还有什么话说吗”文巧云问道。     “没了，走了，一点意思都没有，不玩了。”     陈俊南挥挥手，再一次意味深长地看了赵医生一眼，将房门直接关上了。     这个反常的举动让文巧云一时之间愣了一下。     许流年和赵医生也赶忙走到她身边，小声说道：“他走的那么果断……小心有诈啊……”     “有诈”     燕知春也在一旁点点头：“我和陈俊南一起参与过一场「地蛇」游戏。他做事虽然有些鲁莽，但也会隐藏很多自己的计谋在其中，还是小心点为好。”     文巧云听后思索了几秒，刚才的情况无论是谁都应该上前来解释几句