顶住眼前的桌板。     毕竟齐夏给出的策略看起来万无一失，现在最主要的就是保证锥体的牢固性。     鱼叉开始如暴风骤雨般在锥体上落下，众人只感觉手掌被震得生疼，但好在这一次的九人有了心理准备，锥体坚固的有些难以置信。     “碰！！”     一声巨大的响声在肖冉的面前出现，她手中的桌板瞬间被打歪了。     一道扎眼的光亮从裂隙之中穿了进来，齐夏顿感不妙，毕竟肖冉的身后就是韩一墨，这个裂隙射进鱼叉的话，百分之百会要了韩一墨的命。     “转！”齐夏大喝一声。     众人得了令，纷纷拿着桌板向右侧转去。     整个锥体如同暴雨之中旋转的陀螺，此时不仅以斜面接触鱼叉，自身更是旋转不止，一些想要进入裂隙的鱼叉纷纷被拒之门外。     两圈之后，一旁的赵医生替肖冉扶稳了桌板。     “停！”     齐夏再次大喝一声，众人又一次将桌板稳住，雨中的春笋落地生根。     随着桌板附近的碰撞声逐渐减小，鱼叉的攻势延缓了下来，又过了半分钟，那些撞击完全听不到了。     “结束了吗？”不知是谁小声问了一句。     “再等一分钟。”齐夏非常谨慎的说道。     众人自然没有反驳，在这极度安静的锥体之中又静静的等待了一分钟的时间。     齐夏将桌板小心翼翼的掀开。     他看了看已经安全的房间，伸出手拍了拍韩一墨的肩膀，说道：“你看，我们会没事的。”     韩一墨依然在发抖，但还是面带感激的点了点头：“没事了吗……可我总感觉……”     其余几人也纷纷掀开桌板，却被眼前的场景惊得说不出话来。     地上的两句尸体此时犹如刺猬一般被扎满了鱼叉，鲜血溅落的到处都是，俨然一副地狱般的景象。     “哦？这是什么？”李警官用浮夸的演技捡起了地上的一根鱼叉，“这上面好像有字。”     齐夏无奈的摇摇头，让李警官做这种事还真是难为他了。     趁着李警官带领众人查看鱼叉的时候，齐夏又确认了一下韩一墨的情况，他看起来虽然还是很害怕，但状态比刚才好多了。     “韩一墨，我说过的这次会没事的。”     韩一墨听后苦笑了一下，说道：“齐夏，谢谢你……但不知道为什么，我总感觉那些鱼叉一定会射中我。”     齐夏刚要说点什么，却忽然感觉不太对。     这个房间的某个地方依然能够听见隐隐的链条声。     难道还有鱼叉？     乔家劲此刻好像也发现了什么。     有一根绳子此时绷得笔直，横在房间的中央的半空中。     “这搞什么啊？”乔家劲看了看这根绳子，发现它的两端都在孔洞中，与地面上那些拴着鱼叉的绳索很不一样。     齐夏也感觉有些疑惑。     为什么绳子的两端都在孔洞中？     鱼叉呢？     乔家劲走上前去轻轻的摸了一下绳子，发现它正在微微抖动：“好奇怪啊……”     他试着拉了拉绳子，发现绳子居然可以被抽离。     齐夏略微一愣，瞬间想到了什么。     那根本不是「悬在半空中」的绳子，而是有一根鱼叉阴差阳错射入了墙上的一个孔洞中，这根鱼叉卡住了另一根鱼叉。     “乔家劲，别碰它！”  第101章 破灾     乔家劲听后立刻缩回了手。     但他刚刚触摸时给绳子加入的一丁点力量，已经足够打破这个诡异的平衡了。     只见某一侧的孔洞中不断发出巨大的链条声，连带着绳子一起颤抖不已。     齐夏立刻从地上拿起一块桌板，大喝一声：“韩一墨，来我身后！！”     韩一墨听后赶忙跑到了齐夏身后躲了起来，他抓着齐夏的衣服，看起来非常紧张。     “墨菲定律吗……？”     齐夏拿着桌板不断的向远离孔洞的一侧移动，韩一墨也在他身后不断的挪动着。     按理来说齐夏与孔洞已经不是垂直关系，里面射出的鱼叉也绝不可能飞向他们，更不可能伤到他身后的韩一墨，可齐夏就是莫名的感觉不安。     站在孔洞旁边的乔家劲看到齐夏的表现甚是不解，他看了看绳子，又看了看齐夏，疑惑的开口问道：“骗人仔，你搞什么？”     “乔家劲，离那里远点，还有一根鱼叉，小心受伤！”齐夏严肃的回答道。     话音刚落，孔洞当中忽然一阵巨响，两根鱼叉同时喷出。     第一根是之前阴差阳错射进孔洞中的闯入者，而第二根显然是蓄力已久的本尊。     「嗖」！！     一切都发生在一秒之内。     第一根鱼叉喷出孔洞之后直接飞到一旁，有气无力的插到了地面上。     而第二根鱼叉却卯足了力气，朝远离齐夏的另一侧陡然飞去。     见到鱼叉的飞行轨迹并不是自己的方向，齐夏刚刚觉得有些安心，却忽然见到那根鱼叉准确无误的射在了房间之中依然站立的座钟之上。     这台座钟在之前很长的一段时间内都是众人得知时间的重要工具，可没想到此时却成了地狱使者的跳板。     一声金属与金属碰撞的声音炸开，无数火花四溅。     不知那座钟是什么材