后耸了耸肩，表示自己从未听过这个名字。     云瑶听到这句话后神色变了变，她从随身小包中掏出口红，顺势丢到了桌子上，那口红在桌面上翻滚了几次之后稳稳立住了。     “天秋，把门打开。”云瑶说道，“「运」依然很强，我接下来做得每个决定都是对的，把肖冉放进来。”     楚天秋听后回头望向她：“确定吗？我听说你们俩有仇……”     “确定。”云瑶点点头，“说不定就是因为「强运」才让我们俩结的仇。”  第1300章 众仇     楚天秋顿了顿，又看向桌面上那立着的口红。     门外巨大的拍门声让他难以静心思考，既然现在对于情况一无所知，那是不是真的可以依靠「强运」？     “再不开门的话动静会越来越大。”章晨泽说道，“如果其他人发现青龙的房间出现了异样，情况会比现在还棘手。”     楚天秋点点头，迈步走到了门旁，如果对方只有一个肖冉自然没什么可怕的，前提是「蝼蚁」不要跟着她进屋。     肖冉的拍门声越来越急，似乎眼看就要被身后赶来的「蝼蚁」吞没了。     楚天秋找准机会，瞬间打开门，将她直接拉了进来。     肖冉被这突如其来的变故搞了一个踉跄，楚天秋也趁机将门重新关上，激起了一片拍门声。     屋内的气氛在此时似乎复杂了起来，肖冉本以为屋子里坐着的依然是青龙，可没想到遇到的竟是道貌岸然的小首领楚天秋、穿得人模狗样的律师章晨泽、一脸下贱样子的甜甜，以及自己化成灰都不可能忘掉的死敌云瑶。     这些人全都是熟人，更有两个直接来自自己的房间。     “你们……”肖冉站在屋内环视了一下，表情极其复杂，“不对……你们为什么会在这儿？！这不是青龙的房间吗？”     云瑶此时和楚天秋对视一眼，感觉情况确实有点诡异。     云瑶记得肖冉当初被朱雀亲手打成了「原住民」，可现在她算是什么？     一个人能够跨越这么多的阶层，在这么短的时间内从「原住民」一跃成为「天级」？     看到没有任何人搭理自己，肖冉也有点拿不准现在的情况了，她甚至开始怀疑这些人恐怕都和自己一样，在某个不为人知的时间点加入了青龙阵营。     “我可先说好……”肖冉冲着几人试探性地说道，“不管你们是什么东西……我现在是仅次于青龙之下的「穷奇」……你们最好给我注意一点……”     肖冉本想用一句话来奠定一下自己在这个房间之内的地位，可楚天秋听后却轻笑一声。     “「穷奇」？”他咧开嘴，感觉事情似乎比自己想得还要有趣，“惩善助恶、不忠不信的「穷奇」……这难道是青龙给你的名号？”     “你骂谁呢？”肖冉怒斥一声，“你们也是「神兽」吗？怎么敢这么跟我说话？”     楚天秋并未回答，只是扭头看了看甜甜，好在甜甜完全没有被这个女人打扰，依然聚精会神地盯着门上的纹路。     而章晨泽也站在一旁打量着肖冉，似乎在快速判断这个女人的性格。     “肖冉……”云瑶往前一步，“你现在是「神兽」了……？怎么看起来有点不像？”     肖冉明显对云瑶有点忌惮，看着云瑶走上前来，不由地后退着，这个女人完全不吃自己的这一套，并且她长手长脚，力气又大，自己就连打架都不是对手。     “云瑶……！”肖冉大叫道，“我劝你放老实一点，知不知道我现在是谁的人？”     云瑶听后点点头：“我不想知道你和青龙的故事，只不过我们确实需要在这个屋子里待一会儿，你老老实实地等上几分钟，我们就会离开，谁也不耽误谁，怎么样？”     肖冉本来想要按照云瑶说的办，可奈何一想到云瑶在自己脸上打的那十几个巴掌，她便气不打一处来，这女人始终高高在上……她到底凭什么？     “你在做什么梦……云瑶……”肖冉咬着牙说道，“这么想把我稳住……也就是说你们根本不是「神兽」……依然是低贱的「参与者」？”     听到肖冉这么说，云瑶思索几秒，又从背包里拿出了一个散粉盒，冲着桌子上站立的口红扔了过去。     只见散粉盒撞击口红之后让其高高跃起，口红在空中翻转数圈之后又回落到桌面，最终依然站立在那里。     「运」依然很强。     楚天秋感觉情况确实难以琢磨，如果肖冉真的在消失的这段日子里想办法成为了「神兽」，以她对云瑶的仇恨程度来看，现在的情况自然危险无比。     这个小小的房间难以作战和逃亡，更何况在场的几人除了自己之外并没有适合厮杀的「回响」，不必说一个「神兽」，就连寻常的「地级」也会对几人的生命产生威胁。     可云瑶身上的「强运」似乎不这么想，它在指挥云瑶迎难而上。     云瑶见到桌面上站立的口红，略微思索之后选择了相信自己的「运」，她抬起头来对肖冉说道：“没错，我们是「参与者」，今天就来造青龙的反，顺便把你们这些「神兽」和「天级」一网打尽，你有什么意见？”     楚天秋见状只能进入战备模式，手中握紧了一颗「硬化」，他不知道眼前的肖冉到底是什么水平的「神兽」，到底趋近于白虎、朱