选？”“这……”“就算我提前知道了情况，我的选择也是一样的，我和那个地马非亲非故，不可能为了保住她的「法」让你死。”齐夏又说道，“更何况我们之前什么都不知道，所以不需要为这件事自责。”“可……这不是自不自责的问题啊骗人仔！”乔家劲又说道，“我担心的是现在我们会损失一个战斗力啊，这个高头马身上不是有「能」吗？说不定能够在某些方面帮到我们呢？”“我不确定金丝猴能给她多么强大的「能」。”齐夏说道，“所以不会把她作为首要战力。”“有总比没有强啊。”乔家劲说道，“就算是打群架，站街的人也是越多越好呀。”“那就只能靠她自己了。”齐夏说道，“你的「破万法」说到底是将她身上的「回响」压制住了，只要她的信念更强大，说不定能够突破这一层禁锢。”陈俊南思索了一会儿，感觉好像不太对：“那也不是她自己的「回响」啊，那不是金丝猴加在她身上的吗？”“对啊。”乔家劲也点头说道，“就像「不知道疼」把他的「回响」给我，我也没有办法控制它啊，我疼不疼主要还是他说了算。”“「回响」的类型不太一样。”齐夏想了想该怎么描述这种情况，开口说道，“就好像卖箱子的人把其中一个箱子送给了她，箱子里的东西她也可以随意取用。现在拳头给箱子上了锁，只要她能打开，理论上还是可以继续使用的。”“好家伙。”陈俊南听后愣了愣，“这么抽象吗？”“说白了金丝猴的能力就是一个大型的「箱子仓库」。”齐夏说道，“她可以自己保存箱子，也可以把箱子送出去，她本人只负责制作箱子，和往箱子里储存东西。”“那她图个啥呢……？”陈俊南疑惑地说道，“明明有这么逆天的能力……却把箱子托付给一个笨马？”“或许她没得选。”齐夏摇摇头道，“也或许她感觉那只「马」很像自己，但我们没有办法猜测她的想法，现在就连她自己都忘记了，这就是「终焉之地」的可怕之处。”。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1213章 一百次     地马将地猪从地板上拉了起来。地猪在接触到地马手掌的的瞬间，眉头锁成了一个「川」字。这触摸到的感觉确实有点太复杂了。如果说摸到朱雀的感觉像是在布包外面摸到了水果，那摸到地马的感觉就是在纸箱外面摸到了一个果篮。不……他甚至不确定那是不是「果篮」，只觉得是一个好似果篮的东西。由于触感太奇特，地猪抓着地马的手半天都没有松开，仿佛在确认自己的感觉是否正确。“没事吧？”地马抽回了自己的手问道。“我……我没事……”地猪揉了揉自己的胸口，疑惑地反问道，“你没事吗？”“我能有什么事？”“没事就好……”地猪有些呢喃地说道。虽然之前地猪曾经受到地马的蛊惑，前去找赔钱虎的麻烦，可地猪自始至终都没有触碰过她。难道地马的身上一直都这么复杂吗？“本来我想见死不救的。”地马指了指自己脚跟处的伤口说道，“毕竟我的脚受伤了也拜你所赐。”“我……”地猪一时语塞，不知如何是好。“但现在咱们毕竟是一支队伍，见死不救的话不太好。”地马又说道，“你去旁边待着吧，这只吵闹鸡我来处理就行。”“可是你腿上也有伤啊……”地猪思索了一会儿说道，“要不然你把他拖住，我现在去找救兵。”“没必要。”地马摇摇头，“我一直都有杀手锏，只不过不到最后关头不能用。”“最后关头……？”“放心。”地马说道。只见地马拖着自己受伤的脚一步一步走到地鸡的身边，低头看向他和身后的几个「人级」。她记得这只地鸡，若是没记错的话，他也早就疯了。日复一年的时间里，他真的把自己当成了一只吵吵闹闹的鸡。看来一切就和金丝猴说的一样，就算是保存记忆的「生肖」也不能做得太久。“大马！！”地鸡大叫道，“反贼！！快上去杀了她！！”一语过后，身后的几个学生却纹丝未动。就算地马看起来受了伤，可终究是「地级」的身体，他们身为「人级」根本没法抗衡。地鸡发现没有人听自己说话，一时之间有些气愤，随后回过头伸手抓住一个「人级」的衣领，将他直接抛向了地马。地马伸出手轻轻一挡，被抛来的「人级」就改变了弹道撞在了墙上。“要说「丢东西」……你还差得远。”地马说着便伸手从腰后一掏，那手中居然出现一颗拳头大小的铁球。地鸡还没反应过来是什么状况，地马便往前助跑了一小步，用不算灵巧的脚发力，把手中的铁球狠狠地抛向了他。地鸡当即面色一变，再度拉来身后一个学生的身体挡在眼前，那铁球正中学生的胸膛，铁球深深凹陷进去，骨裂的声音清晰而至。虽然手中的「人级」活不成了，可地鸡也发现眼前高大的地马似乎力量一般。这种程度的抛掷虽然可以杀死「人级」，可应该不会对「地级」造成致命伤害。“看起来这么高大！！力量很弱！！”地鸡喊道，“可以绑起来杀！！”话罢，他将手中死去的「人级」丢在地上，回过头去看向自己其他的学生。这些学生们第一次遭遇这种情况，以往都是「地级」们互相打打架，最多以受伤告终，可这一次真的会死人，众人由于胆怯不由地纷纷向后退去，