过的不一样？”     “不一样？”地羊瞬间皱起了眉头，“齐夏，你还来这一套？现在「道」都给了你……你却说给的不对？”     齐夏仔细思索了一下，感觉确实有些奇怪。     地羊怎么可能提前预料到自己的战术，然后提前准备好一千多颗假「道」？     这样想来的话……楚天秋说谎的可能性更大。     难道他给的才是假的吗？     可「地虎」为什么没有看出那两千九百颗「道」是假的？     地虎整天都在接触「道」，如果「道」有问题的话他一定会第一时间指出来，那也就是说……这两种「道」都是真的？     齐夏正在思索着，地羊却自顾自的朝出口走去了。     “时间马上到了，我不奉陪了。”他一边走上楼梯一边说着。     齐夏看了看墙上的电子钟，果然已经接近一百二十分钟了，于是也不再犹豫，背上包袱之后就跟上了地羊。     二人一前一后走出了赌场，时间到，游戏结束。     地羊刚想回头说点什么，齐夏却直接退回了赌场，顺带将门关上了。     地羊一愣，随后又觉得有些生气。     齐夏的小心思都快甩到他脸上了。     他本来要给众人打欠条，这个举动定然会引起骚乱，此时若众人注意到齐夏背着一大包「道」，极有可能发生不可控的意外。     “妈的……”地羊暗骂一声，“你可真够贼的。”     齐夏关上门站在门后，只觉得好笑，看起来这么死板的地羊现在要舌战群儒，不知他能不能行？     果然，没到一分钟的功夫，门外直接骚乱了起来。     什么叫「打欠条」？众人从未想过自己经历了这一切居然会得到一张白纸。     再说了……「生肖」的欠条算数吗？     人群中的一个大婶喊得格外卖力，讽刺的是，游戏之前没有任何人敢跟地羊这么说话。     过了一会儿，人群渐渐安静了下来，齐夏便将门推开一条小缝，然后从人群中找了宋七。     宋七也敏锐的看到了齐夏，二人对了一下眼神，宋七便走了过来。     “哟，兄弟。”宋七说道，“我以为你死了。”     还不等他说出下一句话，齐夏将五颗「道」递给了他。     “这是咱们之前说好的。”齐夏说完之后又掏出了五颗，再次递给了他。     “这是？”宋七看着十颗「道」，略微有些不解。     “这五颗是我个人给你的，想让你帮我个忙。”     “帮忙？”宋七感觉眼前的男人有点意思，“你为什么选我帮忙？看起来你在这里赚了不少，不怕我反水吗？”     “因为你说过你叫宋七。”齐夏说道，“以你的名号，足以在「终焉之地」进行一次公平的交易。”     “哈哈！”宋七听后不由地露出了笑容，“兄弟，你这人真不错。说吧，需要我帮什么忙？”     齐夏顿了顿，说道：“我希望你去「天堂口」送个信，帮我找到一个叫乔家劲的人，跟他说我需要帮忙。”     “「天堂口」……？”宋七一怔，“你是「天堂口」的人？”  第268章 如今的天堂口     “不完全是。”齐夏摇摇头，“你听过「天堂口」？”     宋七盯着齐夏，顿时心生疑惑。     他曾血洗过「天堂口」，可从来没有见过齐夏。     沉默了一会儿，宋七说道：“兄弟，不准备换个地方吗？”     “换地方？”     “「天堂口」容得下你吗？”     “原来是这个意思。”齐夏摇摇头，“不了，兄弟，不必说「天堂口」，我感觉整个「终焉之地」都容不下我。”     “哈哈！”宋七笑了一下，“我觉得也是。”     说完他就冲身后挥了挥手，另一个皮衣男过来了。     那男人的头上扎着辫子，看起来头发很长。     “七哥。”那人叫道。     “你在这里帮我保护这个兄弟，如果有任何人动他便直接杀了对方。”     “知道了。”长发男人点点头。     宋七回过头对齐夏说：“「天堂口」我去去就回，这段时间我兄弟会保护你。”     齐夏可从未想到宋七的安排居然如此周到。     宋七拿过地羊的欠条出了门，而其余的参与者们在领到自己的欠条之后也渐渐散去了。     此时一个身影慢慢的冲着齐夏走来，正是秦丁冬。     见到有人走来，长发男子表情一冷直接挡在了齐夏身前。     这架势让秦丁冬和齐夏都愣了愣。     过了好久，秦丁冬开口问：“齐同学……你是被抢劫了吗？”     “我……”齐夏一时语塞，只能伸手拍了拍长发男子，“兄弟，我认识她。”     长发男子听后神色一动，随后让开了身位。     “齐同学，这是怎么回事啊？”秦丁冬疑惑的说，“姐姐我还是第一次收到欠条呢……”     “你能领到欠条都不错了。”齐夏叹了口气，“真亏你能用这种骗术活到现在。”     “你……”秦丁冬被齐夏气得不轻，“姐姐我的骗术怎么了？不也成功了吗？”     “是。”齐夏点点头，“下次你还是聪明点吧。”     “那……你愿不愿意教姐姐怎么骗人？”秦丁冬走上前来想要拉住齐夏的手，可