 这才是白羊一开始就要达成的目的啊……难道他用镜子给自己进行的心理暗示就是「我不是人类」吗？     我绞尽我的脑汁来预测了白羊将要做的事，但总感觉还差了一些什么。     从那以后基本上每一次我来到这里时，白羊都拿着那个镜子和自己说话。     我甚至怕他在得到心理暗示之前就会先疯掉。     据他所说，现在他的生活总共被三件事占满，那就是跟自己说话、进行游戏、看书。     他已经达到了摆脱人类的第一步，那就是丢掉睡眠。     现在的他会通宵读书，感觉自己的可用时间足足是别人的两倍。     而又因为我们都是亡魂状态，所以当开始相信自己不是人类的时候，长时间的不眠不休居然真的感受不到疲劳，只不过不确定能够坚持多久。     而关于「进食」则是个比较难以解决的问题，白羊说每一次他回到「列车」时，几乎所有的「生肖」都在进食，整个「列车」都会在此时弥漫着「饥饿」的氛围，想要完全不受影响确实是有些困难。     在这种氛围下，白羊明明已经无数次暗示自己「并非人类」了，但依然会感到饥饿，所以他仍然会选择继续进食——吃掉那些空气。     白羊还和我说，「列车」上那些看起来无比丰盛的山珍海味其实并不会让人饱腹，几乎都是来自于「回响」的障眼法。     有的食物是由沙土化成，还有的食物是空无一物的假象。每一天都会有大量的「列车员」将这些食物送到「生肖」的房间。     说白了，这些食物最大的用处便是让你进行「进食」的动作，从而认为自己「饱了」。     这简直像是在饲养牲口，看起来「天龙」从一开始就把「列车」上的所有「生肖」当做真正的动物来饲养，他也从一开始就知道了「潜意识」对这些人的影响。  第870章 未来探测     日子一天天过去，我和羊哥按时见面。     我每天上午都去看看他，和他闲聊一番之后，便会开始我一天的行程。     毕竟我不需要参与游戏，只需要发展「极道」的势力即可，这对我来说不是什么难事，毕竟有江若雪的「因果」在帮我。     不得不说一切都比我想象中的顺利，和羊哥的沟通也越发顺畅，只不过他看起来还是很奇怪——他的眼神很迷惘。而且从很久以前开始，他就再也没有问过我关于「极道」的事情，好像将这件事的决策权全部交给了我。     后来我逐渐发现，在大街上寻找愿意加入「极道」的人已经不太可行了，现在的强者大多都愿意进入游戏之中磨练自己的能力。     所以为了让「极道」的实力变得更强，我开始陆续参与游戏，不得不说……现在的「地级」游戏好像有点变化了。     自从两年前开始就是这样……这里的游戏好像变难了。     但我一是为了结交强者，二是为了锻炼自己，所以「地级」游戏非去不可。毕竟我有稳定的「回响」，只要不赌命便会一直安全。     我依然小心谨慎，通常都将自己伪装得很好，至今都没有任何人见到过我的「回响」。     开始参与游戏之后，我便又开始听到关于这里各个组织的事情了。     原来几年之前那个庞大组织的首领消失之后，组织里的二号和三号首领便接手了这个组织，但可惜的是这两个人竟没有一个是智力型的首领，他们去参与游戏基本都靠一股子蛮劲，所以接连导致失败，现在组织基本已经分崩离析了。     也有传言说那两个首领曾经在街上大打出手，随后分道扬镳。     有人说他们分到城市两边又各自建立了组织，更有人说他们都变成原住民消失了。     这街上流言霏霏，却不知道到底哪一句是真的，我只知道那两个首领消失之后，新的首领又接手了组织。     果然有人的地方就有江湖，就算是在这里建立的小小势力，也有许多人你方唱罢我登场，上演了一出又一出的权力游戏。     如此想来「极道」真是稳定，我拉拢的每一个强者都不知道「极道」的首领究竟是谁，就算想要篡位都做不到。     差不多过去了两年，也就是距今五年之前的一天。     我本来记得我正在路上行走，我只觉得天色好像有什么变化，可一睁眼就发现自己和一个陌生的男人坐在一栋陌生的建筑物里。     我好像又晃神了……这种感觉很久没出现过了。     我盯着眼前的陌生男人看了半天，不知道要不要开口说话。     “老妹儿……你咋地了？”那男人问我。     眼前的男人看起来差不多三十七八岁，面相不坏，有着浓重的东北口音。     看到他忽然开口问我问题，我却不知道该如何是好——我根本不认得他，也不记得自己为什么出现在这里，此时大脑一片空白，连思绪都要停止了。     他看到我不说话，又开口问道：“咋还搁这儿愣神儿呢？老妹儿你不是有事儿跟我说吗？”     短短几秒之内，一些散碎的记忆开始飘向我的脑海，我想起他是谁了。     “你是……老孙？”我问道。     (     “是我啊……老妹儿……刚刚还一起参与了地猪游戏，这就把我忘了吗？”老孙看着我露出疑惑的眼神，“丫头你到底咋地了？