是个英姿飒爽的奇兵了？”“我没说。”“那小爷可就要去随便溜达了。”陈俊南走过来，伸手搭着齐夏的肩膀，“你都跟老乔交代了战术了，不能给我也交代一下子吗？有没有什么“二字箴言”一类的东西。”“没有。”“不是，你他妈怎么冷血无情啊。”陈俊南说道，“什么交代都没有吗？”“别死了。”齐夏说。“呃……”陈俊南挠了挠头，“老齐，你这样说也太吓人了，一般好哥们儿之间都不是这么说话的，小爷教教你怎么样？”齐夏一脸无奈地看着陈俊南。“来来来，跟我念啊。”陈俊南毫不在意地一字一顿地说道，“——咱、俩、谁、死、谁、傻、逼。”齐夏的表情写满了不想搭理陈俊南，可在场几人似乎只有陈俊南读不出来这层意思。“念啊老齐！”陈俊南拍了拍齐夏的肩膀，“万一小爷死了怎么办？死了的话这不就成小爷的遗愿了吗？”“死了？你要不要看看你刚才自已说的是什么？”齐夏反问道，“死了会变成什么？”陈俊南忽然发现自已给自已挖了个坑，这样自已死了就真成傻逼了。“这……妈的，小爷是让你在这儿给我找逻辑漏洞的吗？”陈俊南说道，“就真的没有什么话要跟我交代吗？”“有。”“是什么？”“别死了。”这次轮到陈俊南一脸无奈了。“行吧……老齐，我算是服了你了。”他摇了摇头，转过身去，“反正我不管，我要是死了的话，我需要你们都记得我的英姿飒爽，你要是死了的话我就要骂你一辈子傻逼，听到没？”“可以。”齐夏点点头。看着陈俊南也从原地离开，身后的云瑶、甜甜和章晨泽也互相看了看，不知道在如此混乱的情况下该何去何从。这辆“列车”估计从来没有这么多人和“生肖”同时在走廊上走动过，远远看去，各种小规模争斗已经开始，大部分是普通“参与者”和“人级”生肖之间的斗争，他们双方似乎都没有“回响”，基本都在肉搏。“地级”和“回响者”要考虑的事情似乎更多，他们始终都在观望。“列车”中央的房门还在继续向里涌进“参与者”，但进门之人也很自觉地分成两队，将中间的通道让了出来。齐夏回过头，看向了甜甜：“甜甜，我需要你帮我一个忙。”“帮忙……好。”甜甜点头道，“我能做什么？”“做和“仓颉棋”里一样的事。”齐夏说道。“你是说……复刻一扇“门”？”甜甜问。“对。”齐夏说，““仓颉棋”里能够用到的东西在这里都会再用一次，首先你们要获得“回响”，其次我需要一扇“门”。”云瑶听后微微一顿，毕竟她从未参与过“仓颉棋”。“好……没问题。”甜甜点头道。她感觉自已大体了解了这种奇怪的“门”，想要再打造一扇也不是什么难事。“你要哪一扇“门”的复刻？”“我要通往天龙房间的“门”。”齐夏回答道。“啊？”章晨泽听后也觉得情况有点棘手：“那扇“门”……在哪里？”“在走廊尽头。”齐夏说道，“走到那里会先看到“天级房间”，“天级房间”里有一扇几乎不能打开的“门”，它通向天龙。我需要你们摸到它、观察它、复刻它。”“也就是说那扇“门”……在“天级生肖”眼前……？”甜甜有些不可置信地问。云瑶皱着眉头看了看齐夏：“你这不是让甜甜去送死……？”“不完全是。”齐夏说道，“我希望你们三个人能够组成一支队伍，负责保护任务安全进行。用不了多久的功夫，“天级”房间里就不会有人了，所有的“地级”会想尽一切办法把他们引走击杀。”“可是这不管怎么看……这个任务都有点太……”云瑶还是觉得有点危险，毕竟“天级生肖”可不是什么善人。“不是必须的。”齐夏说道，“拒绝的话也没关系，我只是想再保证一下这次计划的成功率。”“那你觉得……”章晨泽一脸冷静地问道，“我们三个能行吗？”“能。”齐夏说道，“我认为一件事想要成功只有三个因素。那就是……”说完他看了看甜甜。“精湛的精巧……”齐夏又看向章晨泽。“冷静的头脑……”最后他看向云瑶。“和极强的运气。”齐夏扫过三个人的眼睛，又说道：“如果具备这三个因素都无法完成任务，只能说明这个任务注定要失败，就连天命都影响不了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1218章 本末     在送走了甜甜三人之后，只剩齐夏一个人孤零零地站在走廊上。虽然周遭还是会有零零散散的「参与者」走过，可齐夏此时只也像是众多「参与者」其中一员，没有任何人在意他。他又一次扭头看了看白羊虚幻的身影，随后退回到屋子中关上门，继续坐在了屋子中央。现在时机不对，只能继续等待。不出齐夏所料，当他再次抬起头来的时候，白羊已经倚着门框站好了。他就像是齐夏的一道梦魇，挥之不去又驱散不掉。“真是烦人的鬼东西……”白羊听后冷笑一声，一步一步来到齐夏面前坐下。“难道是我自己想出现吗？”白羊反问道，“我要做的事都已经做完了，明明到了退休的日子，却一遍一遍地被人幻想出来，要不然你直接认输？接下来的事我来负责。”齐夏听后伸手揉了揉自己的额头，感觉情况再一次向失控的边缘走去。如果白羊的幻影是自己想象出来的