“好。”楚天秋答应道。     “那我们呢？”齐夏问，“我们以「天堂口」的身份参与游戏，有什么需要注意的吗？”     “没有。”楚天秋笑道，“按照你自己的想法行动就可以，但是「天堂口」有一条不成文的规定，那就是将所有同伴的尸体带回学校，统一安葬。我不允许我的伙伴曝尸荒野。”     “好，知道了。”这是个非常沉重的话题，齐夏没有反对。     楚天秋点点头，从怀中掏出一张纸片给了云瑶，说道：“云瑶，这是今天你的游戏安排，顺路做了吧。”     “好，我会和齐夏一起加油的。”云瑶说。     齐夏想了想，又说：“要出去行动的话，我要带着旁边这个没穿衣服的家伙。”     乔家劲尴尬的双手环抱，冲大家一笑：“所以我能先去穿个衣服吗？”     见到乔家劲慌张的跑走，云瑶笑了笑：“那个人好可爱啊。”     齐夏看了云瑶一眼，问道：“你要带谁？就咱们三个行动吗？”     “我能带谁啊？”云瑶委屈巴巴的看向身边的几个男人，“小眼镜和金元勋不爱搭理我，楚天秋又要在此坐镇，你说我好端端一个爱豆，怎么混成这样了？”     “呀？姐，我什么时候不搭理了那样……”金元勋吓了一跳。     “你看看。”云瑶指着金元勋对齐夏说，“听到这个人叫我什么了吗？他叫我「姐」，还不如不搭理我呢。”     “我……”金元勋直接呆住了，本来就不善言谈的他看起来确实对付不了云瑶。     小眼镜此刻也在一旁赔笑着说道：“云小姐，我也不是不搭理你，只是咱们俩确实没有什么共同话题。”     “你听。”云瑶拍了拍齐夏的肩膀，“「云小姐」三个字多么的响亮，我得有二十年没听过这个称呼了。”     齐夏无奈的叹了口气：“听起来似乎是你不想搭理他们，而不是他们不搭理你。”     “都一样。”云瑶掏出一个唇膏在嘴上抹了抹，“反正我和他们俩互不搭理。”     两个老实巴交的男人被云瑶说的如坐针毡，搞得楚天秋也不知如何是好。     齐夏此时忽然想到一个问题——云瑶凭什么可以成为「天堂口」的二号人物？     她比这里大部分人都要强吗？     不一会儿的功夫，乔家劲穿好了衣服下了楼，让齐夏疑惑的是他身后还跟了一个人，甜甜。     “什么情况？”齐夏低声问道。     “呃……让她自己和你说吧。”乔家劲挠了挠头，有口难言。     “你们俩要出去参与「游戏」吗？”甜甜问道。     “是。”     “带上我吧。”甜甜面色为难的说，“我没法留在这里，这里容不下我。”     “这……”齐夏瞬间明白了甜甜的意思，但却没有马上答应。     甜甜始终认为这里没有人会看得起她，所以她会下意识的跟自己和乔家劲靠拢。     这个可怜的女人并没有什么求生的欲望，她极有可能会死在游戏中。     虽然二人之间交情不深，但齐夏希望对方好好活着，她的人生已经很不易了，没必要继续折磨自己。     “不方便也没关系。”甜甜似乎发现了齐夏的窘境，改口说道，“我自己出去转转，说不定能给大家把「道」带回来呢。”     说完之后她摸了摸口袋，然后又看向齐夏：“能借我一颗「道」吗？”     齐夏身上仅有一颗「道」，但他不想给甜甜，这颗「道」会害了她的。     “算了……你和我们一起吧。”齐夏摇摇头说，“如果获得「道」，我会分给你一份。”     “是吗……”听到这句话，甜甜并没有很开心，齐夏知道她并不想要「道」，只是想找个名正言顺的理由加入队伍，“既然如此，那我得先和你说好了，我和你们一起行动，只是为了「道」，你们可以不用相信我……”     “好，我知道了。”齐夏点点头，然后又看向云瑶，“爱豆，我们三个身上可穷得叮当响，你确定要和我们一起吗？”     “齐夏，今天我就让你感受一下被富婆包养是什么感觉。”云瑶拍了拍自己的包包，“今天的门票我请了，你只需要提供「大脑」就行。”  第124章 云瑶的回响     四个人组成了一个临时队伍，开始向城市中出发。     这个队伍看起来确实有些诡异。     云瑶和甜甜两个八竿子打不着的人，竟然会组成队伍。     “小姐姐，你来这里以前是做什么的？”云瑶漫不经心的问道。     “我、我是……”见到云瑶光鲜亮丽的外表，甜甜一时之间语塞了，她的脸上写满了自卑二字，甚至连话都说不出来。     “她正在家待业呢。”乔家劲此时忽然开口说道，“你没看她穿得这么少吗？那是睡衣。”     “哦？原来是这样。”云瑶点点头，“自我介绍一下，我叫云瑶，是个偶像组合的主唱，小姐姐你长得也很漂亮，如果没有工作的话要不要考虑成为爱豆？”     “爱……豆？”甜甜明显没听过这个词。     “你不追星吗？”云瑶耐心的解释道，“爱豆就是「idol」的音译，也就是偶像艺人的意思啦。”     “我都这个年纪了……”甜甜苦笑了一下，“而且我也不配成为偶像。”     “不