人介绍了几句，现在也只能从外表来判断对方的能力。     一个混混和一个矮小的作家。     往最合理了猜测，这两个人一个人代表「武」，另一个人代表「智」。     如果是「智斗」，那自己下手的目标自然是……     “作家。”文巧云冲着门里叫道。     “哎……谁”韩一墨一愣，“我……”     “怎么”文巧云有些不解，“你不是作家吗”     “这……”韩一墨苦笑一声，“我们这种臭写书的，充其量算个「作者」，怎么也算不上「作家」。”     “在我们这种外行眼里都一样。”文巧云说道，“你要不要来我这里咱们俩去「门」里决胜负。”     文巧云指了指自己身边立着的「门」，上面写了一个「亥」字。     “去「门」里……”韩一墨皱了皱眉头，转头小声说道，“乔家劲，现在机会特别好，咱俩一起去把那个女人打昏，然后拿下她手中的「字」吧！”     “呃……”乔家劲听后挠了挠头，“写字仔，虽然咱们的战术确实是这样，但有一个小小的情况……”     “什么情况”     “我拜过关二爷的。”     “关二……”韩一墨无语了一下，“你……你他妈装什么清高啊！你们混混难道不打女人吗香港电影里面可不是这么演的，心狠手辣的人一抓一大把。”     “我不能代表所有人，但至少我是这样的。”乔家劲有些不好意思地说道，“不过来到这里之后我确实跟一个大只女动过手，那已经不是打不打的问题了，对方太厉害，并且想要我的命，我为了保命也只能认真应对，可现在明显不是这种情况。”     “不是……那你就不管我了吗”韩一墨说道，“那女人看起来太自信了，她要和我在「门」里决胜负啊……真的不一起冲上去把她打昏吗！你不考虑一下按照我说得做吗”     “我活到这么大从来没有趁人之危过。”乔家劲说道，“我每一次都是后手出击，就算对方先出拳，我也能堂堂正正的打赢。可现在忽然冲上去抢夺一个手无寸铁的靓女，对我来说愧对关二哥。不过你安心啦，如果那个靓女真的想要杀你，我会救你的。”     “你……你……”韩一墨看起来有点情绪失控，咬着牙说道，“你这种配角活该跑龙套……！一个配角……一个配角怎么会有自己的原则和想法你得听主角的安排！！配角戏太多了的话读者会骂的呀！！谁他妈要知道配角心里怎么想啊！”     乔家劲听后无奈地叹了口气：“好好好……现在对方已经堂堂正正点名要和你智斗啦，你不仅不答应，还准备叫我一起去帮你打她，这就是主角啦”     “我……”韩一墨一愣，思索了好几秒才缓缓说道，“腹黑主角也是主角啊……”     “不管你腹部黑不黑，现在赶紧做出决定吧。”乔家劲说道，“如果对方点名要和我斗一场，我也会答应下来的。你觉得自己是主角，难道主角会被这点小事难住吗”     “我……”韩一墨再一次被乔家劲说得愣了一下，现在他似乎被架住了。     往前一步那就是和文巧云一对一进「门」，往后一步自己就不算主角。     “妈的……算了……”韩一墨说道，“豁出去了……反正主角输不了……不管剧情怎么发展，最后还是对我有利……”     只见韩一墨深呼几口气，抬脚走进了对方的房间。     还不等乔家劲说什么，对方房间四个方向的「门」同一时刻关闭，不仅什么都看不到，更是隔绝了所有的声音。  第1014章 一个音     乔家劲望着房门沉默了一会儿，随后转身回到了「备战区」。     他感觉此时要赶紧把情况汇报给齐夏，韩一墨不仅和文巧云进行「一对一」，他们最右侧的「路」也被堵住了，毕竟四个方向的房门全部关闭，直到分出胜负才会开门。     齐夏正在墙壁上写字，现在已经推算出十几个可以组合的可能。     “骗人仔。”乔家劲叫道。     齐夏回头见到乔家劲落单，又像什么都没看到一样继续回过头写字，轻声问道：“遇到了燕知春还是文巧云”     “文巧云。”乔家劲回答道，“你又知道”     齐夏点点头：“拳头，之前我和楚天秋、地龙一起来到游戏场地的时候，你们三三两两的站在一起说话，还记得当时谁在跟韩一墨说话吗”     “咦……”乔家劲听后沉思了一会儿，“你要这么说的话……好像是和赵医生哦。”     “那就对了。”齐夏一只手扶着墙壁，另一只手轻抚一下下巴，“韩一墨不是咱们自己人，无论他输了赢了都没关系。”     “不是自己人……”     “韩一墨进来之前还好好的。”齐夏说道，“可是开始游戏之后就忽然紧张了起来，我感觉这期间他接受了什么不为人知的隐藏任务，比如「杀了齐夏」之类的……”     “原来是这样哦……”乔家劲听后点了点头，“怪不得我看他的表情也感觉很怪，只有在出卖大佬的小弟脸上才能见到那副表情。”     “两军交战必有「奸细」。”齐夏笑道，“只是我忘了陈俊南当时在和谁讲话了。”     “他……”乔家劲一愣，“俊男仔好像是在和……”     “算了，就当给我个惊喜。”齐