否」？”云瑶问道。     “你……希望我怎么选？”陈俊南反问。     “我不知道。”云瑶回答说，“为了我自己的安全考虑，我更希望这一次的答案是「是」，这样我右手边的女孩会死，但我在下面的几个回合之内都是安全的。”     “是，这样选择是对的。”     “我也不会干涉你的想法。”云瑶说，“你毕竟是这一次的「赌命发起者」，铁球一直悬在「单数」的头顶会让你十分危险，若你想要把答案变成「否」，进行单双数的切换，我也觉得理所应当。”     “这样吗……？”陈俊南嘴角一扬，“那我知道了。”     “嗯……”云瑶本应挂上电话，却始终拿着拿着听筒不肯放下。     “怎么了大明星？”     “陈、陈俊南……”云瑶低声说道，“我身边的那个女生和我并不相熟，她的死活我不是很在乎，但我有预感，下一次，死的极有可能是你……”     “打住打住……”陈俊南连忙摇头说道，“姐，你闲着没事儿在这儿招灾呢？能不能说点好听的？”     “可……可我就是有这种感觉。”     “别别别。”陈俊南头摇得像拨浪鼓，“你三十六度的嘴怎么说出这么冰冷的话？我会因为救你而不改变答案吗？你太天真了，还是趁早挂了吧。”     陈俊南挂上电话，然后回头选择了「否」，又拿起电话拨给徐倩，整套动作一气呵成。     是的，这一次不能选择「是」，就算选择「是」，云瑶会安全，也绝对不能选择「是」。     电话被接了起来。     “倩姐。”     “在，你说。”     “有人要大开杀戒了，这一次如果选择「是」，就会拦不住的开始死人。”陈俊南说完之后沉默了几秒，又说道，“这一次的问题你来出吧，目的就是让你后面的人选择「否」。”     “拦不住的开始死人……？”     “是。”陈俊南点头道，“多余的话我也不再说了，记得，选择「否」。”     “我……知道了。”徐倩声音迟疑的挂上了电话。     虽然陈俊南已经尽了自己最大的努力让答案倾向于「否」，但他知道希望并不大。     几分钟之后，屏幕照常亮起。     “本次问题的最终答案为——「是」。”     「轰隆——！！」     声音很近，仿佛就在眼前。     「1」死了，那个性格着急的姑娘。     这是第十二个问题，但似乎所有的人都已经知道了规则。虽然这才第二天，但这一局游戏的聪明人格外多，游戏还未过半就已经杀死了三个人。     现在「单数」和「双数」已经分成了两个阵营，现在只要接下来的回合中「双数」能够齐心协力，足够杀死所有的「单数」。     “接下来可真是……”     陈俊南话还没说完，却似乎感到一阵灵光穿过脑海。     此时他终于明白齐夏那些绝妙的想法是从哪里冒出来的了。看来自从自己选择「赌命」之后，智商明显比以前提高了。     “老齐……就是因为你没有「回响」，所以每一次死亡都像是真正的「死亡」，所以你一直都如履薄冰啊……”     陈俊南露出了笑容，他已经知道地蛇真正的位置了。     答案很简单……为什么现在「双数」的实力会这么强？     每一次的答案都如他们所愿，这说明「双数」的人数比「单数」更多。     原先的两局游戏，分别让「-2」和「3」死了，按理来说「双数」和「单数」各减少一人，双方阵营人数不变。     可自从地蛇加入游戏之后，双方的人数发生了变化。     「双数」变强了。     这样一来，地蛇的位置已经完全确定了。     陈俊南站起身，面层自己左边的墙壁，露出一抹邪笑。     “你……原来离我这么近吗？”他将手缓缓放在墙壁上，眼神渐渐兴奋起来，“你说咱俩……到底谁会永远留在这儿？”     而一墙之隔的地方，地蛇也转头面向自己的右侧，虽然他从进入房间开始就没有接听过任何电话，也并没有暴露过自己的位置，但偏偏感觉右手边的墙壁传来了一阵冰冷的杀气。     他也将手掌放在了墙壁上，二人隔墙相望。     “小子……”地蛇咬着牙说道，“你实在是太危险了，绝对不能留下。”  第319章 掌控者     接下来的问题不出陈俊南所料。     头顶的铁球就像失控的列车一样奔腾向左，悬在了云瑶的头顶。     趁着这次通话的机会，陈俊南告诉了云瑶自己的推断，他说地蛇就隐藏在「双数」之中，坐标极大概率是「-2」，但此时的云瑶和陈俊南都知道，他们大概率无力改变现状。     陈俊南又和云瑶说了另一个猜想，那就是要小心「闷声男」。这个不显山不露水的男人，应当是之前冒充地蛇的人。     毕竟在冒充地蛇的回合中，只有他可以改变问题，这说明他在不知道全貌的情况下，已经完全猜到了事情的发展，绝对不是个小角色。     而后面的回合里，他也顺利的杀死了「1」。     这样看起来「3」一直都是空房间，「闷声男」假装接到了「3」打来的电话，从而改变了问题，但他没有料到「赌命发起者」就