  “好，成交。”齐夏抬头看了看天色，“在你今天「下班」之前，我来向你汇报成果。”     地虎点点头，又假装客气的问道：“难得有回头客，二位要来我的游戏中再次体验一下么？”     二人纷纷摇头摆手。     看起来地虎还算开心，原先拒绝杀人的他此时居然开始主动揽客了。     齐夏和乔家劲告别了地虎，迎着朝阳返程了。     “拳头……”齐夏说道，“你先回去把这件事告诉他们吧，我去「地羊」的场地转转。”     “可是你身上有钱出门票吗？”乔家劲愣了一下。     “这……”齐夏也忽略了这个问题，他刚刚才把所有的「道」都交给了地虎。     “你看！”乔家劲忽然从裤子口袋里掏出五个「道」，“我昨晚偷拿了！”     齐夏听后露出一脸无奈的表情。     “我说……所谓「偷拿」，应该是不能让我知道的……”齐夏甚至不知道该怎么劝乔家劲了，“这五个「道」你应该自己藏着，你现在掏出来救济我，这就不叫「偷」了……”     “骗人仔，我就是怕那地虎翻脸不认账，我们会血本无归，所以才偷拿这五个的呀！”乔家劲义正言辞的说道。     “好吧……”齐夏点点头，接过了五颗「道」。  第246章 欺诈游戏     齐夏拿着乔家劲给的五颗「道」，正式前往地羊的游戏场地。     乔家劲执意要送齐夏一段路程，说也说不听。     虽说地级游戏都有不小的危险性，可齐夏知道自己的死亡几率很低。     就算游戏赢不了，保命应该能做到。     但要是出现了意外……     “拳头……”齐夏扭头说道，“如果下次我忘掉了一切，你记得告诉我「余念安说咚咚咚」……那样我就会相信你所说的话。”     “别这么悲观啊骗人仔。”乔家劲拍了拍齐夏的后背，“你要是敢把我忘了，我就给你一套擒拿大礼包，打也要打醒你。”     “这……”齐夏无奈的摇了摇头，“我没有记忆，你要是忽然跟我动手，我怕是会跟你拼命……”     “拼命就算了。”乔家劲伸了个懒腰，说道，“那我还是照你的吩咐做吧，余咚咚说什么来着？”     “余咚咚……？”     这句简单的话，齐夏教了乔家劲三遍才让他完全记住，但齐夏还是感觉很不靠谱。     但好在乔家劲的为人不错，就算他失去了记忆，应当也会跟他重新相识的。     二人走了大约半个小时，正好看到了地虎所说的酒吧。     此时一个长着黑色山羊头的人正站在门口，他的身边还有十几个人，看起来是个大型游戏。     “骗人仔……你真的不需要我和你一起吗？”乔家劲看着远处的十几个人问道，“这些人都要参加呢。”     “拳头，「羊」代表欺骗。”齐夏扭过头来说，“如果我们分到一队还好说……可如果是「个人战」，我不想骗你。”     “你骗我也没事啊。”乔家劲一脸天真的说。     “你这是什么逻辑？”齐夏皱着眉头说道，“我明明可以选择不骗你，你却非要进去被我骗？”     “哦，也对。”乔家劲无奈的点了点头，“那你有把握吗？”     “我大概率不会死。”齐夏说道，“但如果要赢走「地羊」所有的「道」，还得看规则是什么。”     “那……你自己要小心了。”     乔家劲还是有些担忧的看了看远处那十几个人，一对一互相欺骗的游戏他都不一定能赢过对方，若是十几个人一起互相诈骗……想想就可怕。     这个游戏并不适合他。     “你先回去吧。”齐夏说道，“事成之后我去「天堂口」找你。”     告别了乔家劲，齐夏慢慢的走向了人群。     地羊黑亮的短毛此时在阳光下闪闪发光，他抖了一下鼻子，看了看齐夏。     “门票怎么收？”齐夏问。     “五个。”地羊说。     “五个……？”齐夏微微点了下头，大多数情况下「地级」的门票都是这个数量，乔家劲此次帮了大忙。     他拿出自己全部的五颗「道」丢给了地羊。     “还差几个人？”齐夏看了看周围的十几个男男女女，开口问道，“什么时候可以开始？”     “游戏需要五十个人参与。”地羊的声线很平，完全听不出感情，“现在人数远远不够。”     “什么？”齐夏一愣，“五十个人？！”     这个庞大的人数让齐夏的心里也有些不安了。     “我们要玩什么？”齐夏又问。     “人数达标，知晓规则。”     听到这句话，齐夏也只能慢慢的站到了人群中，怪不得这些人看起来的表情都有些凝重，原来都是被这种未知的恐惧感笼罩了。     五十个人的欺诈游戏。     无论游戏规则是什么，难度都有些超标了。     更何况……「羊」会在解说规则时就开始说谎，这些人能够破局吗？     齐夏找了个路边缓缓的坐下，开始等候接下来的参与者。     五十个人的数量实在是太庞大了，齐夏和身旁的众人从早上足足等到了中午时分，人数才差不多三十多个。     之前参与的「地牛」游戏也只需要二十人，可「地羊」居然要五十个人…