！陈俊南！！”     秦丁冬大叫一声，紧接着就跟了出去，刚走到乔家劲身边，她的表情一变，又立刻露出微笑。     “哟，阿劲，好久不见啦，你还是这么强壮。”     “啊？”乔家劲一愣，“你是……？”     秦丁冬没空回答，表情紧接着一变：“陈俊南你妈的缩头乌龟！”     然后一溜烟跑出了屋。     房间里的几个人都有些楞。     “骗人仔……什么情况？”乔家劲有点想不明白，“刚才那是什么东西跑出去了？”     “可能是个人。”齐夏摇摇头，“拳头，你过来一下，我有事交代你。”  第270章 见鬼     苏闪带着林檎、赵医生和韩一墨走在街上，他们本想去找几个简单的「人级」游戏，却误打误撞来到了一个显示屏前。     那上面只有孤零零的一句话。     「我听到了替罪的回响」。     林檎总感觉不太对。     虽然前几次的屏幕上也总会写着孤零零的一句话，但偏偏不是这句。     “韩一墨……”林檎回头说道，“你……”     “嗯？”韩一墨一扬眉头，“怎么了？”     “你……”林檎想了好几遍措辞，才小心翼翼的问道，“你在这种地方难道不「害怕」吗？”     赵医生和苏闪听到二人的谈话，也有些好奇的看向他们。     “害怕？”韩一墨微微思索了一下说道，“说来也是……前几次我一直都很害怕，可是齐夏出现之后，我的恐惧感渐渐没有了。”     “什么……？”林檎微微皱了下眉头，“你说……你是说因为你见识过齐夏的手段，所以你已经不再恐惧这里了？”     “对啊。”韩一墨点点头，“你还没发现吗？齐夏就是「救世主」，他会带我们出去的。”     林檎表情冷漠的看着韩一墨。     她知道这个人已经疯了。     在齐夏没有出现的日子里，他的精神每天都在饱受折磨，只有把这里的一切幻想成小说世界，才能让他的心里好过一些。     但好在他马上就要解脱了。     一旦他死在「回响」之前，那些失去的理智、精神、三观就会恢复。     从另一种方面来说，这也是一种救赎。     “苏闪……咱们到底要去哪？”赵医生问到身边的女生。     “就像齐夏说的，我们去找点「人级」游戏吧。”苏闪说道，“按照你们给我普及的知识，我感觉去「人级」游戏是个稳赚不赔的买卖。”     “哦……”赵医生贼眉鼠眼的看了苏闪一眼，“好、好……都听你的。”     四个人大约确定了方向，刚要离去的时候，却看到了十分诡异的一幕。     一个蹒跚的老太太正拉着一个光屁股小孩儿，此时正慢慢的走在路边。     那老太太的步子很慢，她脸上的皱纹如同深深的沟壑，穿着很老式的衣服，像是个古人。     而那个小男孩看起来三四岁的样子，穿着通红的肚兜，手脚都戴着亮闪闪的金镯子，还在脑门儿梳了一搓毛。     四个人见到这一幕都慢慢的皱起了眉头。     这是什么……？     「原住民」？     「原住民」里还有年龄这么大的老太太和小孩儿吗？     林檎总感觉很奇怪，她在这里已经待了很久了，从未见过这种「参与者」。     他们的年纪完全不符合「终焉之地」的常态。     看那二人靠近，林檎不由地伸手捂住了自己的口鼻。     好像有什么奇怪的味道出现了。     “噢哟……”老太太看到众人之后露出了慈祥的微笑，她的皱纹在露出笑容的同时显得更加深邃，仿佛用刀刻在了脸上。     林檎咽了下口水，竟然不自觉地往后退了一步。     这二人好像有点奇怪。     “大妈……”苏闪虽说也感觉有些好奇，但她对这里的了解实在太少了，竟然和对方搭起话来，“您需要帮助吗？”     “小妮子……”老太太笑着问道，“你们有没有听到啊？”     “听到……？”     “是啊是啊！”老太太用力的点了点头，然后放开了拉住小孩的手，反而在自己的面前画了一个圆，然后嘟起皱巴巴的嘴说道，“「铛」的一声，那么响！那么大的声音！吓死了！”     “您、您是说……「钟声」？”     “噢哟……那哪是寻常「钟声」……”老太太摇摇头，“我没说清楚吗？那么响！那么震撼！”     “苏、苏闪……”林檎揪了揪她的衣服，“别跟他们聊了，快走。”     苏闪感觉林檎的声音都有些发抖了。     虽说不明白怎么回事，但她还是点了点头，转身便要离去。     可四个人一转身，老太太却又在眼前了，这一次离他们更近。     老太太身上的腐臭味也在此时传到了众人的鼻腔里。     她依然撅着皱巴巴的嘴说道：“噢哟……那到底是什么东西啊？太响了！就在这儿啊！就在这个区域！”     众人这才终于意识到，眼前这个老太太的危险性极高。     见到没有退路，苏闪只能低声问道：“大妈……您……是在找什么东西吗？”     “是啊是啊！”老太太用力的点了点头，“我在找人！找人啊！”     “找人……”苏闪意味深