灯光照射在他灰白色的眸子上，把他映照得好似恶魔。     “我劝过你了。”齐夏说道，“可你拒绝了我。”     “劝我……？”老者顿时明白了什么，“你不想让我继续查下去了？！为啥啊？！”     齐夏没有回答，只是在上方冷眼看着老者。     老者被这双眸子看得浑身冰凉，于是赶忙低下头，用双手从坑洞中再次掏出了一颗头骨。     “小伙子你是不是不信我？！”老者将头骨举起来，给齐夏展示着，“你看！这下面还有！这下面全都是！这里到处都是没有脸的人的尸骨，这些尸骨被埋在地下！你不好奇到底发生了什么事吗？”     “我不好奇。”齐夏说道，“因为我知道答案。”     “什么……？！”老者眨了眨眼。     “我不能让这个答案被别人知道，所以你只能死。”齐夏说道。     老人听到这句话慢慢抬起头，显然他不恐惧死亡，却遗憾于自己无法得知真相，那脸上的不甘远远多于恐惧。     “这是什么道理……？”他说道，“你知道答案就没事……我知道答案就要死？”     “没错。”齐夏说道，“已经到了这个时候，任何乱子都不能出，所以只能委屈你了。”     “你……”老者听后慢慢低下头，“没用的……就算你杀了我，就算我没有保存记忆，我也会再一次对地底的东西好奇，我终有一天会挖出所有的秘密……我总有一天会找到这里的答案，你到时候又要怎么拦我？”     这是齐夏最不想听到的话。     他神色黯然地说道：“没有想到这里还有你这号人物。所有人都在想如何攻破游戏，如何远离城市，最终如何逃离这里。可你却好奇地底下的东西。”     “这难道不对吗？！”老者抬起头说道，“说不定我一直挖穿地底，就会找到一条任何人都没有发现过的、能够离开这里的办法！小伙子……你真的不考虑跟我一起吗？！”     “不考虑。”齐夏回答道，“当你真的挖穿地底时，会发现等待你的是无尽深渊。”     “什么……？”老者一愣，“那我们到底处在什么位置？地底又为什么会埋着这些尸体？你不说也没关系……我肯定会找到答案的……总有一天！！”     “放心。”齐夏说道，“你没有下一个轮回了。”     “什么？！”     齐夏慢慢向后退了一步，消失在了黑暗中。     “喂！你别走啊！”老者叫道，“你在说什么大话？！我没有下个轮回了？！你以为你是「神」吗？！”     坑洞外面沙沙作响，没有任何人说话。     还不等老者喊出第二句，只见那颗头骨被扔了进来，接着是大量从上方落下的泥土。  第794章 验明身份     “喂！！”老者一边伸手挡着漫天的沙尘坠入眼中，一边慌乱地叫道，“你到底是谁？为什么这么做？”     齐夏一次次地将坑洞周围的土推了下去，只能说一切冥冥之中自有天意，在他试图穿过小巷寻找地牛时，却偶然间发现了正在挖地的老者。     这个老者发现的东西绝对不可以流传出去，不……准确来说，任何人都可以知道，唯独不能让「天龙」知道。     “算你不走运。”齐夏说道，“我想起来的事情不多，这偏偏算一件。”     老者见到对方杀意已决，赶忙在这几平米的坑洞之中寻求生机，他将脚下的沙土向墙边堆去，然后踩着墙边努力向上攀爬。     几分钟之后他刚刚探出头，就被迎面而来的铁锹打在了面门上，整个人哀嚎一声再度跌回了坑洞中。     这一下打得不轻，让老者在眩晕的同时也丢失了方向感，他只感觉脸部火辣辣的疼，四周漆黑无比，也根本分不清自己是躺着还是趴着。     但惨叫声却让齐夏确定了方向，他将尘土不断地向老者身上扬去，直到老者完全没了动静。     附近挖掘出来的所有尘土不到十分钟就已经纷纷填入了坑洞中，这里的土地也重新平坦了起来。     齐夏在煤油灯熄灭之前踩了上去，用双脚将整个地面踩得更平稳。     他的心境略微有些乱。     “对不住。”齐夏面色复杂地说道，“死在这里没有什么损失，况且我们所有人都不应该继续活着……我忘了，我连「悲伤」都没有了。”     他借着最后一丝煤油灯的光亮，看了看自己手中的铁锹，黯然说道：“不过你也不会太孤单，毕竟有人陪你躺在这里，陪你的人还不如你的待遇好，毕竟他连个坟都没有。”     话罢，他将手中的铁锹调转过来，用金属部分对准了自己的脖子，接着猛然一用力。     煤油灯在此刻应声熄灭，整个胡同重新陷入了死寂的黑暗。     几分钟后，齐夏从胡同之中现身，他头顶悬着一颗漆黑的珠子，像是什么都没有发生一样，面无表情地向远处走去。     ……     燕知春和江若雪顶着头上的珠子赶忙往前走了几步，叫住了眼前的林檎和文巧云。     两个人正要开口问点什么，却被江若雪伸手止住了。     在二人开口说话之前，江若雪便向二人介绍了头顶黑色珠子的来历。     好在二人都是聪明人，在听完她的讲述之后，一瞬间明白了这颗珠子的厉害之处，林檎曾经在「天马时刻