让我失望。”     屏幕上最后那行小字写着：“我听到了「显灵」的回响。”     “太好了……太好了！！”楚天秋仰天大叫道。     可下一秒，他的脸上忽然涌现出难过的神色，紧接着一弯腰，呕吐了起来。     “咳咳咳……”楚天秋呕吐了半天，才长舒一口气擦了擦嘴，“果然……今天的晚餐不够精致吗？”     云瑶微微打了个寒颤，她分明在楚天秋的呕吐物里看到了一块人类的指甲。     ……     李香玲坐在教室中，听着门外的喊杀声，慢慢流下了冷汗。     有一些不好的回忆开始涌现出来。     “齐……齐哥……”李香玲叫道，“你找机会跑吧……不用照顾我了。”     齐夏依然安静的盯着门缝，然后小声回道：“你别误会了，我不是为了照顾你才留下的，现在跑出去无异于送死。”     他露出了一脸担忧的神色。     刚刚乔家劲出门没多久，一楼就传出了剧烈的爆炸声，现在齐夏已经不知该如何是好了。     刚才开车出去的人大概率是楚天秋，也就是说极有可能是楚天秋本人策划了这场袭击。     他准备放弃整个「天堂口」的队友，可他的目的是什么？     齐夏猜不到。     既然如此，他只能完全违背楚天秋的意愿来尽量不让对方的目的达成。     他让齐夏呆在屋里，所以齐夏转移了阵地。     可他还说过要让自己「照顾伤者」。     那自己是不是该和李香玲分开？     对，当你无法知道对手想要什么的时候，只能先去思考对手不想要什么。     齐夏思索了一会儿，正准备回头说话，可却一下子愣住了。     李香玲身后正站着一个身穿白衣的女孩，她面容甜美，长发过肩，此时正在对着齐夏微笑。  第216章 许流年的计划     “安……？”     齐夏嘴唇微微动弹了一下：“余念安？”     李香玲听后一愣，赶忙回头看了一眼。     可她的背后空空如也，什么都没有。     “什么安？”她疑惑的问道。     “安……你真的在这里？”     齐夏一步一步往前走，瞳孔不断的颤动着。     他感觉自己思绪非常奇怪。     他好像混乱不堪，但又似乎明白了一切。     这种感觉游离在清醒和癫狂之间，只差最后的一根弦没有崩断。     “夏，你怎么还不回家？”余念安开口说道。     “家……？”齐夏眨了眨眼，慢慢露出了愧疚的笑容，“我回到家……可是你不在那里了……”     李香玲见到齐夏这副样子吓得连连后退。     “齐……齐哥……你怎么了？你别吓我啊……”     她不断的回头看去，自己的背后明明什么都没有，可是齐夏不仅对着空气说话，甚至还对着空气笑。     这也是她第一次见到齐夏笑。     “我怎么会不在家里呢？”余念安继续问道，“夏，你说，我不在家里……又应该在哪里？”     齐夏慢慢睁大了眼睛，好像明白了什么。     “你是说……你在这里……所以这里就是家……”     “是啊，夏……”     “原来我……到家了……”     看着齐夏那渐渐失去光芒的眼神，李香玲实在是忍不住了。     她忍着一身的伤痛，飞身起来一脚将齐夏踹翻在地。     “齐哥！你不要被这个地方影响了！”李香玲喊完之后就感觉自己断掉的肋骨痛得更加清晰，“哎呀呀呀疼……”     莫名其妙挨了一脚，齐夏并没有生气，反而赶忙站起身来寻找余念安的身影。     他太需要余念安了。     余念安是他的信念。     可几秒之后，齐夏就发现了端倪。     刚刚那一脚踢得恰到好处，居然让他从失神当中醒了过来。     余念安怎么可能忽然出现在这个房间中？     她的样子简直不像人，反而像个幽灵。     齐夏狠狠的抽了自己一个巴掌，他感觉自己好像是疯了。     “齐哥……你没事吧？”李香玲问。     “我好多了。”齐夏站起身，甩了甩头，然后一脸严肃的问道，“李香玲，你的「回响」是什么？”     “呃……”李香玲尴尬的笑了一下，“我不知道，只是大家都说我的「回响」没什么用……”     “是吗……？”     齐夏知道，若李香玲的「回响」是见到一个想念之人的幻象，那对其他人来说确实没有什么用，可这对于自己是致命的。     在得知那只是一闪而过幻象之后，齐夏感觉自己的大脑要爆炸了。     一股极度悲伤的感觉开始让他痛得天旋地转，但很快他就打住了对余念安的思念，反而开始专心应对眼前的情况。     “李香玲，我得出去看看，你自己藏好，把门锁上。”齐夏说道。     “啊？你也要走？”李香玲一脸担忧的说道，“齐哥，外面真的很危险啊……”     “没关系……”齐夏捋了捋思绪，慢慢的将门打开了。     如果楚天秋的目的是杀了自己，和李香玲待在一起反而会害了她。     还不等齐夏走出门去，却忽然见到一个身影冲了过来，将他推入门里。     是一身鲜血的