在乎的话，可心中有点疑惑。     他不知道「参与者」想要进入「列车」原因何在。     这么重要的事，为什么青龙和天狗两只耳朵都没有听到？     “也就是说你们所有人都在「生肖」身边等待「生肖」开门……？”朱雀又问。     地猪还没说话，周末摆了摆手：“啧，不需要跟他说太多，「造反」就是「造反」，怎么还需要问东问西？”     “「造反」……？”朱雀听后再度疑惑起来，今天他的感觉一直很奇怪。     就好似自己的双耳被人堵住了，完全没有收到任何的信息。     既然是「犯规」事件，那自己理应和玄武一起出现，玄武负责「参与者」犯规，而自己负责「生肖」犯规。     可如今怎么只有自己来了？     “天狗……”朱雀缓缓抬起头，直接呼起了天狗的姓名，“这么大的事情青龙居然不动，是你聋了还是他聋了？”     天狗坐在房间之中浑身一颤，只能假装什么声音都没有听到。     “你今天怪怪的……”青龙盯着天狗说道，“下面发生了什么？”     “没什么……”天狗说道，“有「生肖」犯规，朱雀正在处理。”     “「生肖」犯规……”青龙伸手捏了捏自己的太阳穴，先前和玄武一战耗费的理智到现在还没有完全恢复。     他感觉自己想杀人。     无论是谁都好，他只想大杀特杀。     可眼前的「天级」或多或少都有点用，自己需要尽可能地让仅剩的理智专注起来，才不会对这些「天级」下手。     “见鬼了。”朱雀看了天空半天，发现仍然没有任何「天级」回应，“到底是哪一环出了问题……？”     “在「地猪」。”周末缓缓闭上眼睛，不断地喃喃着同一句话，“人在「地猪」。”     很快她就收到数条回信，由于大部分的「猫」都是跟随「极道」，没有办法第一时间确认「地猪」的位置，众人纷纷询问「地猪」的详细坐标。     周末刚要开口回答，却发现朱雀来到了眼前，他盯着自己，一脸微笑地问道：“在聊什么？”     “啧……”一丝冷汗从周末的额头缓缓流下，“要你管……？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1185章 过早     宋七一边在路上狂跑一边看着太阳。     他知道众人击杀朱雀的时间非常紧张，需要在所有「生肖」的门关闭之前击杀成功，这样才算完成任务。     他们大概有十几分钟的时间来汇合和击杀，这注定了众人没有办法使出完美的组合技，只能先到场先动手。     “在「地猪」……人在「地猪」。”     周末的「传音」再一次在宋七耳边响起，身后的马十二几秒之后也听到了一样的声音。     “怎么回事……怎么又说一遍？”马十二问道。     宋七缓缓停下脚步，仔细思索了一下现在的情况，周末第二次声明朱雀在地猪处降临，只能说明她只能用这种办法联系众人。     “信号弹出问题了。”宋七面色一沉。     “啊？！”     宋七赶忙扭头看了看附近的地面，现在该做点什么才能帮助周末？     可是附近的街道尽是废墟，唯一能够找到的便是石头了。     “七哥……”马十二也着急地说道，“现在该怎么办？”     “我们过去没有用，需要把六姐的位置告诉给所有人。”宋七赶忙走到一侧在地上捡起了三块巴掌大小的石头，“我需要你帮忙。”     “好！”     二人商议了片刻，宋七在确认马十二知道了自己的战术之后，便将自己身上的信号弹掏了出来，随后用头绳将三块石头和信号弹大体绑在了一起。     “七哥……虽然我明白，可难度是不是太大了？”     “如果我们不成功，六姐就要死了。”宋七伸手抚摸了一下手中的石头和信号弹，“所以咱们不能失败。”     “好……我知道了。”     宋七沉了一口气，随后助跑几步，整个人如同弹弓一般大幅度抛掷，将这绑在一起的装置狠狠地丢向了天空。     下一秒，宋七和马十二朝着飞走的装置跑了过去，期间马十二不断挥动着双手，似乎在给装置摆动位置。     当位置大约确定了之后，宋七在跑动中轻轻捏动拳头，第一颗石头爆炸，将剩余的两颗石头和信号弹继续送往高空。     此时头绳也几乎被炸断，只是轻微地将石头和信号弹绑在一起，看起来摇摇欲坠。     宋七当机立断，紧接着点燃了第二颗、第三颗，信号弹在近距离的「爆燃」之下瞬间获得了极大的动能，朝着马十二固定好的方向飞速驶去。     “七哥！位置差不多！”     二人抬头看着高空，在确定了大体位置之后，宋七远远地伸出手握紧，在高空引爆了信号弹。     信号弹本就已经被炸得破碎不堪，轻微的「爆燃」让其中的烟雾瞬间爆散而出。     一道血红色的烟粉瀑布开始在空中流下，指向了朱雀的坐标。     “还好成功了……”宋七说道，“十二，你有没有发现一个问题……？”    