警官在路上给你解释吧。”齐夏说道。     ……     告别了李警官和苏闪，齐夏一行四人在路上前进着，除了齐夏之外，剩下几人明显感觉到街道上的人变多了。     大家都迎着「朝阳」走出建筑物，在街上活动着自己的身体。     燕知春看起来心不在焉，她一路都在思考着关于「极道」的事情。     这一次的地龙游戏不管成功与否，「极道」的结局都要正在今天彻底敲定。     让她感觉不能理解的便是剩下三个男人的态度，接下来要经历的游戏已经是所有「地级」游戏当中最为困难的「龙」，可他们的表情泰然自若，简直像是去旅游。     “老齐……”陈俊南在路上走了一阵，最终还是没忍住开口道，“不用等等小楚吗？他没有地图，会知道「地龙」在哪里吗？”     “他会的。”齐夏说道，“楚天秋跟「地龙」有交易，他比我更清楚该去哪里找对方。”     果然如齐夏所说，当四个人来到地图所示的位置时，楚天秋、金元勋和文巧云已经在此等候了。     他们三个人看起来很早就已经到了，如今站在空旷的街道上静静等待着。     让众人疑惑的是明明已经站在了地图所示的位置，可并未见到「地龙」的身影，这条街道上连一个像样的建筑物都没有，更不必说游戏场地了。     “哟，小楚啊。”陈俊南说道，“怎么来这么早？晚上睡不着吗？”     楚天秋微笑一声，冲四个人点了点头，看表情居然和齐夏一样泰然。     “就是这里吗……？”燕知春疑惑着看了看附近的街道，“我曾经来过这里很多次，并未记得这里有什么游戏场地。”     “嘶……”陈俊南挠了挠头，“不仅如此，这里连个像样的院子都没有啊……小爷听说「龙」的游戏真的很邪性……有的「龙」甚至没有专属的游戏场地。”     在场的众多人面色都极为复杂，看起来都有诸多心事，而就在齐夏和楚天秋面对面相望时，一道诡异的光在二人之间闪烁了一下，最终逐渐变大，在半空中形成了一道圆形的传送门。     一位看起来个子不高的女性地龙从其中迈步走出，她的脸三分像人又有七分像蜥蜴，俨然像是半人半兽的怪物。     她穿着一件灰白色的西装，身材十分娇小。     所有人同时侧目望去，心情也在此时略微紧张了起来。     不管这人的身材有多么瘦小，她都代表了「生肖」之中的顶点，「龙」。     “各位，久违了，我是「地龙」。”女性地龙声音平缓地说道，“我接到命令，特此来接各位前往「仓颉棋」，各位准备好了吗？”     陈俊南盯着地龙看了几秒，又看了看她身后的光门，问道：“「前往」是什么意思？”     “我的游戏场地需要通过身后的传送门进入。”地龙又说道，“我的游戏为「团队对抗」，若准备就绪，请双方「主帅」率先进场，其余人在此处稍候。”     说完之后她抬起略带悲伤的眼睛，静静地看了齐夏一眼。齐夏不动声色地回了对方一个眼神，一言未发。     乔家劲见到地龙身后的这扇光门，一瞬间想起了曾经的人龙游戏——「跷跷板」。     那场诡异的游戏便是穿梭到一个极其诡异的空间进行，并且让甜甜、李警官、章律师等人都死在了其中。     可这件事如今已经没有几人记得了。     “楚天秋。”齐夏轻声叫道，“你准备好了吗？”     楚天秋听后抖了抖身后披着的衣服，那衣服看起来更加沉重了。     “该准备的都准备好了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第983章 点将     齐夏与楚天秋转过身看向光门。     这光门内部漆黑，如同旋涡一般盘旋不止，肉眼看去分辨不出通向何处。     二人迟疑一会儿，齐夏率先迈开步子，冲着光门走了过去。     他没有片刻犹豫，径直踏进了光门，那光门如同带有软体的活物，在齐夏进入时形态膨胀了一下，像是主动将他的身形吞了进去。     楚天秋也紧随其后，被那阵黑暗同一时刻吞没。     地龙看着二人一先一后进入，接着自己也踏入门中。     不等陈俊南和乔家劲向前询问几句，一人高的光门居然在空中毫无征兆地陡然消失。     “妈的……”陈俊南轻骂一声，扭头看了看乔家劲和燕知春，三个人此时都不知该做些什么。     地龙让除了两位主帅的人在此等候……可究竟要等到什么时候？     明明是「团队」对抗……结果却不能让整个团队一起进入。     ……     齐夏睁开眼看了看自己所处的位置，这里是一片非常奇怪的广袤空间。     四周无比漆黑，空无一物却又望不到边际。     而此时自己、楚天秋和地龙所在的位置头顶都有一束光照射下来，黑暗之间仿佛有三盏聚光灯，让他们成为了这片空间的焦点。     三个人成三角之势分散而立，而地龙的身后立着一道奇怪的门。     这扇门的背后既没有建筑物又没有墙体，反而是孤零零地立在那