的大脑完全混乱，连思考的能力都要消失了。     这不正是余念安身上的味道吗？     “为什么……？”齐夏怔怔地问道，“为什么会有这么多的巧合？”     (     燕知春不知齐夏到底是何意，只是冷眼盯着这个男人，眼前的男人看起来虽然足够聪明，可是总让人感觉疯癫。     “什么巧合？你到底想说什么？”     齐夏闭着眼睛，感觉余念安就站在自己的眼前，可是这个女人一开口便会让齐夏梦碎，毕竟她们连声音也完全不同。     “燕知春，你的家乡在哪里？”齐夏问道。     “河北沧州。”     “河北……”听到这个答案的齐夏明显有些失落，她们俩毕竟是两个完全不同的人。     可是世上为什么会有这么巧的事情？     她们的衣着、背影、身形，包括身上的气味都一模一样。     不必说在这人员有限的「终焉之地」了，就算是在现实世界当中，遇到一个这样人的概率有多大？     “你来这里之前是做什么的？”齐夏又问。     接连两个问题似乎让燕知春的面色有些难看，作为「极道」中数一数二的人物，行动准则向来都是隐藏和欺骗，可眼前的男人却在一直窥探自己的过去。     “和你有关系吗？”燕知春皱着眉头反问道，“你说你有问题想要问我，就是这些问题？”     “能不能算我欠你个人情。”齐夏说道，“我真的很想知道答案。”     燕知春看到齐夏那冰冷的眼神居然掺杂了一丝恳求，不由地心一软，鬼使神差地开口说道：“我只是个英语专业的大学生，今年正在找实习单位，这个问题对你来说很重要吗？”     “这些问题都不是什么重要问题……”齐夏摇了摇头，“我最重要的问题是……你有没有听过「余念安」这个名字？”     燕知春听后低头思索了一下，随后摇了摇头：“从未听过，她是哪个房间的人？”     齐夏感觉眼前的女孩没有说谎，至少她的表情不像是在说谎，他只能在脑海当中一遍一遍盘算着眼前的情况。     曾经推断出的那些路，都没有再推断的必要了——它们只会通向错误的答案。     如今见到了这个燕知春的女孩，自己好像又开辟了一条新的道路。     如果自己的记忆可以被自己篡改，那么有没有这么一种可能……     自己记忆中、梦境中的余念安，都不是她本来的样子？     因为某些未知的原因，自己将余念安的外貌做了改变……或许是为了伪装，又或许是为了逃避什么东西？     齐夏感觉自己之前绝对见过燕知春，只不过二人的性格看起来并不和，齐夏会将她铭记在心的可能性为零。     但当时到底发生了什么事……会让自己借用了燕知春的躯体，然后安置了余念安的灵魂？     “还有问题吗？”燕知春问道。     “没有了。”齐夏摇摇头，“朝闻道，夕死可矣。”     “那你要跟着我们吗？”燕知春盯着齐夏说道，“老邓的「回响」坚持不了多久，门外那些黑线杀死「傀儡」，马上就会来找你的。”     “傀儡……”齐夏似乎明白了什么，点了点头，“我休息得差不多了，咱们就此别过吧。”     他知道现在最重要的不是跟眼前的「躯体」纠缠，而是要找到余念安的「魂」。     “后门在哪？”齐夏问道。     燕知春转过身，伸手指了一个方向。     可当她伸出手指的时候，齐夏的眼睛瞬间瞪大，自己的耳畔也开始嗡嗡作响。     燕知春的食指侧面纹着三个字母。     「yna」。     gonb.oΓg  第542章 孤单     “夏，你看，我纹了自己的名字。”余念安说道。     “在哪里？”     余念安伸出自己的食指，靠近大拇指的一侧，有着三个漂亮的花体字母。     「yna」。     “好看吧？你快来跟我念！”她开心的伸手指着三个字母，缓缓念道，“余——念——安！”     “好，好。”齐夏也笑着点点头，“以后你老了，记不得自己是谁了，我就指给你看。”     ……     “你骗我？”齐夏的眼神微微闪烁了一下，看向了眼前的燕知春，“你怎么可能没听过「余念安」这个名字？”     “什么？”燕知春也一愣，“我为什么非得认识那个余念安？而且我们第一次见面，我和你撒谎的意义在哪里？”     齐夏用力甩了甩自己的脑袋，感觉耳边一片嘈杂。     这一切肯定有哪里出了问题……     他一步走上前去，伸手抓住了燕知春的手腕，这个动作让一旁的二人一惊，也立刻上前来拉住了齐夏。     “哎！你干啥玩意啊？！”老孙大叫一声，“小伙子你好好说话，不兴动手啊。”     “我早就该意识到……”齐夏咬着牙说道，“你们是「极道」……嘴里又能有几句实话？”     “啥啊？！”老孙被说蒙了，“我们是「极道」咋了？我们打你了还是骂你了？”     齐夏没有理会老孙，反而抓着燕知春的手臂，将她的手掌用力挪到眼前，仔细的看了看那三个字母。     「yna」。     自己曾经无数次的看过这三个字