是什么身份吗？”     “啊我……我是说……门票已经收到了，考验可以开始啦！”我回头把铁门打开，“时间五分钟，我会在心里默数三百下的。”     “好，知道啦。”若雪姐姐居然过来摸了一下我的头。     我可是裁判呀！     我把铁门关上之后开始在心中默数，毕竟我连个表都没有。     数到差不多一百五十的时候，我听到若雪姐姐把里面的东西都打翻了。     她好像找的很卖力，我有点不忍心骗她了。     此时小瑶姐姐开口问道：“小老鼠……你当「生肖」多久了？”     “啊我……我这是第一天。”     “第一天？！”小瑶姐姐一愣，随后沉思了一会儿，“也就是说你这个游戏确实是刚刚才设计的……是吧？”     “啊……是的。”我点了点头，“姐姐你……”     “别再叫我「姐姐」了……”小瑶姐姐的眼中闪过一丝悲伤的表情，不知她在思索着什么。     我有点不敢说话，我做什么好像都是错的。     “你别忘了默数。”小瑶姐姐提醒道，“没忘了数到几了吧？”     “呃……”     终于数完了三百下，我回头打开了门。     若雪姐姐确实把仓库里面弄得乱七八糟的。     “搞什么啊？这里面真的有「道」吗？”若雪姐姐将扎起来的头发放下，看起来有点累，“这里面又小又闷，差点给我热死了。”     “哦……？”小瑶姐姐迟疑了一下，“不是吧，若雪……连你都没找到？”     “哈哈。”若雪姐姐笑了一下，“我没用「回响」啊，只是单纯的想看看这孩子设计的游戏。”     “那……那姐姐你可能考验失败了。”我说道，“你……你先出来吧，我得把里面收拾一下……”     若雪姐姐看了看一团狼藉的仓库，有些抱歉的说：“小老鼠，你每次都自己收拾这里面吗？”     “啊……应该是的……”我点点头。     “你这小体格，收拾仓库岂不是需要一整天？”     “别问了。”小瑶姐姐说道，“这孩子第一天当「生肖」，结果就被你搞得一团糟。”     “什么？”若雪姐姐惊呼一声，“第一天……”     她思索了一会儿，走过来抓住了我的手。     “啊？”我吓了一跳，“做什么？”     “别动。”若雪姐姐说道，“小老鼠，你听好了，这可能是一个神奇的仓库。”     “神奇的仓库……？”     “别说话。”若雪姐姐打断我，继续说道，“我以前经常梦想自己有一个神奇的房间，每次不管的搞得多乱，一旦有朋友来玩的时候，它就会自动被收拾的干干净净。”     我有些不懂若雪姐姐的意思。     “所以你要明白其中的逻辑关系……”我见到若雪姐姐的头上流下了一丝汗水，这段话对她来说好像很难讲，“小老鼠……若有人来找你……则仓库收拾的干干净净……明白了吗？”     “我明白的啊……我肯定不会让这里一直这么乱的……”     “很好。”若雪姐姐听后点点头，随后松开了我的手。     她看起来依然很累的样子，然后挥了挥手，说道：“小瑶，试试。”     小瑶姐姐有些不解的看着她：“若雪……我不明白你这是在做什么？”     “我只是在帮这个孩子呀。”若雪姐姐说道，“有什么不妥吗？”     小瑶姐姐眯了一下眼睛：“在我看来你并不是在帮这个孩子……而是我们同为「参与者」，你却在帮一个「生肖」……”     “嗯……”若雪姐姐思索了一会儿，说道，“无所谓，就算她是「生肖」，在我眼里也只是个孩子，你不正是喜欢我这一点吗？”     小瑶姐姐听后顿了顿，伸手打开了仓库的门，我也跟着她看了一眼。     里面居然被收拾的干干净净，所有散落的东西都摆回到了货架上。  第281章 赚到     “这是怎么回事？！”我惊叫一声。     “小妹妹，我就帮你到这啦。”若雪姐姐说道，“以后可不要那么实在了，这个场地你就好好保管吧。”     “啊……谢谢……谢谢姐姐……”她们虽然不想听我说谢谢，但我还是忍不住跟若雪姐姐道谢了。     “小老鼠……”小瑶姐姐扭头看向我，“所以你这个仓库的「道」到底在哪里？”     “哦，这个仓库其实根本就……”     话还没说完，若雪姐姐伸手捂住了我的嘴巴。     她皱着眉头看了看小瑶姐姐：“小瑶……你要做什么？”     “若雪，你不觉得这是个很好的机会吗？”小瑶姐姐说道，“我们好不容易来到这么远的地方，又遇到了一个这样的「生肖」，你难道忘了「天堂口」的最终任务么？”     “我不准。”若雪姐姐说道，“小瑶，这个小妹妹第一天当「生肖」，她目前没有害过任何一个人。”     “现在不会不代表以后不会。”小瑶姐姐虽然看起来很犹豫，但她还是说道，“虽然她是个孩子……但不管怎么说，「生肖」能少一个是一个。”     原先一脸笑容的若雪姐姐听到这句话，表情慢慢的平淡下来。     她将我的手拿了起来，和自己的手握在了一起，然后对小瑶姐姐说道：“小瑶，你要明白