房门解锁，二人分别之后赶忙回到自己的「备战区」，由于文巧云此时在对方领地，还需要时刻小心自己会被二次抢夺，可当她来到「河道」时，首先映入眼帘的就是躺在地上的张山。     她整个人懵了几秒，又赶忙环视了一下四周的墙壁，发现大面积的血点几乎将这里染满了。     张山被人打倒了？     张山巨大的身躯俨然像是一只死掉的老虎，寻常人真的能打到他吗……？     这种出血量莫不是对方一拥而上将其围殴？     文巧云想要走上前去确认一下张山的情况，可又伸手捏了捏口袋中的两个「字」，感觉现在不是时候。     自己从最右侧的房间出来，可张山倒地的位置太靠左了。     虽然顶多十几步，但这十几步会发生什么谁也说不准，现在就算确定了张山是死是活，自己也绝对没有办法把他扶起来。     想到这里，她只能暂且将张山放到一边，走上前去打开了自己正面的房门，确定里面没有人之后匆匆赶回了「备战区」，移动间似乎听到己方的「战场区」发生了什么争吵，可是这里的隔音做得很好，只能听到闷闷的几丝回声，确定不了方位。     ……     韩一墨气喘吁吁地来到「备战区」，齐夏正和章晨泽站在一起说着什么，而一旁地墙角处躺着浑身是血的乔家劲。     “哎……？”他微微一愣，感觉自己才离开没多久的功夫，这里好像发生了什么大事。     主角不在都能发生大事……这是某个支线故事吗？     齐夏回过头来看了看韩一墨，似乎在用最短的时间确定对方的身份。     “他怎么了……？”韩一墨指着乔家劲问道。     身份已确认，不是许流年。     “正在休息。”齐夏说道，“你呢？什么结果？”     “我……”韩一墨懊恼地低下头，“对不起！我输了！”     “好。”齐夏完全没有感到意外，只是点点头，便回过身去不再说话了，“章律师，你帮我前去这个房间盯着。”     齐夏伸出手指点了点墙壁上的一幅地图：“现在陈俊南单人入侵，但我相信他会将对面搞得一团糟，甜甜和郑英雄已经分据两侧防守了，可中间部分比较薄弱，你去拖到陈俊南返回，期间遇到人了就快速回退。”     “好，我记下了。”章晨泽点点头，回身走出了「备战区」。     韩一墨本以为齐夏支走了章晨泽会对自己说些什么，可对方又走到一旁去查看起了乔家劲的伤势。     照这个趋势……是不准备搭理自己了？     不对，韩一墨敏锐地觉察到了什么，他不是不搭理自己，而是在等待主角说点什么来主动触发剧情。     “你都不知道……刚才我输得有多惨啊！”韩一墨说道，“那个女人真的不是等闲之辈，和远古大能一样。”     齐夏检查了一下乔家劲的鼻孔，以防血液凝固了之后阻碍其呼吸，口中轻声地说出三个字：“辛苦了。”     “倒也不是辛苦！”韩一墨说道，“虽然输给了那个女人，但我也找到了破敌之法，现在也有信心了，只要能再给我一次机会，肯定能够让对方铩羽而归。”     齐夏面色冷淡地回过头，看着韩一墨问道：“你刚才去过「河道」吗？”     “河……道？”韩一墨听后摇了摇头，“没有啊。”     “好，接下来的时间你就待在「备战区」吧。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1044章 甲乙     “哎……？”韩一墨微微一愣。     这情况……是剧情触发得不太对？     可他不管怎么思考，也想不出自己刚才哪句话说错了。     “不是……齐夏，你刚才是不是没听清？”韩一墨又说道，“我已经找到那个文巧云的破绽了，再和她对赌一次保证能赢！”     “找到文巧云的破绽？”齐夏面色平淡地看了韩一墨一眼，“你说说，她会在你面前露出什么破绽？”     “呃这……”韩一墨听后眨了眨眼，磕磕绊绊地回答道，“这个现在还不能说……但我真的有把握赢下她……”     “没事，不用。”齐夏说道，“休息吧。”     这下子韩一墨可犯了难，自己明明答应过对方把第二个「字」带过去……可现在自己身上没有「字」，根本出不了「备战区」。     等等……刚才齐夏为什么要问自己有没有去过「河道」？     虽然他和文巧云的博弈场地紧贴「河道」，可自己根本没有必要绕路去「河道」看一眼。     综合考虑来看……「河道」发生了变故。     齐夏并不想让自己过去。     可这是为什么呢？韩一墨心中不断地泛起嘀咕，齐夏又不知道自己的卧底身份，此时还不让自己过去，只能说明那里正在发生危险。     齐夏想保护自己不受伤害。     尽管他野心勃勃，可还是有一些「救世主」的潜质在身上。     可是自己不能任他摆布，这一点善意说不定是用来麻痹自己的陷阱，自己有更伟大的事情要做。     “那我要在这里休息到什么时候？”     “你先帮我照顾乔家