眼神一冷，“原来每隔两道题，就会轮到「落下」吗？”     “我感觉我马上就要死了。”云瑶慢慢闭上眼，只感觉耳畔嗡嗡作响，自己什么都没有得到，就要不明不白的死了。     “我觉得不一定。”     陈俊南一句话，瞬间扫除了云瑶耳畔的异响。     “你说什么？”     “毕竟跟老齐混了那么多年，我对人性颇有研究了。”陈俊南笑道，“刚才这个问题的答案招来了一阵巨响，吓了众人一跳，所以由于什么乱七八糟的狗屁效应，短时间内他们更想看看选择「否」的结果是什么，而不是连续做出相同的选择。”  第307章 小爷的路子     云瑶微微一怔，苦笑一声说道：“你这段话听着有点像齐夏说的，可仔细想想又不太一样……”     “反正我觉得你死不了。”陈俊南笑道，“放心吧大明星，我还没去看你演唱会呢。”     “只能……借你吉言吧……”     云瑶正要挂上电话，却被陈俊南喊住了。     “慢着。”     “嗯？”     “大明星，你右边是谁？”陈俊南问。     “我的右边？”云瑶一顿，说道，“是个性格着急的姑娘。”     “性格着急的姑娘？”陈俊南思索了一会儿，说道，“下次你接电话的时候，问问她的右边是谁吧。”     云瑶沉默了几秒，问道：“你觉得她有问题？”     “我感觉你前面一定有一个不怀好意的人，但我不知道具体是谁。”陈俊南思索道，“有机会的话我们搞清楚各个参与者的排布吧，这样说不定可以猜出是谁出了问题。”     云瑶点了点头：“好……如果我能活下来的话，一定第一时间打探我前面几个人的身份。”     “好，剩下的事儿交给我了吧。”陈俊南伸了个懒腰，随后挂上了电话，“这狗贼的游戏还挺危险的，看来得认真点了。”     按下拨号键之后，依然等了很久才连通下一个房间。     “喂？”那女生说道。     陈俊南刚要开口，却忽然想起了什么：“姑娘，死人那次……你收到的问题是什么？”     “嗯？”女生一愣。     “那次你是第二个收到问题的吧……咱俩之间的那具尸体是「第一人」，他告诉你的问题是什么？”     电话那头的姑娘听起来很谨慎：“你要做什么？”     “我想活下来。”陈俊南说道，“现在咱俩离得很近，可以在一定程度上互相照应，所以要不要合作？”     “这……”女生思索半晌，开口说道，“可我感觉你作为我的「上家」，是全场最容易害死我的人，毕竟大多数情况下我的问题都来自于你。”     “哎……”陈俊南摇摇头，“行行行，我换个说法，你要不跟小爷合作，妈的小爷以后每次通了电话就挂，您他妈自己猜问题吧。”     “你……！”姑娘生气的怒骂一声，可仔细想想这句话确实把她架住了。     沉默许久，女生开口说道：“行吧……我当时听到的问题是「要在这里落下吗」？”     “哎……？”陈俊南没想到这个问题会如此的清晰。     要在这里落下吗？     这句话在十多个人的传递中，逐渐变成了「要落下吗」、「要坐下吗」。     此时的陈俊南忽然闪过一个想法。     难道是第一个获得问题的人来承受这个有可能落下的巨球吗？     换句话说，剩下参与者选择的「是」与「否」，完全是在审判第一人的生命。     陈俊南感觉这个想法算是比较合理，如果每隔两个问题就会出现一次「现在要落下吗」，那么四十八个问题的游戏，铁球总计会落下十六次。     可现场只有十二个人，也就是说每个人都有机会跟铁球亲密接触，同时，生与死并不掌握在自己的手中，而掌握在其他人的手中。     “可好像还是不太对……”陈俊南感觉自己发现了什么漏洞，“既然每个人都有可能被砸死，十二个人总计要被砸十六次，这样还会有活下来的人吗？”     这个游戏会不会太难了一点？     他又扭头看向右边的墙壁，如果是第一个被提问的人有死亡的可能，为什么云瑶会紧张？     现在分明不是她的回合，又为什么会感受到死亡的威胁？     只见他思索了一会儿，又问向电话的那一头：“姑娘，你后面是谁？”     “我后面……？”女生说道，“我不认识那个人，只知道是个男的，听起来有点紧张。”     “那我明白了……”     “这次的「问题」呢？”女生又问。     “是「你想死吗」？”     “啊？”     “就这样，挂了。”     陈俊南挂上电话之后，趁着还有些时间，伸出一根食指磨了磨指甲，然后在墙上刻出了现在的情况。     他先是写下了一个「云」字，随后又在「云」的左边刻上「俊」，右边刻上「着急姑娘」。     三人身份已确定。     他吹了吹指甲里的粉末，又在「俊」的左边刻上了一个「死」，「死」的左边是「谨慎姑娘」，再左边是「紧张大叔」。     六人身份已确定。     他随后又在「俊」的正对面刻下了「白衣姑娘」四个字。     全场十二个人的身份，已有七人