。     张悬松了口气。     这样说起来，只需要自己将天道有缺剥离出来就行了，并不需要她也死亡。     尽管这种命运，不愿意接受，却也不愿意眼前的女孩，受到伤害。     “我将体内的天道有缺剥离出来，你父亲就能活过来，甚至将狠人击杀是吧？”张悬看来。     “这……我也不确定……”     抬头看了看已经崩塌的神界，洛若曦迟疑。     神界是父亲的根基，现在根基都这样了，就算清醒，真的能够将那个强大的狠人击败吗？     真不好说！     “看来你也不能肯定，既然如此，求人不如求己……我们只有自己想办法！”张悬咬了咬牙：“你、我、分身，联合九天九帝，如果在配合上孔师，未必不能获胜！”     “孔师？他……”洛若曦皱眉。     “孔师已经死了是吧！他并未真正死亡，如果猜的没错，他被你斩杀，只是用来脱离天道的方法……不出意外，他应该和魏长风一样，是【先天胎魂体】！”     张悬道。     看到魏长风，就明白过来，孔师所谓的保持灵智，应该和他一样，是先天胎魂体。     可以做到胎中不迷。     再加上提前留下的后手，复活，只是时间问题。     洛若曦愣住，似乎她没想到，会是这样。     “过去看看就知道了，猜的不错，他应该已经恢复，不然，他的那些学生，不可能连潮汐海都没去……”张悬道。     孔师的那些学生，子渊古圣等人，个个实力强劲，就算没有帝君帮助，也必然有办法进入潮汐海，可却一个都没见。     必然是有更重要的事情等着，想要趁所有帝君去潮汐海无暇顾及的时候去做！     而这种重要的事，明显就是让孔师恢复。     “这……”洛若曦心中一震，恍然大悟。     “走吧！”     不再解释，单手一划，张悬重新来到孔师居住的所在，果然看到一个老者盘膝悬浮在空中，见他们来到，微微一笑：“来了！”     不是孔师，又是何人！     这位万世之师，果然没让自己失望！     和猜测的一样，趁着所有人都将注意力集中在潮汐海的时候，重新复活了。     “你……”洛若曦娇躯一震。     她知道帝君可以复活，不死帝君也活过来了，但……没想到速度这么快！     “我隐瞒天道，提前就准备了后手，幽魂池中的那个没有名字的巨人，就是我留下的，当日被你斩杀，我借机摆脱了天道的束缚，重新凝聚肉身，现在也刚刚恢复罢了！”     孔师微微一笑。     他精通时间能力，看起来神界只过了一、两天，实际上为了恢复力量，经历了不知多久。     几十年的时光，都有了。     “我们三人的实力，是很强，但想要胜过狠人，也没那么容易……”     见孔师果真恢复，洛若曦依旧摇头。     不是涨他人威风，灭自己志气，而是事实。     刚才这么多人联合，都没挡住对方，即便增加一个孔师，又能如何？     同样改变不了局面！     “我们单个的实力，甚至联合在一起，的确不是对方的对手，但……如果将所有人的力量，都融合在一个人的身上呢？”     孔师笑着看过来。     “融合在一个人身上？”     这次不光洛若曦皱眉，张悬也满是疑惑。     “那个手掌能够撕裂神界，将天道都打散，实力之强，不容置疑，狠人将这股力量全部吸收，又吞噬了神界五十年的灵气，单凭实力，我们十几位帝君，单个拿出来，的确不是对手……”     孔师道：“但联合在一起，将力量集中在一人身上……就未必了吧！”     “如何集中？”     洛若曦看过来。     说的简单，做起来难。     帝君已经站在神界最巅峰了，如果这么容易吸收别人的力量，她也不至于这么多年，停滞不前。     “很简单……我们将身上的力量，集中在张悬身上，一旦他能冲破帝君桎梏，就能救下神界！”     孔师道。     “我？”张悬一愣：“为什么是我？”     “灵犀帝尊修炼的是自由自在，超脱自然！但有了父亲和天道的制约，有了牵挂的人，就永远没办法真正超脱！如果我没看错，当初和我战斗的时候，你也曾放弃过，打算被我斩杀吧！”     孔师道。     洛若曦说不出话来。     战斗的时候，的确有过这种打算，所以二人的交手，刚开始的时候，各自留着后手，宛如切磋，不像生死搏斗。     “无法超脱，自然也就发挥不出最强力量，即便给与再多的真气，同样无法冲击那至高的境界！至于我……”     孔师点头道：“心怀苍生，想要普度天下，却不愿意别人为我牺牲，仁慈太多，也是缺点！如果心狠一些，将异灵族灭族，就不会有现在的局面……”     当初如果能将异灵族人全部灭杀，狠人就不可能复活，也不会有现在的情况。     “所以，我也不适合！而张悬，功法顺心，没有缺陷。讲究活出自我，哪怕身死，只要活得无愧，就心中坦荡。这种人拥有更大的包容，更大的发展空间，只有这样，才能走的更高，更远！” 