容。     这笑容比她以往任何一次笑容都更加狂妄，仿佛她不再需要使出甜美来伪装自己，只是需要顺从自己的心。     “这么和我说话……你是怎么敢的？”     肖冉的问题让白蛇微微一怔。     “你……”他盯着肖冉看了几秒，随后问道，“你是什么身份？”     “我是……「穷奇」啊。”肖冉咧嘴笑道，“你一个小小的「地级」，居然敢直接问我问题……你不怕我现在一个巴掌就让你下跪吗？”     白蛇心中的疑惑似乎更多了。     “「穷奇」……又是什么身份？”他皱眉说道，“我在这里这么久，从未听过什么「穷奇」。”     “那是因为你级别不够。”     肖冉往前走了一步，虽然她觉得眼前这个浑身是血的「生肖」很恶心，但现在自己已经没有什么好怕的了，只是笑着说道：“听好了……我是青龙钦点的「神兽」。”     “你说「穷奇」……是「神兽」？”白蛇顿了顿，曾经看过的书籍开始在脑海之中浮现，“这明明是着名「凶兽」的名字……”     “真是太嚣张了，像你这种低级货色……怎么可能知道谁是「神兽」谁是「凶兽」？”肖冉一脸不屑地走上前去，伸出巴掌打在了白蛇脸上。     可是这一巴掌却像打在铁块上，震的肖冉手掌生痛。     白蛇也只感觉有人给自己挠了挠痒，对眼前肖冉的动作也更加疑惑了。     这种微弱的力量……会是「神兽」？     “怎么回事……？”肖冉有些不可置信地看了看自己的手，“我的力量呢……？”     “这个蠢女人……我哪有时间找「双生花」给你复制强悍的身体……？”天蛇皱着眉头念道。     他感觉保护这个女人甚至比保护自己难度还大。     一旦白蛇发现了这个女人现在既蠢又弱，那后果就不堪设想了。     天蛇不给白蛇任何思考时间，立刻主动发动进攻，拿着手术刀划向了白蛇的胸口。     白蛇下意识地向右侧躲避，却发现天蛇似乎早有预料，刀锋顺势转向了他闪避的方向，再一次给对方的胸口留下了深深的口子。     鲜血逐渐撒下，染红了白蛇的腹部，他没有伸手捂住伤口，只是双眼逐渐严肃起来。     天蛇这种敌人，打不中也躲不开，想取他的性命自然需要更多的计谋。     可眼前这个女人……自称是青龙钦点的「神兽」，这件事可就值得推敲了。     自己刚刚为什么没有想到呢……     她的后背有四只正在活动的眼睛，这是凌驾于「天级」之上的数量。     “一只还未完全孵化的「凶兽」幼崽……”白蛇苦笑了一声，“真是让我知道了一件不得了的事。”     “你现在想的东西很危险。”天蛇手中转动着手术刀，轻声说道，“「穷奇」一旦死了，青龙必然会要了我的命，所以我会不惜一切代价保下她。”     “天蛇，我跟了你这么久，你跟我说过无数次玄武的故事。”白蛇捂着自己的胸口说道，“这「凶兽」……应该只差「损失理智」和「复制身体」了，我不可能放她走……”     天蛇思索片刻，给肖冉使了个眼色：“我拖住他，你快走，去找青龙复命，你告诉他「佳作已经完成」。”     “怕什么啊？！”肖冉一脸不解地说道，“你是「天」，他是「地」，你不会连他都打不死吧？”     天蛇也见也来了火气：“你不要再添乱了！知道现在是什么危急时刻吗？”     “你最好注意你的言辞！”肖冉自顾自地说道，“看在我们现在是自己人的份上，这次我不会袖手旁观，你要是快输了我会出手帮忙，只不过我也会跟青龙如实汇报一下的。”     “你……”     肖冉似乎还没有意识到现在所有的问题都出在她身上，这让天蛇一时之间气得不知如何开口。     更奇怪的是肖冉刚刚说完「自己人」三个字的时候，天蛇的眼前瞬间模糊了一下。     不等他反应过来自己的眼睛出了什么问题，地蛇已经趁二人说话的功夫压低身形，身影爆射到天蛇面前，惊起了血花四溅。     一只苍白的拳头从刁钻的角度打来，天蛇大惊失色之下想要侧身躲避，可是已经完全躲不开了。     这一记结结实实的重拳击中了他的脸颊，连带着眼镜、手术刀、和白蛇多年来的愤恨一起飞了出去。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1264章 最强死牌     天蛇远远地飞了出去，好在「天级」的房间都比「地级」的房间要宽敞一些，这才没让他直接撞在墙上。     他落地之后立刻爬起身来，依然感觉自己的眼前一片模糊，他立刻意识到了什么，伸手去摸自己掉落的眼镜，在这种时候失去了视觉可不是什么好事。     可如此重击之下，人和眼镜必然飞向了不同的方向，天蛇在地上摸了半天依然空空如也。     白蛇见状捂着身上的伤口往前走了一步，现在他的眼前有两条路可以选择。     一条是攻击不远处天蛇的眼镜，另一条是攻击自己身旁不远处的「穷奇」。     只要能击毁天蛇