的人前进。”楚天秋说道这里微微叹了口气，“但也正如我所说，他也「昙花一现」了。”     “你是说……他也登上了那个顶峰？”     “不……”楚天秋摇摇头，“我该怎么说呢……”     他低下头沉思了一会儿，开口说道：“许多年前我和聂北见了一面，并且定下了一个方案，于是我和他从同一个起点出发，可后来我们走了岔路。首先他比我更适合当首领，很快就能统领起接近一万人的庞大阵营，可我不行。其次……他将这条路走到了底。”     “什么路？”     “「赌死生肖」。”楚天秋一脸严肃地回答道，“他是个值得尊敬的人，我听说当「涡城」宣告沦陷的时候，在那里站岗的「生肖」们奔走相告，如同获得了新生。”     (     “这……”     众人听后纷纷面露震惊，小眼镜缓缓开口问道：“楚先生……您是说那个叫做聂北的人，带领上万人不断和「生肖」赌命？”     “是。”楚天秋点点头，“这里还会有其他人拥有这种魄力吗？在他眼中……这本身就是一场战争。”     “可他失败了。”张山说道，“就算上万个人和一百个「生肖」赌命都赢不了，我们几个人又能做什么？”     “他确实失败了。”楚天秋答应道，“但他也让我们发现了一件事……那些「生肖」也会有怕的时候……就算「地级」也一样。同时……”     楚天秋又看向了张山：“我还明白了另一件事。”     “什么？”张山问道。     “是「兵力输送」。”楚天秋微笑道，“这种感觉很妙，在一年多之后忽然发现一个死去的人定下的计策。这个计策让我想明白了更多的事。”     楚天秋说到这里，却忽然感觉身后有些异样。     他慢慢转过身，发现校门口外正走来一个清瘦的身影。     就算相百米，却依然能够感受到对方那不同寻常的气场。     众人谁都没有讲话，只是看着那个身影一步一步地朝他们走来。     在一旁呆愣了半天的韩一墨咽了下口水，开口问道：“楚天秋……还要继续杀吗？”     “杀……？”楚天秋饶有兴趣地回过头看向韩一墨，“用你的「七黑剑」杀？”     韩一墨点点头：“我只有这个手段了。”     “你的「七黑剑」不是只能审判恶人吗？”楚天秋忍俊不禁，“我要没猜错的话……那把剑动不了他分毫。”     “什么？”韩一墨有些不可置信地看向远处的人，“你说那个人没有任何「罪过」吗……？”     “不信的话你可以尽管试试。”楚天秋说道，“在这里会死的人只有你和小眼镜，其他人是绝对安全的。”     “可那到底是谁？”韩一墨看了看远处的身影。     “他……”楚天秋说道，“是另一朵「昙花」。”     齐夏远远地看到操场上站着的几人，略微停了一步，随后面无表情地继续往前走着，没几步后，露出了十分诡异的微笑。     陈俊南、乔家劲、甜甜、郑英雄四人一路远远地跟着齐夏来到「天堂口」，又亲眼见到他走进了学校大门，正要跟上去的时候，余光却忽然发现有另一个人影从旁边的墙角处快步走到了校门口。     四个人齐刷刷地侧头望去，发现鬼鬼祟祟走来的人竟是乔家劲。     陈俊南和甜甜在此时扭头看向了身边的乔家劲，气氛说不出来的奇怪。     还不等众人反应过来，那人又在半秒之内倏地变成了楚天秋。     这位「楚天秋」正面对着操场上的几人远远望着，既不说话也没有任何动作，但能看出来思绪很乱，他仿佛控制不了自己的「回响」。     又是一个眨眼的功夫，「楚天秋」又变成了一个年轻姑娘。     “不是……这怎么还当着我们的面变呢？”陈俊南边往前走边轻声说道，“许大姐，炫技呢？”  第742章 许流年的执念     许流年吓了一大跳，赶忙回过头来。     她为了寻人，老早就来到了「天堂口」，却发现里面有人一直都在屠杀，自己对抗不了这种强大的能力，只能藏在一旁躲着。     刚刚见到齐夏走了进去，她忽然改了主意，正准备换个身份进去和他讲话，却没想到齐夏身后还跟着五个人，这下子她的计划全都泡汤了，只能先应对眼前人。     可还没等她想出新的对策，却忽然盯着眼前几人愣住了。     有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。     自己心心念念想要找到的乔家劲居然就在眼前。     “怎么了许大姐？”陈俊南一脸严肃地说道，“你要变就变你的，当我们几个不在就行，我们纯路过。”     “乔家劲。”许流年叫道，“我有事跟你说。”     乔家劲听后略微愣了一下，然后侧脸看了看陈俊南和甜甜，最后目光又回到许流年身上，一脸不解地指着自己问道：“我？”     “是的，能借一步说话吗？”许流年又问。     “可是我跟你不熟哎。”乔家劲挠了挠头，“有什么事情在这里大大方方讲出来吧。”     许流年听后看了看眼前的几人，陈俊南、秦丁冬、张丽娟，还有一个不认识的小男孩。     一时之间许流年觉得自己的要求确实有点离谱，无论怎么看眼前这些