市，在这里用我自己的骨肉和鲜血还原了每一栋楼。”余念安低声说道，“你自己是「入梦」，能预感到未来会怎样吗？”     “我……”     小程完全猜不到，一个人心中的世界彻底摧毁之后，再用血肉铸成一座新的……他会怎么样？     他能够接受自己心底里的这座城市吗？     不……这个问题好像不太对，齐夏现在看起来已经完全接受了……     这座城市对他来说和现实世界没有什么区别。     “小程，你觉得这样的一个人，真的会因为那条裂缝而彻底崩溃吗？”     “余姐……你们到底在谋划什么……？”     “我再问你……你觉得对自己如此狠辣的一个人，会代表所有的「参与者」和「天龙」决斗吗？”     「咚咚咚」。     屋外此时忽然传来了敲门声，小程和余念安都微微一顿。  第683章 传话     「咚咚咚」。     客厅之中的齐夏也微微动了下嘴唇，轻声说道：“安，有人在敲门。”     “我知道了，夏，我去开门。”     余念安回过神来，眼中已经带着几分焦急了，她继续对小程轻声道：“小程，你放心……那根裂缝根本就不是裂缝，而是一切的「导火索」。”     由于一时之间灌入的信息量实在太大，导致小程的思维都有些停顿了。     “「导火索」……？”     “是的，它在点燃一场盛大的烟花，所以我不能补上它，更不能让你补上它，你能做得只有死。否则……”     「咚咚咚」。     “安……有人在敲门。”齐夏说。     “小程，现在「他」来了，你必须要死。”余念安惨然地笑道，“你死了，齐夏就会醒来，这一次我又守住了他最后的防线。”     “你是说……现在「天龙」就站在门外……？”     小程浑身都在发抖，他从未想过自己会卷入一场这么可怕的事件。     “不仅仅是「天龙」。”余念安说道，“门外站着整个「终焉之地」，小程，你怕死吗？”     “我……”     在现实世界中小程或许会怕死，可在「终焉之地」显然没有那么怕。     但就算不惧怕死亡，他也同样惧怕「天龙」。     「咚咚咚咚咚」。     “你听……他要着急了。”余念安说道，“他来找你了。”     “杀了我……余姐……杀了我吧……”     小程确实有些害怕了，他甚至连「天级」生肖都没有见过，又如何直面「天龙」？     「天龙」的能力如此诡异，又怎么可能在这场梦境里让自己好过？     “我会的，放心吧。”余念安慢慢收紧了绳圈，勒在了小程的脖子上，“但是有件事你别介意，我需要用你来给外面的人传句话。”     “什么……？”     小程还没明白余念安的意思，却忽然感觉自己的后背传来了火辣辣的痛感，似乎有什么利刃正在切割自己的皮肤，巨大的痛感让他霎时间龇牙咧嘴。     “忍一忍。”余念安说道，“只是几个字而已。”     “余姐……”     「咚咚咚咚咚咚咚」。     “安，有人在敲门。”     急促的敲门声让小程的精神濒临崩溃，可每一次想要晕眩时又会被后背撕裂的痛感拉回现实。     小程紧紧地咬着牙，等待那阵剧痛过去，虽然浑身都在发麻，但他感觉仿佛是余念安用指甲在自己的后背刻了几个字。     她就像是在用指甲挖碎泡沫板一般轻盈，本来小程就是将死之人，也不必考虑他的痛感。     小程感觉自己的后背除了火辣之外又渐渐染上了冰凉，估计鲜血已经洒了满背，他想回头挣扎，可是脖子上的绳子如同有千斤重，压在他身上动弹不了分毫，若不是余念安此时还在用手扶着绳子，恐怕自己已经被压死了。     几秒之后，遥远的天边传来了几声闷响：     “我操！这小子后背咋了？！”     (     “还有没有绷带了？先止血！”     “不行……这个创伤的面积太大了，绷带恐怕……”     声音越来越闷，渐渐听不到了。     余念安看了看天边，然后轻声对小程说：“放心吧，你死得很有价值，当齐夏这一次醒来之后，一切都会不同的。”     不等小程回话，余念安猛地拉紧了手中的绳子，随后一用力，将小程整个人吊离了地面。     小程身为外来者，没有办法阻挡梦境内的一切东西，他如同飘摇的纸片一样双脚离地，同一时刻，脖颈处出现了「咔哒」一声脆响，脖子当场断掉了。     梦境之中的所有东西渐渐化为了虚无，包括那急促的敲门声，包括小程的生命。     他彻底离开了这个恐怖的世界。     身旁围观的众人看到小程的身体活动，本以为这一次的「入梦」结束了，刚想开口问点什么，却见到小程一头栽到了地上。     「碰」！！     他的身体像是完全失去了重心，脑袋撞到了地板，发出了巨大的声响。     “啊……”正在给小程擦拭后背血液的甜甜一惊，赶忙上前去查看了一下小程的情况。     而一旁的陈俊南和乔家劲也顿感不妙，看了一眼小程之后又回头去看齐夏的情况，发现齐夏依然平稳地睡着