头自顾自地聊了起来。     “赔？赔我三五百的医药费，然后下次打得更狠？”老吕干笑几声，“我得卖袜子养家，一旦被打到起不来，啥事都耽误了。人嘛，受欺负不要紧，忍一忍，日子就过去了。”     “原来是这样。”人猴点点头，“所以……你是「硬化」……”     “可不是嘛。”老吕笑道，“知道我有「硬化」之后我他娘的可开心啦！这样一来无论怎么被揍，我都不可能被打趴下，一定可以出摊的……”     老吕的声音渐渐小了下去：“哎哟……有点太累了……丫头，我坐一会。”     他靠着墙壁缓缓坐下，咳嗽不止。     “可是这次他娘的被打得太狠了……这些小年轻下手怎么没个轻重呢……打死人了怎么办……咳……”     老吕低下头，想要伸手捋一捋自己的疼痛的后背，可他肥胖的胳膊始终都扭不回去。     他落魄地坐在墙角，表情只是苦笑，仿佛已经经历过很多次这样的场面了。     “大叔，你快死了。”人猴面无表情地说道，“有什么遗言要交代给我吗？如果我活下来的话，会帮你转达给其他人。”     “遗言？”老吕摇摇头，“你这孩子净吓唬人……我好着呢……你别看我这样，关键时刻我很聪明的，我后背肉多，不怕揍……倒不如看看你自己……你这傻孩子眼球都挂在外面了……”     “是，我应该也快死了，可我是学医的。”人猴说道，“大叔，你一直都在吐血，内脏肯定碎了。”     “我自己的身子骨我自己有数……”老吕的头闷着，声音越来越小，似乎连自己也不信任自己了，于是改口说道，“况且……我也没什么「遗言」，我登上这个「列车」本来就是为了救人才来的……现在人救到了……我知足了……”     人猴叹了口气，缓缓坐到了老吕身边，手中的钢笔也扔了出去。     “你知足了，可我还没有，真是可惜……”人猴摇摇头，“还以为这次真的能够出去了呢……为什么怎么努力都不行呢……？”     “嗨，小丫头……别说丧气话……”老吕刚想要安慰她两句，忽然之间又咳嗽了几声，面具再次被一片血红晕染。     他只能赶紧把面具摘下来，里面的血水也在此时撒了一地。     他呼吸着空气，又咳嗽了半天才终于缓过神来，满眼悲伤地说道：“唉，人真是脆弱……小磕小碰都有可能会残废、会死……”     “咱们可不是小磕小碰，小磕小碰会把眼睛打瞎吗？”     话音一落，人猴也喷出了一大口血，那血中甚至还有内脏碎片。     正说话间，站立的几个「人级」似乎开始行动了起来，他们互相交换了眼色，冲着两个将死之人一步一步地走去。     不管这两个人到底在搞什么名堂，「造反者」的人头绝对是晋级的门票。     老吕知道自己的时候到了，等待着他的可能又是一顿熟悉的毒打，可他实在太累了，完全没有办法睁开眼睛。     他听到好多脚步声在耳畔响起，他听到有人在呼喊自己的名字。     他听到有个男人说“别搁这欺负人”。     他仿佛还听到了心中的石头落地。     可他的眼睛始终睁不开。     “老吕……”童姨坐在他身边，握着他的手，像握着一个疲惫的孩子，随后用悲伤而平淡地声音说道，“没事了……睡吧……睡着了……你的「恶业」就还清了……你再也不会自责了……”     “小婵……”老吕的嘴唇微微动弹着，“我好累……记得早点叫我……别耽误出摊了……”     “好……好……”     童姨的眼泪大颗大颗地落下，在「原物」和「傀儡」大放异彩地战斗中，他们忍住悲伤送走了老吕和人猴。     在最后的时刻，她甚至都没来得及问问那个瞎了一只眼的孩子究竟叫什么名字。     她心中的牵挂是什么？     她又带着怎样的「业」？     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1277章 天级横扫     天马一只手抓着地马，已经在走廊上高速「跃迁」了好一会儿。     她们先后进出了许多房间却始终都没有找到天虎的踪迹，就算是心中再牵挂天虎，天马也都感觉出异样了。     又进到一间空屋之中，天马终于失去了耐心，她缓缓松开了地马的手，站在了原地一脸狐疑地问道：     “还没有找到我的宝贝大孙子吗？”     “没有……”地马无奈地摇摇头，“我记得明明就在这几个房间里……怎么看不见人了呢？”     “这已经是「人级」的房间了。”天马扫视了一下这拥挤狭小的房间，“我的宝贝大孙子怎么可能出现在这里……？”     “哦……？”地马听后轻笑一声，随后将房门上了锁，“原来这是「人级」的房间？我说怎么这么小，两个人站进来，连活动的空间都没有了……”     天马双手背在背后，看着眼前奇怪的「生肖」皱起了眉头：“你这后生怪怪的……是有什么打算吗？”     “哦，是的。”地马点点头，带着一身的伤痕往前缓缓走了一步，“我有些秘密想和