机打乱的，换句话说，在场的参与者中几乎都有队友分到了另一队。     齐夏一转头，看到了坐在自己前方不远处的小眼镜，他正在跟身旁的中年男人低声说着什么。     “啊？！那怎么行？！”中年男人惊呼一声。     小眼镜赶忙冲他挥手，小声的解释了几句。     “不行不行，我不同意！”中年男人头摇的像个拨浪鼓，“说什么都不行。”     说完他一回头，正好对上了齐夏的眼神，但他立刻将眼神挪走，像是什么都没看到一样，然后继续用不大的声音说道：“如果真是这样，我就得让张山替我做主了！”     “呵。”齐夏冷笑一声，大体猜到了二人对话的内容。     等了足足五六分钟，众人才听到了一个沉重的脚步声从一旁的门里渐渐浮现。     “来了……”     在这阵脚步声之后，更有大量的脚步声响起。     听起来这支队伍的存活人数也不少。     漆黑的门里慢慢的钻出一个大汉，他面容冷峻，然后快速的环视了众人，脸上慢慢露出一丝笑容：“干……你们都活着？”     “张山！张山！”小眼镜激动的跑上前去，“太好了！你没事……我靠！！！”     小眼镜大叫一声，赶忙后退了一步。     眼前的场景实在是太骇人了。     方才这位叫做张山的大汉站在黑暗中，未能见得全貌。     可随着他不断的走到灯光底下，那一身骇人的伤痕也显露了出来。     他的全身都是血迹，胸前更有三道深深的抓痕，他的右臂夹着两根黑黑东西，像两根粗壮的树木。     而甜甜和林檎也渐渐的从门里现出身形。     “靓女仔！”乔家劲上下打量了一下二人，“你们没事吧？”     “我们没事……”甜甜苦笑了一下，“你们还好吗？”     “还是老样子。”乔家劲无奈的摇摇头，“靠骗人仔的主意，我们还是活下来了。”     “啊？”甜甜不可置信的看了看齐夏，“这次游戏也能靠齐夏？”     林檎也觉得有些不可思议：“乔家劲，你不是说要自己搞定「牛类」游戏吗？”     “丢，别提了……”乔家劲骂骂咧咧的说道，“对方要是个人的话也就算了，那可是个黑熊！这世上谁能打得过黑熊啊？”     甜甜和林檎对视了一眼，有些为难的开口说道：“说不定……真有人可以打死一只熊……”     听到二人这么说，齐夏和乔家劲看向了那名叫做张山的强壮男人。     难道他……打死了熊？     只见他身后不断走出队友，二人数了数，正好十人。     显然，他们的队伍里没有任何人死亡。     张山将腋下夹着的两个东西往地上一丢，然后一脸疲惫的坐到了椅子上：“干……老牛，你还真是不客气啊，「熊」这种东西都准备好了吗？”     众人低头一看，发现他扔到地上的根本不是什么树枝，而是两条血淋淋的黑熊前臂。  第45章 擒贼擒王     地牛没有搭话，只是扫了扫存活的众人，然后略带不悦的说道：“每人十九颗「道」，游戏结束。请各位依次上前来领取自己的「道」。”     小眼镜看了看张山的伤口，不由地流下了冷汗：“张山……你真的没事吗？”     “老子好着呢。”张山笑着拍了拍小眼镜的头，“你们那边怎么样？我看你和老吕都还挺精神的。”     “啊……！”小眼镜忽然叫了一声，“张山，说到老吕啊，我有件事要和你商量……”     老吕此时也着急的凑到张山面前，手舞足蹈的说道：“是啊是啊！你可要为我做主啊！”     “做主？发生什么了？”     见到窃窃私语的三人，齐夏的面色一沉，然后回头问道林檎：“你们那里到底发生了什么事？”     林檎深呼吸一口气，说道：“说实话，我本来以为我们死定了……”     “没错……”甜甜也在一旁说道，“黑熊走出来的时候，我和林檎吓得连站都站不住了。”     “然后呢？”乔家劲问道。     “然后……”林檎眨了眨眼睛，思索着说道，“我只记得那个叫张山的男人大喊了一句「你们让开」，便一个人抬起铁板向黑熊打了过去。”     “什么？！”齐夏和乔家劲同时低喝一声。     “我俩根本不敢看……”林檎说道，“简直太残忍了，那人用铁板将黑熊扑倒，压住了对方的身体，然后骑在铁板上一直攻击黑熊的头部，整个场地全都是血……”     “我丢……这可真是终结者了……”乔家劲咬着牙说道，“那个大块头好犀利啊。”     “他好像知道黑熊的弱点，游戏还没结束，黑熊就已经被打的面目全非，它鼻子断了，牙也被打掉了好多颗……”林檎说。     甜甜也补充道：“但那个张山自己也不好过，黑熊临死反扑，掀开了铁板，随后用爪子不断的挠向他，挠得他浑身是血，幸好不到一分钟黑熊就倒下了。也是托他的福，剩下的人都没事……”     齐夏听后不由地皱了皱眉头，怪不得甜甜和林檎会认为这个游戏靠自己赢不了。     原来在她们的场地里，并没有人使用和自己一样的方式过关，反而有人将那枚沉重的铁板当做武器，和黑熊打了起来。    