随后二话不说站在了门口，“想死的别挡着想活的。”     在众人一脸不解之下，女人缓缓走进了门。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1201章 援军?     青龙伸出手轻轻地敲打着桌面，总感觉现在情况怪怪的。     明明什么都没有发生……可自己为何会有一种不安的预感呢？     自己行走在「桃源」这么久，从来没有过这样的感受。     仿佛自己正在等死。     混乱的信念和烦躁的心情让他整个人坐立难安。     他一扭头，看到了同样坐在圆桌旁的天蛇和天狗，顿时感觉气不打一处来。     “别人都去忙自己的事了……你们俩这么闲吗？”青龙冷声说道。     “啊？”天蛇抬起头来，想要说点什么，却忽然看到了青龙的眼睛，吓得赶忙低下头，“可……可是现在没有什么「科研项目」……”     “没有？”青龙皱着眉头说道，“巨钟重建完成了吗？玄武的替代品找到了吗？”     “这……”天蛇有些胆怯地说道，“今天时间有点太晚了……我想明天天亮之后再……”     “明天是第十天了。”青龙说道，“天龙都要醒了，还轮得到你准备科研？”     天蛇差点忘了这回事，赶忙站起身来：“是……不好意思……我这就去找合适的人选……”     等天蛇离开房间，青龙又看向天狗。     天狗不知道青龙要说什么，只是低头沉默不语。     “你也走吧，让我一个人清静一会儿。”青龙说道，“有消息的话再来这个房间找我。”     “我……好。”天狗点点头，随后挪动着肥胖的身躯站起身，刚要走出门口的时候，却又一次被叫住了。     “下面真的没什么异常吗？”青龙问。     “异常……没有。”天狗摇摇头，“刚才有人犯规，朱雀去处理，现在处理结束了。”     青龙盯着天狗的眼睛看了半天，最终露出了一丝邪笑：“天狗，你要是敢骗我……你知道下场的。”     天狗浑身打了个冷颤，随后看了看桌面中央的人头。     这颗天猪的人头已经摆在这里整整一夜了，脸上的血迹都干涸地挂在皮肤上。     “是……”天狗咬咬牙，点头道，“我说的都是真的……”     当天狗也走出房间之后，青龙缓缓闭上了眼，靠在了椅背上。     到底是什么情况呢……？     从「仓颉棋」的场地走出来之后，为何一切都有点不太一样了？     那场游戏当中到底发生了什么？     ……     “兄弟！”老孙在「列车」走廊上冲着地虎一直摆手，“既然上来了，我就得先走了！今天说什么也不能给我兄弟添麻烦了！”     “别啊！不给老弟面子是不？”地虎拉着老孙的胳膊，“来都来了，上我那儿坐坐啊！”     “真不行，兄弟，我空手来的啊！”老孙连连摆手，“哪有第一次上人家空手的？”     “跟老弟见外是吧？！”     人猴看着这吵闹的二人，走上前去小声提醒道：“老师，声音太大了，会引来其他「生肖」的。”     “哎……？”地虎一顿，随后小声对老孙说道，“给老弟个面子，上我那坐坐，我那有酒，咱兄弟俩整两壶。”     “有酒也不……”老孙语塞了一下，“有酒的话就……”     “老孙……”一个「极道」实在看不下去了，“咱还有任务呢。”     “哦！对啊！”老孙赶忙看着地虎问道，“兄弟，有正事儿啊，「货舱」在哪旮？”     “货舱……？”     “黑羊也行！”老孙说道，“你们这儿有一只黑羊吗？”     ……     地猪带着身后「猫」队的成员从身后的门中走出，随后四下看了看，走廊附近暂时一个人都没有，唯一能看到的人影距离他们至少上百米。     “这可太他妈刺激了……”罗十一说道，“咱们真的上来了……？”     “你们可要小心了。”地猪说，“现在咱们所走的每一步都有死亡的概率，我会第一时间带你们匿藏到我的房间，争取不惊动任何人。”     “所以你平时人缘怎么样？”罗十一问道，“遇到其他人「生肖」的话……他们会睁一只眼闭一只眼吗？”     “我的人缘……”地猪顿了顿，“极差。”     “哎？”     地猪知道自己平日为人狂傲，怕是有不少「生肖」都在盼着自己死。     平日子里自己下手阴狠，自然没什么人敢招惹，可现在自己失去了「蛮力」，仅仅是一副普通人的身子，在这种情况下带着一群「参与者」大摇大摆地招摇而过自然危险。     “脾气大的女人。”地猪回头看向周末，“你是「传音」吧？要不要问问别人那里是什么情况？”     “嗯。”周末点点头，随后闭上眼睛。     她从未试过在「列车」上进行传音，难免心情有些紧张。     可试了几次之后，她渐渐发现情况不太对。     无论自己和对面传递什么信息，都如同石子落入深井，听不到任何回音。     “啧，奇怪……我的「回响」好