劲一愣，“你要用这块铁板挡住所有的人？！”     “喂！”齐夏扭头向着那群打做一团的人吼道，“你们再打下去就真的要死了，不想死的话就来到我背后。”     众人听到齐夏的话都回过神来看着他，也看了看乔家劲手中的铁板。     中年男人率先站起身来，擦了擦混战中不知被谁抓破的脸：“你们两个瓜皮，给我把铁板放下！”     他跌跌撞撞的跑向乔家劲，似乎想要将铁板夺回去，可此时的乔家劲无法放手，只能用眼神瞪向中年男人。     齐夏此时却向前一步，挡在了二人之间。     “喂！让开！”中年男人吼道，“小眼镜！快来帮忙！”     齐夏头脑飞转，心中响起一个声音：“二八定律，决定权往往只掌握在百分之二十的人手中。想要控制住一个群组，只需要控制住其中少数的人……”     还不等中年男人请来帮手，齐夏忽然伸手死死的抓住了他的脖子。     对方从未想过眼前这看起来斯文的男人居然会如此狠辣，一时之间失了神。     “别闹了。”齐夏说道，“想要活命就听我的。”     “听你的？！”中年男人的眼神之中充满了愤怒，“你算老几？我凭什么听你的？”     齐夏的右手不断的用力，死死的卡在对方喉咙上：“我不是在跟你商量。”     乔家劲见到齐夏的表现，不由地皱了皱眉头。     他先前只觉得齐夏很聪明，跟着他或许有一线生机，未曾料想到对方还有如此凶狠的一面。     “咳咳……你、你放手……”中年男人看就要窒息了，伸出手不断的捶打齐夏的胳膊，“你是个疯子吗……”     “要么在这里被我掐死，要么就老老实实的站到后面。”齐夏的眼神冰冷无比，似乎从未有过感情，“这两个选项你挑一个。”     小眼镜见状赶忙跑上来，带着哀求的语气说道：“大哥啊……不至于、不至于的啊……你先把老吕放开……”     他虽然这么说着，但却不断的调整身形，站到了齐夏侧面，并且一步一步的靠近他。     齐夏快速打量了此人一番，发现他的眼镜在混战中不知被谁打碎了一侧，看起来有些狼狈。     “狩猎法则……”齐夏的眼睛死死的盯住二人，心中默默念叨着，“狩猎者定然比猎物更加凶猛，再狡猾的猎物也有其罩门与要害……”     “大哥你先放开……要不然啊……”     小眼镜一步一步的向着齐夏靠拢，似乎另有打算。     齐夏面色一寒，立刻伸出另一只手，这一次他没有扼住对方的脖颈，反而捏住了对方的脸颊，一只大拇指按在了碎裂的眼镜上。     “我靠！”小眼镜惊呼一声，随即紧紧的闭上了眼睛。     “你若也想找麻烦，我就把眼镜碎屑揉到你的眼睛里。”     “别别别……！”小眼镜慌乱的挥舞着手，此刻他半蹲着身体，仰着头，连动都不敢动一下，“我错了、错了大哥，你们说啥我们都听。”  第41章 我母鸡啊     “很好。”齐夏点点头，“我必须要在这里活下来，如果有人阻挠我，后果会非常严重。”     这一句话可把在场的众人都吓得不轻，毕竟齐夏的眼神像极了一个杀人犯。     他似乎真的会杀人。     连一向嬉皮笑脸的乔家劲此刻也神色严肃起来。     一个疑问不禁在他心中浮现——     齐夏到底是个什么样的人？     经此一变，众人像一只只绵羊一样乖巧的站起身，然后来到了铁板后面。     齐夏见状也缓缓的放开了手，中年男人和小眼镜惊魂未定的互相搀扶了一下。     齐夏知道自己的目的达到了，现在他是这个群组的唯一领导人。     “你要怎么让所有人都活下来？”一个微胖的女生问。     “一句话就可以说明白。”齐夏缓缓的回答道，“答案就是「老鹰捉小鸡」。”     “老鹰……捉小鸡？”众人似乎有些不理解。     “现在三个角色都有了。”齐夏伸出手，指向了不远处的黑熊，说道，“老鹰。”     然后他又指了指狼狈的二男五女，说道：“小鸡。”     最后又看了一眼乔家劲，叫道：“母鸡。”     “母你老母啊……”乔家劲一脸嫌弃的说道，“能不能换个名字？！”     众人此刻有些明白过来了。     地上的那块铁板非常沉重，想要用它来抵御黑熊，最好的方式就是在地上滚动，可铁板面积有限，灵活度也很差，人员一旦分散了，处境就会变得危险。     最好的方式就是让一个人挪动桌板，而剩下的人排成纵列跟在他后面。     正在众人思考之际，黑熊已经靠了过来，此刻它的眼中似乎没有其他的目标，只盯着乔家劲一人。     “来了！”齐夏小声对乔家劲示意。     乔家劲听后立刻将双腿向后伸出，整个身体成斜角，用肩膀抵住铁板。     下一秒，黑熊挥舞着粗壮的前臂狠狠的击打在了铁板上。     「铛！」     一声巨响传出，黑熊的攻击被弹开，它与乔家劲都后退了一步。     幸亏乔家劲提前做好了防御姿势，否则这一下虽然打不破铁板，也足够把他压成肉饼。     众人见状不妙，赶忙将队列站