什么意思？”肖冉愣了一下，“我没说过我要找天蛇吧？而且我是给青龙带话的，你什么态度？”     男人抬起头来又看了肖冉一眼，说道：“别狐假虎威了，去对面敲门吧。”     “你……”肖冉被胖男人怼得哑口无言，“你是谁啊？是这里的工作人员吗？”     胖男人盯着肖冉，沉声劝说道：“别犯蠢了，你在这里敲开的每一扇门都只能看见「天级」。”     “「天级」……「天级」有什么了不起的……”肖冉稍微有些没底气地说道，“是青龙让我来的……”     “我不建议你敲开对面那扇门之后依然说谎。”男人说道，“你常用的手段在这里不管用了。”     说完之后男人退后了一步将房门关上，再也没了动静。     “什么态度……”     肖冉碎碎念了一声，随后往男人的门口吐了口口水，转过身子重新站在了对面的门前。     「咚咚咚咚！」     由于被胖男人气到，导致肖冉敲门的力度明显加重了。     片刻之后，门内响起了脚步声，一个头发乱糟糟、戴着厚厚眼镜的男人拉开了门。     肖冉看到这副面孔之后感觉更疑惑了。     那个青龙口口声声说着什么「去找天级」，可这打开门的两人不是孤僻的胖子就是高度近视的宅男，这样真的没问题吗？     眼前这人就算真的是「天蛇」，给人的压迫感也比「地蛇」差得太远了。     “不好意思……你刚才说什么……？”天蛇推了一下眼镜问道。     “我……”肖冉顿了顿，没好气地说道，“青龙让我给你带个话，把门打开。”     天蛇盯着肖冉的眼睛看了半天，缓缓拉开了门。     肖冉不客气地走了进去，看了看屋内的布局，这一看就把自己吓了一大跳。     这房间尺寸不小，摆满了各种奇怪的桌椅板凳，墙上挂着血淋淋的刀具。     而最让肖冉感觉恐怖的是这房间里人非常多，他们都贴着墙壁立正站好，面无表情地目视前方。     仿佛在这个房间里，「人」才是「墙」。     “青龙真的是这么说的……？”天蛇思索着问道，随后开始上下打量起肖冉。     “什么跟什么？”肖冉回过头来一脸鄙夷地说道，“什么叫「青龙真是这么说的」，我还没说呢，你们「天级」都这么傻的吗？”     天蛇的思绪早就飞到了九霄云外，毕竟眼前这人脑海当中的思绪和当年的吴萱差别巨大。     吴萱有着纯净的思绪，就算没有疯癫也能发动精湛的「仙法」，所以她当之无愧可以承载多种「仙法」，成为「玄武」。     可眼前的女人思想太杂乱了。     这种人一旦失去了理智，脑海之中便只剩下了纯粹的恶，很难听命于青龙。     “我和你说话呢！”肖冉看到天蛇在发呆，走到他身前挥了挥手，“你走神干什么？”     “我……”天蛇听到这句话，回过神来，“不好意思，我很少听人讲话。”     “那你也不能当做看不见我啊。”肖冉伸出手指指着天蛇的鼻子说道，“无视我就等于无视青龙，你知不知道？”     天蛇听后无奈地摇了摇头：“你可不要把这种帽子扣给我。”     “听好了。”肖冉没在意，继续说道，“青龙让我告诉你……”     天蛇盯着肖冉的眼睛，眉头不由地皱了起来，能够来到自己的房间的人却不知道自己有「读心」，青龙真的会做出这么荒诞的决定吗？     况且自己早就已经知道了她的想法，本以为她会如实相告，可有趣的事情发生了。     “青龙让我告诉你……「眼前这个女人就代表我，你暂时听命于她」。”     一句话之后天蛇明显沉默了起来。     这件事实在太过诡异，导致他不得不谨慎揣摩青龙的想法。     青龙已经因为自己心情不顺开始对各个「天级」出手，此时若是没有拿捏好他的用意，自己很有可能就是下一个天猪。     可是把这么一个漏洞百出的实验体交给自己，并且告诉自己「我期待佳作」到底是什么用意？     天蛇感觉自己已经很了解青龙了，可是这次的情况他实在猜不透。     “你怎么了？”肖冉皱着眉头问道，“你平时不听人讲话，现在连说话也不会了？”     “哦……”天蛇顿了顿，“没有，你继续说。”     他走到一旁拖来一把椅子坐下，一脸沉思地盯着眼前的女人。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1238章 攀附     看到天蛇自顾自地拿着一把椅子坐在自己面前做出思考状，肖冉只感觉自己更加生气了。     “你就自己坐？”肖冉问道。     “嗯……？”天蛇没懂肖冉的意思，“我妨碍你坐了吗？”     “态度！”肖冉说道，“最主要的是你的态度！第一我算是客人，来到你的房间做客；第二我代表青龙，来给你传达指令。于情于理你都应该先把椅子让给我坐。”     天蛇盯着肖冉的眼睛看了半天，感觉情况确实难以琢磨。     因为这个女人心里确实是这么想的，她并没有感觉自己