！！”     低着头的玄武也看到了这一幕，立刻将左手伸入自己的躯体去抓邱十六，可却无论如何都够不到她。     众人这才感觉身上飘过人的状态到底像什么……     就像一台电视机播放的画面。     玄武的整个身体仿佛一个漆黑的、立体的显示屏，她在无时无刻播放着星空的待机图案，可此时星空上却飘过了一个人。     这种情况不太像纹身，因为邱十六出现在了玄武的躯体内部而不是表皮。     “我们……现在该怎么办……？”马十二轻声问道。     “给十六一点时间，不要贸然进攻。”屋顶上的宋七说道，“这点默契我们还是有的。”     “有道理。”罗十一也点点头，“既然十六没有第一时间发动赤炎，只能说明她觉得现在不是时候。”     ……     邱十六花费了好久的时间，才勉强在这奇怪的空间内稳住身形。     在第一次进入这里的时候，她第一个反应便是「无法呼吸」。     这奇怪的空间内似乎并没有给她这种外来者预留一丝空气，本以为自己马上就要死了。     可抬起头来之后，那不讲道理的震撼感便直接轰入了她的脑海。     关于呼吸的事情也在这一瞬间抛之脑后。     目光所及之处，是漆黑背景中，漂浮在半空之上的无数扇门。     有一些门半开着，透出另一头的微光，这些无穷的、如天地般广阔的、透发着微光的门，在远处看来正如同浩瀚星海一般闪着璀璨的亮光。     它们到底通向了哪里？     它们又为什么在玄武的身体里？     不，与其好奇这个问题，倒不如想想自己现在身处的到底是什么地方？     大约一分钟的功夫，邱十六回过神，才发现自己竟然一直都在呼吸。     自己正在一个没有空气的地方平稳地吐纳着气体。     可当她意识到这个抽象的问题时，一时之间又变得呼吸困难。     由于成为「猫」的成员有一段日子了，邱十六很快就明白这里的「呼吸」受到了自己的潜意识影响。     只要自己认为这里无法呼吸，那自己就会因为缺氧而死，所以只有下意识的时候才会忽略关于呼吸的问题。     说起来虽然容易，可要让自己相信这片空间中可以自由的呼吸属实有点难度。     毕竟这里看起来上无天、下无地，是个无边无尽漆黑的古怪空间，人类真的可以在这种地方呼吸吗？     邱十六试了好多次，依然无法改变自己的潜意识，于是只能慢慢回过头，在空中找寻着能够让自己分神的东西。     这一回头不要紧，马十二的一张大脸忽然在她面前划过，吓得她也瞪大了眼睛。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1144章 世界在动     马十二的脸实在太大，像是天空上飘来一幅会动的画，将邱十六吓得魂差点飞了。     等到那张大脸消失，邱十六才仔细看了看刚才大脸出现的位置。     那里似乎有一个弧形的孔洞，能够透出外面的光。     邱十六仔细思索了一下，好像想到了一丝线索，于是赶忙回头寻找自己刚刚钻出的位置。     可那里是诸多像是碎片一样的孔洞，每个孔洞相隔甚远，在此时透发着亮光，如同半空之中众多的光门一样。     所以自己究竟是从哪个孔洞里钻出来的？     也就是说……从这里看出去，玄武的身躯是一扇扇形状不一的门？     而那些冲着玄武打来的攻击，也都冲进门里，消散在了这广袤的空间之中。     她根本就不是实体，所有人的攻击只像是丢进了无底洞，自然不可能伤害到玄武分毫。     邱十六用自己不算聪明的脑袋迅速分析着此时的情况，由于玄武身上的黑色区域不是一直都在，而是每次受到攻击才会出现。     这样说来……岂不是「门」会源源不断地出现吗……？     一眼望不到头的空间，再加上无限生成的门，邱十六当即明白了自己现在的处境。     就算自己在这里引发「赤炎」，也仅仅是半空之中闪过的一丝烟火，根本不可能对玄武造成任何伤害。     “我现在该怎么办……？”     邱十六心里有些着急，正如进入这个古怪空间之前苏闪和自己说的一样，他们或许只有这一次机会，也只能派来自己一个人，剩下的所有人都负责给她拖延时间。     若是不能够做出一点贡献，那整个「猫」都不会有任何希望了。     好在此时邱十六的怒气已经远远达不到自燃的标准，应当还有些可以探索的时间。     想到这里，她在空中挪动了一下身形，却发现自己此时难以移动。     她明明记得自己刚刚移动过一段距离，可此时真正将注意力放在「移动」上时却又止步不前了。     “连「移动」也要靠潜意识……？”     她盯着远处的门，灌输自己的心神，让自己的目光只被那扇门所吸引，随后她只感觉耳边呼呼风声作响，眼中的那扇门也越来越大，似乎自己正在快速移动。     可邱十六很快就发现了自己身旁不远处