 “你知道我们的卡牌打出之后，会掉下什么型号的手枪吗？”苏闪继续问道，“而这把手枪怎么上膛，保险要怎么解除？”     齐夏略微皱了一下眉头，并未回答。     “我赌你的队友无法在十秒钟之内扣动扳机，就算他真的成功开枪了，也不会直接打死子晨。”苏闪故作镇定的说道，“十秒钟的时间太短了。”     说完，她又拿出一张「手枪」，翻开给齐夏晃了晃。     “而只要子晨还有一口气在，我就会在第二回合让他拿到「手枪」，那时才是分出胜负的时候。”     齐夏盯着苏闪的眼睛看了很久，说道：“我真的希望你不要死在这里。”     “呵，是么？”苏闪冷笑一声，“可你却接连痛下杀手，我们之间一定会有人死在这里的。”     “我不是这个意思。”齐夏挠了挠头，说道，“这样吧，这场游戏之后……若你想明白了什么事，可以去西边的学校找我。”     “什么？”苏闪微微一愣，“这场游戏之后？”     “解释起来挺麻烦的。”齐夏摇摇头说道，“也可能你永远也不会记得我。”     “别再岔开话题了。”苏闪打断道，“我的眼前只有胜负，让我们开始吧。”     地鸡看到二人的卡牌之后挥了挥手，玻璃房间内的道具掉了下来。     子晨立刻伸手拿起地上的砍刀，正要跑上前去的时候，一个乌黑的枪口已经对准了他。     “不要动。”赵医生说道。     “你……”     子晨见到眼前男人持枪一侧的肩膀微微后倾，双臂弯曲，两手持枪，姿势非常专业。     此时的赵医生脑海之中不断回响着齐夏说的话：“当我打出手枪时，切记不要让它掉到地上。”     现在的情况和齐夏预料的完全相同。     “这把格洛克19跟我射击课程用的那把一样。”赵医生咬着牙说，“我已经瞄准了你的胸腔，人类的上半躯干中了枪，在没有医疗措施的情况下存活几率极低。”     子晨见状微微咽了一下口水，他感觉对方说的大概率是真的。     但事到如今，认输绝无可能，于是他嘴唇微微一动，挤出四个字：“你在唬我……”     “你可以试试。”赵医生的双手丝毫不抖，一动不动的盯着对方，“把刀子放下，作为交换，这一回合我不开枪。”     “放下……？”子晨一直都在思索着，对方手中明明有枪，为何执意要自己把刀子放下？     “我数五个数，你若不放下刀子，我马上就开枪。”赵医生顿了顿，嘴中念叨着，“五、四、三、二……”     “我不可能放下！”子晨大喝道，“我要杀了你！”     他举着刀子刚要往前，一个冰冷的广播声却缓缓响起：“时间到，请停止行动。”     “什……”子晨茫然的抬起头，发现十秒时间已过。     不管对方说的话有几分真几分假，方才都是在拖延时间。     可他拖延时间的目的是什么？     “请二位丢掉道具。”     赵医生毫不犹豫的转过身，将手枪丢入窗口之中，子晨见状甚是不解，只能将刀子也丢到了自己身后的窗口里。     这是他第二次拿到刀子，可惜每一次都动弹不得，这种感觉让他难受不已。     “齐夏，你在打什么鬼主意？”苏闪问道。     “我……”齐夏思索了一会儿，说道，“我准备和你赌一把，赌上我们台面上的一切。”     “赌一把？”     “若是有可能的话，我还想把你逼入绝望的境地。”齐夏说。     “你是真的不正常……”苏闪的双手都有些发抖了，根本不知道眼前的男人在想什么，“你不仅要杀了我，还要让我绝望？”     “我……”齐夏没有继续说下去，只是点了点头。     “第八回合，请摸牌。”     齐夏听后直接摸起一张牌，连看都没看的丢在了一边。     苏闪也缓缓摸起一张牌，她知道不管对方在想什么，眼下都是杀死对方的最佳时刻。     她按照自己的策略，将「手枪」摆了出来。     而齐夏则打出了一张「刀子」。     二人完全不演示自己的策略，双双将牌面亮了出来。     “立场颠倒了，苏闪。”齐夏说道，“这一回合拿枪的是你，你会怎么办？”     “我会毫不犹豫的杀死你们。”苏闪说。     地鸡挥了挥手，第八回合的道具也掉了下来。     当子晨看到手枪时，以最快的速度伸手捡了起来，对准了赵医生，可是半秒之后，他的额头就流下了冷汗。     手里的这把枪……太轻了。     赵医生不紧不慢的捡起刀子，抬起头说道：“得罪了。”     话音一落，他直接冲了上去。     “这他妈是什么东西？！”     子晨大叫着扣下了扳机，枪口处喷射出了肉眼难寻的小水柱。     苏闪慢慢的瞪大了双眼，她完全没有思考过这个问题。     这个游戏中所有的「道具」都是为了杀人才存在的，棍子打磨过，刀也开了锋，可「枪」却是玩具？！     赵医生片刻的功夫已经来到了子晨的眼前，挥起一刀直接砍在了对方的大腿上。     “啊！！”子晨吃痛惨叫一声，原地跪了下来，腿上哗哗的流着鲜血