牛犬的样子忍俊不禁。“狗贼……”地鼠喃喃道，“我还从未见过你这副溜须拍马的样子啊，这次我人眼真是看狗有点低了。”“乐，你他妈的能好到哪去？”地狗皱着眉头看向地鼠，“溜须拍马的事你干得还少吗？我真是笑死。”秦丁冬听着这地狗说话的样子感觉格外别扭，因为她很少看到有人把网络用语大量融入日常交谈之中。““溜须拍马”？那可真不好说了。”地鼠摇摇头，“至少我见到谁都是这副样子，您可就阴阳两隔了。”“你那鬼成语以后能不能少用？”地狗说道，“这边谈正事呢，不要插嘴。”地鼠自然不爱搭理这种两面派，在他看来这种人比自己更加像是墙头草，表里不一的人在任何时候都是可怕的。“钱老板……”地狗继续回过头去对钱五说道，“我是真没想到你还能来到这“列车”上……算我输了行吧？现在你说什么我都听。”钱五听到这句话，嘴角微微一扬：“好，这可是你说的。”看到钱五的表情，地狗顿时知道自己失策了。钱五是什么人物？他会不了解自己的性格吗？往好听了说是自己没有还钱五的人情，导致现在不得不答应他的要求，可现在看来这一切都在钱五的预料之中。就算没有自己给朱雀添麻烦，他们还是击杀了朱雀。所以这场计划从一开始就不需要自己的参与。而自己这一颗棋子注定了要在“列车”上帮助他。“钱老板……你好像在挖坑让我跳……？”地狗脸上的肉抖动了一下，表情不悦地说道。“挖坑？”钱五摇摇头，“也不能完全这么说吧，如果你当时选择了“溃逃”来给朱雀添乱，现在也不至于在这里被我差遣。”地狗那张斗牛犬的脸上看不出表情，可他的嘴角始终向下耷拉着，看起来并不开心。虽然钱五如此咄咄逼人，可地狗没有任何办法能够制裁于他，毕竟想要杀死他就会触碰到他，到时候很有可能被他强行带走。“你……”地狗思索了一会儿，没好气地开口问道，“你想要我干什么？我提前说好，送命的事还是不行。”“我需要时间。”钱五说道，“现在开始，我和这几位会一起到你的房间休息一阵子，而你负责保护我们的安全。”地狗听后缓缓眯起眼睛，接着又伸出舌头来舔了舔自己的鼻子。“钱老板……真奇怪啊……”地狗看了看站在眼前的诸多“参与者”，“这些事情是你们老早就计划好的吗？”“为什么这么问？”“这一切未免也太巧合了。”地狗皱着眉头说，“就好像你什么都提前算到了，现在正按部就班地一步一步让我掉入陷阱，这种走一步看三步的操作真是令我百思不得其解……”“那你就当我们是临时起意的。”钱五说道，“想不通的事情就不要再想了。”楚天秋听后缓缓点了点头，钱五的计策看起来又是一个奇招。任谁也不会想到他们接下来会躲藏在一个之前几乎从未有过交集的地狗房间中，就算青龙会派人调查所有可能会“造反”的“生肖”，也很难调查到这只地狗头上。“两位跟我来吧。”钱五将手中的烟头丢掉，看向了乔家劲和张山，“我们需要一个安静的地方来替你们做好“战前准备”。”(看完记得收藏书签方便下次阅读!)     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1227章 固执者     一行人跟着钱五走进了房间，地狗则一脸不情愿地站在门口。楚天秋思考了一会儿，也在房间内找了一把椅子坐下了。毕竟他和张山同时都要前往“车头”，此时最好的方法是等待钱五的“双生花”施展成功，随后和张山、乔家劲二人一路前去，这样自己百分百能够到达“车头”，随后跟齐夏汇合。说到齐夏，楚天秋一愣，现在乔家劲已经单独行动了，难道齐夏那头不会遇到危险吗？钱五让二人盘腿放松之后坐到地上，随后开始交代注意事项。他说“双生花”毕竟是复制身体，可是被“天行健”强化过的身体几乎已经脱离了人体范畴，复制起来耗时长、难度大。在复制完全成功之前，需要二人尽可能保持不动，二人听后纷纷点头。秦丁冬告诉众人自己还有其他事要处理，不等几人挽留就离开屋子，混入了正在外面徘徊的众多“参与者”当中，当即消失不见。地鼠则趁机来到了门口，和地狗面对面站着。地狗一看到这一副贼眉鼠眼的面孔就感觉心烦，自然不想搭理，可地鼠却显然对他很有兴趣，不管地狗目光如何躲避，地鼠始终都盯着他的双眼。“哎，墙头狗。”地鼠叫道。“谁他妈墙头狗？”地狗反问。“您还别说，只要称呼您为“墙头狗”，瞬间感觉你是自己人了呢。”地鼠笑着说，“狗领导，事情都到了这般田地，您索性直接加入我们多好？“反贼”的帽子都给你扣上了，“反贼”的身份您怎么不能不心动呢？”“我不加入，你别瞎说。”地狗的眼神瞟了瞟门外，一脸谨慎地说道，“我现在所做的所有事情都是被强迫的，一旦被发现的话，我什么都不知道。”“巧了啊领导。”地鼠笑得更开心了，“我也是被强迫的啊！您这话说的，谁会在这里自愿“造反”啊？”“你……”地狗将信将疑地看了地鼠一眼，“你他妈哪里像是被强迫的了？你都开始拉拢队友了……你以为我傻吗？”““强迫”这种事情很主观的。”地鼠笑着说，“只