原物」、「植物」、「巧物」……它是播下种子又被灌溉之后，天地之间自然的产物啊！”青龙哑声叫道，“这是天道的馈赠……是区别于这里的东西！”     青龙茫然又癫狂地四下张望，仿佛想要找到一个人分享现在的喜悦，可这偌大的房间中除了沉睡的天龙之外空无一人。     “你们不懂……你们又怎么可能会明白……”青龙又像失了神般地回过头，看着那小小的果实，“这个地方七十年来第一次出现了新的生灵……它无关于任何的「仙法」，而是用天地之间的自然大道孕育出来的……它身上没有「桃源」的气味，它离开这里也不会消失……太美妙了……”     青龙的双手不断靠近那颗果实，却始终不敢触碰它。     (     “太美妙了……可以种出一颗果实，就可以拥有千万棵树……”青龙流着泪苦笑道，“为什么你不早点出现……？”     青龙慢慢缩回了手，接着又低下头，表情异常失落。     “现在我们都要放弃了，你却出现了……”     他在原地站了良久，才重新冷静了下来，随后收拾好自己的心情，慢慢回过身，冲着铁门走去。     「天蛇」不在座位上，若是真的发动了「天蛇时刻」，那就代表着全面战争开始了，接下来就算想要回头也来不及了。     若是能够把他拦下来，说不定还能从长计议。     青龙从内部打开铁门，却赫然发现这里站着一个女人，此人面容黝黑俊朗，身材挺拔强壮，竟和青龙差不多身高。     见到此人站在门外，青龙瞬间皱起了眉头，疑惑之色挂在了脸上。     “对不起。”女人慌忙低头，“刚才听到房间里好像有人在说话……所以我担心来看看……”.goΠb     “担心……？”青龙的眼神渐渐冷了下来，“你在这个房间外面，担心我和天龙会遇到危险……？”     “是、是。”女人又说道，“您……怎么用这个眼神看我？”     青龙的眼中始终带着疑惑，只可惜刚才被那颗果实的出现扰乱了心智，否则不可能连有人出现在门口都没听到。     “可你不应该在沉睡吗？”青龙感觉这件事变得有趣了，“你早就知道我进来了？”     “怎么可能……”女人往后退了一步，“您想太多了……我刚刚才醒过来……”     “没有天黑也没有轮回，你居然醒了。”青龙说道，“是他赐给你的梦不美了吗？”     女人此时才发现青龙生了很大的气，赶忙把头低下来深深埋着。     青龙抿着嘴走出门外，回头将铁门上了锁，随后沉声问道：“他什么时候给你带的话？”     “没……没有的事……”女人摇摇头，“您真的是想太多了……”     “「天牛」……劝你不要再惹我了。”青龙说道，“他到底有什么打算？”     “我……我……”     “他派你来监视我？”     青龙往前一步一步走去，而天牛则连连后退。     看着天牛一言不发，青龙又问道：“「天蛇」去哪了？你们都在梦里见过天龙了吗？”     “是的……”天牛答应道，“几分钟后将会开启「天蛇时刻」……”     “目的是什么？”青龙又说道，“如果只是寻常杀人，为什么需要「天级时刻」？”     “我不知道……”天牛回答道，“我甚至不知道我们的目的到底是不是杀人，总之我们要按照他的知识轮流开启「天级时刻」……”     青龙听后眯起眼睛看了对方一眼，感觉这确实不像是「大洗牌」，反而像是一场试炼。     “你难道是在给齐夏助力……？”青龙瞬间瞪大了眼睛，“你放弃得比我还要彻底吗……”     “青龙……”天牛又叫道，“我们不知道你们俩之间到底发生了什么事……但都已经到了今天这一步了，只能希望发生的所有事情都不会连累我们……”     青龙听后微微沉吟一会儿，随后点了点头。  第779章 美梦     二人正在说话间，圆桌附近一个枯槁老人忽然之间浑身颤抖了起来。     这老者头上头发虽然稀疏，但每一根都留得很长，他皮肤花白，衣不蔽体，却在腰上系了一条腰带。     腰带上挂着一堆类似遥控器的设备。     几秒之后，他仿佛在沉睡间看到了什么极度恐怖的东西，表情痛苦，四肢扭曲，腰间的遥控器也开始噼啪乱响。     很快他就从椅子上摔了下来，随后惊醒，慌乱地看着四周。     “操！！”枯槁老人大骂一声，“搞什么！搞什么啊？！”     青龙和天牛站在一旁冷眼看着他。     他也很快发现了青龙，语气立刻软了一些，但还是充斥着不满。     “青龙……这是什么意思？”他颤颤巍巍地站起身，对青龙说道，“「天龙」不是跟我们说好了吗？我们可以回到现实世界跟家人生活……可他怎么可以忽然出现在现实世界？！他想把我搞疯吗？！”     青龙听后眼神当中露出了一丝不屑，而后说道：“你是装不懂还是真疯了？你闭上眼睛看到的景象，真的是现实世界吗？”     “怎么不是？！”老人大喊道，“睁开眼是一个世界，闭上眼是一个世界，你告诉这里更像是梦境，还是那里更像是梦境？！”     天牛听