情到用两个人的性命赌一张刀子，可他的战术有些着急。     玻璃房间内掉下两根绳子。     赵医生面无表情的上前把绳子捡了起来，他知道齐夏明白了他的意思。     可是对方为什么也是「绳子」？     难道对方已经没有「盾牌」了吗？     还是说那个女孩看破了这个计策？     子晨第一次拿到「绳子」，面色非常不自然。前面四个回合中他获得的道具不是刀子就是石头，如今却拿到了最没有杀伤力的绳子。     正当他犹豫的时候，赵医生却挥舞着手中的绳子抽了过来。     还不等子晨伸手阻挡，那绳子就抽在了他的胳膊上。     这感觉比被一根铁棍打到还要痛。     “啊！！”子晨大叫一声，绳子差点脱了手，“你他妈的……”     他把绳子在手中对折了一下，然后怒气冲冲的往前走了两步：“你敢抽我！！”     子晨自知绳子在他手中无法挥动自如，只能尽量缩短它的长度，让它像个鞭子一样的拿在手中舞动，然后狠狠的抽了赵医生几下。     赵医生也不甘示弱，用胳膊阻挡了几次之后，同样将绳子对折之后也抽了回去。     齐夏见到这一幕点了点头。     原来「绳子」并不是一无是处的武器，当二人的手中都有「绳子」时，他们会不自觉的保持距离。     这种情形使得双方不得不抡起绳子抽对方，而一旦发生这样的场面，游戏就会进入失控状态。  第167章 王牌     “原来如此……”齐夏点点头，心说设计这个游戏的人非常聪明。     「绳子」看起来是一个胆小鬼专用的武器，可偏偏能够让对方感受到超乎想象的痛。     当两个胆小鬼拿着「绳子」搏斗时，其中一方极有可能被激怒。     人类若是被激怒，便有可能杀死对方。     所以在这副卡牌之中，看起来最人畜无害的「绳子」反而就像它的名字一样，有可能成为一切的导火索。     二人忍着剧痛互相抽了对方几次，十秒的时间也已经耗尽了。     他们停了手，怒气冲冲的将自己的道具丢掉，随后站回原位。     可这一次的情况有点不同，二人看起来浑身都痛。     赵医生一直捂着自己的小腹，而子晨一直捂着手臂。     他们的眼神都变了，似乎正在慢慢接受这个「十秒搏杀」的规则。他们此刻正在蓄势待发，只等下一回合道具来临。     “第六回合，请摸牌。”     齐夏抬眼看了看苏闪，她没有摸牌的意思，于是毫不客气的伸手摸来了一张新的卡牌。     如今他手中的卡牌依然稳定，「盾牌」、「刀子」、「棍子」、「石头」、「石头」。     这一张新的卡牌无论是什么都不会陷入被动，他会根据牌面来制定新的战术。     可当齐夏真的看到这张牌时，瞳孔却不受控制的收缩了一下。     那牌上画着一张手枪，手枪上方还用英文写下了「joker」。     “这是……王牌？”     他回过神，将卡牌慢慢收入手中，脑海里开始不断的思索对策。     地鸡说过这副卡牌当中还有两张「生牌」和一张「死牌」，可这一张写着「joker」的王牌究竟是「生牌」还是「死牌」？     “慢点，等一下……”     齐夏用手微微的抚摸了一下额头，然后再一次仔细的看了看这张牌。     这情况真是太出乎意料了。     手枪杀人只需要一瞬间。     无论拿着手枪的人是胆小鬼还是真正的杀人犯，他们只需要有一秒的杀心就够了。     就算他们会后悔，那也是开枪之后的事。     想到这里，他又扭头看了看玻璃房间。     这房间并不大，赵医生和子晨相隔最多十几步。     在这种距离之下手枪的优势很大。     那么……下一回合自己要打出这张「枪」吗？     如果对方有「盾牌」的话又该怎么办？     齐夏不得不承认这张「手枪」确实不在他的想象范围中，他一时之间没有将微表情控制好。     若是苏闪抓住了这个破绽顺势打出「盾牌」，情况会有些棘手。     “不对……”     齐夏忽然想到一个问题，这个游戏里的盾牌是木质的！     它挡不住「枪」！     这张牌是必胜的！     正在齐夏出神的时候，苏闪却将一张牌扣在了桌面上。     “我选好了。”她说。     齐夏抬起头，他自知这一回合自己露出了破绽，并不适合打出「枪」。     虽然子弹可以贯穿木头，但杀伤力仍然会下降。     如果要万无一失的杀死对方的「搏斗者」，现在还不是时候。     齐夏只能将一张「棍子」扣到了桌面上。     “请开牌。”     苏闪打出的依然是「绳子」。     正如齐夏所料，现在是对方的「绳子阶段」。     齐夏有些后悔没有直接打出「枪」，但仔细想想，每一次的出牌都关乎着自己的性命，谨慎一点不是错事。     赵医生学聪明了，他直接举起手，在棍子落地之前抓住了它，然后二话不说的冲了上去。     还不等子晨捡起地上的绳子，赵医生一棍将他打翻在地。     紧