哪去？     甜甜已然来到面前，举起了刀，她的手哆哆嗦嗦，整个人的状态看起来非常糟糕。     “大、大姐……”阿目咽了下口水，“你到底要干嘛？”     “我只是想为信赖我的人做点贡献。”甜甜哽咽着说道，“对不起。”     她的手虽然抖，可下手时却未曾拖泥带水，匕首冲着阿目小腹飞过去的时候，齐夏一把将她拉了回来。     匕首掉了，阿目也紧张的摔到了地上。     “算了，甜甜……”     齐夏的心中非常纠结，他将甜甜扶在怀中，发现这个姑娘浑身都在发抖，她害怕得不得了。     是的，这可是杀人啊。     对方的眼睛死死的盯着你，你却要把刀子捅入他的小腹。     “已经够了。”齐夏说道，“不需要这样。”     他将甜甜慢慢的扶到一边，看了看眼前吓坏了的三个男人，这三个人都受了很重的伤，接下来的几天想要闹事都不行了。     “今天算了，你们好自为之吧。”  第139章 孤单的王     李警官看了看身旁的金元勋和小眼镜，又看了看另一侧的章晨泽，心里有些打鼓。     虽然他和章律师短暂的组过队，但说白了这三个人他都不太熟悉。     在这种诡异的地方，不熟悉的人居然要组队进行游戏，真的合理吗？     那个叫做楚天秋的人这样安排，到底是什么打算？     “李先生，听说您是警官？”小眼镜问道。     “是。”李警官点点头，“在这里遇到警官，是不是很讽刺？”     “那倒没有。”小眼镜非常礼貌的摇摇头，“在这里我们都是一样的人。”     “那你是做什么的？”李警官问道。     “我是教书育人的。”小眼镜说，“咱们都是很辛苦的行业，所以我很理解您。”     李警官听后点点头，他看了看小眼镜的形象，这个男人身材精瘦，一双眼睛炯炯有神，有些看不出年纪。     “原来你是老师吗？”     “是。”小眼镜点点头，二人随即没了话。     李警官无奈的叹了口气，要不是那个叫做楚天秋的如此安排队伍，他更想跟韩一墨一起行动。     若是不能守着那个家伙的话，他有可能会害死身边的人。     章晨泽此时看了看金元勋，那个少年似乎边走路边发呆，看起来有些好笑。     “你是学生吗？”她问。     “呀……我？”金元勋尴尬的笑了一下，“姐，我确实是学生。”     章晨泽发现这个年纪仅有十三四岁的少年，眼神里却有一股成年人的深邃。     四个人非常尴尬的聊着天，很快就来到了一个游戏场地。     门口站着一个戴着缝合面具的怪物。     李警官盯着面前那个怪物一样的脸庞，不由得挠了挠头。     与之前见过一面的人龙一样，眼前这人也是用许多动物皮肤拼合而成的面具，可看起来又与人龙不太一样。     可之前见过的人龙面具，是用牛和鳄鱼的面部拼成的。     眼前人却是用马头和蛇皮，他身材非常瘦弱，同样在面具上粘贴了巨大的鹿角。     “各位好。”那人开口说话了，听声音竟又是个女人，“要参加我的游戏吗？”     李警官上一次被人兔害死，听到女裁判的声音不由得有些忌惮。     小眼镜看了看眼前这人，又掏出自己怀中的地图看了看，面容有些犹豫。     他们此行是楚天秋安排的，可为什么目的地是这么个怪物？     “金元勋啊，我们会不会走错了？”小眼镜把地图拿到金元勋眼前，“你帮我看看。”     金元勋拿来地图看了看，感觉方向没错。     可地图上的这个地点分明写着「人虎」，并且附了几十个字的攻略。     眼前的怪物哪里像虎？     “我是「人龙」。”那女人说道，“免费游戏，有人要玩吗？”     四个人面面相觑。     她居然是「人龙」。     只不过她的面具跟之前见过的「人龙」并不是一个风格。     “也难怪……”小眼镜点了点头，“楚先生说这里的游戏都是按照十二生肖分类的，所以遇到「龙」也没什么奇怪，毕竟都在十二生肖之内。”     剩下三个人点点头，除了李警官外，其余三人都未能保有记忆，所以只能按照楚天秋的指挥行动。     可就算是保有记忆的李警官，也是第一次见到龙类的游戏。     如今地图出了差错，要参与游戏吗？     “我觉得没必要冒险。”李警官说，“地图出了差错，就说明楚天秋给的攻略也行不通了，咱们还是回去吧。”     “可「道」不要。”金元勋说。     “什么？”     “哥，「道」一个不要。”金元勋解释道，“门票那样不要，不亏的啊。”     小眼镜皱了皱眉头，明白了金元勋的意思。     这是免费游戏，也就是说最差的情况是不赚不赔。     若是赢了，更能给组织做点贡献，毕竟楚天秋还说过，「人」级游戏大部分都是安全的。     可「龙」的游戏内容是什么？     小眼镜忽然想到了什么：“对了，警官，楚先生说你是「回响者」？”     章晨泽听后一愣，她跟金元勋面面相觑：“「回