     这一下听起来声音巨大，正传到了陈俊南的耳中。     “这声儿听起来差不多。”陈俊南点点头，“老头儿，这是第一个，还差三个，再打。”     「啪」！     地蛇确实有些害怕了，若不照做，这个男人极有可能会粉碎他的皇帝梦。     “再打。”     「啪」！     「啪」！     四个耳光打完，地蛇的脸都肿了起来。     上一次挨到的耳光记忆，还是来自那个该死的白色地羊。     “行、行了吧？”地蛇咬着牙说，“四个巴掌也还你了，接下来你听我的，咱们……”     “可我不同意。”陈俊南笑道。     “什么？”     “我说之前你那个一起活下去的建议啊，小爷我不同意。”陈俊南伸了个懒腰，“咱们开始赌命吧。”     陈俊南的话音刚落，整个场地内忽然刮起了一阵邪风。     “你妈的……”地蛇大骂一声后惊恐的四下看了一圈，第一反应居然是逃跑，可两步之后他就停了下来。     不，不能逃。     逃跑的话一定会死，而留在这里却不一定会输。     这一切都怪那个刺头……     他慢慢的抬起双眼看着半空，那里出现了一个古怪的身影。     这个身影浑身都被长长头发包裹着，此刻正如履平地一样的站立在半空之中。     地蛇咽了下口水，嘴中的信子不受控制的抖动起来。     只见半空中的身影伸出一只手，慢慢的掀开了自己面前的头发，她露出了苍白的脸庞和赤裸的身体，然后低头看向地蛇，厉声说道：“吾乃「玄武」。”     听到这个女人危险的声音，地蛇只能深呼一口气，装傻充楞地问道：“有、有何贵干？”     “我感受到此场地触发赌命，裁判空缺，特来补足。”     果然，逃不过的依然逃不过。     “那、那……”     地蛇的声音已经有些颤抖了，他只感觉自己已经过了太久花天酒地、淫乱糜烂的日子，现在居然已经忘记了「生肖」会遭遇的危险。     “地蛇，请参赛。”玄武冷言说道。     “能……能再等会儿吗？”地蛇的眼珠子转了转，心中正在盘算如何才能逃离这场游戏。     “不能。”玄武从半空之中落了地，来到了场地中央的讲桌旁边。     地蛇知道自己已经无望逃脱了，接下来只能绞尽脑汁的游戏中存活。     短短的思索了几秒之后，他露出了难看的笑容。     是的，太久没有更换过游戏了，他险些忘了自己曾经设下的「保险」。     这个赌命的刺头还是太年轻了，他忽略了一件事。     自己现在是什么？     是「地级」生肖。     那个巨大的圆球就算直直掉下来，也不见得会直接砸死他，毕竟他在设计游戏的时候曾经用自己的肉体做过实验。     虽然有可能会受伤，但是不一定会死。     「地级」毕竟是「地级」，他们有着普通参与者永远也无法比拟的身体素质。     这就是他最大的杀手锏。  第313章 三成     给自己吃了一颗定心丸之后，地蛇抬头看向了「玄武」。     “我……现在要加入哪个房间？”。     “已经死了两个……”玄武环视了一圈说道，“你挑选一个死者的房间。”     说完之后她又轻轻挥了一下手，徐倩的房间门关闭了。     此时的徐倩终于一屁股坐到了地上。     太可怕了，「玄武」这种级别的人刚才就出现在她的几步之外，危险的气息展露无遗。     这也是她第一次被卷入到「地级」的赌命现场。     “倩姐，你没事吧？”陈俊南问道。     “我、我没事……”徐倩舒了口气，“我发现你是真的有毛病……你还觉得现在的情况不够危险吗？”     “危险？”陈俊南模棱两可的反问一句，“我觉得这个游戏从头到尾都很危险啊。”     “那你为什么要把「地蛇」拉进来当参与者啊？！”徐倩生气地问道，“他完全熟悉这个游戏的规则，咱们又要怎么跟他斗？”     “嗨，这才哪儿到哪儿啊？”陈俊南笑道，“您别忘了，宣布赌命的人是我，若是输了的话，受到惩罚的也只能是我。”     “这……”     “别犹豫了，快帮我看看地蛇进入了哪个房间。”陈俊南严肃地说道，“刚才玄武让地蛇那个老淫贼选择一个死者的房间……现在一个死者在我「后面」，一个死者在我「前面」，这老贼选择的房间将影响我后面的战术。”     “我想看也看不了了……”徐倩叹了口气，“他们把我的房间门关上了。”     “哦……？”陈俊南一怔，“这么快吗……？”     除了陈俊南和徐倩之外，房间内的众多参与者也犯起了嘀咕。     游戏进行到现在，这似乎是第一次「中场休息」。     「问题」并没有继续传递，也没有任何人的电话铃声响起，由于隔音出色，他们的房间都十分安静，这让每个人的心情都略微有些煎熬。     期间云瑶还试着给陈俊南打了几次电话，可奇怪的是每次都显示占线。     到底发生了什么事？     为什么第二个人死后会有这么久的空闲时间？     