……下一回合所有人在起点等我……我会拼上自己的这条命将那些「球」打飞的。”     齐夏知道在这种非策略类游戏当中，自己能起到的决定性因素并不大，更重要的是队伍当中最强参与者的身体素质。     可就算那个女性地马从未经受过格斗和投球训练，她扔出的球也必然不是寻常水平，乔家劲又有几分把握可以接住？     众人当即确定了战术，众人将车子重新摆好，让体型还算瘦弱的云十九率先上了车。     “准备好了吗?”乔家劲问道。     “好了！”     众人跟随者乔家劲的律动，运足了一口气后将车子猛然向前一推，车子也由于受力不稳，一边旋转一边向着前方飞去。     这一次的「巨门」星属性依然是「土」，但明显和上一次的有着天壤之别。     机关当中飞出的是一个个湿漉漉的土球，冒着诡异的浓烟在天空之中左右乱飞。     云十九自认心里素质已经非常强悍了，可是坐着一辆没有任何保险的车在冰面上高速滑行，身后还有着数不清的泥球乱飞，让他感觉自己的心跳骤然停了几秒。     过山车都坐过，可是没有安全带的过山车再加上随时会要你命的飞行道具，又有几个人试过？     好在齐夏的战术目前没有任何问题，机关发射和球体的飞行都需要时间，快速滑行的车子可以在片刻之间离开原地，极难被机关锁定。     众人见到车子在终点处停稳，正要快速来到车子旁边将车子掉转车头的时候，却发现先前落在地上的泥球散发出了滚滚浓烟，瞬间将整个跑道笼罩了起来。  第465章 劲风仇二十     若是众人猜得不错，这一回合属于「阴土」的球应该会有让众人中毒的烟雾，这放在任何一队参与者身上都是致命的。     可偏偏这支队伍当中有一个人往前了几步，站到了跑道中央。     “搞什么啊？”仇二十挠着头发往前走了几步。     “气人仔……”乔家劲也在此时忽然想到了什么。     “地马啊地马……”仇二十再次摆出了那副欠揍的表情，“我没看错吧？这个难道就是你的最终本事了？”m.gonb.oΓg     地马看到这一幕只能无奈地叹了口气。     不知道是巧合还是上天注定，这支队伍偏偏可以破解这场「木牛流马」当中出现的所有难题。     “真是倒霉……”地马开口说道，“你们真的不是「上面」派来搞我的吗？”     仇二十冷笑一声，直接举起了双手：“我……想要一阵风！”     话音一落，跑道上所有的浓烟竟在此刻大幅度晃动了起来，完全密闭的室内空间居然在此刻如同刮来了一阵强烈的风。     “我……想要一阵狂风！！”     仇二十挥舞着双手，如同浓雾狂风中癫狂的指挥家，所有的烟雾也在霎时间被吹得七七八八。     在如此宽泛的范围内吹走烟雾，可比拦停半空之中的铁球容易得多。     大风不断卷席着跑道，不仅将烟雾全部吹散，更将地上的泥球吹得滚动到墙边，上面的浓烟也渐渐看不到了。     “就这？”仇二十气喘吁吁，却依然没有忘记回头调侃地马，“就这吗？还有没有更厉害的？”     地马慢慢站起身来，并没有理会仇二十，反而活动了一下筋骨，伸了几个懒腰。     “我记住你了。”地马说道，“下一回合最好穿上你的防弹衣，戴上你的钢盔。”     这句话让仇二十缓缓咽了下口水，但还是咬着牙说道：“不是吧？急了？”     这一次的地马却没有被仇二十的激将法气到，只是继续活动着筋骨，她有把握亲自投球的时候可以百分百的击杀场上的人，任由这些人如何嘴硬都不可能是自己的对手。     “杀你们……根本不需要着急。”地马语气冷淡地说道，“你们今天谁都走不了。”     众人自然知道第七回合不可能靠仇二十的一张嘴度过难关，只能立刻开始行动，在跑道上的毒烟消散得差不多时，捂住自己的口鼻来到了跑道终点，然后合力将车子推了回来。     连续好几次推车，众人也有了经验。     在这条跑道上推车最重要的根本就不是「保持直线」，而是要使用爆发性的速度让车子快速向前，就算车子一直旋转，就选车子偏离跑道，也绝对不可以让它停下，否则带着腐蚀性的毒气和泥球很有可能直接让人致命。     云十九在车上坐稳，努力低下身抱住自己的双腿，然后听着耳边呼呼作响，鼻腔中也吸入了几口气味特殊的气体，好在毒气已经非常稀薄了，只是感觉嗓子有些痒。     车子在最后关头冲出了跑道，来到了不含冰面的地板上，却依然没有侧翻，只是滑行了一段距离便停在了原地。     (     此时整个场地上再次浓烟滚滚，仇二十也最后一次用尽自己全部的信念召唤出了狂风。     周六心领神会的走到一旁，将篮球馆的门猛然打开，齐夏在注意到她动作的同时感觉双耳嗡鸣作响了一下。     他饶有兴趣的看了看周六，忽然想到了一件有些匪夷所思的事情。     周六打开门……是在调整室内的气压吗？     由于仇二十凭空召唤狂风，导致屋内的气压越来越高，如果不打开门将这些气流排出