黑羊说完之后回过身，伸手指了指自己背后的远方，跟肖冉说道，“看到最前面的那扇门了吗？”     肖冉走过来定睛一瞧：“嗯……！”     那扇门在走廊很尽头的位置，距离此处还有很远的距离。     “你去把门敲开。”黑羊笑道，“青龙就坐在里面。”     “真的太感谢了……哥。”肖冉冲着黑羊又笑道，“如果青龙给什么奖励的话，我一定想办法分你一些。”     “不用。”黑羊拍了拍肖冉的肩膀，“他给的奖励我无福消受，你自己留着就好。”     二人正说着话，一旁的房门打开，走出了几个「人级生肖」，他们仿佛没在房间里见到自己的老师，正准备出门寻找。     几人一眼就看到了肖冉和黑羊，眼神一瞬间复杂至极。     甚至一时间忘记了要不要喊「天级」来处理一下「参与者」上车。     “滚回去把眼睛闭上。”黑羊冷声说道，“这女人今天必须活着走到青龙的房间。”     几个「人级」听后微微一顿，知道眼前这只黑羊不好招惹，赶忙回身把房门重重地关上了。     肖冉见状笑得更加开心：“哥！你真是帮了大忙了！”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1206章 黑羊     黑羊一脸笑容地送走了肖冉，又回过头重新看向走廊另一头的人群。     他听说过自己会有帮手，可从未想过自己会有这么多帮手。     那走廊当中乌泱泱聚了至少一百人，看来这一点都不像是暗中活动，反而像是全面战争。     黑羊感觉自己一时之间进退两难，他不确定那一大群「参与者」是不是白羊给自己安排的帮手，一旦自己走过去，对方发现自己「生肖」的样貌之后全面溃逃，事情会更加麻烦。     现在距离「生肖」们下班已经有一段时间了，大部分人都在自己的房间之中休息，现在只有一些在走廊上闲逛的「人级」发现了这诡异的一幕，距离事态全面暴露之前应该还剩几分钟。     正如黑羊所料，越来越多的「生肖」来到走廊看到这一幕之后都纷纷停了下来。     这其中更夹杂着真正的「造反者」和许多散落在各处的「参与者」。     此时这支队伍才确切地明白这一次的「造反」活动难度有多大。     「列车」上总共只有一条路，一旦这条路被遮挡，所有人前进时都会受到阻碍。     黑羊焦急地来回踱步，现在他的情况有点被动，毕竟他不认识任何队友的样貌，只能等待第一个人出现，随后再问问对方情况了。     正想着，赫然看到不远处的一个房门被打开，一个浑身颜色艳丽的山鸡带着一个老者冒出头，四顾了一下情况之后冲着自己走来。他们身后还跟着大约十个人，都是「参与者」。     “哦……？”黑羊慢慢扬起眉头，感觉这一次应该是来对人了。     地鸡一边走着一边叹了口气，骂骂咧咧地说道：“白羊就算长得帅也不能这么搞啊……这么大的场面多危险？”     黑羊一时之间语塞，随后说道：“你是第一个到的。”     “要不是外面声音大我早就到了。”地鸡没好气地说，“身后老头交给你了，我走了。”     “走……？”黑羊一愣。     “不走干嘛？”地鸡双手环抱，“这么危险的时候我还要站在这群人里面啊？我先藏起来了。”     黑羊听后轻笑一声：“你那位地牛朋友不是说「对位击杀」吗？你走了天鸡怎么办？”     地鸡听后往前走了几步，拉着黑羊小声说道：“你和我都知道「对位击杀」是假的，你现在问我天鸡怎么办？我怎么知道她怎么办？”     “是，我们都知道对位击杀是假的。”黑羊眯起眼睛说道，“可是其他人不知道，你身为第一个到达的人却没有前去「天级」的房间，其他人听后该怎么被你那个朋友蛊惑？她的小伎俩不就泡汤了吗？”     地鸡慢慢踮起脚尖，盯着黑羊的眼睛一字一顿地说道：“同样都是羊，你好没风度。”     “哦。”黑羊点点头，面无表情地回道，“原来我没风度。”     地鸡冷哼一声退后一步。     “你也不是不知道天鸡和天猴是什么德行，那俩简直就是连体婴。”她又叹气道，“我一个人去肯定会碰到他俩，就算真要去假装击杀，也得给安排个猴吧？”     “羊哥的手段你还不信吗？”黑羊说道，“「猴」肯定在，只不过还没有现身。”     “那我可先说好了。”地鸡伸出一根带着羽毛的指头在黑羊面前指指点点地说道，“我对合作伙伴的容貌要求可是很高的，来的最好是个帅猴，这样我才有动力送命。至于容貌水平，我不指望他跟白羊一样，最差也不能比你丑，听到没？”     黑羊感觉略微有些无奈，毕竟这句话根本听不出到底是夸还是骂：“我听到了有什么用？这猴子既不是我来定，也不是看容貌定。不过说不定……羊哥能想到这一层吧。”     “想到这一层？！”地鸡听完之后更是来了火气，“你那个羊哥哪儿哪儿都好，一涉及到男女之事简直和个木头一样！他怎么可能替我想到