乔家劲口齿不清的说道，“可是咱们得活命啊，骗人仔，你小时应该没吃过垃圾里的剩菜吧？”     齐夏听到乔家劲的话，感觉有点意思，他把手中的碗一放，略带戏谑的说道：“乔家劲，你平常的食谱可够充实的，你不仅吃过熊掌，还吃过垃圾？”     “骗人仔你有点放肆了啊……”乔家劲又塞了一大块肉进嘴里，说道，“你知道我比你大了多少吗？以后叫我「乔爷」，我会罩你。乔爷这辈子吃过的垃圾比你吃过的熊掌还多。”     “我再说一次，我既没吃过熊掌，也没吃过垃圾。”     甜甜和林檎又被这两人逗笑了，仿佛手中的食物也变得好吃了一些。     是的，不论众人来自哪个年代，此刻都是战友。     齐夏也不再和乔家劲斗嘴，从碗中又挑了几块肉吃了下去。     不管怎样，吃点东西总比饿着肚子强多了，接下来不知道还要进行什么样的游戏，需要时刻保持充沛的体力。     熊的手掌部位恰好在齐夏的碗中，他本以为所谓的「熊掌」会跟其他部位有所不同，可是仅仅咬了一口，齐夏就连连干呕。     这个部位比其他的部位更加肥腻，入口就像是一块带着肥肉味道的鼻涕，腥臊无比。     “古人真的把这个东西当做珍馐？”  第51章 潇潇     几人吃了小半部分的熊肉，紧接着又喝干净了肉汤。     不得不说，肉汤的味道比熊肉好一些。     也或许是因为众人太渴了，喝什么都觉得香甜。     “把剩下的熊肉留在这里吧。”齐夏活动了一下身上的筋骨，对众人说道，“要是晚上我们有命回来的话，可以再吃一顿。”     潇潇忽然开口道：“我要再吃一碗。”     说完她便拿过自己的碗，又挑了一些熊肉进去。     “随便你。”齐夏缓缓的站起身来，看了看天色，现在应当是下午。     “得抓紧时间了。”齐夏说道，“我们四个人只赢得了九十五个「道」，按进度来看远远不够，今天的目标是三百六十个。”     “说的也对。”乔家劲也站起身来，“咱们走吧。”     甜甜和林檎收拾好东西，拍了拍身上的尘土，二人扭头一看，潇潇依然没有站起身，她就像什么都没听到一样继续的吃着碗里的肉。     “潇潇妹妹，你不走吗？”甜甜问。     潇潇将一大块肥腻的肉扔进嘴里，又舔了舔自己的手指，却始终没有回答。     “别理她了。”齐夏知道这个女人目的并不单纯，众人早点分道扬镳也好，“我们走吧。”     乔家劲点了点头，转身向齐夏走去。     正在此时，远处传来一阵巨大的钟声。     「铛！！！」     众人面露疑惑。     齐夏刚要说什么，却忽然看到自己的眼前飞来一道「墙」。     “什么？”     还未等齐夏反应，自己就重重的撞在了那道墙上。     隔了好几秒，他才反应过来眼前的情况。     原来那并不是什么「飞来的墙」，而是自己面冲下倒在了地板上。     他从未有过这种诡异的感觉，好像自己的感官全都混乱了一般。     齐夏艰难的扭过头去，发现乔家劲、林檎、甜甜三个人也都四仰八叉的倒在了地上，他们闭着眼睛，仿佛失去了意识。     “这是什么……”     齐夏感觉现在的情况非常诡异，于是不可置信甩了甩头，他想伸出左手，却伸出了右手。     他想要站起身来，却摔在了地上。     这种感觉像极了醉酒，可头脑却意外的清醒。     潇潇盯着自己的碗，大口的吃着剩肉，像是什么都没看到一样。     “你……做了什么？”齐夏盯着潇潇，“你下毒了？”     虽然嘴上这么问，可是齐夏心中还是觉得有些疑惑。     这些熊肉潇潇吃的比任何人都多，如果真的是下毒，她为什么没事？     “齐夏，你听，钟响了。”潇潇淡淡的说道。     “钟响了……是什么意思？”     “意思就是……我想跟你谈个条件。”潇潇放下空碗，站起身来。     “条件……？”齐夏有些不可置信的看着眼前这个微胖的女人，他原先以为这个女人最多有点心机而已，可现在看来她似乎比自己想象中的更要可怕。     现在对方已经完全掌握了主权，自己也没有拒绝的权利。     “你要谈什么条件？”齐夏问。     “不要再收集「道」了。”潇潇说，“安心在这里生活吧。”     “什么……？”     齐夏想过好多种可能，唯独没有想到过这个情况。     对方竟然不是为了「道」而来？     “你说让我在这安心生活？！”齐夏想要爬起来，却发现自己的手脚完全不听使唤，只能伏在地上恶狠狠的说道，“我他妈为什么要在这里生活？！”     潇潇在裤子上擦了擦手上的油，然后走到四个人身边，将他们腰间的「道」全都拿了下来。     最后她蹲到了齐夏身边，面无表情的说：“因为你太强了，你有几率收集到足够数量的「道」。”     “那不是正好吗……”齐夏咬着牙说，“我会解开这个鬼地方的谜团，带所有人出去的。”     “不，我不能让这种事发生。”潇潇