轻笑一声。     齐夏如此信任这些所谓的「队友」，所以他们身上八成都带着「回响」。     刚才的异样，就算是他们临死反扑又能如何呢？     这片土地上没有谁会在死后「回响」变得更强，只会让「回响」变得更弱或者消失。     所以刚才大概率有什么「回响」消失了。     “青龙。”齐夏叫道，“愿赌服输吧，你放他们走，接下来我和你对决。”     齐夏说完之后扭头看向燕知春，眼神当中包含的复杂信息一眼望不到头。     这不仅仅是一双冷峻的目光，更像是什么东西「开始」的信号。     燕知春知道自己已经得到了想要的东西了。     齐夏不仅在一场一对一的小游戏当中让自己大败，按照楚天秋的说法，他更是以严密的团队配合让楚天秋整支队伍陷入绝境。     如果仅仅是这样自然不算什么强大的领导者，可如今落败的队伍能全身而退，不必死在这阴暗诡异的角落中，而齐夏又以一人之力迎战青龙，扭转了「赌命」的双方。     原先是文巧云和地龙的赌局，可如今摇身一变成为了齐夏和青龙的赌局。     虽然燕知春不明白现在的情况是如何发生的，但她知道肯定和齐夏的布局脱不了干系。     与其现在开始花时间搞清楚齐夏到底做了什么，倒不如当机立断加入这场洪流之中。     如果一切自有计划，那现在的一切都在计划之中。     想到这里，燕知春冲着齐夏点了点头。     齐夏也轻微点头，又转身看向青龙：“新规则考虑好了吗？”     青龙听后轻笑道：“当然，我一直都留有后手。”     “好。”     话罢，齐夏走到了「备战区」的最侧边，将代表「溃逃」的房门打开。     楚天秋正站在外面，面色凝重地看向屋内。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1093章 所得     他自然不知道发生了什么事，只看到「赌命」似乎开始了，又好像是结束了。     地龙已经死亡躺在了地上，文巧云却好端端地站在那里。     齐夏让到一边，给场地内的众人露出了通往「溃逃」的路。     随后他转身对青龙说道：“我再和你确认一下，现在他们可以走了吧？”     “可以。”青龙点点头。     “不算犯规，是吧？”齐夏又问。     “不算。”青龙说道，“这场游戏接下来已经没有他们的事了，只有你和我的事。”     “好。”齐夏听后又看了看楚天秋，眼神当中再度传出信息。     楚天秋见到这种场面自然疑惑万分，青龙和玄武都站在这里，却心甘情愿放走整支队伍……     那只有一个可能，自己的队伍「赌命」胜利了。     可仅仅过去两三分钟的时间，这场地龙游戏的「赌命」又是如何迅速从开始到结束的？     地龙又是如何在这么短的时间内血流遍地惨死的？     由于心中的疑问过于庞杂，楚天秋只能暂时放弃了思考，反而盘算着接下来的事情。     「仓颉棋」，何其可笑的「仓颉棋」？     自己到底在这场「仓颉棋」里获得了什么？     游戏进程中段，燕知春便和自己做出了交易，以「天堂口」帮助「极道」为筹码换取了两个「字」的使用权。     如今自己又在游戏结束时被迫和齐夏交易。     以「潜入天龙的梦境」为赌注，赌整支队伍是否全员存活。     从过程来看自己一直都在努力做出选择，可从结果来看自己似乎什么都没有得到，反而步入了两个更大的深坑中。     这样的一无所有的走向真的对吗？     “等等……”     楚天秋的眉头忽然一皱，感觉齐夏曾经说过的话在自己的脑海当中回荡了一瞬。     为什么自己始终会觉得什么都没有得到呢……？     他看着眼前诸多「仓颉棋」的队友，心中闪过了一丝念头——     队友们不是都活下来了吗？     文巧云、赵医生、金元勋、许流年，甚至还有见了几次的燕知春。     除了张山之外……他们不是都活着吗？     这是楚天秋第一次在脑海当中浮现出如此奇妙的矛盾感。     为什么自己从来不把队友活着当做「收获」，又从来不把队友死亡当做「失去」呢？     想到这里，他深深叹了口气，抬头对齐夏说道：“齐夏，若是我没猜错，这次赌局说得是「整支队伍」都存活。”     他自然没有将话讲明，毕竟此时距离青龙太近，可齐夏还是明白了楚天秋的意思。     齐夏点了点头，说道：“说好「整支队伍」就是「整支队伍」，一个都不会少。”     “你……”     楚天秋的面色一沉，知道对于齐夏来说这确实不是什么难事，随后只能无奈地点了点头，转身投入了黑暗之中。     而他队伍当中的所有人也在此时走上前去，趁青龙反悔之前进入了代表「溃逃」的「门」。     谁都没有想过这场游戏进行到最后竟是如此结局——他们到底算是赢了还是输了？     一行人面前