「猫」有没有重生。”齐夏说，“帮我去监狱看一眼。”     “你……”陈俊南顿了顿，“老齐……你连「猫」都……”     “我需要钱五。”齐夏说道，“他应该没死，现在还在监狱里。”     “你小子真的没问题吗……”陈俊南略带担忧地看了一眼齐夏，“这么短的时间内你已经故技重施了好多次啊……就算是「天」都不能做到这种地步吧。”     “我没有办法。”齐夏回答道，“我也很想休息，但现在不行。”     “唉……”陈俊南叹了口气，“成，小爷我去喽一眼，那儿如果是「活猫」怎么说？「死猫」又怎么说？”     “只要周六和钱五还在，那里就不是「死猫」。”齐夏说，“让周六联系我。”     “成，得令。”陈俊南摆摆手，“小爷我先去了，今儿甭给我留饭了。”     陈俊南跟齐夏简单打了招呼，迎着逐渐落下的太阳出发了。     ……     燕知春回到自己的教室时，门里正传来江若雪的声音，她似乎在和什么人交谈。     在门口站了几秒之后，发现对方似乎是个小孩，于是只能一脸疑惑地推门进去。     江若雪正一脸无奈地和一个看起来只有八九岁的小男孩交谈着什么，而那小男孩头上戴着王冠，身后披着脏兮兮的床单。     “妈呀，知春你可来了。”江若雪说道，“你快来劝劝吧，我劝不动了。”     “劝？”燕知春眉头一扬，看向了那个小男孩。     江若雪伸手摸着小男孩的头，将他的眼神拉向燕知春，然后说道：“小弟弟，你跟我说是没用的，这就是我老大，有什么事情你跟她讲吧。”     燕知春一言不发，盯着面前奇怪的男孩看了半天，实在不知道他为何这副扮相。     “你有什么事？”她毫不客气地问道。     “姐姐，你是「极道」的首领吗？”小男孩问，“我叫郑英雄，我想加入「极道」。”     “不可能，走吧。”燕知春说道。     “啊……？”     江若雪听到燕知春的回答，「噗嗤」一声笑了出来：“哈哈……知春，你干嘛啊……”     “怎么了？”燕知春看向她，“难道你不是这个意思吗？”     “虽然但是……”江若雪摇摇头，“你也有点太冷淡了，吓到小朋友怎么办？”     “「极道」又不是什么慈善组织，这种小孩子加入有什么意义？”燕知春继续板着脸对郑英雄说道，“别耽误我们了，我们还有正事要说，快走吧。”     “我不走。”郑英雄一脸坚毅地说道，“我有不得不加入「极道」的理由……你们总不能看我年纪小就赶我走吧？我的记忆可比很多人的记忆都久！”     “那也不行。”燕知春果断拒绝道，“可惜你来的不是时候，「极道」马上就要发生一件大事，由于前途未卜，现在我不会允许任何人加入了。”     “大事……？”郑英雄一愣，“姐姐，如果有大事的话，我就更要加入了。”     “什么？”燕知春感觉眼前这个小孩确实有点特别。     郑英雄从自己的口袋中掏出一张皱巴巴的纸条递给燕知春，上面赫然写着一行字：     “郑应雄，去找「因果」，她所选的路极有可能是正确的。往后时刻无论发生什么事情，都绝对不要选择成为「生肖」，再见。”     燕知春看完缓缓皱起眉头：“这是谁的字？”     “我的哥哥。”郑英雄说道，“他是这里的一只「人猴」，你认识他吗？”  第929章 瞎子的灯     “一只「魔术师」人猴……？”燕知春有些疑惑地问道。     “是的，魔术师。”郑英雄点头说道，“你果然认识，毕竟他和「因果」是朋友。”     “你这小孩说话怎么怪怪的……？”燕知春有些疑惑地看向郑英雄，“什么叫「因果」……？”     “我不需要知道你们的名字。”郑英雄又说道，“比如和你见面的瞬间我就知道你是「夺心魄」，这种能力对你们应该有用，你真的会需要我的。”     燕知春听后微微一愣，她感觉眼前的男孩确实有点本事。     她虽是「夺心魄」不假，可由于对「回响」的操控过于娴熟，甚至连巨钟都不能识别，却未曾想到被眼前的小男孩一语道破。     燕知春脑海当中闪过一丝微不可见的灵感，她赶忙低下头问道：     “小弟弟，你是如何得知我们「回响」的？”     “我可以闻到你们身上的气味。”郑英雄说道，“每个人身上都有自己专属的气味，而你们所谓的「回响」也有对应的名称，区分每一个人身上的气味就是我的能力。”     郑英雄就像在面试一样，滔滔不绝地向燕知春介绍着自己。     燕知春听后慢慢眯起眼睛，通过一个人身上的气味来辨别「回响」，她从未听说过如此诡异的能力，可现在来看……这种能力不是正好吗？     接着扭头看了一眼江若雪，似乎想要说些什么，可江若雪没懂。     “呃……你这眼神……”江若雪愣了一下，“知春……你想收纳这个孩子……？现在这个节骨眼……？”     “是的……”燕知春说道，“虽然现在加入「极道」和直接自杀没什么区别……但自杀也得挑选自己舒服的工具，是吧？”     