……！！”我大喊着推了她一把，将她那像是肉球一样的身子推翻在地。     “你个贱怂又敢还手！！”她大喊一声就要冲上前来，满囤立刻上去把她拉住了。     “大姐！”满囤说道，“你先等下！咱把事说明白了！”     “还要多明白？！”胖女人说道，“这卷胶片就这些照片，我全洗出来了，哪一张看得不明白？”     是的，只要仔细看看很快就会发现疑点。     光着身子的照片没有脸，有脸的照片没光身子。     “这个流水线上的确实是我！”我说道，“可是那些光着身子的照片和我有啥关系？”     “你个贱怂不承认……”女人恶狠狠地说道，“来来来！今天正好你同事们都在，我让他们好好看看！”     她拿起两张照片，指着照片右下角上的时间。     我恍惚了一下，拍摄这张照片的相机很高级，每一张都会用微型数码管刻上时间。     我在流水线上的照片是晚上六点拍的，没穿衣服的照片是晚上六点十拍的。     仅仅相隔了十分钟。     她拿起照片给所有人看，试图告诉他们由于时间离得非常近，所以被拍摄者只能是我。     太荒谬了……这简直太荒谬了。     “你简直蛮不讲理……”我说道，“十分钟之前我还在厂里工作，十分钟之后我就把衣服脱了拍照……？这是啥道理？！”     “这就是你的骚货道理！！”女人根本不给我解释的机会，又是一个巴掌打在了我脸上。     让我恐惧的并不是这个巴掌，而是没有任何一个人再替我说话。     包括满囤。     正在我的精神完全崩溃的前一秒，方主任姗姗来迟，他从围观的人群中穿出，赶忙拉住了女人，随后语气怪异地说道：“你来这里做什么？！”     “做啥？！我让所有人都看看这个贱怂勾引我男人！”     方主任听后一脸惊恐地看了看我，随后拍了一下大腿：“嗨呀！你……闹什么啊！快跟我走！”     “我不走！！”女人大吼一声，“姓方的你说！这狐狸精是怎么跟你骚的？！那些照片是在哪拍的？！”     “胡闹！！”方主任也跟着大喊一声，“你还想不想让我干了？！有什么事回家说！！”     女人听后缓缓瞪大眼睛，没几秒又憋红了脸。     “姓方的，现在你敢吼我了……？好……好……”女人点点头，看起来非常愤怒，“你这瓜怂……今天当着这么多人我给你留个脸，咱俩的账还没算完……等回家你看着吧……”     胖女人带着身后的四个男人骂骂咧咧的离去，只剩下完全懵掉的我，和一大群窃窃私语的同事。     整件事在十分钟之内飞速发生，当我意识到发生了什么事时，已经没有任何开口辩解的机会了。     一群人站在原地谁都没有动，地面上还放着那些光着身子的照片。     “咳……”方主任清了一下嗓子说道，“各位别看了，都是误会，该工作工作。”     众人没有动。     “别瞎想。”方主任解释道，“我和甜甜什么事都没有，回去之后我会跟我老婆解释清楚的。”     为什么我感觉这么奇怪……     明明方主任在解释这件事，可我总感觉有一把刀架在了我的脖子上。     方主任确实是当领导料子，在这种情况之下，他居然像是什么都没发生一样开始蹲在地上收拾照片。     人群也在此时渐渐散去，满囤走之前看了我一眼，眼神非常复杂。     我好想和他解释……我和方主任真的什么事都没有……     可我刚才就是这么说的，方主任也是这么说的，我现在还需要再说一次吗……？     方主任将地上的照片拿起来，面无表情地对我说道：“甜甜，你跟我来。”  张丽娟(五)     我当时连思考的能力都没有，只能像个木头一样的点点头，走进了方主任的办公室。     或许只有在他的办公室里我才能躲开那数百人如同刀子一样的目光。     方主任关上门，将照片随手丢在桌子上，随后拉开自己的抽屉，拿出了一个信封。     “甜甜，真是对不住你了，我家那位一直都是这个脾气。”他说道，“我私人给你赔偿五百块钱，你当是医药费也好，当是那个什么……精神损失费也行，总之我给你道个歉，你别往心里去。”     这一次他没有把信封放在桌上，反而是拉起我的胳膊直接塞到了我的手里。     我颤颤巍巍地拿着钱，声音沙哑地说道：“方主任……你为啥拍我照片？”     “这个啊？”方主任满不在乎地拿起那张我在流水线上的照片说道，“之前想给你评质量先进，我就给你留了个形象照，结果年龄不达标没用上。”     我听后愣愣地张了张嘴，惊慌地发现自己好像没有任何问题可以问了。     是的，我所有的疑问都没了。     可我为什么感觉这么奇怪？     “好好休息，甜甜。”方主任说道，“有句俗话怎么说得来着？身正不怕影子斜，你和我什么都没有，怕什么？”     是的……身正不怕影子斜……这句话好像将我完全崩溃的情绪稍微拉回了一点点。     我到底在怕什么？我和方主任什么都没有。     我唯一一次单