都让江若雪差点虚脱，她又怎么可能给白羊说出「因果」？     江若雪回过头来冲我坏笑一下，低声说道：“其实我也知道给不了……但我想看看自己的能耐。”     (     听到这句话我没了办法，只能不再阻拦，任由江若雪抓起了白羊的手。     白羊点点头：“看来我对「回响」的认识还是不够全面……这里居然会有你们这种独特的人物？”     “你可别高兴得太早了。”江若雪说道，“知春跟我讲过你的事，我不确定能不能操纵这么强大的「因果」。”     “没关系。”白羊说道，“你愿意试试我已经很感激了。”     江若雪深呼一口气，随后慢慢闭上了眼睛，她握着白羊的手掌，轻声说道：“白羊……你要明白这其中的逻辑关系……”     一句话刚刚说完，江若雪的面色在我的注视下瞬间变得惨白无比，仿佛仅仅是一秒钟的功夫她就被抽干了身上所有的血。     “若雪！”     “小江！”     我和童姨同时惊呼一声，上前就要把她拉开，可她却咬着牙说了一声：“别碰我……！”     我们呆愣在原地，完全不知道该如何是好。     豆大的汗水开始在江若雪的额头涌现，我曾经见到过她施展了很多次「因果」，却第一次见到她这么痛苦。     “白羊……只、只要你……”江若雪硬生生挤出几个字，但却一句话也说不下去了。     她要说的每一个字似乎都如同一把尖刀，在深深地切割着她的喉咙。     几秒之后，她果断放开了白羊的手，随后走到一旁，弯下身子大口大口地喘着粗气。     我和童阿姨见状也赶忙走上前去，替她拍打了一下后背，理顺着呼吸。     “太扯了……”几秒之后江若雪抬起头来说道，“这真的是太扯了……他要做的事情到底牵扯到多少个人的「因果」？这种自相矛盾的感觉……难道连我也在其中吗？”     “那可能得问他自己了，孩子。”童阿姨说道。     “童阿姨……”江若雪回头看向她，“你在施展「业力」的时候没有感觉吗？那种沉重的、绝望的、牵扯到数万人的、压迫感十足的巨大命运……”     “很可惜……我的「业力」和你的「因果」差别很大，我只关注于眼前的他。”童阿姨说道，“将来的他要发生什么，并不取决于我，而取决于将来的他会做些什么，我只是放大了他自己本身的「业」，并不会直接干涉他的未来。”     “原来如此……”江若雪伸手擦了擦嘴角，脸上总算是恢复了一些血色，“因为我要直接告诉他一个「结果」，所以导致这份「因果」的重量极大……”     “孩子，我们干涉不了他的。”童阿姨说道，“就让他自业自得果吧。”     “也好……”     “「因果」。”白羊在我们身后叫道，“虽然你看起来失败了，但我却依然对你很感兴趣。”     江若雪听后回过头，盯着白羊问道：“是吗？我也觉得我很有意思，你还有什么需要我帮忙的？”     “刚才听你说了「因果」和「逻辑」这两个词，我忽然开始对你的「因果」感兴趣了。”白羊说道，“如果我没理解错的话，你是不是可以制作简单的逻辑效果？达到「如果，那么」，「如果不是，那么」这种简单的逻辑？就像是「与或门」那样。”     “这自然不是问题……这种简单的逻辑根本占用不了多少「因果」。”江若雪回答道。  第881章 混乱晋升     “那太好了。”     白羊点点头：“我刚才临时想到了一个「地级」游戏的策划案。”     “临时……？”     我们几个纷纷愣了一下。「地级」游戏几乎可以决定一个「生肖」的全部命运，还能临时想到吗？     “「因果」，你愿意帮我吗？”白羊说道，“我可以用「道」或者「食物」来跟你交换。”     “别闹了。”江若雪说道，“我们根本不需要「道」，而且知春也跟我说过那些「食物」是什么东西……我一个都不想要。”     “那你还会帮我吗？”白羊又问。     江若雪回答之前扭头看了看我，然后说道：“你可能还是没搞清楚当中的逻辑关系，我想要帮你，是因为知春想要帮你。所以我不需要什么报答，只要知春认为你还值得被帮，我就可以无偿对你使用「因果」。”     “好。”白羊点点头，随后看向了我，“燕知春，我马上就要升为「地级」了，若是有一天你发现我不见了，就带「因果」去新的场地找我。要记住……必须要第一时间找到我。”     听完这句话之后我一时之间没有理解，毕竟我曾经看过「生肖飞升对赌合同」。     “等……等一下。”我说道，“马上就要升为「地级」了是什么意思？按照道理来说……你不是还要在「面试房间」里待个几年吗？”     白羊盯着我看了良久，随后沉声说道：“这个问题我回答不了，总之我会首接升为「地级」。”     “你到底是怎么做到的……？”     本以为我开始了解白羊了，但没想到他再一次出乎了我的预料。     所有人成为「生肖」只能一步一个脚印的稳扎稳打，可白羊不一样。     他在几年前成为「生肖」之后立刻就出现