脖子，此时正双眼无神的站在原地，根本看不出死活。     她们无一例外瘦得不成人形，干瘪的身体上肋骨根根分明。     “搞什么……？”     陈俊南眼神微动，顶着恶臭往前走了几步，发现有一些女孩已经死了，她们死后依然被铁链拉扯着脖子，像一根拖把一样地挂在那里，身上的血肉开始腐烂脱落，浑身爬满了蛆虫。     “地蛇……你丫……”陈俊南忘记了浑身的伤痛，紧紧地握住双拳，“你到底在搞什么……？你忘了自己曾经是人吗？”     云瑶和徐倩也先后来到房间，被吓得瞬间呆在了原地，一动都不敢动。     这里的地面上满是排泄物和白骨，而那些女人似乎都不太正常，她们……是原住民？！     陈俊南一步一步地向前走着，两侧的女孩们就像雕塑一样地呆呆站着，完全没有表情。     这个长方形的房间总共有十几米，但由于灯光很昏暗，陈俊南总感觉在尽头处有什么东西。     “陈、陈俊南……”云瑶轻声叫道，“你小心一点……”     陈俊南似乎已经完全听不到声音了，他迈动沉重的步伐不断前进。     最终，他停在了房间的另一侧。     云瑶和徐倩远远望着陈俊南的背影，不知他究竟看到了什么，只能静静地挪动步伐也跟了过去。     十步之后，一个巨大的王座出现在二人的视野中，这个王座看起来是用石头打造，却在上面铺了一层腐烂发黑的人皮，巨大的恶臭从王座上缓缓散出，让人前进不了半步。     一个身材匀称的女孩此时坐在王座旁边的地面上，似乎在等待着什么人。     云瑶的瞳孔微微抖动了一下，上前打量着这个女人。     她看起来并不消瘦，似乎才变成「原住民」不久，但她浑身都是伤，瞳孔已经逐渐涣散了。     她散乱的头发上带着一个用铁丝弯成的皇冠，胸前刻着血淋淋的四个大字——     “我的王妃。”     这些刻痕显然才刻上去几天而已，字体歪歪扭扭，伤口初见结痂，此刻所有的字体都微微凸起，眼看就要发炎了。     云瑶还未说话，那个女孩就抬起头咧嘴笑了一下，露出了满嘴的血迹和仅剩的几颗牙齿：“主人回来了吗……？”     这个场面让云瑶和陈俊南浑身的汗毛都立了起来，随后异口同声的叫道：     “肖冉……？”  第334章 下一个王?     气氛异常沉默，陈俊南扭头看向云瑶，二人都不知该如何言说目前的情况。     “陈、陈俊南……”云瑶深呼一口气，压抑着自己的情绪说道，“她们都是「原住民」……你觉得我们还需要救她们吗……？她们根本不知道自己现在在做什么。”     “不……不是这个道理吧……”陈俊南也缓过神来说道，“「原住民」不会随着时间推进而湮灭……如果我们不救她们的话，她们会永生永世被困在这里的。”     “这……”云瑶扭头看了看肖冉，“虽然她变成这个样子有些出乎我的意料，但你知道肖冉是个什么样的人吧？”     “我知道。”陈俊南点头道，“我和她来自同一个房间，自然知道她的人品。虽然我把她骂哭了十几次，但小爷还是觉得不过瘾。”     “那你觉得她有被救的必要吗？”     陈俊南叹了口气，回头说道：“大明星，我也很后悔我看到了这件事，但如果我们转身就走了，和地蛇的做法也没有什么区别。”     云瑶疑惑的看向他，淡淡的问道：“陈俊南，你到底是个什么样的人？”     “在好人遍地的世界我想当恶人。”陈俊南低头解开了肖冉脖子上的锁链，“在恶人遍地的世界我想当好人。”     他看着肖冉的脸庞，感觉略微有些感慨。     “你们也帮忙解开锁链吧……”     三个人在房间中走来走去，拯救着这些毫无感情的「原住民」，这些锁链仅仅是简单地缠绕在了她们的脖子上，可她们就像行尸走肉一般完全无法挣脱。     没一会儿的功夫，所有的锁链都已经脱离了她们的脖颈，可却没有任何一个人走动。     “喂！”陈俊南大喊一声，“你们自由了，可以走了。”     房间内的女生完全没有动作，这让陈俊南一度以为她们聋了。     过了好一会儿，坐在王座旁边的肖冉才缓缓的抬起头，说道：“坏人……”     “什么？”陈俊南转头望向她。     “坏人……我不走……”肖冉口齿不清地说道，“我等主人回来……”     陈俊南看了看肖冉，嘴角一扬，说道：“随你喜欢吧，我仁至义尽了。”     话音一落，墙边一个站立的女孩居然开始缓缓挪动脚步，朝着楼梯走了过去，接着是第二个，第三个。     二十多个人中有一半都走向了楼梯，随后像机器人一样挪动着脚步离开了房间。     “我们也走吧。”陈俊南回头对云瑶和徐倩说道，“选择已经给她们了。”     徐倩有些不解的看了看场上剩下的几个女孩：“真的不需要再管她们了吗……？这、这里还有十几岁的孩子……”     “倩姐，我虽是个好人，但远没有那么好。”陈俊南说道，“我只做力所能及的事情。”     三个人离开地下室时，只感觉「终焉之地」