    “白羊不愿意做恶人，但我无所谓。”地牛又说道，“就算我的手上沾满鲜血，也一定要保住白羊的计划。”     黑羊缓步来到了地牛面前，二人脸贴脸地看着对方。     “地牛，你又在说谎。”黑羊说道，“如果要说到「做恶人」，羊哥身边有一个我就足够了，所有的脏活我都能干，你到底算是什么东西？”     “是吗？”地牛笑道，“那现在白羊让你杀死地虎，你会照做吗？”     “正是因为羊哥不可能想出这样让人进退两难的计划，所以我才会尊称他一声「羊哥」。”黑羊说道，“能让我心服口服的人仅他一个，你不要做跳梁小丑。”     “那又怎么样……？”地牛又说道，“我出现在这里本来就不是为了和你交朋友的，你不服我也没关系。”     黑羊思索了一下，拉住了地牛的手腕说道：“你现在跟我走，我要你亲口告诉赔钱虎那个计划是假的，让他死心。”     “别做梦了。”地牛甩开了黑羊的手，“我的目的本来就是让他死，他的心要是死了，人就死不了。”     “你……”黑羊沉着脸说道，“羊哥也不会允许你害死赔钱虎的，他不是这种人。”     “他不是这种人？！”地牛的声音忽然之间激动起来，“他是哪种人？！他为了自己的计划，几十年来将所有人的命当成棋子，无数人因为他的计划死了又生，生了又死，现在区区一只地虎而已，计划到了最终阶段，一只拦在自己面前的地虎……你真的觉得他会在乎吗？！”     “他……”黑羊沉默了。     “保下地虎的命，和让所有人出去比起来……你觉得白羊会怎么选？”地牛又问道，“白羊的计划真的不需要这种莽撞的人……希望你也好自为之吧。”     ……     黑羊离回到地虎的房间时，地虎正蹲在地上捡东西吃。     他一边将地上那些洒落的食物塞进嘴里，一边含糊不清地问道：“老黑，你刚才听见没啊？他妈的隔壁跟拆迁了一样……”     黑羊一言不发，扶着自己的额头缓缓坐了下来。     “哎哟……老黑，你这是和谁干仗了？怎么羊头都被打破了？”     地虎赶紧用西装擦了擦手，上前就要摸黑羊，被黑羊毫不客气推开了。     “妈的，死老黑你说话啊！被人打傻了？！”     黑羊思索良久，开口说道：“赔钱虎，我和你一起杀「天虎」。”  第971章 人难测     地虎听后微微一怔，接着用袖子擦了擦嘴。     “死老黑……你没事吧？”他愣愣地问道，“刚才不还说不去吗？难道你这一脸伤是被「天虎」挠的？要去找他报仇吗？”     “这对我来说确实很为难……”黑羊叹了口气，“正常人在这场计划当中只需要送一次死，我却有可能送两次。”     “啥啊……”地虎憨笑了一下，“死老黑你也别在这逞英雄，真要有事忙的话你就去呗，那「天虎」虽然有点克我，我也能试着和他照亮照亮，到时候其他人击杀完自己的「对位生肖」之后再来帮我就行。”     黑羊听后瞬间站起身，拉着地虎的衣领将他狠狠地撞在了墙上，看起来生了很大的气。     地虎没想到黑羊是这副反应，只是瞪着双眼，一时之间不知如何是好。     “赔钱虎！别傻了！”黑羊低声吼道，“你怎么现在还不明白……？除了我之外，没有人会来帮你的……！！”     “啥、啥意思啊……”地虎眨了眨眼，“这都是大家齐心协力要做的事……互相帮一下咋的了？”     “哪有什么齐心协力！”黑羊仍然不死心，凑近了地虎低声说道，“赔钱虎，你要是真的想活，那就别去管那个「天虎」……你到时候跟我走！”     “你……”地虎伸手将黑羊推开，一脸不悦地说道，“你这是搞什么？难道羊哥说的话不好使了吗？”     黑羊听后顿了顿：“赔钱虎……你信不信我？”     “我信啊！”地虎点点头。     “信我就别去！”黑羊说道，“这计划根本就不是羊哥说的，有其他人想要害死你……他妈的，你不是还有女儿在外面吗？你不想要见她吗？！”     “我……”地虎微微一顿，很快就发现了重点，“等等，这计划不是羊哥说的……？”     “是地牛自己调整的计划。”黑羊说道，“从一开始就没有什么「对位击杀」，这都是假的！”     地虎听后眼神微微颤动了一下，隔了好多秒才缓缓说出：“万一是真的呢……？”     “万……哪他妈有什么万一！”黑羊怒吼道，“你要死了啊！你要死了你知不知道？！”     “嗨……”听到这句话，地虎居然不好意思地笑了笑，“老黑……你先坐，你激动啥啊？”     他拉着黑羊走到一边，拖过来两把椅子，自己率先坐了下去。     “就算这话不是羊哥说的……”地虎喃喃道，“我只问你一个问题，我去击杀「天虎」，对羊哥是不是有利？”     “你……”     黑羊愣了半天，随后伸出手狠狠地打了地虎一个巴掌。     「啪」！     “你他妈还说我逞英雄！！你自己好到哪去？！”     他看起来比刚才还要生气，地虎从未见过黑羊露出这副样子，往常嘴上说生气，可哄