天」……亦或者说，成为「天」的要求根本就不是杀够三千六百个人。”     “是……”地狗听后双眼无神地点点头，“现在的「天」有很多都不像是靠着「杀人」走到现在的高度的……”     “说白了只是「天龙」和「青龙」的一念之间。”齐夏说道，“他们说你能成为「天」，那你就是「天」。「杀人」只是现在众多「生肖」向他们表示自己「忠心」的手段罢了。”     地狗慢慢抬起自己的双眼，又问道：“也就是说……我不仅外表要成为一只「狗」，更要从内心里把自己当做他们的「狗」。”     “当然。”齐夏说道，“如果你是一只听从他们的命令，摇尾乞怜又忠心耿耿的「狗」，那你成为「天」的几率将大幅增加。”     “这可真是一个预料之中……又让我彻底死心的消息。”地狗说道。     “你有可能会在这里获得至高无上的能力，但代价是永远都出不去，你愿意吗？”     “我……不愿意。”     “那就有点意思了。”齐夏知道地狗现在的心境正在动摇，是自己攻破他防线的好机会，果断开口说道，“可在我看来你更想要知道这地方能否成为「天」，而不是这地方能否「逃离」。”     “什么……？”     “你在询问我能否成为「天」之前先问出了有关逃离的事情。只能说明你对我还有所防备，你也没有办法确定我是否会告诉你实话，所以你抛砖引玉，问出了一个你虽然想知道，但结果不那么重要的问题。”     地狗听后思忖几秒，然后点点头：“是的，羊哥……说来话长……”     “这两个都是你的目的？”齐夏问道。     “是。”地狗点点头，“说来真是惭愧……我曾经答应了别人一定会成为「天」，但我却在秘密谋划着如何从这里逃脱。这样想来，或许我也是「羊」吧……”     地狗的话让齐夏的疑惑瞬间解开了一些，原来这个「生肖」身上还牵扯着另一个人。     “你等一下……”齐夏伸手打断了他，“你答应了别人成为「天」？”     “是的。”     “是谁？”     “我的老师。”地狗回答道，“在我成为「人狗」时就一直在指引着我的人。”     齐夏点点头：“现在他在哪里？”     “羊哥……她犯规了。”地狗说道。     听到「她犯规了」四个字，齐夏感觉自己很久都没有痛过的额头居然猛地被针刺了一下。     “他成为了「蝼蚁」吗……？”齐夏问。     “我不确定……”地狗摇摇头，“她有可能被直接抹杀了，也有可能成为了「蝼蚁」……或许就像你说的，「生肖」们在这里的下场，全凭「天龙」和「青龙」的喜好吧。”     齐夏慢慢伸手捂住了自己的额头，又开口问道：     “那个人是什么「生肖」……？”     “和我一样，我认识她的时候，她是「地狗」。”  第772章 敲响     齐夏一直伸手按着自己的额头，那种熟悉的感觉又一次袭来了。     “地狗……你说那人是一只地狗……？”齐夏口中喃喃念叨着。     “羊哥……你怎么了？”地狗愣了一下，“对了，你当「羊」的时候也应该见过她呀……不过在你成为了「地级」之后没多久她就犯规了……”     “我成为「地级」之后她就犯规了？”齐夏感觉自己终于抓到了重点。     “是啊……”地狗略带悲伤地点点头，“真的是太可惜了……我至今都不愿意接受。”     “你知道他犯了什么规吗？”齐夏又问。     “不知道。”地狗摇头道，“在听了你的话后，我甚至觉得……她可能根本没有犯规，只是那两条龙不再需要她了，仅此而已。”     “是吗……？”     “我的老师分明就是最难搞的那种人……”地狗说道，“她虽然一直在按照规则做事，但却永远不会讨得「天龙」的欢心，所以犯规是迟早的事。”     话虽这样说，但齐夏总感觉那个地狗犯规的时间段有点特殊，无论怎么想都应该跟自己脱不了干系。     他伸手摸了摸玻璃房间之中的桌子，这张桌子原先是地狗进行游戏时投签使用的，虽然看起来有些老旧，但依然被擦拭得干干净净。     齐夏的手指碰到桌面上，随后鬼使神差地伸手敲了敲。     敲响桌子的一瞬间，许多零散的记忆开始出现在齐夏脑海中，那个声音的主人仿佛在他的脑海当中苏醒了一般，声音不断地在脑海深处响起。     「小齐，你要是不和大家团结起来一致对外，姐现在就打死你。」     「小齐，你这办法真的能行吗？咱是一伙的啊。」     「小齐，队友就是咱们的一切。」     「别吵了，小齐，姐相信你。」     「小齐，是姐啊……我这副样子，你不认识姐了吗？」     「白羊，你就是小齐吗？」     「白羊，你为什么不回答姐的问题？」     齐夏的大脑瞬间像是闪过一丝电流，整个人轻微颤抖了一下。     那个叼着烟的身影在自己脑海当中一晃而过，仿佛一场虚无的梦境。自己甚至还没来得及看清她的样子，记忆就已经消失殆尽了。     齐夏眯着眼睛看了看桌面，随后又看了看刚才敲了敲桌面