你跟谁聊天都是叭叭叭的问问题，烦死个人了！”     “别吵别吵！”陈俊南说道，“咱一个一个回答啊……先想想问题……”     剩下两个人此时也不敢说话，只是认真地盯着陈俊南。     陈俊南大着胆子走上前去，伸手摸了一下乔家劲眉心前面的黑珠子，却感觉质感滚烫，险些被烫伤了手。     “你现在还研究啥啊？！”秦丁冬说道，“你赶紧救人家阿劲啊！”     就在几人说话间，他们眉间的黑色珠子开始快速抖动，仿佛快要达到时间限制了。     “别吵别吵……”陈俊南伸手打断了秦丁冬，“我好像想起来了，我刚才问的问题好像是「你嫌我命长是吧」？老乔你先回答这个问题……快！”     乔家劲说了一声「好」，刚要张嘴回答，却忽然语塞了一下，扭头问道：“俊男仔……我回答「是」还是「不是」啊？要说假话吗？”     “你他妈的说心里话！！”陈俊南险些被乔家劲气死，“你还真嫌我命长啊？！”     乔家劲听后哭笑不得，随后清了清嗓子，字正腔圆地说道：“我不嫌陈俊南命长。”     话音一落，他眉间的珠子便晃动了一下，瞬间碎成了粉末。     见到说真话就能让眼前的珠子碎裂，三人明显放下心来。     “该我了……”陈俊南说道，“冬姐你刚才问我啥来着？”     “呃……”秦丁冬有些尴尬地把头扭向一方，说道，“要是我没记错的话……是「你他妈傻逼吧」？”     陈俊南听后撇了撇嘴，说道：“这句话小爷我听了无数遍，从没意识到是个问题。”     “别废话了，快回答吧。”     他也学着乔家劲的样子清了清嗓子，说道：“我陈俊南不是个傻逼。”     在得到答案之后，陈俊南眼前的珠子也应声碎裂，两个人的危机全都解除了。     此时二人的目光都聚焦在了秦丁冬身上，看起来这所谓的「天蛇时刻」一点都不可怕，致命率也很低，既然如此它存在的意义是什么？     “靓女，该你了。”乔家劲憨笑了一声，“我刚才的问题好像是「你是不是一直在捣乱」，你回答完了咱们就没事了。”     秦丁冬面色复杂地点了点头，然后抬眼望向了那颗黑珠子，随后一字一顿地回答道：     “我确实一直都在捣乱。”     听到秦丁冬的答案，那颗小珠子「砰」的一声碎裂了。  第788章 虚假     “嗯……？”     乔家劲和陈俊南同时看了秦丁冬一眼。     “看我做什么？”     秦丁冬挥了挥手，驱散了眼前黑色珠子粉碎时造成的烟雾，面容如常。     “冬姐你刚才说什么？”陈俊南试探性地问道。     “刚才？哦哦……”秦丁冬很自然地笑了一下，“要我看这个「天蛇时刻」真的有意思，我说假话它都看不出来，原来所有的问题只要回答了就行啊？早知道我也不用那么紧张了。”     “你说假话？”乔家劲也感觉有点不太对，“靓女，我们两个人都给你做了示范，然后你选择了说假话？”     “嗯，不可以嘛？”秦丁冬反问道，“刚才陈俊南这个王八蛋说他不是傻逼，不是也通过了嘛？”     陈俊南听后略微一愣：“不是……等会儿……你意思是我刚才撒谎呢？”     “怎么了？难道你不是傻逼吗？”秦丁冬继续说道，“你让大伙儿评评理。”     “哪儿他妈有「大伙儿」啊？”陈俊南说道，“我在你心中的形象就这么诡异吗？”     两个人接着吵了起来，可乔家劲却一直皱着眉头。     十秒之后，他开口打断了二人的争吵：“靓女……不要岔开话题，连俊男仔都被你带跑了。”     “岔话题？我哪有？”     “你到底为什么要捣乱？”乔家劲又问道。     听到乔家劲的话，秦丁冬的眼神忽然之间黯淡一阵子，随后马上露出了笑容，说道：“阿劲呀，你说什么呢？你们三个人当中我最喜欢的就是你了，很多事情是女孩子的隐私，你可不要乱问呀。”     陈俊南此时也反应过来了，赶忙问道：“冬姐……我也觉得不太对……你看起来并不想死啊，前两个人说真话活下来了，你为什么会冒险说假话呢？”     “我……”秦丁冬的眼神不断躲闪，心中思考着对策。     “所以你说得根本就不是假话吧？”陈俊南又问道，“你到底在捣什么乱？你一直缠着我也是这个目的吗？”     秦丁冬听后抿了抿嘴唇，随后伸出一根手指指着陈俊南的鼻子说道：“你这个王八蛋别给我胡说八道，我找你是找你，捣乱是捣乱，这根本是两码事。”     “好好好，那你告诉我你都在做什么？”陈俊南想了想又补充了一句，“你受谁的指使？”     乔家劲听后也想到了什么：“捣乱……靓女，你也是「极道」吗？”     “什么？我？”秦丁冬听后笑着摇了摇头，“你们想多了，姐姐可是个职业骗子啊，向来喜欢自己行动，怎么可能加入什么组织？”     “那你又为什么捣乱？”乔家劲问道。     “嗯……”秦丁冬明显已经被戳破了谎言，但她看起来依然泰然自若，只是看着乔家劲问道，“阿劲，这个问题很重要吗？姐姐也没害过你们呀。