一万人，总共五万人，五万个小场景，涵盖了几乎所有种类的建筑物，想要准确无误地找到自己的「家」并不是那么容易的事。况且就算走运能够见到自己梦境中的建筑物，这些建筑物也已经完全破败了，很难与自己印象中的样子联系在一起。”     (     “等……等会儿……”陈俊南摸着自己的额头想了半天，开口说道，“这样一来……又有「入梦」又够疯的，只有「天龙」那小子了呗？你是说这座城市就是他建立的吗？”     “是的，可能性很大。”齐夏说道。     “那也不太对吧？”秦丁冬在一旁问道，“「回响」最主要的发动条件还是自己要相信这件事是真的，如果真是「天龙」的手笔，那他要怎么相信这座城市会真的出现在这里？如果他自己不信的话……就算见到了这些场景，也还是没有办法复刻出来啊。”     “这又是一个误区。”齐夏说道，“对于同时存在「入梦」和「巧物」的「天龙」来说，有一个更直接的办法来让他相信这一切，只要他使用了这个办法，那这座城市就会在顷刻之间拔地而起。”     “什么办法？”     齐夏顿了顿，沉声回答道：“那就是让自己分不清「梦境」与「现实」。”     众人听到齐夏的说法都慢慢瞪大了眼睛，良久没有说话。     “我操……”陈俊南缓缓地开口道，“妈的……这我就懂了，这简直太离谱了。只要「天龙」认为这个地方是「梦」，那这里就理所当然地会出现「梦」里拥有的东西……而这些「梦」又来自于我们……这他妈……还是个丝滑小连招？”     “差不多就是这样。”齐夏点头道，“我们以为「天龙」是将梦境中的建筑物搬到了现实中，可「天龙」早就疯了，对他来说，无非是把一个梦境中的景象挪到另一个梦中。就是说……他认为这些建筑物本来就应该在这里，所以这些建筑物出现在了这里。”     “我丢……”乔家劲愣道，“那和「神」真的没有什么区别了啊，我们那里的教会说「神说要有光，于是就有了光」，「神」也分不清现实和梦境吗？”     陈俊南听后倒吸一口凉气：“这「天龙」是不是疯得太厉害了？”     “不过也有弊端。”齐夏说道，“「天龙」经常要沉睡，所以对整个「终焉之地」的管理干预很少。”     “沉睡……”陈俊南皱着眉头说，“我说老齐……你不觉得事情有点棘手吗？”     “你是指什么？”     “我是说「天龙」对「入梦」的运用啊。”陈俊南说道，“这老小子有入梦也就罢了……现在的问题在于，他认为自己睁眼和闭眼都是「梦」，这他妈要怎么破啊？”     “唯一的办法，就是让他真正的清醒了。”齐夏回答道。     乔家劲听后慢慢走到一旁的电线杆旁，伸手摸了摸。     这根电线杆上面水泥斑驳，甚至还贴着几乎看不出字迹的寻人启事和小广告，每一处细节都做得异常完美，居然是来自于「回响」？     不，与其说是「回响」，倒不如说这些东西是每一个人残存的记忆，也是每一个人的「过去」。  第838章 具象化     “老乔你怎么了？”陈俊南在一旁问道。     乔家劲看着眼前的电线杆，小声说道：“这地方的所有建筑物，真的是用「回响」建成的吗？”     “是。”齐夏点点头。     “那个叫做「天龙」的粉肠……把这个地方当成一场梦，随后乱改一通。”乔家劲说道，“可他为什么要建造城市……？”     “无误不知道，只能说……”齐夏喃喃自语道，“这个地方以前并不是城市，是在某一天忽然变成这样的。又因为众人有过集体的记忆断层，所以谁都没有察觉出异样。”     乔家劲继续抚摸了一下眼前的电线杆，忽然感觉有点异样。     他坚信每样物品都有属于它们自己的心跳——可这一次他似乎真的感受到了电线杆上的心跳。     这根看起来平平无奇的电线杆，此刻居然正在发出微不可见的跳动，它有生命。     乔家劲赶忙又来到一栋破败的建筑物前，伸手放在了上面，然后慢慢闭上了眼。     良久之后他皱起眉头，这栋建筑物也有自己的「心跳」，但它明显散发着和电线杆不一样的律动。     「巧物」制作出来的东西为什么会有自己的律动？它们有脉搏吗？     “骗人仔……这些东西……真的只是「巧物」创造出来的？”     “怎么？”齐夏问道。     “我能感受到「跳动」……”乔家劲说道，“骗人仔，你见过有城市是在跳动的吗？你见过城市当中的建筑物是在跳动的吗？”     陈俊南听后有样学样地走到建筑物旁边，也伸手摸了摸，随后又用力敲了敲。     别说什么「脉搏」了，这些冰凉的石头甚至连一丝一毫地动静都没有。     齐夏看着乔家劲的眼睛，没有回答他的问题，只是淡淡开口说道：“拳头，现在我要告诉你一件很重要的事。”     “咩事？”乔家劲一脸茫然地看着齐夏。     “你的一句话不仅可以让这地方的所有人永远消失，更可以将所有的城市化作虚无。”齐夏说道，“拳头，你的「破万法」可以终止一切。”     乔家劲听到这个答