总计三十多张，极有可能加入了二十四节气和传统节日的所有牌面，可是要以这副牌进行游戏，会是一场什么样的游戏？     “游戏开始时，会抽取一张「公共牌」放在桌子中央，展示给所有人看。”地猴说道，“随后每个人再抽取两张牌，一明一暗，明牌可以展示给所有人，暗牌只能自己查看。”     齐夏听后点了点头：“然后呢？”     “哈……”地猴露出了一个诡异的笑容，“然后我们需要用自己手中的两张牌，加上桌子中央的「公共牌」，用三张牌和所有人比大小，牌面最大者将赢得桌子上的所有筹码。”     “比大小……？”     这三个字让众人纷纷露出了疑惑的表情。     这些牌上仅有汉字，「比大小」的意义在哪里？难道是比较日期吗？     可如果真的比较日期，又为什么要用手中的「明牌」「暗牌」加上桌子中央的「公共牌」？     (     每个人抽出一张牌来比大小不是更直接吗？     “至于获胜条件……你们可以放心。”地猴说道，“我的「赌场」毕竟是有底线的，如果你们的牌面比我的牌面更大，我不会不承认，也就是不存在「虚报」的情况，你们赢了，我却耍赖，这就真的违规了。”     “那……怎么分胜负？”齐夏又问道，“一局定胜负吗？”     “不……当然不是。”地猴摇摇头，“好不容易可以拿出我的「朔望月」，怎么可以一局定胜负？”     他将桌面上的两张牌拿了起来，重新洗乱，然后说道：“八局，总计八局的游戏，之后无论筹码如何，都算作游戏结束。”     齐夏听后皱眉点了点头。     如今他们不仅要在八局之内想办法搞清楚规则，更要在这八局里赢到足够六个人赎身的「道」。     “那一局可以获得几个「道」？”小程在一旁问道。     “问得好。”地猴说，“开局时每个人缴纳一颗「道」，随后给每人发出一张「明牌」，所有人需要展示出这一张「明牌」，随后由牌面上写的日期最小的人开始选择是否加注。”     “加注？”     “没错。”地猴点头道，“我这儿毕竟是赌场，赌场有赌场自己的规则。在第一个人加注之后，剩下的人将按照顺时针顺序做出三个选择，要么选择「认输」，要么选择「跟注」，要么继续选择「加注」，顾名思义，认输便是放弃桌面上已经下注的「道」，选择及时止损。「跟注」将拿出和第一人同样的筹码，而「加注」的筹码要多余第一人。”     几人听后点了点头。     “而一旦有人中途「加注」，剩下的没有「认输」的人则必须按照顺时针重新开始这三个选择，直到所有人「认输」或者所有人「跟注」为止。”地猴说完之后扫视了一下众人，“这都是基本的赌桌规则，我说得够明白吗？”     几个人此时都露出了犹豫的神色，虽然地猴说得并不难懂，可对于最关键的规则他们并未参透。     如何才能比出牌面的大小？     在自己拿到了牌面之后，要怎么才能认为自己的牌值不值得「下注」？     而对于众人来说眼前还有一个更加棘手的问题。     就算这场游戏真的是用二十四节气和传统节日的日期来比大小，传统节日倒还好说，可谁又能准确地说出二十四节气的日期？     「白露」、「谷雨」和「芒种」到底谁的日期更大？     他们只能期待需要比大小的并不是日期，而是牌面文字的笔画数，否则这场游戏的难度将飙升到不可思议的高度。     “不管你们听不听得明白……这场游戏能告诉你们的就只有这么多了。”地猴说完之后又抬头看了看面前坐着的六人，“你们所有人都要参与这场赌局吗？”     甜甜和小程同时扭头看向了郑英雄，而陈俊南啧小声问道齐夏：“老齐，你知道二十四节气的准确日期吗？”     齐夏听后揉了揉自己的额头，虽说现在有些眩晕，可他知道问题根本不在这里。  第635章 战术     齐夏仔细回想了一下这场游戏已知的信息，要说二十四节气和传统节日的的日期来比大小未免也太牵强了。     如果自己没记错的话，不仅传统节日的日期不确定，甚至连二十四节气的具体日期也不确定。     拿最为人熟知「冬至」举例，它的日子也在每年的十二月二十一到十二月二十三日之间徘徊，在日期如此不确定的情况下如何能够比出大小？     “各位要是没有疑问的话，我们的赌局就要开始了。”地猴说完伸出小拇指剔了剔牙，他的小拇指留着长长的指甲，“当然，你们有疑问也和我无关了，我们各凭本事。”     “我需要和他们商讨一下战术。”齐夏说道，“等我几分钟。”     地猴点点头，随后懒洋洋地靠在了椅子上。     他跟众人使了个眼色，大家便纷纷站起身跟着他来到了身后不远处的地方。     就连第一次见到齐夏的小程此时也毕恭毕敬，完全不敢怠慢。     “把筹码分下去。”齐夏说道，“所有人都拿点「道」。”     小程听后思索了两秒，说道：“哥，你确定要我们都参与吗？”     “怎么？”     “我知道你的水平，按理来说你一个人跟地猴对赌