“白羊……”天龙在窗外说道，“无论是你的梦境之中还是梦境之外，只要「神」愤怒了，带来的天灾凡人根本无法承受，这就是我和你本质的区别。”     齐夏深呼吸了几口气，随后慢慢闭上了双眼。     ……     青龙正在大树前欣赏着果实，可总感觉情况不太对。     他总是能隐隐地听到「回响」之声，可那些「回响」好似来自虚无，总是抓不真切。     可现在不太一样……一阵「原物」的频率开始越来越清晰，从四面八方传入了自己耳中。     这是何处传来的频率？     这频率的强悍之处难以言表，放眼整个「桃源」的历史，能够达到这种频率的「原物」也仅有一人。     可这人……     青龙回过头，发现天龙依然在王座之上安稳地睡着，他表情安然，眉间一点暗红。     “谁让你生了这么大的气？”青龙笑道，“「入梦」的频率都不够，还需要加上全力以赴的「原物」吗？”     话罢，他一步一步地走上王座，随后身影一闪，出现在了巨大王座的扶手之上。     接着他缓缓蹲下身子，试图用盯着蝼蚁的方式盯着天龙。     可是这个人的气场太过强大了，无论如何都不能把他看做一只蝼蚁。     “天龙啊天龙……”青龙惨笑着看向他，“别挣扎了，该死就去死吧……死的时候一定要告诉我，让我心安理得的活下来，好吧？”     天龙呼吸平稳，却只是皱了皱眉头。     见到他的表情逐渐不安，青龙笑得更加开心了：     “你可一定要死啊……天龙。”     ……     “你可千万别死啊……骗人仔。”     乔家劲一脸认真地盯着熟睡的齐夏，一双拳头早就已经举起来准备好了，似乎随时准备「大展拳脚」。     可期间他只见到齐夏皱了几次眉头，看起来不像是做了什么可怕的噩梦，只像是睡姿有点不舒服。     他不知道该不该在这个时候出手痛扁齐夏一顿，只能继续目不转睛地盯着他。     之前他曾见到过齐夏陷入噩梦的样子，他整个人会疯狂挣扎，头上挂满虚汗，一副想醒又醒不来的痛苦模样。     可今天的齐夏似乎……太过安然了。     明明是去见天龙这种可怕的人物，可他的表情为什么这么安然？     “骗人仔啊……差不多就结束吧……跟那种人有什么好聊的啊……”乔家劲心中暗道，脸上挂满了担忧。     天龙这种能够统治「终焉之地」的疯神，在乔家劲眼中自然离得越远越好，接触久了自然会出现问题。     果不其然，下一秒齐夏的表情瞬间紧张起来，手脚也在此时颤动了一下。  第955章 万万人     齐夏抬头望去，沙土凝聚成石，已经在整片街道顶部形成了连绵的小山。     齐夏知道天龙所说的不假，他若是使出全力，不必说是在梦境中，就算是在「终焉之地」也不可能有人存活。     除了「原物」之外，他还同时拥有「离析」和「巧物」，只要给他足够多的时间，甚至可以将漫天的沙土都化为兵器。     这是身为人类绝对无法见到的离奇景观。     就算是每个人都能施展小部分「仙法」的「终焉之地」，也很难想象出连绵的小山在天空之中汇聚。     好消息是现在的天龙应该还留有后手，他无法在自己的梦境之中选择孤注一掷。     上一次天龙进入这里将整座城市离析，青龙便说他已经伤了元气，如今的天龙若是再以命相搏，他苏醒的时间会再度延长。     可是这骇人的场景……究竟有什么破解之法？     几座小山在城市之中砸下，不管天龙会伤多少元气，齐夏的内心世界都会大幅受创。     上一次的一个裂缝便已让他昏沉了一天，若是整座街道被毁……     “我……难道没有预料过这种场景吗？”     齐夏再一次将双眼闭起，大脑之中的记忆飞速旋转，可他总感觉自己的记忆开始横向拉长，许多诡异的场景开始涌入脑海。     想要在这种体量的记忆当中寻找到天龙这一招的应对之法……     宛如从一片松树林中找到精确的一根松针。     可这对齐夏来说也并不是难事。     “是了……就是这一根。”     他睁开双眼，轻声说道：“我早就说过了……这里不是一座城市，而是除了「终焉之地」外的另一片战场。”     齐夏走到窗边，将窗户打开，下一秒，窗台上开始铺设起黄白色的骨骼。     骨骼带着血肉铺设成凌空阶梯，齐夏踏了上去，一步步地靠近着天龙，仿佛已经放弃了整片街道。     天龙见到齐夏踩着半空之中粘连的血肉之梯上升到自己身边，脸上唯一的嘴巴扬了起来：“看看你脚下的路和头顶的天……我说你是邪神哪里错了吗？”     说完之后他又向前飘动了几米，又问道：“再看看你居住的地方和自己那骇人的瞳孔……我说你是邪神，哪里不对？”     “哈……”齐夏也跟着笑道，“天龙，你是不是忘了……你在我面前连脸都没有，却说我是邪神？”     “哦……？”天龙听后微微一愣，伸手抚摸了一下自己平坦的脸庞，“你先前只说我是「丑陋的怪物」，却未曾想到我甚