，“这么多人怎么都哭了。”     “呃……我也不好说，我很久没来过了。”     见到白蛇依依不舍地跟几个人分别握手告别，我也顿感离谱，难道「互助会」建成了？可大家看起来为什么会这么悲伤？     这地方不是帮人走出悲伤的吗？     地蛇转过身来看到了我，他伸手擦了擦眼泪，随后摇头说道：“本来应该和你打个招呼的，但我现在心情不好，就不奉陪了。”     “等……等一下……”我赶忙走上前去说道，“地蛇……我有事情想找你帮忙，不会耽误太久的……”     “现在不行。”地蛇懊恼地说道，“我没想到在一天之内会听到这么多悲伤的故事，现在心情极差，虽然但是……还是要感谢你这个臭丫头出的主意，改名叫做「互助会」之后人确实多了不少……”     “悲伤互助会……？”江若雪似乎憋着笑容，从唇齿间挤出几个字，“比惨大会吗？”     (     “你……”地蛇看了江若雪一眼，随后深叹一口气，“你个臭丫头懂什么……听别人悲伤的故事真的很容易代入啊……我现在要去哭一会儿，谁也别理我。”     “别呀……！”江若雪也赶忙走上前去说道，“白蛇，你这里是个书店吧？是不是有书？”     “有。”白蛇点点头。     “能不能借我们一本？”     “不能。”白蛇说道。     “咦……？”江若雪一愣。     “这样是行不通的。”我在一旁插话道，“我和他打过交道，他不愿意将自己的书借出去。”     “那我们只要其中一页呢？”江若雪又问。     “臭丫头，不行就是不行，就算你只要一个角都不行。”白蛇说，“想要我把书借给你们的话，你们就得加入我的「互助会」，每天来和我分享悲伤小故事，要不然就走吧。我心情真的太差了，不想和你们扯皮。”     虽然我和江若雪都是第一次见到成型之后的「互助会」，可看到刚才几个人临走时哭哭啼啼的样子，也知道这地方不适合我们俩。     “等会儿等会儿……”江若雪挠了挠头，“地蛇，你看这样行不行……虽然我们俩没有办法加入你的「互助会」，但我可以给你一些别的帮助。”     “别的帮助……？”     江若雪听后轻轻点了点头：“你自己想办法组建了一个这么奇怪的组织，说明你是个很善良的人吧？”     “算不上善良，但这个组织确实对我很重要。”地蛇说道。     “不管怎么样，你愿意聆听其他人的悲伤故事，这对我来说很了不起。”江若雪又说道，“所以我想了个办法帮你终止悲伤。”     “终止……悲伤？”     “嗯！”江若雪点点头，“这个办法一般人我不会告诉他，毕竟也算是我的不传之秘了，你想听的话，需要给我们一本素描书，成交吗？”     我好像说过不止一次了……我真的很佩服江若雪。     地蛇听后微微思索了一下，随后略带疑惑地问：“你真的能帮我终止悲伤？”     江若雪没有回答，只是伸手往前一摊：“书。”     白蛇沉默了片刻，点了点头：“你等着。”     他走进书店开始翻找，而我和江若雪则站在门外等着，没一会儿的功夫，地蛇的声音从屋内传了出来：“没有素描书了……漫画书可以吗？”     “可以！”江若雪在屋外回答道。     过了一阵，地蛇从店内走了出来，手中拿着一本巴掌大的漫画书，这漫画书的包装看起来非常古早，叫做《二十世纪少年》。     “就这个了，可以吗？”他将书递给江若雪。     “行吧。”江若雪接过书之后点点头，随后把书递给了我。     我简单翻看了一下这本书，发现上面的人物和常见的漫画不太一样，稍微有一点真实感，但愿能够帮到白羊。     “告诉我终止悲伤的方法。”地蛇面带哀伤地说道。     “傻子……”江若雪坏笑一下，“听好了哦，感觉悲伤的话……你可以试着去死呀。”     听到这句话之后我吓了一跳，以为白蛇下一秒就要暴起随后杀死我们俩，可他听后只是微微怔了一下，接着缓缓点了点头。     “有道理……”他的嘴角渐渐咧开，“感觉难过的话我可以去死呀！说得太对了！”  第877章 孩子     趁着白蛇寻找自己的死法，我和江若雪匆匆离开了游戏场地。     “若雪……你刚才是认真的吗？”我拿着漫画书问道。     “算是吧。”江若雪回答。     “可他会那么容易死吗？”我又问。     “正是因为我和他都知道地级「生肖」不可能那么容易死，所以这个主意才是合理的。”江若雪回答道，“只要他能够不死，便会知道自己和正常人是不一样的，正常人能够死亡的伤痛他死亡不了，正常人能够感觉到悲伤的事情他也不应该感觉悲伤。”     “啊……？”我有点愣，“这也能行吗？你是不是又偷偷使用「因果」了？”     “这不是我的「因果」，而是他自己的「因果」。”江若雪回答道，“天快黑了，咱们找个地方休息一下，明天一大早去找白羊吧。”     我和江若雪在路边破败的建筑物简单休息了一夜，趁着第二天的太阳刚刚爬上天空，便冲