 这两个字富含诗意，让人印象深刻。     或许这位林小姐的父母想让他们的女儿有一个与众不同的名字，但这个名字很显然会在这里害死她。     在场的人当中有作家，有教师，有律师，有医生，有警察，他们都有可能知道「林檎」的意思。     只要将这个名字在心中盘旋几次，那么林檎所讲的故事就会让人印象深刻。     林檎发现众人没什么反应，于是伸手捂着自己的口鼻继续说道：“我是宁夏人，到这儿之前，我正在等待一个咨询者，她是一名幼师。”     众人见怪不怪的看了一眼那名叫做肖冉的幼师，这一次的故事又有联系了。     “据她所说，现在的幼师行业很难做，孩子打不得，骂不得。家长把幼师当保姆，孩子把幼师当佣人，每一个教室里面都装着监控，家长实时监测，你的语气稍微严厉一点，家长就会一个电话打到园长那里去。”     “可是家长把孩子送到幼儿园，不就是让孩子建立三观的吗？”     “如果老师不可以严厉教导，那孩子如何认识到自己的错误？”     “她觉得长期以来，自己一直处于迷惘、压抑的状态。”     “所以我给她整理了一份一个月左右的治疗方案。”     “可是不知道为什么，那个咨询者始终没有来赴约，我就一直在工作室里等。”     “地震来临，我根本没有逃出去的机会。毕竟我的工作室在二十六楼。”     “楼层越高，震感就越强烈，我感觉整个大楼都在晃动。”     “以前我从来都不知道宁夏也会有地震，这一次让我感受到了。”     “后来我隐约记得天花板塌下来了，我眼前一黑，就什么都不知道了。”     大家听完林檎的故事，似乎又想到了什么。     乔家劲率先说道：“我有两个问题。”     “你说。”林檎捂着口鼻问道。     “你说每个教室里都装着「监控」，是什么意思？”     众人没想到乔家劲关注的点居然是这个，但林檎不愧是心理咨询师，她非常耐心的解答道：“我想，之所以安装「监控」，是为了让家长在任何地方都可以看到教室中的画面吧。”     “原来是「闭路电视」……是个贵族幼稚园吗……”乔家劲自言自语了一句，而后又问道，“那你约见的那名幼师，就是旁边这个肖冉吗？”     “这我不知道。”林檎摇了摇头，“我和那个人只加了微信，其他的情况准备见面再谈。”     “微信？”乔家劲愣了一下，似乎没明白。     李警官伸手打断了二人，说道：“混混，你又来了。肖冉在云南，而这位林檎在宁夏，有谁会跨越这么远的地理位置去找一个心理咨询师？”     乔家劲也毫不示弱：“我只是觉得有疑点，这是第一次有人的故事提到了其他的参与者。”     赵医生这一次觉得乔家劲说的话有道理，也在一旁点了点头，问道：“肖冉，你去找心理咨询师的理由，和这位林檎所描述的一样吗？”     “嗯……”肖冉怯生生沉吟了一下，说道，“不是很一样……我是因为被一位家长长期指责，所以有些抑郁……”     “那就证明这只是个巧合了。”赵医生点点头，“毕竟是两个地区的事情，咱们也没有必要强行关联起来。”     此时大家都沉默了一下，章律师却忽然开口了：“这位林女士，你所讲述的故事有一半都是那位「幼师」的故事，这不违规吗？”     “啊？”林檎微微愣了一下，“我讲那位幼师，是为了让你们更好的理解我的工作内容……”     “你别误会，我没有别的意思。”章晨泽微笑了一下，“我想说的是，若那位幼师的经历是你编的，自然会跟肖冉的故事有出入，也就能证明你撒谎了。”     “你……！”林檎没想到眼前的女人居然可以如此咄咄逼人，只能辩解道，“刚才赵医生和李警官都说了，我们的省份不一样，这都是巧合而已！”     “巧合，是吗？”章晨泽双手环抱，继续说着，“你们仔细想想吧，为什么单单选择了我们九个人聚集在这里？别忘了，我们可是九个陌生人，如果要在对方的故事中听出破绽，必须要给我们一点线索。而这个「线索」就是所有人的故事都是相连的，听了每个人的故事，我感觉我们是被特意挑选的人。这样我们才可以顺利在众人的故事中发现破绽，找到说谎者，否则这个游戏就太离谱了，因为「说谎者」的赢面实在太大了。”  第8章 摊牌     这一番话几乎是把众人点醒了，也同样点醒了齐夏。     是啊，「说谎者」的赢面确实太大了。     齐夏的眉头皱了一下，为什么自己的赢面会这么大？     跟一群陌生人说谎，他们并不认识自己，也不了解自己，随便绉一个谎言任谁都很难看破。     难道用一个假名字真的可以葬送八条性命吗？     还是说……     抽到「说谎者」的人是天选之子，这本来就是一场不公平的游戏？     “不对……”齐夏心中暗道，“如果抽中了就能活下来的话，不如直接在卡牌上写上「生」和「死」，这样的话会更容易达到目的。否则这接近一个小时的游戏又有什么意义？”     一股深深的违和感在他心中蔓延