算到李警官在对面。     “齐……夏……？”李警官的嗓子听起来已经完全沙哑了，“太好……了，你快来……”     一阵巨大的钟声在此时响起，该来的总会来。     齐夏慢慢的走到李警官身边，蹲下身。     他的大脑狠狠的一痛，因为他看到李警官身旁放着三颗「道」。     而李警官继续在自己的口袋中摸索着。     为什么？     为什么对面的房间是李警官？     谁和他组了队？     林檎、章律师、韩一墨在这里吗？     “三颗「道」……你看……我已经拿出了三颗「道」……”李警官吃力的笑着说，“有希望的……你再等等……”     “我不着急……李警官……我不着急……”齐夏咬着嘴唇，看着地上的三颗「道」，表情非常绝望。     李警官本来就有三颗「道」。     换言之，他一颗都没有「变」出来。     “齐夏……我会让所有人都出去的……谁都不用死……”他继续摸索着口袋，可是眼里的泪水已经开始哗哗的流下来。     那口袋是空的。     他自己比谁都清楚。     为什么口袋是空的呢？     “我相信你，李警官。”齐夏低声说道，“你不要有负担……”     李警官摸索了很久，同样也哭了很久。     “我……”李警官的眼中慢慢流出鲜血，与眼泪糅杂在一起，看来他的眼睛也被烧伤了。     隔了好一会儿，这个高大的男人才终于哽咽出声：“齐夏，对不起……我可能做不到了……”     李警官真的要走了。     他的双眼失了神，最后一次将手伸进了口袋里。     齐夏捂着额头，不知道该如何应对接下来的情况。     他可以看到别人毫无预兆的死去，但不想见到一个好人露出绝望的表情。     只见李警官伸手胡乱一摸，随即露出了震惊的表情。     他用力挤出笑容，颤抖着将手拿了出来，翻开给齐夏一看，那手中果然有一颗「道」。     “你看……齐夏……你看……”他沙哑着说道，“可以的……我可以的……这个办法可以……谁都不用死……”     还不等齐夏接过那颗「道」，李警官忽然喷出了大量的鲜血，紧接着整个人剧烈的抽搐了一下，手垂到了地面上。     钟声再次响起，他走了。     齐夏表情非常复杂。     他看着那颗多出来的「道」，久久不能平静。     难道李警官真的可以凭空摸出「道」吗？     他下意识的摸了一下自己的口袋。     露出了绝望的笑容。     先前李警官送给自己的那颗「道」不在自己的口袋中了。  第146章 两个骗子?     「探囊」毕竟是「探囊」，就算李警官的信念再强，他也不可能成为造物主。     齐夏从地上捡起几颗「道」，下一秒就痛得难以言表，「道」也滚在了地上。     “骗人仔你……”乔家劲上前扶住齐夏，一脸不解。     他根本不知道齐夏哪里出了问题，只能看到他浑身颤抖的蜷缩着。     云瑶没有理会齐夏，反而愣愣的看着李警官身旁的两具尸体。     虽然他们已经面目全非，头发和衣服也都被烧毁，可那二人的身材太显眼了。     一个看起来是个少年，而另一个人身材精瘦。     “不会吧……？”云瑶的嘴唇微微颤动了一下，“我们刚才……一直都在和他们自相残杀吗……”     “偶像，别说了……”乔家劲小声说道。     “也就是说甜甜拼了命的放干自己的血……只是为了杀死我们自己的同伴……”云瑶瞪着眼，心中犹如万马奔腾。     “别再说了……”乔家劲看了看几乎已经失控的齐夏和云瑶，一时之间手足无措，“你们都冷静一点……”     “如果「龙」是这样的游戏……我们怎么才能带领全部人出去？”云瑶眼神黯淡下来，“楚天秋从来都没有告诉过我……”     齐夏终于回过神，慢慢的站起来，脸上的表情全都消失了。     “骗人仔……你……”乔家劲看了看眼前齐夏，总感觉自己和他相隔很远，不像是来自同一个世界。     “乔家劲，你看到了吗？”齐夏说，“就算我们不杀人，也迟早会被杀死。”     乔家劲的眼神也变得冰冷起来，说道：“骗人仔，我不懂那些大道理，我只知道你没做错，这就够了。”     “你觉得我没做错吗……？”齐夏慢慢的从地上捡起一颗一颗的「道」，“总有一天你会后悔的，乔家劲，你会后悔跟我站在同一个战线的。”     “不会的……”乔家劲说，“骗人仔，保持冷静，你快要被这个地方影响了。”     齐夏听后没再说话，他冷冷的推开两个人龙，出了屋子。     乔家劲只能跟了上去。     云瑶思忖了半天，也跟着他们走了。     “喂，你们的奖励还没拿。”男人龙笑着扔过来一个布包，“三十个「道」啊，你们还是赚了。”     齐夏伸手接过布包，感觉非常讽刺。     赚了？     五条人命，还不如三十个「道」值钱吗？     那么三千六百颗「道」又价值几何？     齐夏完全没有心思继续接下来的游戏，毕