我从未想到你们「极道者」有着跟我一样的目标。”     “你也在机缘巧合下参透了这个地方真正的「规则」吗……？”燕知春顿了顿，开口说道，“那你简直就是天生的「极道者」。”  第329章 恶报     “既然我们目标一致……”陈俊南说道，“那也无所谓我是不是「极道者」了，我们能合作了吧？”     “可以，「极道万岁」会引领我们走向胜利。”燕知春咧嘴笑着，“我会发动我的能力，虽然我左手边的人已经聋了，但我可以控制我前面的人，接下来我们俩都会选择「是」，但场上加上你总共有六个人，还需要两个选择「是」的人才行。”     “放心，除了我之外，还有一个靠得住的队友。”陈俊南拍了拍天花板的木头，对燕知春说道，“春姐，这次能成的话别着急走，小爷请您吃饭。”     “行，我等着。”     第三十六回合，陈俊南找到一个房间落地，然后随意按下了屏幕上的「是」，接着又蹬着墙壁翻过屋顶，跟着巨大的铁链爬行，一路来到了地蛇的房间附近，躲在一旁观看着。     他算了算这次的答题情况，燕知春的左右两边分别是徐倩和钟震，他们有可能都会选择「是」，此时再加上自己和云瑶，这是第一次万众一心的选择。     就算有其中一人反悔，那也是四票对两票，这场仗输不了。     果然，地蛇的屏幕一阵闪动，缓缓的露出一句话。     “本次问题的最终答案为——「是」。”     地蛇浑身一颤，赶忙靠近了屏幕，抬起头来一脸谨慎的望着上空。     他一眼就看到了藏在天花板一旁的陈俊南。     “你小子……！！”地蛇狠狠的咬着牙说道，“你搞什么？”     “我在搞你。”陈俊南笑道，“老淫贼，去死吧。”     说完，他慢慢的挪动着身体，让自己更靠近地蛇的房间，随后慢慢的闭上了眼睛，嘴中默念道：“小爷……真他妈的倒霉啊。”     话音一落，巨大的铁球陡然出现在了地蛇上方，所有的铁链没有发出任何一丝一毫的声音，似乎这铁球本来就在这里一样。     “你他妈的！！”     地蛇刚要大叫一声，铁球轰然落下。     由于陈俊南距离这个长满了刺的窝窝头很近，他的身体被大范围划伤，一道道惊心动魄的伤口绽放开来，可他看起来毫不在意，毕竟只有离地蛇的房间足够近，铁球才能在这里落下。     「碰」！！     铁球并没有落地，却似乎被什么东西托住了。     “地蛇你个老贼还在做垂死挣扎……”陈俊南捂着身上的伤口说道，“你给我去死……”     “小子……我、我不会死的……”地蛇双手托着铁球，咬着牙恶狠狠地说道，“只要我这次不死……马上就会去杀了你……”     陈俊南抬起头一脸紧张的看向拴住铁球的链子，情况好像不太对。     为什么链子没有断？     难道云瑶的计划和自己想象中的不同吗？！     “大明星……你失败了吗？”     他感觉情况好像不太妙，云瑶这一环似乎出了问题。     “云瑶！！”陈俊南在天花板上大喊道，“你的「信念」呢？！”     巨大的声音传到了不远处云瑶的房间，云瑶此时正满头大汗的闭着双眼。     她把这件事想得太过简单了。     她从未见过那个巨大的、像钢铁刺猬一样的窝窝头，也从未见过跟铁球相连的铁链，既然如此要怎么通过想象……破坏这个设备？     一个长满了铁刺的……窝窝头？     “再……再等我一下……”云瑶闭着眼睛喃喃自语的说道，“再给我一次机会……”     此时的铁球开始慢慢上升，这一次的攻击结束了。     仅仅几秒钟的时间，陈俊南已经大体猜到了现在的情况。     对云瑶来说，想要完全控制一个不存在的东西实在是太难了。     陈俊南快速的思索了一下，忽然抬起头来大叫道：“牛逼啊！！”     巨大的声音从天花板传到了云瑶的房间中，将她吓了一跳。     她抬起头来茫然的看着天花板，似乎不太清楚现在的情况。     “大明星，真有你的啊！”陈俊南说道，“你这是怎么做到的？？拴着铁刺猬的环形链子其中一环松动了，正好让铁球落了下来。”     “啊……？”云瑶听到陈俊南的话稍微有些安心，“真的？”     “没错啊。”陈俊南说道，“幸亏这个铁链用了很多次，现在已经有些生锈了，不然你的「回响」还不一定好使呢。”     陈俊南一边喊着话一边看着地蛇的头顶的铁链，那里肉眼可见的出现了锈迹。     现在他嘴中所描述的东西正在云瑶的脑海中形成画面，一旦她脑海中的画面与现实重合，「强运」即会生效。     “大明星，你这是怎么做到的啊？”陈俊南皱着眉头继续说道，“为什么你恰好知道铁球从下往上数第六个铁环锈掉了？”     “第六个……？”     “而你正好让铁链从这里裂开，真有你的啊大明星。”     地蛇此时也发觉不太对了，天花板上方的这个男人似乎在干什么大事……他是在助力某个人的「回响」吗？     “小子……我要了你的命！！”