则已经完全清楚，那一个越来越亮的木盒到底代表什么？     看着这里脏乱敷衍的游戏场地，齐夏不认为地猴有闲情雅致，会专门放一个随着回合数不断变化的盒子来提高众人的雅兴，再结合地猴刚刚的表现来看，他绝对留有后手。     (     而他的后手，就极有可能是眼前不断变化的盒子。     齐夏虽然不知道地猴到底要做什么，只能提前留下防备之心，如果真的是按照「朔望」的原理来看，现在盒子正在变亮，是从「朔」到「望」的过程。     当盒子达到最亮时，绝对会发生意料之外的事情，如果不能提前想到的话，情况将会陷入被动。     虽然前期已经赢得了不少筹码，但赌博就是如此，很有可能在最终一局将所有赢下的筹码全部输掉，所以直到最后一回合的开牌之前，都绝对不能掉以轻心。     甜甜将众人的牌全部都收在手里，手法生涩地洗了几次牌，然后将牌举起来问道：“你们……要洗牌吗？”     众人全都摇了摇头，连地猴也没有洗牌的意思。这一局没有任何人提醒，所有人已经在桌面上摆下了一颗「道」。     “那我发牌了。”甜甜说完之后先抽出了一张「公共牌」放在桌面中央。     「重阳」。     “九九重阳。”齐夏念道。     现在看来，每一回合的「公共牌」至关重要，这张牌决定了众人手中拿到什么样的牌面才能更大，同样也是用来甄别其他人手中牌面的最直观信息。     既然这一回合显露出来的牌是「九九」，自然说明在这一场游戏当中极有可能出现大量的「对子」或者「三条」、「四条」。     而「能不能摸到九」，也成了众人这一局的努力方向。     甜甜在自己面前翻开了一张「小暑」，这张牌不好不坏，毕竟是「六月初六」。     现在她拥有了两个「九」和两个「六」，接下来只要她的「暗牌」够好，依然能够有一战之力。     这场游戏虽然牌数不多，总共只有三十六张，可一场游戏当中七个人加公共牌总共只需要摸十五张牌，依然有十一张牌在隐藏状态，想要猜到地猴的手牌几率很低。     接下来拿到牌的人是小程。     他翻开甜甜递过来的牌，露出了一张「寒露」，这一年的寒露是「九月初八」。     不管对于甜甜还是小程来说，两个人在这一回合拿到的牌都不小，小程现在已经拥有了「三个九」，单单是露出来的牌面已经非常具有杀伤力。     随后是陈俊南、乔家劲。     二人分别拿到了「元宵」和「腊八」。     这两张牌一张是「一一五」，一张是「一二八」，虽然单张牌看起来还不错，但没有办法跟「重阳」组成任何的组合，他们想要赢下这场赌局，完全得靠能够取得的下一张牌。     齐夏自己则拿到了「中秋」，「八一五」，和陈俊南、乔家劲的情况一样。     此时所有人的目光都聚集在了地猴身上。     只见地猴接过了甜甜递过来的牌，往桌面上一翻，显示出了「秋分」的字样。     这一年的秋分是「八月廿三」。     如此看来，地猴和齐夏等人的情况一样，得到了一张目前来看没有用处的牌。     最后得到牌的人是郑英雄。     他拿到了一张「春节」。     “正月初一。”齐夏看后点了点头，现在众人的牌想要赢下这一场的话，只能靠甜甜、小程、郑英雄了。     “我是「腊八」哎。”乔家劲笑道，“我最大吧？我下两颗！”  第653章 建立信任     第653章建立信任     乔家劲拿着手中那张和「公共牌」毫无关系的「一二八」大大咧咧地跟地猴叫嚣。     “肥马骝，我牌这么差，下注两颗「道」，你跟不跟啊？”     乔家劲将两颗「道」摆在桌子上，可地猴毫无反应。     “你管他呢？反正小爷跟了。”陈俊南果断扔出两颗「道」来，“咱猴哥不差钱，爱跟不跟吧。”     接下来齐夏也选择跟注，众人同时看向了地猴。     这一回合他的表情很耐人寻味，像是想开了什么一样，始终沉默不语。     “我也跟。”齐夏在桌子上扔下两颗「道」，随后抬头说道，“地猴，你不是要拿出自己的本事让我看看吗？”     地猴抬起头扫视了一下众人，又看了看自己手中的牌，淡然地开口说道：“我不跟了。”     不等众人做出反应，他便将自己手中的牌扣了起来，桌子上的两颗「道」也扔了出去。     “这轮游戏我认输了，你们玩吧。”     他摇摇头，伸手将口中的香烟拿了下来，举到旁边弹弄了几下，看起来真的从这一轮完全退出了。     齐夏皱了皱眉头，自然没有料到地猴居然会退出的这么果断。     现在甚至连每个人的「暗牌」都没有发，结果他却连最基本的赌注都不下了。     “这就是你的本事……？”齐夏盯着地猴看了半天，最终才开口说道，“身为一个「赌徒」，却没有搏一搏的勇气。”     “能说出这句话只能证明你不是「赌徒」。”地猴抬眼回答道，“我要的「胜利」，是在八个回合之后让你们众人根本得不到活下去的筹码，而不是在这一回合牌面不好的情况