？你们需要的就是倾诉啊！这里悲伤的人越多，你们就有越多人可以倾诉啊臭丫头！”白蛇又说道，“这里怎么可能有人会愿意为悲伤者建立一个帮扶机构？只有我了呀！”     “可这是错误的想法。”我深深叹了口气站起身来，说道，“感谢你的好意，但我不想听别人悲伤的故事。「悲伤」这种东西一旦分享出去，每个人都只能收获两份悲伤。”     “嘶……”白蛇慢慢皱起了眉头，“我怎么感觉你说话方式我在哪里听过呢？”     我没有理会他，只感觉刚才那一阵淡淡的悲伤减缓了一些，于是又问道：“白蛇……你说我们每个人在这里，想要逃出去的动机是什么呢？这些人为什么会这么想活呢？”     “动机……？”白花蛇伸手摸了摸自己的头顶，居然也露出了悲伤的表情。     我本以为他会继续吊儿郎当不正经，可没想到他居然深深叹了口气说道：“我……不知道别人，但我是为了我的爱人。”     “爱人……？”我愣了愣。     “是的，他还在家里等我。他为我吃过苦，替我遭过罪，是我今生的全部念想。”白蛇皱着眉头说道。     我盯着白蛇看了半天，他一口一个「臭丫头」，总让人感觉和我有年龄差，只不过蛇皮的外表让我看不清他的年纪，原来他已经是个已婚男人了吗？     是的，这居然莫名其妙的合理。     当为了自己找不到活下去的动力时，可以为了别人活下去。     只不过白羊看起来还很年轻……他会有妻子吗？     白蛇伸手揉了揉眼睛，又说道：“只要能够从这地狱一样的地方逃出去……哪怕身上千疮百孔我也不会退缩，这就是我的动机。”     “我知道了……”我冲他点点头，“你给了我一个非常好的思路。”     他见到我要走，莫名地有些不舍：“你要走了吗？你可是我的第一位客人啊……如果不加入「悲伤会」的话，要不要考虑做做游戏啊？死亡几率很高，很刺激的！”     “游戏我就不参与了，我最后想确认一下……不加入你的「悲伤会」，可以让我每天借书吗？我答应你从第二天开始每天借一还一。”我走到门口回过头来说道，“如果遇到其他人的话，我也会尽量问问他们要不要加入你的「悲伤会」，这是我唯一能开出的筹码了。”     “这……”白蛇听后摇了摇头，“不行……我的游戏道具只有这些书了，如果每个人来借我都无条件同意的话，第一个犯规的就是我。”     “好吧。”我点头表示理解，“既然如此，那我们有缘再会。”     我走出两步，又回过头来说道：“对了，改个名字吧。”     “什么？”     “我是说你的「悲伤会」。”我无奈地摇摇头，“我们学校里组织过类似的活动，不过人家不叫「悲伤会」，叫「互助会」。”     “咦？”白蛇眨了眨眼，“「互助会」？”     “这个名字至少听起来是「互助」，你那个名字实在是有点吓人了。”我冲他摆了摆手，离开了这间书店。     （家人们朋友们！《十日终焉》实体书第二册《十日终焉·迷城》将在3.2号晚七点直播预售！在我抖音直播间！！有兴趣的朋友可以关注一下哦！）  第866章 人的枷锁     第二天我便空着手找到了白羊，告诉他那条地蛇将书店当成了游戏场地。     由于我没有办法忤逆一个地级「生肖」，所以只能空着手来，我认为上层的事情应该交给上层去解决，这不是我该操心的事。     我认为自己在五年来能存活至今，小心谨慎是我的主要武器。     “一条白色的地蛇……”白羊听后点点头，“我知道了，我来解决。以后我让他直接在「列车」上把书给我就是。”     我听后又陷入了那种感觉……我对白羊实在是太好奇了。     “羊哥……”我开口问道，“你现在是「人级」，你要怎么让一个「地级」听你的话？”     “「地级」也是人吧。”白羊这一次没有直接攻击我，反而回答了我的问题，“只要是人就可以沟通，可以沟通就能知道对方的痛点，可以抓住对方的痛点就有可能控制住对方整个人。”     说完之后他看了看我，随后略带虚心地问道：“你觉得这个说法怎么样？”     我咽了下口水，说道：“羊哥，你都是从哪里知道这些的？”     “以前大部分靠自己想，现在有一部分从书上学。”白羊说道，“多亏了你给我带来的书，但现在还远远不够。”     说实话我从来不害怕聪明人，我害怕的是比我聪明的人比我还努力，这会让我没来由地感到无助。     “你一个月看完了三十本……这还不够吗？”我问道，“我原先一周才能看完两本……”     “确实不够，我还是太闲了。”白羊看着我，“我不可以像其他「生肖」一样呆呆地站在门口，必须要做点什么，我依然在赶时间。”     “这……”我有些为难地看了看他，“你现在已经是正经的「人级生肖」了吧？你在赶什么时间？”     “我……”白羊摇摇头，“这件事说出来会害了你。但我确实在赶时间，我的时间是有限的。”     “有限……？”     “是的，我必须要做点什么。”    