    他只知道韩一墨是「终焉之地」一个和自己同样弱小而卑微的人，他们有着相同的处境——身世劣迹斑斑，得不到什么人的喜欢，可又真的想活。     在这里他没有办法孤身投入一群怪物的计划当中去，他知道自己做不成什么经天纬地的大事，此时若是能有韩一墨这种小人物和自己作伴，居然会觉得莫名的安心。     “我不知道该怎么选择自己的人生。”赵医生回答道，“我还是想等韩一墨一起去。说实话……我太害怕了。”     “害怕？”燕知春有点疑惑，“昨天答应的时候不害怕，现在害怕？”     “我……”赵医生摇摇头，“我今天看到玄武和青龙的眼神之后……发现自己和他们根本就不是同一个等级的东西。我拿着手术刀，他们拿着机关炮，我不会杀人，但他们会。”     “手术刀有手术刀的好处。”燕知春回道，“只要找准时机切向对方要害，就算是面对机关炮也会胜利的。我的建议是你先跟我走，毕竟路上还有一段时间，到时候我会派人来接韩一墨。”     燕知春说完之后顿了顿，又补充道：“前提是他真的能从里面走出来的话。”     “你……”赵医生叹了口气，“……好吧。”     虽然二人谁都没有说开，但也很难确定韩一墨真的会从「仓颉棋」中走出来。     这场游戏的「裁判」说到底是地龙，她已经死了，她用自己的命换取了楚天秋队伍全员存活。     在一个没有规则，没有制约的环境之下，那个场地中的裁判变成了青龙和玄武。     到底是脑子犯了什么病才会相信这两个人会遵守规则？     ……     青龙从空中跃起，悄无声息地落在了地面上。     如今的游戏场地除了四周的围墙之外，只有中央立起的巨大的墙体，上方挂着一个巨大的显示屏。     场地内的众人开始缓缓向着显示屏聚集，他们都面带犹豫地看向眼前巨大的设备。     既然是用「仓颉棋」进行「赌命」，自然说明接下来的游戏规则会是「仓颉棋」的变种。     可眼前的巨大显示屏看起来既不能写字又没有「凤凰衔书台」，如何算得上是「仓颉棋」？     齐夏站在显示屏前抬起头，随后又扭头看向青龙的方向。     “怎么说？”齐夏问道。     “短平快。”青龙回答说，“我和你比三个「字」，三个「字」之后当场决胜负。”     “只有三个「字」？”齐夏扬了下眉头，“你看起来好像很有把握。”     “怎么说呢……”青龙摇了摇头，“我也算是见识过白羊很多游戏的设计思路，自认为学到了一些。”     “哈，跟白羊学？”     齐夏不知是生气还是兴奋，听完这句话居然笑了一声。     “怎么呢？”青龙也笑着问道，“尽管很多游戏的设计都和白羊有关，可唯独「仓颉棋」没有。”     “你也不是什么蠢人。”齐夏说，“再仔细回忆回忆，真的没有吗？”     青龙听后微微一顿，表情也逐渐冷淡下来，随后沉声说道：“就算「仓颉棋」有受到白羊思路的影响，可这「赌命」的变种规则没有。”     “哦？”齐夏点点头，“青龙，既然如此，我还有一件事不太明白。”     “什么？”     “有的人负责出题，有的人负责解题。”齐夏伸手轻轻抚摸了一下下巴，随后问道，“你觉得是出题的人更强，还是解题的人更强？”     青龙听后思索了几秒，随后也露出了笑容：“我要是没听错，这句话的意思是「我比白羊更强」。”     “没听错。”齐夏说道。     “这个问题也很有意思。”青龙说道，“如果能够每一次都解对，只能说明你了解了出题人的思路，并不说明你比出题人更强。”     “可我会解决「变种问题」。”齐夏说道，“跟白羊学倒不如跟我学，接下来我就会解决你所研究的变种问题。”     “最好如此。”青龙说道，“这可是一场「赌命」，若是你这一次没有解开，以后也没有机会给你解了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1095章 不可忤逆     齐夏点点头：“说规则吧。”     青龙听后甩了衣袖，提步来到了巨大的墙体后方，众人见状也纷纷跟了过去。     众人定睛一看，才发现巨大的墙体后方另有乾坤，这里有一个更小的屏幕，还有一个「凤凰衔书台」。     “齐夏，这里便是你和我的「造字台」。”青龙说道，“我们轮流在这里写下三轮「字」，每一轮单独决胜负。”     “哦？”齐夏看了看这和「仓颉棋」近乎一样的规则，随后点了点头。     “我会让「玄武」从先前的所有「字」当中随机挑选一个，随后你和我以此字为「蓝本」，来创造新的「字」。”     “「蓝本」？”     “没错。”青龙说道，“你我所创造新的「字」必须用到「蓝本」的一部分或是全部。”     “好。”齐夏点点头，“那我们创造出的新的「字」又要如何判断胜负？”     “这自然是每个创造出的「字」