  我学着地蛇的样子，将绳子慢慢套到我的脖颈上，随后双脚放松，让整个人被绳子拉住。     巨大的压迫感瞬间夺走了我的呼吸，我只感觉自己的整个头颅都在充血。     我的眼球和舌头都控制不住的向外突出，几秒之后眼前就漆黑一片了。     我所有的五感都在逐渐远离我……我甚至不知道我是不是已经死了。     就在我的将要失去意识的时候，却忽然感觉到一双冰凉的手将我托了起来，随后那双手解开了绳子，将我抱到地上放平了。     “天杀的臭丫头……干什么啊？！”     熟悉的声音在我耳边响起，让我分不清现在是不是在做梦。     “你好端端的在我门口吊死干什么啊？！多不吉利呀！”那人又说道，“我今天还得接客呢！”     大概一分钟之后我恢复了视力，逐渐看清了眼前的人。     那是一张冰冷而惶恐的蛇脸。     是的，只有睁开眼看到怪物，我才知道自己不是在做梦。     “地蛇……？”     “你不是那个三过「互助会」而不入的臭丫头吗？”白蛇问道，“怎么每次出现都让我吓一跳啊？”     不知道为什么，在白蛇将我放下来之后，我心中的难过之情终于到达了顶峰。     我躺在地上，用胳膊肘挡住自己的脸，随后眼泪止不住地掉。     “哎哟……”地蛇被我的举动吓了一跳，“姐妹，你……你有话好说啊……你这是怎么了？”     我也想说点什么，可是那悲伤之情止不住地扩散，让我一句话都说不出来。     白蛇则在我眼前手足无措。     他伸手拍了拍我，试图安慰我的情绪，可不知道为什么，他越是拍我，我越难过。     我记得我不是这样的人……     如果有人试图安慰我，就算为了让对方放心，我也会马上装作没事的样子。     可今天我却显得很矫情，白蛇一直在安慰我，我一直哭。     “哎……坏了……我怎么把这事给忘了……”白蛇似乎想到了什么，索性不再安慰我了，“臭丫头我往后稍一稍，你先自己哭一会。”     在他远离我了之后，果然我很快安静了下来。     或许大哭一场真的有用吧，我很久都没这样哭过了。     我有些狼狈地从地上站起身，拍了拍我被弄脏的白裙子，一抬头，白蛇就在不远处面带担忧地看着我。     我赶忙擦了擦眼泪，然后用力挤出一个笑容：“见笑了……”     “臭丫头你好点了吗……？”地蛇问道，“你这是出了多么大的事啊？怎么还有人在这随时可以死的地方自杀的？”     “我……”我听后摇摇头，随后深深叹了口气，“我……和我最好的朋友绝交了……”     “绝交？”白蛇扬了扬没有眉毛的额头，“在「终焉之地」绝交，好稀奇啊。”     是的……白蛇恐怕不会懂。     在这没有任何人可以完全信任的「终焉之地」，我却有一个在现实世界都见不到的宝贵朋友。     可惜现在也没有了。  第889章 多彩的人     “看在你多次帮我的份上……今天我就大发慈悲吧。”白蛇说道。     “什么？”     “今天你不需要加入我的「互助会」，我也愿意聆听一下你的悲伤故事，并且试着开导一下你，结束了再给你一本书作为礼物，第二天还我就行。”白花蛇说道，“进来吧臭丫头。”     白蛇给我的感觉也很奇怪。     他也算是杀人无数的「生肖」了，我同样感受不到他身上的恶。     我刚要跟着他进去，不远处却走来了几个「参与者」，他们似乎不是第一次参与白蛇的游戏了。     “地蛇！”一个看起来胖胖的中年男人叫道，“我他娘的就是不服了！这一次我说什么都不可能有表情，来来来！这次让我念什么书？！”     地蛇将我往前一拉，扭过头去没好气地说道：“滚滚滚，我和我姐妹现在有事，没空搭理你们。”     “哎？”     不等门外的几个人说话，地蛇回头将门重重地关上了。     “这……”我有些不知所措地说道，“这样不好吧？你说过你是开门做生意的……”     “臭丫头，我不是说了么……”白蛇摇摇头，“你和你那个姐妹帮了我很多次，这个游戏场地的建立有你们一份功劳，所以我也大发慈悲帮帮你，坐吧。”     我听后面色失落了一下，然后找了把椅子坐了下来。     “怎么就你自己啊？”白蛇又问，“那个恋爱大师呢？”     话刚说完，地蛇的表情就变了。     而我的头一直埋着，什么都回答不了。     “等会儿……”白蛇慢慢张大了嘴巴，“你刚才说「和最好的朋友」绝交？！不是吧？！臭丫头你们俩准备干啥啊？！”     “我……”我哑声说道，“我也不知道……我只知道我们所走的路不同，我们各有各的选择……不……而且江若雪想做什么就做什么……所以……”     我摇了摇头，决定不把话说得那么好听了。     这件事是我错了，我不得不承认。     于是我只能说出了我心底里的话：“我对不起她，她不求回报地帮了我很多很多次，可她第一次向我提要求，我就拒绝了她……”    