风，将房门完全吹开，齐夏被吹得连连后退，那人也一步跨入了门里。     一股异常浓烈的腐烂气味就此飘散在整间屋子之中，齐夏回过神来看了看，眼前是两个完全没有五官的人。     他们身上透露着说不出的诡异。     “为什么要把自己的心境锁的这么死呢？”     一句话从二人之间响起，由于他们都没有嘴巴，齐夏甚至分不清到底是谁在说话。     “这个房间已经如此破败了，你还在坚守什么？上一次你不是已经把门打开了吗？”     “我……”     “为什么不敢躺下让自己放松呢？你在怕什么？舒舒服服睡一觉，做一个美梦，多好？”     他们又问。     “我不能放松下来……我不能睡……”     “可你太累了，是时候休息了，现在你该怎么办？你身边还有人会叫醒你吗？”     “你……”齐夏仿佛想起了什么，“天龙……？”     “鄙人不才。”天龙晃动了一下脑袋，“正是「桃源」主宰。”     “你进了我的梦……？”     “怎么会呢？”     那人轻轻走到单人餐桌旁坐下，他挥了挥手，单人餐桌赫然变成了一张八仙桌，一张张椅子也就此摆好。     齐夏再定睛一看，先前的余念安已经消失不见了。     “想要和你聊聊天真是困难至极。”天龙笑了笑，随后伸手摸了摸自己的脸庞，“在你的梦里我是什么样子？”     “你是一个丑陋至极的怪物……”齐夏说道。     “是吗？”天龙轻声应道，“我还以为会长着一张狰狞的脸。”     “天龙，你怕了吗？”     “我怕？”     “为什么要来到我的梦里呢？”齐夏又问道，“难道是我现在做的事正在让你慌乱吗？”     “哈、哈哈。”天龙的面部不断蠕动，但齐夏看不到他任何的表情，“真是有意思啊，白羊，你说我害怕？你身为一个连续七年都没有躺下睡觉的人，居然说我在害怕？”     “那为什么不和我堂堂正正的对决呢？”齐夏问，“来到我的梦里要做什么？”     “放松下来啊……白羊。”天龙微微低下了头，“为什么要防备我呢？”     说完之后他向齐夏招了招手：“你身上的每一处神经都在紧张，放松自己，过来坐下。”     “有话你直说。”齐夏说道，“我不可能放下对你的戒备。”     “不着急。”天龙的面部再次蠕动了一下，“我说过，我们有很多时间，白羊，我已经入了你的梦，没有人叫醒你的话，你已经出不去了。”  第619章 漏洞     齐夏听后伸手掐了掐自己的大腿。     很疼，但是根本没有醒来的迹象。     “没用的。”天龙说道，“你太久都没有好好休息了，这一次你要怎么才能醒来呢？”     “我不可能在这里输给你。”齐夏说道。     “就算你每十天都可以重新复活，可是大脑是骗不了身体的。”天龙微微扭过脸，用那张平坦无比的皮肤看向了齐夏，“你不需要休息，它需要。”     “天龙，你要在这里杀了我吗？”     “不，你误会了，我只是担心你的身体。”天龙淡然地回答道，“白羊，让我们好好聊聊吧？”     齐夏皱着眉头看着眼前的怪物很久，才终于开口问道：“你要聊什么？”     “聊「未来」。”天龙说，“机会难得，这里没有别人，只有你和我，我们不如畅想一下「未来」？”     “不，我不想跟你聊「未来」。”齐夏慢慢走到桌子旁，拖出一把椅子坐了下来，“我想和你聊「过去」。”     “过去的事情已然过去了。”天龙伸手擦了一下根本看不见的嘴巴，“白羊，你应该知道……咱们二人斗下去，谁都不可能有好结果，就算你掏空心思想尽一切办法，最终能够杀了我，你自己要怎么办呢？”     “我会回到过去。”齐夏回答道，“当这里的一切结束，我自然会回到过去。”     “然后呢？你带着你被扭曲的心灵、遍体的伤痕、惨痛的回忆、脑袋里的绝症和一个「虚假的余念安」回到过去吗？”天龙慢慢低下了头，“你回到过去，能活多久？”     “我……”     天龙几个问题差点将齐夏的心理防线全部击碎，齐夏感觉到四周的墙壁正在快速爬满裂痕，房顶也不断地落下尘土。     “为了逃出「桃源」，把自己搞成了这副鬼样子……何苦呢？”天龙无奈地摇了摇头，“我们明明可以和平共处的，仔细想想，和我相拼……到底为了什么呢？”     齐夏皱着眉头，不断的打量着天龙那张诡异的脸，随后慢慢眯起了眼睛。     仅仅几秒之后，墙壁上正在蔓延的裂痕像是遇到了什么可怕的东西，纷纷退缩回去，地面上的灰尘也开始缓缓升起，飘回天花板的方向。     坍塌的迹象正在消失，这房间似乎又变得坚固了一些。     “逻辑反了吧？”齐夏冷笑一声，“应该说……假如真的能够「和平共处」，我又怎么会把自己搞成这副鬼样子？”     “我很失望。”天龙听后摇了摇头，“到现在你还在防备我，白羊，明明是你骗了我，结果到头来还要防备我。”     “那你没有骗我吗？”齐夏感觉自己逐渐掌握这