一代地困住，永世不能超生，居然变成了你口中的「牵挂」？！”     天牛只感觉青龙的每一句话都像刀子割在自己心中，自己想要反驳，却无论如何找不到反驳的角度。     一个极度疯癫的人，以最强横的实力灌输着极度疯癫的想法，但凡听上几句，心中的信念都会无限崩塌。     而青龙只管放肆地大笑，他每次开口时声音皆是男女参半，听起来像是一群人在笑。     热闹无比而又诡异至极。     “小牛儿……这个笑话也不好笑吗……？”青龙停止了笑容，略带关怀地说道，“要不你再告诉我，「家」字怎么写？”     天牛顿了顿，回答道：“宝盖下面一个……一个……”     “一个「豕」。”青龙又说道，“不用我教你了吧？「豕」在古代的意思就是「猪」。「房顶」下面一个「猪」，这个字……多么有趣？”     仅仅几句话，天牛的眼神便像是已经死了。     她知道青龙说得不对，可到底哪里不对？     她多么希望此时能有个人站起来反驳青龙几句……可眼前的人不是认命了就是已经彻底疯了。     “说完了吧……？”天牛沉声问道，“说完了就让我走，就算你有再多的理由……「管理蝼蚁」也是我的职责，出了事情我无法担待。”     “真是无趣又死板的女人啊……”青龙叹了口气，“那就快去吧，去看看你心爱的宝贝们。”     话音一落，整个房间猛然抖动了一下，仿佛经历了轻微的地震。     众人一脸不解，下一秒，房门处渗进了骇人的红光。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第990章 列车就绪     天牛刚要出门，便被眼前的红光刺得睁不开眼睛。     虽然门关着，总感觉有什么东西闯了进来。     青龙面色一沉，紧接着回头看去，发现身后天龙的房间，房门处同样渗出了红光，众人仿佛被这些红光包围在了中央。     “怎么会……”     “谁在装神弄鬼……？”天牛冷喝一声，上前就要打开房门。     青龙则一脸惊恐地跃迁上去，用巨大的力气伸手拉住了天牛。     天牛还想问点什么，可她第一次见到青龙露出这副表情，只能把到嘴边的话咽了下去。     屋内众多的「天级」似乎都发现情况似乎不太妙，他们在「列车」上待了这么久，从未见过这种场景。     这阵红光不断渗入屋子，好似门外燃起了大火。     他们纷纷站起身，明显感觉到前后两扇门的后面有着什么活物，像是在吵闹又像是在哀嚎。     就算在座众人都是「天级」，却依然会害怕某些未知的东西。     几秒之后，天牛开始撸起自己的袖子，露出了健壮的小臂。     往最坏了考虑……难道是「列车」被入侵了？     可通往「地级」区域的门外被入侵了倒是可以理解，为什么连天龙的房间里也传来异响？     天龙房间的门没有任何人能够打开，只有青龙的「跃迁」才能跨越，如何才能入侵到天龙的房间？     “为什么不开门……？”天牛忍不住轻声问道，“门外有什么？”     青龙没有回答，只是瞪着眼睛看着那道红光，直到一分钟后所有的红光消失殆尽，他这才稍稍松了一口气。     “怎么会这样……”青龙一改先前的癫狂之色，眼神之中居然有了几分恐慌。     他微微伸出了手，放在门把手上，隔了好久才缓缓将门打开一条缝。     在确认门外没有任何东西之后，他才将门完全打开，那外面依然是熟悉的走廊。     走廊上一个人都没有。     “混账……”青龙的表情逐渐从惊慌化作愤怒，仿佛遭到了背叛，“天龙……你这个杀千刀的……”     众多「天级」不知发生了何事，此时都面面相觑。     刚才那一瞬间，屋门仿佛可以通向其他地点，可这到底是什么原因造成的？     “「列车」居然动了一下……”青龙咬着牙说道，“天龙……你果然一直都在暗箱操作……你把我当猴子耍……”     众多「天级」还不明白发生了什么事，青龙便直接原地消失了。     天牛见状皱了皱眉头，只能不再理会这个疯子，赶忙向「货仓」走去。     下一秒，青龙出现在天龙的房间。     他几个闪身就来到了沉睡的天龙身前，表情怒不可遏。     “「列车」居然可以发动了……？”青龙怒声说道，“你早就准备好了？你准备自己走……？！”     天龙轻轻地托着腮，呼吸平稳。     “混账……”     青龙伸出手去抓住了天龙的脖颈，而自己的脖子也霎时间出现五道指印。     “我还是太仁慈了……本以为还有很长的时间来想办法杀你……”青龙呼吸困难地说道，“可没想到你假意要杀我，实则要「逃离」……”     他越是锁住天龙的脖颈，自己的呼吸便越发困难。     而天龙也在此时皱起了眉头。     “你「天龙」难道不是「生肖」吗？你为什么可以「溃逃」？你连自己定下的规则都不遵守……”青龙