  绿毛、光头、金毛三个人低头哈腰的站在齐夏等人的面前，除了光头之外，那二人脸上都是谦逊的笑容。     “哎……其实是一场误会……”阿目笑着说道，“我们居然跟劲哥动手了，真是有眼不识泰山啊……”     「啪」！     乔家劲一巴掌抽在了对方脸上，说道：“好好道歉。”     “是是是！”阿目被抽了一巴掌，反而笑的更灿烂了，“各位大哥大姐，我们真的错了，要早知道劲哥有这身手，我们说什么也不敢找麻烦……”     「啪」！     又是一巴掌。     “怎么？我没有这身手你就可以找麻烦了？”     “不不不……”阿目摆了摆手，“我们以后谁的麻烦都不找了，从此改过自新，绝对不再惹事了！”     「啪」！     “哎？”阿目被打蒙了，“不是……劲哥，我刚才说的话也没问题啊。”     “是，你没问题了，你的两个马仔呢？他们为什么不说话？”乔家劲问。     阿目捂着自己的脸，面露委屈：“他们不说话你打我干什么啊……”     「啪」！     连续几个巴掌下来，阿目的两个脸颊都肿了。     “我错了错了！”阿目赶忙回头抽了光头一个嘴巴子，“你们俩也给我道歉啊！”     “我不道歉！”光头大喝一声，“刚才被打倒只是我的疏忽，阿目，我们为什么要怕他？这根本不像你的作风！”     “你小子……！”阿目急的龇牙咧嘴，他知道刚刚乔家劲展露出来的身手十分了得，但他依然面不改色心不跳，对付三个拿刀的敌人游刃有余，说明他的真实实力不止于此。     乔家劲看了光头一眼，问道：“你想怎么样？”     “单挑！”     “单挑……？好。”乔家劲点了点头，然后来到了一处空地，活动了一下脖子。     随后他指着光头说：“你，出来。”     光头咬着牙看着乔家劲：“你以为你每次都会那么好运吗？！”     “出来。”乔家劲没回答，只是招了招手。     光头也来了脾气，立刻脱下自己的上衣摔到地上，露出一身雪白、强健的肌肉。     这身肌肉看起来在健身房中下过不少功夫。     乔家劲微微一笑，也脱下了自己的上衣。     光头见状，微微咽了一下口水，感觉对方和自己并不在一个层次上。     虽说乔家劲的肌肉不如光头发达，但那栩栩如生的纹身映衬着满身骇人的刀疤，让他显得格外耀眼。     只见此人左侧是过肩龙，右侧是下山虎，后背纹有一只巨大的龙鲤，正在汹涌的海浪之中辗转腾挪。     就在龙鲤的身前，一行草书的字体龙飞凤舞的由上而下排列——     「天地本宽，而鄙者自隘」！     “光头佬，既然决定单挑，那就不是点到为止的事情了。”  第132章 我叫乔家劲     我叫乔家劲。     我说谎了。     我并不生活在广东，只是来找人而已。     但对于我来说，在哪里都一样。     毕竟在我替荣爷蹲完四年苦窑之后，钵兰街已经变成了我不认识的样子。     那天接我出狱的只有一个滚友。     帮里的兄弟一个都没有现身，荣爷也没现身。     四年里只有九仔来过几次，但我也很久没见到他了。     “劲哥！这里！”滚友见到我出来，站在马路对面热情的跟我招手。     “你是……”我有点忘了在哪里见过他了。     “滚友亮啊，劲哥。”     滚友亮，这种烂大街的名字不知道听过多少，实在对不上号。     四年前我就有一百多个小弟，小弟还有小弟，哪里记得这么多？     我只能假装认出了那人：“你怎么来了？”     “劲哥，我来接你。”他把我拉到了旁边一辆老旧的皮卡旁边，“快上车，苦窑辛苦！我带你去哈皮呀。”     那一刻我不知心里是什么滋味。     我替荣爷顶了罪，可四年来他未曾望过我一眼。     但要问我后悔吗？     不后悔。     十一岁那年我和九仔拿着小刀捅死了一个地头蛇。     要不是荣爷从九龙城寨带将我和九仔带出来，让我学打拳，给我们差事做，现在我们早就横尸街头了。     四年的时间并不足让我报恩。     荣爷和九仔应当很忙，我只能去帮里见他们了。     车子一直开往旺角，却并未进入钵兰街，反而在山东街转了半天，最终停在了一家面馆的门口。     这是一间很小的面馆，我不太清楚来这里的目的。     滚友亮拉住手刹，回头对我笑着说：“劲哥！你肚饿没啊？先吃点东西？”     “我不饿，带我去见荣爷。”     “嗨……”滚友亮打开车门走了下来，对我说道，“见荣爷也要吃得饱饱，难道要让荣爷管饭呀？”     我拗不过他，只能下车走进面馆，这里空无一人，店家是个老汉。     “吃什么？”老汉没好气的问道。     “随便来！”滚友亮笑道，“来招牌！”     我坐了下来，不禁感叹时代变化飞快，旺角的样子和四年前天差地别，不知道这条山东街是谁在管？     还是烂牙仔吗？     店家老汉将两碗