“难道你不想去看看「神」的梦境吗？”     “「神」的梦……”     “你或许只差这一步了。”齐夏说道，“你想成为和他一样的人，却不想了解他每天都在做些什么梦，说不定他的梦境可以打碎你最后身为「人」的枷锁。”     楚天秋知道以往都只是天龙随意进出别人的梦境，可如今却要有人进入天龙的梦境，这到底是多么疯的人才能想出来的计划？     “我进入他的梦境要做什么？”楚天秋又问，“难道真的如你所说，仅仅是去看看「神」之所想？”     “当然不是，我需要你想办法在他的梦境中打出一条裂缝。”齐夏说，“这是我和你的一场交易，只要你能答应，我会帮你扫清通往「车头」的道路。”     “这算哪门子「交易」……”楚天秋再次往前一步说道，“我会在梦中被天龙杀死的……我为什么要冒死前去查看他的梦境？你又为何要冒死给我打通道路？这根本不合理……”     “这是你唯一的机会，楚天秋。”齐夏又说道，“你以后再也不可能见到「神」的梦了，如果你答应的话，我可以和你一起进入天龙的梦境。”     “什……”楚天秋似乎没搞懂齐夏的逻辑，“你和我一起进入天龙的梦境……？你要如何才能进入他的梦境？”     “我会想办法。”齐夏说道，“楚天秋，我也不想再瞒你了，你现在所走的路确实一直都在受我潜移默化的影响。”     “你……”     “最早的时候你看到了我名为「灵闻」的「回响」，你认为我的存在是众人逃脱这里的关键，所以你写下了「我绝对要让齐夏获得回响」这句话。”齐夏说道，“可后来你自己调查了许多年，发现了「生生不息」的秘密，于是写下了第二张纸条。你认为只要我不再「回响」，所有人都能够解放。”     楚天秋听后慢慢瞪大了眼睛：“什么……你……”     “这是我对你最另眼相看的一次。”齐夏说道，“你找到了一切的真相，你花费了许多年，知道这里的人为什么会在第十天灰飞烟灭，也知道了我们回到的「现实」是什么东西……你调查清楚了每一个人降生的地点和他们大致的能力，并且一一写下了编号，可你无法解释为什么我们一定会回到这里。”     楚天秋听后眼神闪烁了一下，仿佛有什么疯狂的东西开始灌入脑海：“……我好像……想起来了……”     “你发现每个不合理的事情最终都能够得到完美的解释，可只有这件事解释不了。”齐夏说道，“你认为有某种强大的力量干涉了「终焉之地」。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1089章 神存在的痕迹     “我以为那是「神」……”楚天秋插话道，“我花了差不多十年的时间来证明这地方存在比天龙更加强大的「神」，我做了无数笔记，可我发现根本没有那种东西。”     “十年。”齐夏说道，“我没有想到这么久。”     “一开始我确实想要放弃。”楚天秋说道，“可「终焉之地」偏偏有童姨这样的人，她坚信这里有一个伟大的「母神」，我不确定这到底是对我的误导还是启示，于是我又花费了更久的时间来找寻「母神」，甚至后来直接将童姨招纳到了「天堂口」，我以为这样会更靠近「母神」，但却没想到……”     “但却没想到真实的答案不是「母神」……？”齐夏试探性地问道。     “对。”楚天秋说，“我用了童姨所说的一切方法，都找不到「母神」存在的证据。我认为我们在这里不断重生，来自于一个强横的「回响」……”     “可「母神」是存在的。”齐夏说道。     “什么……？”楚天秋一怔，仿佛听到了此生最难以置信的话。     “我见过她的痕迹，她真的存在。”齐夏说道。     “你在开什么玩笑……”楚天秋皱眉说道，“齐夏，你疯得太厉害了，我走遍了「终焉之地」几乎所有的角落，这里根本没有所谓的「母神」存在的痕迹，而你居然说她真的存在……现在还没有到最后阶段，你就已经没有理智了吗？”     “我没疯。”齐夏说道，“我曾经看到过一次她的脸。”     “你……”     “我甚至以为你也见到过她。”齐夏伸手指了指楚天秋的外衣，“还记的你那份笔记吗？你写着有个人赌死了所有「生肖」，一个华美的女神从天而降，将他带走了。”     “可那是编造的……”楚天秋神色淡淡地说道。     “跑题了。”齐夏说道，“现在我不想和你探讨「母神」的事，只想让你知道你的一切都在我的注视中，我一直都在看着你。你是整片土地上第一个将一切调查得如此清楚的人，你大胆的猜测到了这地方有一个更强的「回响」存在，可你不知道它名为「生生不息」，但你意识到这个「回响」可能来自于我。”     楚天秋皱着眉头一言不发，他在一瞬间接受了太多超出自己理解之外的信息，一些散碎的记忆也开始从四面八方袭来。     整个人只是站在原地发呆，消化着脑海之中不断涌来的信息。     不知为何，在这个空间里似乎比