离开不好说。”张强摇摇头，“但这条路会安全一些，我们不仅可以避开和其他人接触，也可以避开能够致命的游戏，所以我想找个人一起试试。”     说完之后他站起身，将墙角的字母用一块石头挡住，然后回头对我说道：“来到这里的人都是有罪的吧？我原先就是小偷，你呢？”     “我……”我盯着张强的双眼谨慎地思索了半天，说道，“我不方便讲。”     “不方便也没关系。”张强说道，“我见到你和我一样不太合群，估计也能猜到个八九不离十，你要跟我合作吗？”     说实话我确实有点欠考虑了。     因为我知道我自己不是什么恶人，所以会下意识地认为这里的人都不坏。     但我错了，张强是个入室盗窃的惯犯。     我曾经听过一个说法……所有入室盗窃的小偷身上都会带着凶器。     他们虽然干的是「盗窃」，可如果盗窃时屋主忽然回家，他们便会摇身一变成为杀人犯。     他们每个人都是抱着杀人的心理在盗窃，和我并不是「同类」。     但我并不能在这里告诉他们我不是「同类」，否则情况将会更加危险。     “怎么了？”张强打断了我的思路，“不想合作也没关系，我自己也能行，只是感觉你是个聪明人，能够互相有个照应。”     我思索了几秒之后微笑一下，说道：“我愿意合作，我们一起吧。”     “你想通了？”张强问道。     “嗯。”我点点头，“这就是「刺猬理论」，刺猬在天冷的时候会抱在一起互相取暖，但也要保持距离以免伤到对方。我们就像是这两只刺猬。”     “看不出来你还是个文化人。”张强点点头，“那就这样吧。”     仔细想想，我究竟是从什么时候开始整个「终焉之地」开始产生怀疑的？     应该就是在这一天吧。     十二年前，在我决定和张强成为「盗贼」的这一天。     知道我们花费了整整十天时间……究竟找到了几颗被人藏起来的「道」吗？     一颗。     由于这里和现实世界中没什么两样，人们白天外出，夜晚在建筑物内休息，所以我们只能选择白天行动来避开视线。     我们二人走过这座城市当中所有隐蔽的角落，我们甚至爬上过将要倒塌的大楼，也钻入过荒废多年的下水道。     张强凭借自己的专业经验，带我找到了一个又一个适合藏匿物品的地点。     可是所有的角落都空空如也，我们甚至可以找到任何东西，唯独找不到「道」。     仅有的那一颗「道」，落在破碎地面的深缝中，张强用两个木条当做筷子才将它夹了出来。     很奇怪……这颗「道」不像是藏在这里的，反而像是掉在这里的。  第849章 赶时间     我们二人在终焉即将来临时坐在空荡荡的小屋中，这些天的所见所闻让我们脑海之中充满了疑问。     “知春，我们是不是错了？”张强在一旁问道。     “我……不知道……”我叹了口气，确实不知道该怎么解释这件事。     偌大的城市，看规模至少应该有几千个人在这里活动，可我们自始至终只找到了一颗「道」。     到底是哪一环出了问题？     “我觉得有两个可能……”张强喃喃自语地低声说道，“或许我们经历了小概率事件……咱们二人是唯一保存记忆的人……除了我们之外的其他人根本就没有把「道」藏起来的概念……”     “可这是不可能的。”我打断张强说道，“「回响」就是「保存记忆」的关键点，这里的钟声每天都在响，怎么可能只有咱们保存了记忆？”     “那这一切真是太矛盾了……”张强懊恼地摇摇头，“这么多人保存记忆，并且不间断地参与游戏，可却没有任何人把「道」藏起来……难道这些人全都死在游戏中了吗？如果没有的话……他们要怎么带着「道」来重生？”     说起来我们来的猜测应该没有什么偏颇，这里确实有很多人比我们更早保存记忆，也更早开始收集「道」。     我在任何环境下都会设想自己不是最强者，应当还有比我更强的人，这里也是一样。     比如听说最近有个「参与者」势头很猛，总是聚集一批人准备谋划些什么，走在路上经常能够听到他们的事。     我和张强毕竟不合群，也根本没有去打听那些参与者有什么目的，所以每次见到有他们组织的人活动，我们二人便匆匆离去。     我始终我深信一点——     参与者毕竟是参与者，他就算再强，也不可能强得过白羊。     那个领头人不可能掀起风浪，当它遇到白羊的时候就会踢到铁板。     可他们的「道」都去哪了？一整个「组织」都存不下「道」吗？     “强哥，你说的第二种可能是什么？”我回过神来又问道。     “那就是……这里还有其他「盗贼」。”张强一脸严肃地说道，“我们能够想到的事其他人也能够想到，说不定有一个规模更庞大、组织更严密的团伙也在收集「道」，并且把它们藏到了我们完全找不到的地方。”     张强的想法让我感觉还是有很多疑点。     就像我所说，假如有几千个人在城市中活动，并且很多人都获得了「回响」…