在此刻根根立起。     “齐夏，我看到你了。”那人说道，“你不转身来看我，那我就要来找你了。”     虽说齐夏根本想不起来任何事，但自己的内心一直都在抵抗，有个声音告诉他绝对不能看身后的人。     可是脚步声越来越近，他马上就要走到自己的正面了。     “让我醒……”齐夏闭着眼睛说道，“我不能看到他……我不能在这里看到他……”     「啪」！     只听一声脆响，齐夏的左脸传来了火辣辣的痛感，他的头也在此时扭到一边。     他睁开眼睛看了看，面前一个人都没有。     “老齐！”     “骗人仔！”     齐夏慢慢瞪大了眼睛：“陈俊南……拳头……叫醒我……”     「啪」！     又是一声响亮的巴掌，齐夏感觉附近的所有景色都在晃动，似乎马上就要崩塌了。     “还不够……”齐夏咬着牙说道，“马上叫醒我……”     齐夏抬起头来，仿佛在跟谁隔空对话，     “醒醒啊！！”     “快叫醒我！！”     「啪」！！     一记非常猛烈的耳光打在了齐夏脸上，同一时刻，齐夏的小腹也传来了一阵剧痛，似乎有人向他的小腹打了一拳，那拳实在是太重了，不仅打的齐夏体内五脏六腑都在翻滚，甚至连周遭的景色也在这一阵拳轰之下瞬间坍塌。     四周所有的景色如同薄薄地一层纸片，在碎裂之后露出了背后漆黑的颜色。     齐夏打眼一望，景色的背后竟是浩瀚星空。     还不等他反应，脚下的地面也尽数开裂，整个人向着下方急速下坠。     “啊！！”     齐夏猛然睁开双眼，四周的腐烂气味不断地涌入鼻腔，房间之内昏暗的灯光映入了眼帘。     他面前正是陈俊南和乔家劲的脸庞，而不远的地方，郑英雄和钱五周六也在面带担忧地看着自己。     “我的妈，老齐你这是怎么事儿啊？”陈俊南见到齐夏苏醒，这才略微放下心来，“没病没灾的，一个人怎么躺在床上大喊大叫的？”     齐夏见到这一张张熟悉的面孔，虽说知道自己仍然身处地狱，但好在能够放下心来。     刚才经历的一切如今清晰可见，确实不像是一场寻常的梦。     说话之人到底是谁？     余念安的那句话到底是什么意思？     道法三千六百门，人人各执一苗根又是什么意思？     “嘿！”乔家劲不好意思地笑了一下，“俊男仔，我就说你抽巴掌没有用，还得靠我的这一拳啊。”     齐夏回过头仔细看了看自己身处的环境，发现自己居然躺在床上睡着了。     “荒唐……”齐夏嘴唇微动，“怎么可以让我躺下？”     “嗯？”陈俊南一愣，“什么意思啊老齐，躺下怎么了？”     “我不能躺下……”齐夏有些失神地说道，“我只能坐着睡……躺下会让我太过放松……”     乔家劲此时不解的看了齐夏一眼，随后摇了摇头：“骗人仔啊……你之前昏倒了的，昏倒了难道不把你放在床上，反而放在椅子上吗？”     齐夏也觉得有点奇怪。     他的潜意识中总告诉自己绝对不能躺下，绝对不可以放松任何警惕，可连自己也不知道原因是什么。  第532章 按照计划     “不说这个了……「天马时刻」什么时候开始……？”齐夏回过神问道。     “现在还是早晨，估计会在正午时分开始吧。”钱五回答道，“咱们需要带好了各自的行囊到大门口准备着，毕竟在「天马时刻」来临的时候我们大多会四散而逃，谁也不知道会逃向何方。”     “原来如此……”齐夏扶着自己的额头慢慢下了床，虽然他看起来像是睡了一夜，但神色却尽显疲惫。     “你没事吧？”陈俊南皱着眉头问道，“老齐……我们谁都可以死，可你不行啊……你死了可就麻烦了。”     “我会努力不让自己死的……”齐夏摇摇头说道，“但我最近的大脑总是感觉很奇怪。”     “别想了。”钱五说道，“各位，我现在去组织所有的「猫」队成员集合，我们按照原计划，我会先想办法组织所有的人一起击杀「天马」，如果我失败了，大家也不必回来了，各自逃命就好，我们五日之后见。”     听了这句话的齐夏感觉自己的大脑正在逐渐清醒，似乎可以进行正常思考了。     “钱五……好像不太对……”齐夏抓着自己的头发、忍受着头痛说道，“我总感觉击杀「天马」这个计划怪怪的……”gonb.oΓg     “毕竟从来没有人试过吧。”钱五叹了口气，“我在「终焉之地」这么多年，还是第一次体会到前途未卜是什么心情，我不知道接下来的路该怎么走，也不知道自己还有没有下一次轮回。”     “要不然你也去逃命吧……”齐夏说道，“我觉得这件事还要从长计议……”     “我逃得够久了。”钱五回答道，“如今你们强大的人物齐聚一堂，我也是时候做出「猫」队真正的决策了。这一次拿「天马」开刀，不管结果如何，下一次的目标便是「玄武」。”     齐夏站起身来，一把拉住了钱五的胳膊。     “不对的……钱五。”齐夏抓着自己的头发说道，“如果按