混账……”青龙的表情逐渐从惊慌化作愤怒，仿佛遭到了背叛，“天龙……你这个杀千刀的……”     众多「天级」不知发生了何事，此时都面面相觑。     刚才那一瞬间，屋门仿佛可以通向其他地点，可这到底是什么原因造成的？     “「列车」居然动了一下……”青龙咬着牙说道，“天龙……你果然一直都在暗箱操作……你把我当猴子耍……”     众多「天级」还不明白发生了什么事，青龙便直接原地消失了。     天牛见状皱了皱眉头，只能不再理会这个疯子，赶忙向「货仓」走去。     下一秒，青龙出现在天龙的房间。     他几个闪身就来到了沉睡的天龙身前，表情怒不可遏。     “「列车」居然可以发动了……？”青龙怒声说道，“你早就准备好了？你准备自己走……？！”     天龙轻轻地托着腮，呼吸平稳。     “混账……”     青龙伸出手去抓住了天龙的脖颈，而自己的脖子也霎时间出现五道指印。     “我还是太仁慈了……本以为还有很长的时间来想办法杀你……”青龙呼吸困难地说道，“可没想到你假意要杀我，实则要「逃离」……”     他越是锁住天龙的脖颈，自己的呼吸便越发困难。     而天龙也在此时皱起了眉头。     “你「天龙」难道不是「生肖」吗？你为什么可以「溃逃」？你连自己定下的规则都不遵守……”青龙咬牙说道，“连「列车」准备就绪了这种事你都瞒我……你可真是该死啊……”     几秒钟之后，青龙放开了手，天龙皱着的眉头也松开了。     青龙弯下腰呼吸了一阵，随后苦笑着说道：“你至今都不肯把控制「列车」的方法告诉我……所以这就是你的底牌吗……你既不想杀我也不想重新统治这里，反而想逃……哈……哈哈……”     天龙安静地沉睡着，可青龙越看他的表情，越觉得他在嘲笑自己。     “是啊……逃离这里……就不用再担心什么「双生花」了……”青龙摇摇头，“幸好啊……要不是这一次所有的「门」动荡起来……我还真的会被你骗到。”     青龙说完之后又回头看了看那棵大树。     “无所谓了……我真的很想知道咱们俩究竟谁才是对的……你要去「新世界」，而我会打造「旧世界」，我仍然坚信一切的根本是那些如同牲口一般的「人」。”     他平静了自己的心情，再一次走到房门前。     “走着瞧吧，天龙，你死的时候一定要告诉我……我可不想给你陪葬……我们纠缠的一生就在这里结束吧……”     ……     在被地龙阻止之后，齐夏沉寂了几秒，最终在显示屏上写下了一个情理之内却又预料之外的名字。     「韩一墨」。     “齐夏……”楚天秋见状轻笑一下，“这是何意……？”     “怎么？”     “「文巧云」还在外面。”楚天秋提醒道，“难道她不在你的选择之内吗？”     “「文巧云」？”齐夏耸了耸肩，“你希望我把她拉入队伍？”     “不是我希望，而是你应该这么做。”楚天秋说道，“如果我想知道自己和你的差距，就必须要让你拿住我的软肋，现在「燕知春」已经在我手中了，你拿了「文巧云」会公平一些。”     “我觉得你搞错了什么。”齐夏说道，“「燕知春」并不是我的软肋，她在哪个队伍都无关紧要。而至于「文巧云」……”     齐夏轻笑一声，沉声说道：“你希望我拿着「文巧云」来当盾牌，然后逼着你不得不下手杀死自己心爱的人……这世上怎么会有这么理想的事？”     “什么……”     “被逼和自愿……两个出发点得到的动机完全不同。”齐夏说道，“楚天秋，都已经到了这种关头，你还在指望我来帮你……这未免太让我失望了，仔细想想……文巧云到底应该怎么死。”     楚天秋微微闭上了眼，深呼了一口气，既像是听懂了齐夏的意思，又像是下定了什么决心。     几秒之后他睁开眼，问道：“齐夏，「离析」已经在我这里了，就算你拿下「韩一墨」又能如何？”     “这个状态才对……”齐夏听到这个问题笑了一下，“可是……你有「离析」，为什么我不可以拿「韩一墨」？”     “原来如此……”楚天秋似乎想到了什么，“你要使用的不是韩一墨的「七黑剑」，而是「招灾」……真是大胆的想法。”     齐夏模棱两可地耸了耸肩，示意地龙打开房门。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第991章 查漏补缺     齐夏奇怪的举动让楚天秋有些为难。     他思考了一下齐夏已经选择的「将」，乔家劲、陈俊南、章晨泽、韩一墨。     看起来他似乎有一种奇怪的「点将」方向，目前选出的人皆是来自面试的房间。     此时自己的队伍已经拿下了「赵海博」，而又听说对方房间之内近期消失了一位叫做「肖冉」的人，如此想来，房间中剩下的正好七人。     难道齐夏这一次要将整个房间的人聚集在一起？  