至不配拥有一张面庞。”     “这里没有面庞的人不止是你。”齐夏又说道，“你把凡人当做蝼蚁，却不知道在这里你也是茫茫虫群之中的一员。”     “有意思。”天龙说道，“你说我和下面那些一动不动的人没什么区别了？”     “还是有区别的。”齐夏笑着回答说，“你比他们多了一张能说会道的嘴。”     “既然如此，白羊。”天龙双手挥舞了一下，“我让你看看我和那些凡人的不同之处，究竟是不是「多了一张嘴」这么简单。”     话音一落，天龙的双手猛然向下挥去。     天空之上的山脉瞬间开始洒下大量沙土，一股巨大的压迫感从上方传来，似乎连空气都在急速的逃离这片空间。     “天龙……你毁不掉这里的。”齐夏咬着牙说道，“因为我从来就不是孤独的。”     齐夏双手猛然一抖，随后高高举起，看样子要用自己的凡人之躯抵挡住硕大的山峰，他的额头也在此时渗出了丝丝汗珠。     下一秒，让天龙无论如何都料想不到的情况发生了。     只见整座城市开始剧烈抖动起来，随后街道上的每个人的身形摇晃了一下，接着猛然升空。     细看之下每个人的身下居然都有一根细长的白骨将他们挑起，他们的肉身如同一朵鲜花一般，长在了白骨的根茎上。     开始时仅仅是十人百人腾空飞起，很快便有千人万人。     全城的无脸人似乎都在此刻猛然升空，他们也都举起了自己的双手，冲着巨大的山脉腾空而去。     巨大的山脉急速坠落，许多最先到达山脉的无脸人第一时间被撞成了碎片，只剩下脚下的白骨能够将巨大的山脉撼动一瞬间，随后白骨也断裂，与支离破碎的尸体一起从高空坠落。     尽管场面已经如此骇人，可是剩下的无脸人完全没有停歇的意思，又在白骨的牵引之下接连撞了上去。     山脉的坠落速度居然开始减缓了一刹那。     直到有第一个无脸人在到达山脉之后没有被撞碎，反而举起了自己的双手，死死地托住了它。     紧接着，越来越多的无脸人安全的升空到了山脉底部，随后纷纷举起双手。     然后就是千人、万人。     他们没有一丝犹豫，用尽全身力气撼动着一座即将坠落的石山。     无数根巨大的白骨在城市中林立，将这里装点成了白骨之森。     “天龙……你看到了吗？”齐夏看着那漫天散落的细小碎石说道，“只要这里所有的人奋不顾身的站起来反抗，就算是「神」都可以反抗。”     天龙的面庞静静地冲着那天空之上逐渐停止的石山，缓缓说道：“你是想用这个场面……告诉我「桃源」的结局吗？”     “这是注定的结局，这里所有的人如果从第一天开始万众一心，你这个名副其实的邪神也早该被拉下神坛了。”     “你曾经在七十年前带领众人站到过我面前。”天龙说道，“可你还不是失败了？白羊……我早就知道你不可能成功，所以连你的名字都没有刻意记住，难道七十年后你还准备再来一次？”     “你错了。”齐夏回答道，“天龙……我并没有失败。”     “没有失败……？哈！”天龙大笑道，“你在我面前一次次跌倒，居然还说什么「没有失败」。”     “你认为我败了，但实际情况是我发现当时「不能赢」，所以主动放弃了。”齐夏说道。     齐夏的话让天龙沉默了几秒，随后开口问道：“也就是说……你觉得现在「能赢」？”     “没错。”齐夏的眼神无比坚毅，冷冷地盯着天龙。  第956章 搅局     “可你高估了「凡人」。”     天龙说道：“你说过只要「凡人」万众一心团结起来就可以反抗「神」，但实际情况是这里的人永远都不可能团结，我说过，凡人弱小而自私，他们永远都不愿意成为第一个撞碎在山上的尸体，这导致他们空有数万人，空有一身「仙法」，却永远都不敢反抗我。”     “可现在呢？”齐夏问道。     “现在？”     “你看。”齐夏伸手指了指城市当中林立的无数白骨，“有「生生不息」在背后，他们可以尽管撞向那座山。”     “可你自己也清楚吧，白羊。”天龙笑着反驳道，“这些都只是表面现象，那些「东西」之所以会这么信任你，是因为他们根本就不是人，远远看去那是一个个撞向大山的活人，可实际情况却是他们没有思想也没有意识，甚至没有一张可以承载感情的脸。他们就和你随手创造出来攻击我的血肉有什么区别？”     “血肉……？”齐夏慢慢微笑一声，“不，他们不是血肉，而是一直都生活在这里的居民。”     “荒唐，如果把他们换做一个个活人的话，你觉得他们还会如此团结吗？”     天龙慢慢低下头，看了看众多撞碎在巨山上，随后又落在街道上的尸体。     “他们会的。”齐夏回答道，“因为不管是在我的梦境之内还是在「终焉之地」，这些前仆后继的人都有一个共同点。”     “哦？”天龙嘴唇一动，“愿闻其详。”     “他们的领导者都是我。”齐夏说道，“我会用「生生不息」带领所有人一起向前，直到将你彻底杀死。”     “「生生