自己的身份完全败露，极有可能为了保命而选择转投齐夏阵营，如果韩一墨真的开始对齐夏忠心耿耿，那对于众人来说就是天崩地裂的坏消息。有些人不能当敌人也不能当队友，只能当卧底。     “等……等会儿……小孩儿。”陈俊南伸手安抚了一下郑英雄，“有什么事的话……要不要在这里当面说？我也能出出主意。”     郑英雄听后心中暗道「果然」，想让陈俊南放人果然是天方夜谭。     “陈俊南……这件事……”郑英雄支支吾吾地说道，“不太方便当着你的面说，只能我跟韩一墨单独说。”     陈俊南暗道「坏了」，单听这个说法，郑英雄要干的事八成和「卧底」有关系。     韩一墨有些不解地看向这两个话里有话的人，感觉现场的气氛都有点紧张起来了。     可他并不知道二人要说什么，只能呆呆地看向他们。     “这样吧……”陈俊南说道，“你告诉我待会儿你们聊天是关于什么内容的，如果内容不感兴趣，那小爷我就不去了。”     郑英雄听后顿了顿，说道：“是关于「回响」。”     陈俊南一听关于「回响」，知道这事基本上板上钉钉了，毕竟韩一墨的「回响」就是「招灾」，同样也是这场游戏当中最厉害的武器——虽然这个武器仅限于「招灾」的敌人。     郑英雄要找他单独聊，聊的自然是「招灾」的事儿。可现在要怎么不动声色地说服郑英雄放弃？     二人一时之间谁也想不到好办法，只是沉默了半天没有开口。     “算了……”郑英雄叹了口气，“我早就料到这件事行不通。”     郑英雄知道自己搞不定陈俊南，但为了不让任务失败的太难看，至少也要搞定韩一墨。     “行不通……？”     “陈俊南，我实话实说吧。”郑英雄说道，“我现在就是不想和你说话，现在只想跟韩一墨说话，。”     “哎？这是为什么？”陈俊南说道，“难道小爷看起来不善言谈吗？”     “反正就是不想跟你说话，你爱去哪去哪吧。”郑英雄伸手拉住了韩一墨，“你跟我来，我真的有点事要跟你说。”     就在拉住韩一墨的一瞬间，郑英雄的鼻子再度被一股很浓重的味道刺激了一下，他扭头看了看，散发气味的似乎是躺在墙边的乔家劲。     这股气味实在太过浓厚，似乎已经成为了实体。     那是「破万法」的浓香。     看来这个人在睡梦之中摸到了自己的「契机」，并且百分之百相信他已经获得了「回响」。     郑英雄立刻伸手捂住了鼻子，闷闷的声音传了出来：“韩一墨，快走。”     看到二人跟逃命似的出了屋子，陈俊南似乎想到了什么……郑英雄这小子，为什么要捂住鼻子跑呢？     陈俊南抬起自己的胳膊闻了闻，并未嗅到什么气味。     郑英雄来到隔壁房间，平稳了呼吸之后对韩一墨说道：“我嗅到了你的清香……你已经「回响」了。”     “哎？”韩一墨听后愣了一下，几秒之后吐出几个字，“什么就我「回响」了，你是干嘛的……？”     “我……”     郑英雄眨了眨眼，开始耐心地解释自己的能力，并且告诉对方自己便是这里的「巨钟」，能够知晓一切人的「回响」。     之所以要把他拉出房间，正是因为当时其他人并没有「回响」，当面说出来容易让其他人自卑。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1066章 我们要赢了     “我就知道……”韩一墨说道，“主角永远都是这样的，要么率先觉醒技惊四座，要么最后觉醒力压群雄。”     “呃……”郑英雄听后挠了挠头，心说这人果然疯了。     “我知道了，小孩，放心吧。”韩一墨说，“剧情很对，既然我有了「回响」，那接下来的事情就水到渠成了！”     虽然郑英雄想到韩一墨会好骗，但没想到会这么好骗，自己甚至还没开始使用计谋，对方就就已经狠狠咬住了鱼钩。     “你……你这就相信了？”郑英雄说道，“你不怕我在骗你吗？”     “骗我？”韩一墨轻笑一声，“身为配角你可能不知道，主角的设定经常都是这样，在这种关键时刻永远都会爆发自身的潜能，所以就算你不说，我也隐隐地感觉到了什么。”     “呃……”     郑英雄感觉现在的情况确实有点太离谱了，自己只说了对方身上有气味，甚至还没说出他的「清香」叫什么名字，他就已经信了。     那「招灾」两个字还有必要说吗？     郑英雄带着韩一墨回到房间的时候，陈俊南正饶有兴趣地看着二人。     “小韩……刚才这小孩儿和你说什么了？”     “呃……”韩一墨思索了一下现在的情况，作为主角在刚刚获得了力量的时候应当要隐藏一下，于是只能说道，“……他什么也没说啊。”     “对。”郑英雄点头道，“我什么也没说，你别瞎打听了。”     虽然二人都说「什么都没说」，可陈俊南感觉自己好像猜对了，他感觉刚才郑英雄应该遇到了齐夏，随后齐夏不知用