定吗？”     “我确定。”李香玲点点头，“「天堂口」被侵入的那天晚上，我和乔哥一直战斗到最后一刻，我比谁都了解当时的惨状。继续留在这里，我也只会不断想起那天的事……”     李香玲虽然没有完全说明一切，但云瑶还是点了点头，毕竟在窗外还有一堆李香玲的尸体。     那天晚上她见到了整个「天堂口」的人被屠杀殆尽，她一直挺到了最后一刻，亦或者说……她连死都做不到。     这一切都是楚天秋的「复制」搞的鬼吗？     “可以的，小李，你跟我走吧。”云瑶想要上前去拉李香玲的手，却忽然被楚天秋拦了下来。     他语气冰冷的说道：“云瑶，你和甜甜可以走，但李香玲不行。”     短短一句话让云瑶和李香玲都露出了疑惑的神色。     “什么……？”云瑶皱着眉头说道，“李香玲要留还是要走，应该看她本人的意思吧？”     “不。”楚天秋摇摇头，“整个「天堂口」谁都可以凭自己的意愿去留，可唯独李香玲不行。”     房间内的众人都看向他们二人，燕知春更是面带笑容的捋了捋头发，感觉这一次的「天堂口」之旅似乎能够得知很多情报。     李香玲听后也面带疑惑的问道：“啊？我、我不能走？这是为什么？我……我的能力并没有那么重要啊……”     “你的能力至关重要。”楚天秋慢慢站起身，“云瑶，如果你要带走李香玲，我会不顾及一切旧情，不惜一切代价的阻止你。”     “什么……？”云瑶皱了皱眉头，“楚天秋，你到底还隐藏了什么事情没有说？”     “既然是我「隐藏的事情」，之前没有说，现在也不会说。”楚天秋看云瑶的眼神再次变得疯癫，“李香玲绝对不能走，她就算要化成粉末，也只能在我眼前飘散。”     房间内的气氛有些不对，楚天秋显然有些恼怒，众人从未见过楚天秋露出这副神态。     似乎云瑶的退出没有对他造成什么影响，但「李香玲」三个字却是他的底线。     这是为什么？     趁着众人迟疑间，楚天秋回头对身后的少年说道：“金元勋，把李香玲带走。”     “明白，哥。”     话音一落，远处迅速传来钟声，众人放眼一看，金元勋双眼一闭，此刻已经从楚天秋身后如同鬼魅般的消失了。     云瑶第一时间反应过来，大喝一声“小心”，可话音还未落下，金元勋已经出现在李香玲身后，正准备反扣她的关节。     他的闪身非常奇怪，他并不像电影中出演的那样发出光芒，也没有行动轨迹，似乎一直都站在李香玲身后，此时只是顺手抓住了李香玲的胳膊。     李香玲感觉右手被抓住，当即面色一冷，整个人凌空一转，瞬间挣脱了关节的反向束缚，紧接着在空中伸出一脚蹬向了金元勋的胸口。     金元勋从未跟李香玲交过手，未曾料到原先没放在眼中的姑娘居然身手如此了得，赶忙伸出双手在胸前一挡住了这一脚。     这一招势大力沉，让金元勋整个人都退后了好几步。     “虽然不知道发生了什么事……”李香玲的双手慢慢分开，摆出迎战架势，“但若你们觉得用武力就可以让我屈服的话……未免有些太小看我了。”  第353章 隐藏的高手     金元勋活动了一下筋骨，跳过李香玲看向了她身后的楚天秋。     楚天秋的眼光和金元勋对在了一起，微笑道：“我不会放弃的。你要小心，她比你想象中的更难对付。”     金元勋思索了一会儿，看了看地上陈俊南的尸体，然后抬头问道：“哥，就算我死了，你也会救我的，是吧？”     楚天秋听后沉默半晌，然后咧开嘴笑了笑：“金元勋，不能所有事都指望我，你要靠你自己。”     金元勋的神色略微沉了一下，随后点点头：“我知道了，哥。”     他正要上前的时候，老吕却看不下去了。     “等、等会啊……”老吕挠了挠自己肥胖的后脑勺，开口问道，“你们这是干啥呢？俩老爷们准备抓个小丫头片子吗？”     “滚。”金元勋说道，“楚哥要让她留下。”     “啥、啥叫「滚」？”老吕显然有些生气，“你这小子看起来也就十五六岁吧？就这么跟长辈说话的？”     童姨在一旁听了一会儿，小声开口说道：“老吕，咱们还是别掺和了……”     “那不行！”老吕义正言辞的说道，“你别看我老吕平日里不显山不露水，但关键时候我也能分得清是非！”     “大叔，您的好意我收到了。”李香玲目光紧紧盯着金元勋，然后一脸严肃地说道，“这个人的能力很特殊，您还是别参与了，小心被伤到。”     “小丫头片子你别逞强！”老吕撸起自己的袖子就往前走了几步，他虽然看起来气势很足，但声音在发抖，“今天我倒要看看，这个小伙子还能把咱们都杀了不成？”     金元勋轻蔑地笑了一下，接着双眼一闭，又在原地消失不见。     下一秒他出现在了老吕身边的一张桌子上面，伸脚踢向老吕的脑袋。     老吕身材肥胖根本躲避不及，哀嚎一声直接被踢翻在地。     但这一瞬的时间给了李香玲出手的机会。     只见她反应十分迅速，直接