了一眼作家韩一墨，发现他的脸上全是细汗，浑身都在发抖，看起来格外紧张。     此时房间外面遥远的地方再次响起了一声钟声。     “你没事吧？”齐夏问道。     “没、没什么……”韩一墨摇摇头。     “喂！赵医生，你把你的桌面倒过来！”章晨泽忽然开口说道。     “为什么？”赵医生看了看自己手中的桌面，他的尖头在下，宽头在上。     “你这样无法挡住我的腿！”章晨泽紧张的说，“我会被射中的！”     “倒过来我就无法挡住我的头了！”赵医生也不甘示弱，“头重要还是腿重要？”     有些人听到了二人的争吵之后觉得赵医生的话颇有道理，此刻居然纷纷把扇形转了过来。     尖头在下，宽头在上。     这样一来形成了一个诡异的局面。     那就是四面八方飞射过来的鱼叉只会被挡住上半部分，所有人的腿都会受伤。     “这样真的对吗？”肖冉愣了一下，“就算我们能把腿藏到尖头里，挡住正面，可是身后飞来的鱼叉怎么办？天上飞来的鱼叉又怎么办？”     “我来挡住上面吧！”李警官将自己的桌板举了起来，“都靠近一点，我保护你们。”     林檎快速的思索了一下，说道：“剩下的人按照一上一下摆放吧，我们每个人可以错落开！”     “对！有道理！”乔家劲也附和道。     “不对。”齐夏开口打断了二人，“如果大家的桌板都与鱼叉垂直，太容易被贯穿了……”     “靓仔，那你说怎么办？”乔家劲问道。     齐夏的目光停留在了地上的羊皮面具上。     “为什么春笋不怕雨打？”     最后一句提示语让齐夏若有所思。     “慢着慢着……再给我点时间。”齐夏皱了皱眉头。     众人屏住呼吸，看着时间一分一秒的过去，离鱼叉发射仅剩一分钟了。     “先不管他了！”赵医生冷喝一声，“就按照林檎说的，错落排放吧！”     “你个粉肠给我收声！”乔家劲也大叫一声，“我相信骗子说的话。”     “你！”赵医生咬了咬牙，把话咽了回去。     “有了！”齐夏忽然瞪大眼睛，“所有人尖头朝上！”     众人虽说略带怀疑，但大多数人的头脑只剩一片空白，只能暂且照办。     赵医生微微思索了一下，也将尖头倒转过来。     “大家都俯下身子！”齐夏继续说道，“将尖头向后移，靠在一起。李警官你也不必挡住上方了，和我们一起！“     众人在齐夏的指挥之下，竟然将所有的扇形慢慢并列，形成了一个锥体。     谁也未曾想到所有的扇形居然严丝合缝，挡住了四面八方和正上方的空隙。     远远看去，椎体犹如春笋，正在等待一场大雨的来临。     众人在漆黑的空间中紧张的心脏「砰砰」直跳，唯有呼吸声在众人之间回响。     “要来了……”     齐夏心中算了算时间，开口轻声示意。     下一秒，众人只听到风声炸裂，一根看不见的东西狠狠的撞在了齐夏手中的桌板上。     紧接着，四面八方的响声犹如狂风暴雨席卷而来。     鱼叉的力道出奇的大，众人只感觉手臂被震得生疼，眼看就要握不住桌板了。     好在所有人的桌板此刻都顶在一起，形成了一种微妙的平衡。     “啊！”     肖冉面前的桌板忽然被一根鱼叉贯穿，使得她惊叫一声。     齐夏一回头，发现那根鱼叉在距离肖冉的眼睛仅仅两三厘米的地方停住了。     幸亏桌板够硬，否则肖冉现在已经死了。  第14章 雨后见     “撑住！”李警官大喝一声，“鱼叉数量有限，再撑一会儿我们就活下去了！”     众人还不等回答，又听到一声尖叫。     扭头一看，竟是甜甜。     她没有肖冉那么幸运，贯穿的鱼叉刺破了她的手掌。     甜甜一时之间失了力气，面前的桌板也被呼啸而来的鱼叉撞得东倒西歪。     “小心啊！”     乔家劲一咬牙，伸手去抓甜甜面前的桌板。     就在这间隙，一根鱼叉准确无误的从缝隙飞了进来，贯穿了韩一墨的肩膀。     韩一墨痛苦的惨叫一声，但手依然紧紧的抓着桌板。     “不要慌！”     李警官伸手扶住韩一墨，然后双手分开，替他顶住了半边桌板。     乔家劲也当机立断，伸手替甜甜扶住桌板。     好在这两个人力气非常大，整个阵型又开始稳定起来了。     随着冲撞声渐渐小了下来，众人才明白这个阵型到底有多么合理。     若按照李警官和赵医生所想，将桌板错落摆放由众人手持的话，那么桌板与鱼叉便是垂直的，极其容易被贯穿。     现在「雨后春笋」的造型会让五个方向的鱼叉与桌板的接触面都变为斜面，鱼叉的贯穿力大幅度下降。     尤其是从正上方飞射而来的鱼叉，此刻都因为锥形的特性而改变了行进路线。     又过了一会儿，桌板外面彻底没了声音。     “结束了吗？”韩一墨咬着牙问道。     “再等一分钟。”齐夏回答说。     众人又举着桌板静静的等了一分钟