慢作痛的感觉，简直像是青龙的手笔。」     “龙？”罗十一笑道，“那你太看得起我们了，我们充其量算个「龙猫」吧。”     玄武没有理会罗十一，抬起头来仿佛望向了他：「攻势还有吗？」     “放心，有着呢。”     「好，太好，来杀我……」     众人正准备发动第二轮进攻时，却看到了极其诡异的一幕。     玄武的整个右臂晃悠了两下，随后直接脱落在地。     手臂如同跳出江河的黑色大鱼，此时正在地上活蹦乱跳。     宋七皱着眉头看了看地面上的断臂，竟然一时之间摸不着头脑。     他知道玄武身上带着「不灭」，可「神兽」带着「不灭」的情况下能够活活被人打断一只胳膊吗……？     这一次的联合攻势威力竟然会有这么大？     苏闪皱了皱眉头，眸子里精光一闪，很快发现了端倪。     “我看到了……但我不太清楚这算不算「破绽」。”苏闪说道，“她的肩膀插了一截断骨，手臂和身体是被插在一起的……”     “什……？”宋七第一次听到这种罕见的情况，大脑一时之间飞速旋转。     毕竟先前谁也没有对玄武进行过如此强烈的攻势，难道玄武的四肢都是如同玩偶一般插在一起的吗？     可如果情况真是这样，玄武岂不是如同玻璃玩偶一般一碰就碎？     “不对……”宋七果断说道，“如果玄武真有这么脆弱，她的战斗力不可能像传说中一般强悍。”     玄武低下头，轻轻地拿起自己的手臂，随后再一次插在了肩膀上。     怪异的画面让在场众人纷纷沉默。     不管她到底是不是个玩偶，可她此时确实把自己当成了玩偶。     “不管如何，这应该都是我们的突破口吧……”     宋七思索几秒之后，将食指弯成钩状放进嘴里，随后轻轻吹响奇怪的哨音。     “哎？”马十二听到哨音一愣，“不是……七哥，这叫什么话？这时候你跟我说这个？”     宋七未曾回答，只是再次吹响了奇怪的哨音。     马十二：“哎？什么话！这叫什么话！我不爱听啊，这个计划我反对……”     “咯咯咯。”白九在另一个房顶上传来了童稚的笑声，看样子简直乐开了花。     “九姐你……”看起来五十岁左右的马十二大喊道，“你们都觉得行啊？妈了个巴子我这一把岁数了，而且我刚才跑了一路啊……”     马十二先前和罗十一、吴十三带着玄武一路奔逃，此时站在地面，很快便感觉到四面八方「猫」的目光全都聚集在了自己身上，让他的老脸一阵通红。     “十、十哥呢？十哥你说句话啊……”马十二又看向眼前房顶上的姜十，仿佛看向了自己最后一根救命稻草。     姜十只是站在天台的角落缓缓蹲了下来，他身形瘦小又偏偏蹲在天台一角，活像是古代房梁的脊兽。     他盯着马十二看了一眼，随后一脸认真地说道：“百万大军困襄阳，外无救兵内无粮。有朝一日城破了，哭爹的哭爹，喊娘的喊……”     “啊行行行！”马十二彻底没辙了，“十哥你别说了，我懂了，你们一个两个的都坑我，我去就是了。”     接着他便像是下了什么决心，回过头来一脸认真地看着玄武，随后大义凛然地说道：“玄武……那啥，要是有人抢了你的东西……你会生气吗？”     「生气……？」玄武似乎认真思索了一下这个问题，随后说道，「你们可以抢走我的任何东西，但不能抢走我的食物，只要不是食物，我就不会生气。」     “好，那可太好了……得罪了啊！”     马十二尴尬地笑了一声，当场使出「挪移」。     只见玄武的右臂忽然之间脱离身体，朝着马十二远远飞去。     玄武再次歪起脑袋疑惑了一声，却见马十二带着自己飞翔的手臂直接消失在了众多矮楼下的街道中。     “啊啊啊啊妈了个巴子……”明明是马十二抢走了玄武的手臂，可是马十二看起来比谁都害怕。     他那狼狈逃脱的身影让玄武感觉自己被骗了，但又好像没有，于是只能久久地沉默在原地。     “咯咯咯。”白九笑得停不下来，“哎呀，笑死我啦。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1137章 对得起     马十二带着「手臂」一走，现场当即陷入了安静，仿佛刚才什么都没有发生。     宋七顿了顿，给房顶上几人打出手势，安排起了下一回合的进攻战术。     如今玄武少了一只手臂，不管从哪个方面来说都算是有点帮助。     “哦……坏了……”姜十忽然想到了什么，扭头看向刚刚马十二跑走的方向，呆呆地说道，“忘了告诉十二关于「不灭」的坏消息了……”     “哎哟我操！”     远处的马十二忽然传来惨叫，声音飘飘渺渺，似乎已经跑出去很远一段距离了，但仍然在「缄默」覆盖的范围内。     “这、这胳膊在揍我啊！哎哟我……！”他的声音越来越远，“有没有人来帮下忙啊？妈了个巴子，这可是玄武的胳膊啊，我自