啊……这又是悖论。     我低下头，几秒之后缓缓露出了笑容。     这种感觉终于回来了。     这是只有羊哥巅峰状态时，我才能感受到的情绪。     那就是「大量未解之谜」都萦绕在脑海当中的情绪。     这个副首领为什么这么奇怪？     他简直像是从天而降的新人，不会控制巨钟，却能控制「回响」，那他是在哪里学到「回响」的方法的？他们那里的人都只会堂堂正正地作战吗？     如果「回响」这么好触发的话，那他又怎么会默默无闻？     虽然这件事看起来和羊哥毫无关系，但直觉告诉我羊哥一定参与其中了。     和羊哥在一起的七年，我得出了一个非常有用的结论，「终焉之地」只要出现难以解释的事情，其中一定会出现羊哥的身影。     “奇怪的还不止这个副首领呢。”周末又说道，“啧，还有个秦什么冬……什么喂羊的……我们房间的那个什么闪……反正很多厉害人物最近都挺跳的。”     我听后稍微有点无语：“周末……你记不住陌生人名就算了，怎么连自己房间人的都记不住了……？”     “呃……”周末撇了撇嘴，“要你管？我和她接触的少，早就忘了她叫什么了，我们的房间又不用自我介绍的啊。”     我只能顺着她的意思点点头：“好好好。”     不过周末的话也确实提醒了我一点，在「终焉之地」，百分之九十九的房间是不需要进行自我介绍的，毕竟在很多游戏中「姓名」对于我们这些生死一线的「参与者」来说不会有什么帮助，所以很多人就算走出了房间，互相也依然是陌生的状态。     可奇怪之处在于……羊哥自己设计的「说谎者」游戏当中，众人不仅需要互报姓名，更要说出自己先前的经历，这个游戏不仅让我们快速地互相了解，更能让我们粗略地判断对方人品。     既然是羊哥亲自设计的游戏，那必然有他的考虑。难道对他来说，房间内的「参与者」早日互相了解，才能更好的进入「终焉之地」吗？     “啧……这也算是好事吧。”周末说道，“不管怎么说，这里厉害人物变多了，将来他们都会被我们这些组织吸收，就算加入「天堂口」也没事，那里也有自己人。”     如何用一句话来形容「极道」呢……？     那就是无论这些强者最终选择加入了哪个组织，他们都摆脱不了「极道」。     “这种感觉好像回来了……”我说道，“大家都在努力，我也不能懈怠了。”     “你还懈怠？”周末撇撇嘴，“上次小十八和我说在游戏当中遇到了你，她只是想获得个「回响」，你这贱人差点杀了全场。”     “是吗……？”我好像被夸奖了一样露出笑容，“这都是我应该做的，我感觉到羊哥马上就要回来了……周末，我们所做的事情终于要有结果了。”  第925章 奇人陈俊南     接下来的日子又开始紧张起来了，我照常参与各种游戏，大幅锻炼自身「回响」的强度。     我发现自己很难对付潇潇，于是只能将她交给老孙这种社牛，老孙也完全不负所托，当天就和潇潇成了朋友。     我难得抽身出来，有更多的时间处理自己的事情，但我很快就发现了一个比较诡异的问题，周末一直都在说这里的强者越来越多，可我却罕见的没有遇到任何一个。     比如在我跟着潇潇时并未发生什么事，可一把她交给老孙之后，就听说她被人在游戏中堂堂正正的打死了。     那一天的巨钟接连接收到巨大的「回响」，我距离不远，赶忙跑去查看，发现显示屏上赫然写着「天行健」和「破万法」。     这两行大字压住了其他的字迹，我能勉强看到潇潇的「嫁祸」、老孙的「原物」、罗十一的「忘忧」都在其中，角落处更有「招灾」等，场面格外热闹。     江若雪和我说潇潇在一对一的格斗当中输给了一个从未听过的人，后来又在「回响」斗争中被张山一拳打穿了胸膛。     她输得很彻底。     真是奇怪了……这些强者是躲着我吗？为什么我在游戏当中经常出没，却从未见到过厉害人物？     正当我想问周末索要详细的强者名单时，却在地蛇的游戏当中遇到了一个奇人。     陈俊南。     是的，我只能用「奇人」来形容他了。     本来我以为他只是一个我闻所未闻的人物，可谁知他便是一直都挂在外面屏幕上的「替罪」。     这哪算是「闻所未闻」，分明是「如雷贯耳」却又不知人在何处。     这人每次都会在十日轮回的第一天短暂登场，随后如昙花一现般消失，而现在「替罪」不再消失了……陈俊南也开始崭露头角了。     算算时间……这不正是羊哥离开之后发生的事情吗？     白羊……陈俊南……忽然冒头的各个强大「参与者」……     可我实在想不通……白羊到底做了什么，会让自己在离开之后，这里的「参与者」才会开始缓慢崛起。     我对陈俊南太好奇了，我从未在任何其他地方听过「陈俊南」三个字……可他却让人很难忘记。     我怀疑见到过陈俊南的人，就算是记不住他的名字，也绝对会对他的性格有印象。     陈俊南绝对有这个本事。