在目。”     “「良人王」？”楚天秋轻笑一声，“本来是想马上把这个名号扔掉的，没想到你回来了……那就让它再生效一个轮回吧。”     我以为刚才是听错了，楚天秋连「良人王」这个名号也要抛弃了吗？     “所以你要扮做我……招揽齐夏？”楚天秋确认道。     “没错。”我点点头，“这件事需要你的支持，否则我会举步维艰。”     “你和齐夏打过的交道不多吧？他甚至能够通过一个眼神来看破你。”楚天秋饶有兴趣的来到了我身边，“你就算能够变成我的样子，又要怎么得到齐夏的信任？”     “这……”     听到这个问题，我也有些犹豫。     虽然我也曾经变作别人的样子进行欺骗，可欺诈的都是一些泛泛之辈，又有几个能跟齐夏相提并论。     “那你的意思是……我不能扮演你？”我问道。     “不不不……”楚天秋伸手推了一下眼镜，冲我笑道，“我在想……既然你无论如何都会露出破绽，不如主动卖个破绽给他。”     “什么？”     “下一次你们见面时，我要你扮作高高在上的样子，给他一个恰到好处的下马威。”     “比如说……？”     “比如你可以直接控制住他的队友，然后再告诉他「我的规矩就是规矩」。”     听到这句话我慢慢皱起了眉头：“可是这样一来我扮演你还有什么意义？”     “怎么会没有意义呢……”楚天秋摇摇头，笑容越发的诡异了，“齐夏可是第一次见到「我」，无论他之前听到过我的什么信息，以他的为人也肯定相信「眼见为实」，换做是你……发现一个被人传得神乎其神的领袖其实虚有其表，你会怎么做？”m.gonb.oΓg     我思索了一会儿，得到了答案：“我会看不起他。”     “你会轻敌，可齐夏不一定会。”楚天秋说道，“他有可能会试图掌控主权，期待利用我来完成自己的计划。”  第549章 漩涡     我答应了楚天秋的请求。     仔细想想真是可怕，我一边答应着青龙的要求，一边又试图打入楚天秋和齐夏的争斗，我们四人的博弈，实力是不是太过悬殊了？     我犹如在刀尖上舔血，又好似拿着一把破旧的小刀冲入了几个强大的怪物之间，他们随意撕咬对方时若是不小心误伤了我，我会瞬间粉身碎骨。     在这种看不见形状的漩涡之中，我到底要怎么全身而退？     好在目前看来楚天秋的计划和青龙的计划有一部分是相通的。     青龙想要楚天秋和齐夏斗上一斗，而楚天秋也希望我能够给齐夏主动露出破绽。     这样看来的话……只要我做好他们二人期待我做的事，应当可以勉强在其中周旋。goΠb.oγg     这种感觉真的让我毛骨悚然。     无论是齐夏还是青龙，我一个都看不透。     现在连楚天秋的双眼也蒙上了一层薄雾。     正如我所说，我从始至终都是一个平凡人，和这些天生就是怪物的人完全没有办法相拼，但我会在力所能及的范围内做好我的一切。     要么我来想办法毁掉这个地方，要么让这个地方毁掉我。     接下来的日子，我一直都努力扮演好楚天秋，而楚天秋则去到了他在坟墓之中搭建好的避难所隐藏自己。     「天堂口」也与以前不同了。     这里的人虽然还在按照我的指示行事，但他们好像已经没有了「魂」，两年前的「天堂口」绝对不是这样，那时每个人都都有前进的动力，也能在他们的眼中看到的光。     现在光已经没有了。     就连张山也不再像是以前那样干劲满满。     虽然很多人没有记得曾经发生的事，但那些隐藏在内心深处的「绝望感」依然会保存下来，萦绕在每一个人的心头不曾挥散。     要说整个「天堂口」的成员当中，有谁的眼中尚有光芒？     自然是云瑶。     她的眼中的光芒比任何人都要强烈，她比任何人都想要出去，并且坚定无比。     第二次轮回，我按照楚天秋的指示在齐夏众人出现的地方等待着，并且直接邀请对方加入「天堂口」。     计划比我想象中的还要顺利。     毕竟我扮演的楚天秋真的毫无破绽，我会使出楚天秋招牌的笑容，以儒雅的亲和力去面对每一个人。     在他们到达「天堂口」时，我当即派出张山前去控制乔家劲，并且成功激怒了齐夏。     只不过我没想到齐夏也变了。     以前的齐夏虽然聪明过人，但都会尽可能的对身边人伸出援手，在我的记忆中，齐夏绝对不会一言不合就将对方打倒在地。     并且他第一时间举起了砖头，想要将我这个楚天秋彻底击杀。     齐夏的身上有一股以前从未有过的绝望气质，这股气质让他变得狠辣无比。就算他的双眼仅仅盯着我看，都能让我感受到彻骨的绝望。     他怎么了？     几天以前他坐在出租车上，浑身是血的时候，还在问我「你现在清醒了吗」？     对一个陌生人都如此关心的齐夏，现在却瞪着一双冰冷的眼睛，拿着砖头掐着我的脖颈。     (     我仅仅是两年没有出现，为什么所有人都变了？ 