，再去将张悬斩杀……”     将洛七七和分身等人拍飞，狠人冷冷一笑。     分身和诸多帝君联合施展而出的力量，的确很强大，不过，和他比，依旧弱了一些。     潮汐海将神界出了城市外的灵气，几乎全部吞噬干净，现在这些力量，都化作他的寄养，举手投足，带着毁灭天地的能力，这些帝君、神王，尽管代表了神界最巅峰，依旧不堪一击。     此时的狠人，仿佛代表了整个神界，无人能挡。     “神界灭亡，我们活着也没意义，我云螭，与你同归于尽……”     云螭大帝变化出本体，一头巨大的五爪金龙，凌空向他扑了过去。     “就你？不配！”     狠人手掌一捏，金龙就挂在掌心，无论如何挣扎，都逃脱不掉。     “老友，等我！”     扶猛帝君也一声大吼，变化出白虎本尊，凌空来到跟前。     不死帝君，不死火凤本尊显示出来，火焰照耀天空。     玄冥大帝，本尊乃一头大龟，宛如托举着诸天。     四大神兽，镇守神界四极，同时变化本体，崩塌的神界，都变得缓慢下来。     乾坤仿佛在瞬间定住。     嘭嘭嘭嘭！     连续四掌，狠人将四兽镇压下来，眼中闪过一道浓烈的杀意：“既然你们找死，我就成全你们……”     咆哮声中，正想下死手将众人全部抹杀，就感到扬起的手臂一紧，在空中停了下来。     “想要杀他们，问过我没有……”     随即，众人震惊的目光中，一个人影从空中缓步走了出来。     正是张悬！     此时的青年，全身力量澎湃，比刚才强大了十倍不止，自天而来，宛如整个人就是一个世界。     “进步了不少……”     狠人停了下来，目光凝重。     他显然也没明白，为何短短几分钟的光景，对方的实力有了如此巨大的变化。     “不过，增加了又如何？全盛期的神界，都抵挡不住，我不信，你能挡得住我……”     一声冷哼，狠人再次拍落而下。     张悬长剑扬起，迎了上来。     双方战斗在一起，空间一道道撕裂，气流四处乱窜。     “张悬能不能获胜？”     自在天孔师驻地，洛若曦满是担忧的看过去。     她和孔师将力量传递给张悬，自身修为，已经降低到只有神王级别，不如之前那么辉煌了。     不过，级别在哪里摆着，只要力量足够，终有一天，可以重新恢复。     “凭借现在的实力，想要胜过……很难！除非……他能领悟超越帝君的力量！”     沉默了片刻，孔师道。     十几个帝君联合，都无法胜过狠人，即便他们将力量全部传递给对方，想要胜过，也没那么容易。     之所以这样做，是因为……力量只有集中在一人身上，才有可能触碰到顶点，才有可能真正超越极限，突破自我！     “超越帝君的力量？”     洛若曦眼神悠远。     父亲还清醒的时候，曾和她说过同样的话，但……她无法做到，自己心爱的男子，能够做到吗？     “他一定能……他有着一颗不屈的心！和对这个世界的傲然。”     看出她心中的疑问，孔师笑道。     ……     嘭嘭嘭！     连续几招下来，张悬虎口开裂，胸口出现了一道巨大的伤痕，狰狞可怖。     和孔师说的一样，即便融合了他们二人的力量，体内形成了完整的天道，依旧不是对手。     “哈哈，还以为多厉害，不过如此！”狠人冷冷一笑。     “反正不是你的对手，早晚都会被杀，既然如此，我想死在你最强的攻击之下……”深吸一口气，张悬停了下来，不在进攻，反而看向眼前的狠人。     “好，我成全你，给你最强的攻击……”     听他这样说，狠人愣了一下，随即冷哼一声，手掌扬起。     哗啦！     一道青光出现在掌心，猛地拍落而下。     果然是最强攻击，整个神界都发出轰鸣，宛如快要承受不住，再次被打出一个巨大的坑洞。     双眼紧闭，张悬并未躲避。     嘭！     脑袋炸裂开来，灵魂四处溃散。     “张悬……”看到这一幕，所有人都脸色一白。     洛七七宛如发疯。     云螭大帝等人也瞪大眼睛，不停哆嗦。     看到这一幕的孔师和洛若曦也全都一愣。     本意是让他突破桎梏，冲击超越帝境境界的，怎么不去反抗，甘心赴死？     这样，岂不辜负了他们的一番好心？     “不对，是不死帝君的不死之法……”     正在奇怪，孔师突然开口。     众人随即看到，脑袋炸开，甚至灵魂碎裂的张悬，胸口的吊坠陡然炸开，一滴血液悬浮而起，燃烧起来，形成了一团炙热的火焰，火焰中，一具完好无损的身影，缓步而出。     “他……借助对方的力量，和吊坠中的血液，将天道有缺和灵魂分离了？”     洛若曦瞳孔收缩。     浴火重生后的张悬，体内竟然没了天道图书馆，没了天道的干扰，脱离了天道！     “他怎么做到的？”     孔师也满是不敢相信。     天道和灵魂融