 “我……”绵羊慢慢低下头，眼色为难，“你说得对……像我们这种没本事没背景的人……其实到哪里都一样……”     “你明白就好。”沙皮犬说道，“就让我们做自己该做的事，不要冒任何险。”     绵羊没说话，过了许久之后微微叹了口气。     下一秒场上的情况发生急转，我和张强已经惊得嘴巴都合不上了。     “怎么？”沙皮犬看着绵羊没好气地问道，“你叹气做什么？”     “就是因为我们没本事又没有后台，所以要尽快找个后台才行啊……人狗，你回头看看吧。”绵羊沉声说道。     沙皮犬先是一顿，随后像是想到了什么一样不可置信地回过头，却发现一个乌黑的枪口正对着自己的面门。     “什么……？”     白羊将手枪顶住沙皮犬的脑门，冷言说道：“我时间有限，不能再耽搁了。如果能说服你我就说服你，说服不了我就只能送走你。毕竟这个房间里现在还反对我的只剩你了。”     沙皮犬咽了下口水，仔细思索了一下现在的情况，说道：“你……你和绵羊本来就是一伙的？”     白羊没有回答，给了沙皮犬一个模棱两可的眼神。     “不可能啊……”沙皮犬面具下的眸子微微颤抖了一下，“你每一次都第一个死……绵羊最后一个死……你要怎么在我不知情的情况下和他沟通？”     (     “哦……？”白羊疑惑一声，“我将要打穿的脑袋居然这么不灵光吗？”     “你……！”沙皮犬瞬间怒不可遏。     “人狗。”绵羊站在沙皮犬身后说道，“你确实疏忽了一点，你和白羊都会在这场游戏当中死去，可我不会，我们的游戏房间没有「协助者」，所以我会下降到下一层，负责开门，将「参与者」带出去。”     “什么……”沙皮犬略微一愣，感觉自己确实被摆了一道。     绵羊听后继续说道：“有的房间在游戏结束时所有的「生肖」都会死亡，所以需要特殊的岗位「协助者」来给「参与者」开门。可我们房间偏偏不用。”     沙皮犬听后回过头看着绵羊，苦笑一声点点头：“所以你每一次都可以回到「列车」……静静地等待「参与者」们再次回来。”     “就是这样。”绵羊点点头，“我不会死在这里，有充足的时间可以跟任何人沟通。”     沙皮犬听后再一次皱起了眉头，又转头看向了白羊。     “这也不对啊……”沙皮犬嘴唇颤抖地说道，“就算绵羊能够回到「列车」……可是你呢……？你每一次都会死在这里……又要怎么跟别人联系？”     “我……死了吗？”白羊继续用冰冷地语气说道，“「白羊」死了，可「我」死了吗？”     “什么……什么意思……？”     白羊顿了顿，说道：“你在这里待太久了，可能对外面的事情不太了解，听说外面有个「参与者」现在势力很大，知道他是谁吗？”     他说完之后再度用眼神瞥了一下桌子上的时钟。     沙皮犬的表情越发难看，我根本读不懂他的心思，只知道他陷入了长久的沉默。     “人狗，你的问题如果没了，现在就送你走。”白羊说道，“也算是让你死个明白。”     “你……”沙皮犬听后深深呼了一口，说道，“没关系的……既然「违规死亡」还能活……你杀了我也没用，下一次我就会让你好看。”     “有个误区。”白羊说，“「违规死亡」还能活是我骗你的。”     “什么……”     沙皮犬的眼睛在瞬间瞪大，我和张强则是低着头仔细地听着几人的交谈。     如果我感觉没错，真的有什么大事要发生了。     “抱歉，我的话你只能信一半。那合同上写的也都是真的，你被杀死了就是死了，不可能再活。”     白羊说完话后不等对方有任何反应，果断扣下了扳机，用手枪里仅有的一颗子弹贯穿了沙皮犬的头。     绵羊面色如常地看着人狗倒地，随后也跟着看了一眼桌面上的时间。     “白羊，你着急的话就先走。”绵羊说道。     “可惜，我走不了。”白羊说，“手枪里只有一颗子弹，现在浪费在了人狗身上，这一次只能冒险了。”     “那你要待到「鱼叉」降临吗？”绵羊说道，“要不我现在就把你打死？”     “我怕我骨头硬，你打不死。”白羊将手里的枪随意地丢在地上，然后看向了我和张强。     “既然现在走不了，就由我来和你们说说接下来的计划吧。”  第851章 白羊之路     我和张强谁都不敢说话，只是静静地看着眼前的白羊。     “首先我必须要夸奖一下你们二人。”白羊说道，“我来到这个房间是被随机分配的，虽然我可以选择「生肖」队友，但我没有办法选择「参与者」，对我来说「房间里有没有聪明人」这一点很重要，幸亏没有让我失望。”     “我们……是聪明人？”张强试探性地问道，“可我们明明什么都没做。”     “人贵有自知之明，有多少能力就做多少事。”白羊说，“这场「说谎者」的游戏能看出很多端倪，人在长大之后的第一件要学习的事，就是学会闭嘴。”     听了他的话，我果然验证了之前的想法，白羊很强大。