人。     “我一气化三清，一部分灵魂，变成了天道！再说，这个世界，是我创造的，说我是天道也无不可！”聂云淡淡一笑。     张悬不敢相信。     神界竟然是眼前这人创造的？     那他的实力，该有多强？     “不对，如果神界是你创造的，你又是天道，为何任由狠人肆虐，而不出手……”张悬看过来。     如果不是自己突破，神界极有可能彻底崩塌，为何眼前这人，不管不问？     甚至连女儿的生死，都关心？     没回答他的问题，聂云淡淡的看过来：“你认为……神界之上，还有更加强大的生命吗？”     “这……”张悬停顿了一下：“应该有吧……”     虽然没见过，但既然他能修炼到这种境界，或许其他人也可以，甚至更强。     就好像眼前这位。     “我曾怀疑，神界之上会有更强大的生命，所以用尽全力窥视，最终引来了更高世界的反噬……一个手掌破空而下！”     聂云看过来：“当时如果我躲闪，极有可能整个神界都会被抹平，再没有半个生命……所以，挡下了这招，但也因此，化身的天道被分裂出去。”     “这种情况，我想恢复，只是一道意念而已，但……我明白，想要真正超脱神界桎梏，去探索手掌由何而来，神界之外，又有什么……单靠我一人很难做到。所以，想要看看，有没有生命，能够突破帝君桎梏，达到和我平齐的地步！”     “所以，就将分散的天道意念，送到最底层的世界……分别赐予原本属于这个世界的灵魂，和一个不属于这个世界的灵魂。而你，最终没让我失望！”     聂云笑道。     “不属于这个世界的灵魂，这样说来，我穿越，也是因为你？”张悬心中一震。     难怪，能够穿越过来，没想到都是眼前这位所为。     “呵呵！”聂云轻轻一笑，道：“本身属于这个世界，就有着对世界的敬畏，想要突破世界桎梏，难度要大得多，我也是心念一动，并没想到，你真的能够成功……”     “我……”张悬脸色一红：“如果不是孔师，我根本不可能达到这种地步……”     没有孔师的无私奉献，想要达到现在的境界，根本不可能做到。     “机会我给他了，没把握住而已。和灵犀的比斗，其实就是他突破的最佳机会，可惜，他选择了退避，以为自己留了后手，可以全身而退，实际上却是失去了勇猛精进，面对超越我们的人，如果连这点精神都没有，又如何能够与之抗衡？”     聂云道。     张悬沉默不语。     当时二人的战斗，他都看在眼里，孔师的确在果决上有些欠妥。     也有可能，他不愿意斩杀洛若曦吧。     可惜，就这一念之间，错过了晋级的机会。     “如果孔师获胜，若曦就会死……”片刻后，张悬看过来，眉毛皱起。     难不成，眼前这位连女儿的生死都不管了？     “有我在，她不会死……”聂云淡淡一笑：“你现在的实力，和我也差不了多少了，你觉得二人的实力，生死关头，想要救人，能不能做到？”     “这……”张悬苦笑。     突破帝君，和帝君，是两个概念，如果他真的愿意出手，的确可以在最后关头将人救下，而且保证，一点伤都受不了。     “灵犀，是我另外一个妻子洛倾城所生，所以她伪装的名字，姓洛……为了能让她相信，不感情用事，到现在一直以为我还陷入昏迷……”     聂云苦笑一声：“我这个爹也算做得够狠了……这样吧，这件事还是你和她解释吧，毕竟，她现在的心思，已经转移到你身上了，我这个老爹，估计都想不起来了……哈哈，我暂时就不出现了，躲避上一段时间再说，不然，真怕她闹得天翻地覆……”     看到眼前这位如此不靠谱的老爹，面皮一抽，张悬只好答应：“好吧……”     不答应也没办法，谁让自己拐走了人家的女儿……     “天道图书馆，是我一道意念所化，是根基，也是桎梏，你能靠自己的能力，突破桎梏，说明了能力和潜力，将来前途无量，我女儿能和你在一起，做父亲的，也算欣慰了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1054章 书写     灵魂契约，契合灵魂，只要自己不解除，哪怕对方手段通天，都无法化解。     就好像不死帝君小黄鸡，之前只是神王，他是帝君，同样没办法解决这种约定。     为了防止这家伙变卦，出现反噬的现象，名师大陆就曾专门定下，即便对方可以脱离天道之册，也无法挣脱灵魂间的约定啊！     “灵魂契约，的确无法从识海中分裂出去，但我融合了连天道都可以化解的特殊气体，将这种契约化解掉，并不难……只要有足够力量，轰击契约所在之处，就能做到！”     狠人道。     灵魂契约，是建立在天道基础上的，特殊力量连神界天道都能化解，化解个灵魂契约，只要处理得当，又有何难？     “原来如此……”张悬目光一闪。     “和你说这么