我们的身份从一开始就决定好了。     一个月后，车间主任把我叫到办公室，我曾在大会里远远看过他几次，是个不到五十岁的中年男人，他胖胖的，戴着眼镜，喜欢穿白衬衣，说话有着浓重的南方口音，表情总是笑眯眯的。     村子里大部分都姓张，可他姓方。     他办公室桌子上总爱放着一个相机，同事说他是什么摄影协会的会员，可我知道那是有钱人才能玩的东西。     我不明所以地站在他面前，见到他笑着盯着手里的一份文件。     “甜甜呀。”他笑道，“我听她们都这样叫你，是你的小名哦？”     “是的。”我点头。     “晓不晓得我为什么把你叫过来呀？”他笑眯眯地问。     “我……不知道。”我摇摇头。     “首先是要恭喜你呀。”主任说，“你在这里干了两年，虽然年龄不到还没转正，但你组装的铜钟合格率始终超过99.5%，可以评厂里的质量先进模范了呀。”     “质量……先进模范？”我不知道主任说的是什么馍又是什么饭，我只希望他能给我涨钱。  张丽娟(三)     “对的，对的。”主任点点头，“但也得替你可惜，由于你年龄太小，不算正式员工，所以质量先进模范是没法评啦，我们商议了一下，决定今年只给你发奖金，二百块钱。也算是以资鼓励，希望你明年继续好好表现，到时候和你签正式合同呀。”     “哎……？”我简直不敢相信自己的耳朵。     我只是每天认认真真地干活……居然就有二百块钱？     那可是我半个月的工资啊！     主任从抽屉里拿出一个信封，放在桌子上往前一推。     我咽了下口水，伸手接了过来，撑开一看，果然是两张喜人的灰色票子。     “谢……谢谢方主任。”我说道。     “不客气的。”主任说完之后，脸上又挂起笑容，说道，“对了，还有个事情……我看你和张满囤走得蛮近的……”     “啊？”我听后手中的钱差一点掉到地上，赶忙说道，“不……不是，我……这件事我需要说一下……”     “哎呀！”主任被我逗笑了，“你在害怕什么嘛？这里不是学校，没有人管你谈恋爱的嘛。”     “可……可是我……”     “我只是要提醒你一下。”主任说道，“不管你们俩能成或者不能成……在厂里还是要以工作为重。”     我不太明白主任的意思。     “能成了最好，你们结婚我也会拿礼钱的，但是呢……”主任说完之后摇了摇头，“我也见过很多在厂子里谈恋爱，分手之后闹得像仇人，见面就吵架，甚至还有双双离职的……我只是感觉你的工作能力很优秀，不要走上这条让我失望的道路呀。”     ……     我拿着信封走出方主任的办公室，可我始终觉得心里不舒服。     我一直都把重心放在工作上，也确实不想让他失望。     我还能怎么办？这么久以来我什么都没做，可满囤就是喜欢来找我说话。     我知道我和满囤不是仇人，所以每一次都只是「嗯」、「好」的回答他。     难道现在连回答也不回答了？     这样不是更奇怪吗……明明和满囤什么都没发生过，却要像是仇人一样的不说话。     我被满囤搞得心烦意乱，可我真的不知道怎么办。     唯一让我觉得欣慰的，那就是一个不存在的「质量先进模范」。     这代表了我做的所有事情都能够被领导看到，等我十八岁的时候就可以转正、涨工资了。     这样的日子又持续了一个月，我发现厂里的气氛好像没有原先那么快乐了。     因为我逐渐发现其他的女娃好像开始对我有了敌意。     她们在聊天间会不经意地嘲弄我，若是我表现出不高兴，她们就会说在开玩笑。     若是我装作没听到，她们的言辞就会更加难听。     隔了很久我才发现，这一切并不是因为我做了什么，而是因为满囤。     他的热情和善意，正在一步一步把我变成许多女娃的敌人。     可大大咧咧的满囤从来都不在乎这些，他只会每天来到我的线上跟我讲述最近的工作遭遇。     “甜甜，你为什么总是不跟我讲话呀？”满囤问道。     “我……话少。”     “怪不得我爱跟你聊天呢。”满囤笑着说，“我话多，多得很。”     “嗯。”     他有一搭没一搭的聊着自己组装齿轮时的困难，又时不时地说起自己的家庭，他说他妈妈想给他安排相亲，可那些女娃她一个都看不上。     说到这里，他顿了顿，问我：“甜甜，你有喜欢的男娃吗？”     我手上的动作停了停，抬起头看着他：“……没有。”     “哦……”他点点头，似乎想要说什么，但话到嘴边又咽了下去。     我和他陷入了一种很尴尬的氛围中，他最后只能找了个借口匆匆离开，但第二天之后又像什么事都没发生一样的过来找我说话。     那种四面八方传来的淡淡的敌意依然在，我心中不安的感觉也始终挥之不去。     可我永远也不可能想到，最终击碎我人生的灾星，既不是满囤也不是那些女娃。     而是一个和我毫不相干的陌生人。 