很害怕。     我可以跟警察大呼小叫，却不敢惹有这种眼神的人。     他好像真的会杀了我。     第二天，曲哥离开了，不知道去了哪里。     我回到幼儿园，感觉有些难办，虽说我现在整天跟孩子打交道，可是要怎么名正言顺的把一个孩子带出去？     “肖老师……”一个小孩的声音在我身旁响起，让本来就心烦意乱的我更加烦躁。     “说！”     我扭头一看，那个叫姗姗的小女孩此刻正拿着一颗非常便宜的硬糖，颤颤巍巍的举到我眼前。     “肖老师……我能不能……把这个糖送给你，你以后不要再打我了……”     听完这句话，我真的很火大。     我一把将她推倒在地，感觉她真是给脸不要脸。     她如果不来招惹我，我又怎么会打她？     我好端端的坐在这里，她却偏偏要拿着这么便宜的糖送给我，这不是在找打吗？     要不是旁边这么多小孩坐在那里看着我，我都想活活打死她！     姗姗看起来很害怕，但她没哭，只是坐在地上发抖。     此时又有一个老师开门进来，我甚至都记不得她的名字。     “咦？”她一眼就看到了倒在地上的姗姗，赶忙去把她扶了起来，“小朋友，你怎么摔倒了？”     “宋老师……我害怕……”姗姗钻进了那个女人怀里。     “不怕不怕，和老师说说，到底怎么了？”她从地上捡起那块硬糖，问道，“老师送你的糖怎么不吃？”     “我不吃……我不想吃……”姗姗紧紧的抱住了那个叫做宋老师的女人。     我觉得真恶心，这个姓宋的女人明明不管我们班，却来我们班上送孩子糖果。     这是想取代我的地位？     此时陈婷也进来了，看到这一幕之后赶忙俯下身来查看姗姗的情况。     “姗姗，你怎么了？”     姗姗没有说话。     “陈老师……”宋老师见到陈婷进来之后也面露担忧，“姗姗看起来吓坏了……”     还不等她说完，陈婷的面色就沉了下来，站起身咄咄逼人的问我：“肖冉，你又干了什么？”     “我什么也没干。”我没好气的说道，“你瞎吗？没看到我在这里坐着？”     陈婷看起来非常生气，她不再理会我，反而回头问向其他的孩子：“有谁看到刚才肖冉老师做了什么吗？”     那群孩子瞪大了眼睛，谁都不敢说话。     过了很久，一个叫陈蓦然的小男孩才举起了手：“我看到肖老师把姗姗推到了……”     “是啊是啊……”很多孩子纷纷附和道。     陈婷听到这句话，回过头一把就将我从椅子上推了下来。     “啊！”我被吓了一跳，“你他妈干什么？！”     “肖冉，你给我听好了，我不管你和园长是什么关系，从此以后只要有孩子在你面前哭了，那就一定是你的问题。”陈婷恶狠狠的说道，“你不想照顾他们我没意见，但我希望你以后离他们远一点。”     宋老师也在一旁抱着姗姗唉声叹气，她没有关心弱小的我，反而去安慰陈婷。     “好了陈老师……别为这种人生气了。”她拍了拍陈婷的后背，“小心吓着孩子们。”     可笑，太可笑了。     明明是姗姗自己来招惹我，居然让我离她远一点？     真的是太强人所难了。     不过也正因为这次摩擦，我有了主意。     姗姗家里就一个年迈的奶奶，父母都在外面打工。     她就是我最佳的目标。     只要把她带给曲哥，我就能有三万块。     那可是整整三万块啊！我他妈工作一年才能赚到三万块啊！     姗姗应该自豪一些，因为按照她的家庭来说，她永远不可能这么值钱。     我给曲哥发了信息，告诉他我有了目标。     接下来就是我的计划了。     我先是找到了陈婷，给她道了歉，我说我当时有些着急，把姗姗推倒纯属无意之举，希望她能原谅我。     天真的贱货就是好骗。     她居然相信了我。     “肖冉，我也不是要针对你，我真的希望你对孩子好一些。”陈婷皱着眉头说道，“虽然我们同时面对很多个孩子，可对于每一个孩子来说，我们就是他们的全部，你知道吗？”     “是的是的。”我懊悔的点点头，“我以后再也不会对他们那么差了。”     宋老师也在办公室里意味深长的看着我，这个女人似乎并不好骗。     “肖老师，你真的是无意推倒姗姗的吗？”宋老师问道，“你看到她倒地了，为什么不把她扶起来？”     “我当时太心急了，没有想到。”我叹了口气说道，“你们可能不会相信我，我只能用行动来弥补了，今晚让我亲自送姗姗回家吧。”  第204章 下地狱的罪     宋老师站起身，从上而下的打量了我一番，开口说道：“肖老师，我听说你在这工作了快两年，从没送过孩子回家，今天怎么大发慈悲了？”     “这正是表明我的态度……”我苦笑着说，“我会改过自新的。”     两个蠢货最终还是答应了。     她们毕竟还是没有我聪明啊！     今晚就只有我和姗姗。     当老师和孩子们都陆续离开