甜想到之前的人猴在给几人地猴地址时，清楚地交代了「我想知道地猴有没有回响」，恐怕这句话不是空穴来风。     “英雄弟弟。”甜甜低声叫道，“如果你再闻到类似的气味，就拍一拍我的胳膊，好吗？”     “嗯。”郑英雄点了点头。     地猴没有注意到甜甜和郑英雄的异样，拿到自己的暗牌之后掀起来看了一眼，露出一个略微复杂的眼神，但这个眼神隐藏得很深，极难被人发觉，只见他沉思了一会儿将牌面放下，看向众人：     “有人要「加注」吗？”     他微小的表情被齐夏捕捉到了，但是齐夏很难猜测出这个表情的含义，究竟是拿到了一张什么样的牌，才会让他露出这样的表情？     (     目前台面上能够亮出来的牌，牌面最大的就是地猴的「除夕」，「一二三零」，以及郑英雄的「冬至」，「一一二三」。     由于这一局的公共牌是「立夏」，而这一年的立夏是「四六」，导致两个人手中的牌加上公共牌，都有概率组成「一二三四五六」的「顺子」。     只不过这个顺子和乔家劲所说的规则不一样，组成它的并不是五张牌，而是六张牌。     只要郑英雄和地猴有一个人摸到了带有「五」的牌，他们便有可能拿到由六张牌组成的一条龙牌面。     齐夏已经计算过了，在这场游戏中能够组成「顺子」的情况非常罕见，组成的几率要远远大于「同花」、「三条」、「对子」，基本上可以和「四条」相当，所以「顺子」的权衡应该很重。     这一回合的赌局理论上自己已经没有再跟的必要了，可他如果不保持思考，郑英雄很有可能会在拿到一副好牌的情况下输掉这回合游戏。     现在的当务之急，是要猜到地猴的「暗牌」到底是什么。     究竟是一张什么样的牌，才会让他露出了略带复杂的神色呢？     “没人加注的话，我可要加注了。”地猴说道，“加一颗。”     他将「道」扔在桌子上，然后抬头望向几人。     此时的甜甜和郑英雄都露出了略带复杂的神色，此时他们二人已经没有筹码了，在此情况下只能认输。     齐夏见状慢慢扭头了头：“拳头。”     “我知了。”     他跟陈俊南对了个眼色，二人缓缓站起身，乔家劲说道：“哎呀，甜甜女，你之前借给我的「道」可以还给你啦。”     陈俊南也伸手掏了下口袋：“小孩儿，小爷刚才在门口捡了一颗珠子，你看看是你的不？”     二人果断将自己的筹码拍在了桌子上，随后抬起头恶狠狠地看向地猴，从态度上没有丝毫退让的意思。     地猴也知道自己无权阻拦几个人之间私下筹码串通，只能一脸不屑的扭头看向另一边。     小程看着自己桌面上自己的那张「夏至」面露难色，他也仅剩最后一颗筹码了，他思索了一会儿，正想要宣布退出，不远处的齐夏说话了。     “跟他，没必要怕。”齐夏说道，“你的牌很好。”     “很好……？”小程一愣，低下头思索了一会儿，只能选择相信了齐夏，将自己手上的最后一颗筹码押了上去。     齐夏仔细思索了一会儿，刚刚险些没有注意到小程的牌，按理来说他的牌甚至比郑英雄和地猴更容易获胜。     他手中的「夏至」是「五二一」，而这一次的公共牌「立夏」是「四二六」，他距离「一二三四五六」的「顺子」，同样只差一张「三」。     他所缺的「三」可比地猴和郑英雄所缺的「五」更容易凑齐。     由于阴历的「节气」下半年全部都是「逢八廿三」，导致下半年至少有六个节气的日期都是「廿三」，上半年又有两个节气「清明」和「谷雨」来自三月，再加上一张来自三月的节日「上巳节」，一张带有「三」的节日「除夕」，带有「三」的牌总计十张。  第649章 比大更大     齐夏算了算，此时的众人已经摸走了十四张牌，加上桌面中央的「公共牌」一共十五张。     这十五张当中带有「三」的牌出现了四张，分别是「除夕」、「冬至」、「上巳」、「清明」。     也就是说小程能够摸到一张「三」的几率达到了二十一分之六，接近三成，对于「赌博」来说已经是非常高的胜算了。m.gonb.oΓg     当然，如果小程的「运」到此为止，没有摸到一张带「三」的牌，齐夏也已无能为力，只能将这次的胜算赌在郑英雄身上。     地猴现在可以容许众人之间将筹码流通，但不见得允许众人商讨自己的牌面。     这已经和筹码流通的概念不同，属于光明正大的作弊，无论怎么想都不可能在一个「赌场」里被容忍。     此时地猴第二轮「加注」完毕，郑英雄、甜甜、小程都进行了「跟注」。     众人都扭头看向了齐夏，此时他还没有选择是否要「跟注」。     齐夏也看了看自己手中的两张牌，「清明」和「小满」。     这一年的「清明」是「三六」。     这一年的「小满」是「四二一」。     再加上桌面上的公共牌「立夏」的「四六」。     如果他和乔家劲所推测的规则是正确的，那么自己手中的牌最大只能组成「两对」，分别是「四」一对和「六