”     “可这不是太荒谬了吗？”地兔反问道，“你会这样乖乖的送上自己的命？目的是什么？”     “目的就是让你答应我的那个请求……”陈俊南笑道，“你只要敢答应，我就敢下注。只有豪赌才能迎来大胜啊。”     “我……你……”地兔咽了下口水，感觉自己确实是有点想不明白眼前的状况了，这个男人到底为什么会这么自信？     他真的很有实力吗？     可换个角度想，这个赌注对于自己来说毫无损失，就算对方真的侥幸赢得了游戏，自己也不会因此而丧命，可对方却会因为一个疏忽而彻底坠入万劫不复的境地。     “兔崽子先生。”陈俊南退到房间中央说道，“您只要能够把我逼入绝境……那小爷的命就是你的了。但如果你始终都杀不了我，那就证明你连一个普通的参与者都斗不过，只能卑微地答应我一个请求……你愿意跟注吗？”     “妈的……”地兔气得不断抖动，脸上的白毛全都蜷缩在了一起，“好……你给我等着……”     地兔伸手掏出了脖子上挂着的竹子型遥控器，按下了上面的一个按钮，然后抬起头看向房间的天花板墙角处，等了几秒之后广播声响起了。     “「生肖」的回合结束，下面请「参与者」开始行动。”     陈俊南听后二话不说直接将眼前的门关上了，然后上了锁。     “领队！”身后的几人纷纷走上前来露出了不安的表情，“你在干什么啊？”     “刚才不说了吗？我一直都想跟地级生肖赌个命，这样我回去就可以跟老齐显摆一下子了。”陈俊南笑道，“我好不容易才回到老齐的队伍，必须要给他带个见面礼啊。”     崔十四听后略带担忧地问道：“可你有把握吗……？你这听起来也不是赌命啊，只是把「赌命」当做「赌注」……”     “我确实完全没有把握。”陈俊南说道，“但你们可得记好了，如果小爷失败了，也一定去把我的飒爽英姿转告给老齐。”     崔十四、马十二和吴十三只能有些紧张地互相看了一眼，他们已经很多年都没有参与过游戏了，不必说「赌命」，就连普通的对赌都很少参加。     这一次有必要下这么大的赌注吗？     “那我们接下来……”崔十四说道，“领队，我们该怎么帮助你？”     “不用帮助我，一切按照之前的计划进行。”陈俊南沉默了一会儿说道，“你们先去找最后一件「法宝」，一旦找到了就往出口进发，我会想办法让你们拿到最后的两件法宝，这次不管我能不能赢，都会想办法让你们出去。”     “不需要这么考虑我们吧……？”崔十四说道，“领队，你现在才是最危险的人，可你还要保护我们……”     “我保护你大爷了。”陈俊南说道，“你们要是也死在这，老齐那小子怎么会知道我有多么飒爽？”  第494章 给你把头接上     “啊……？”     “放心吧。”陈俊南看出几个人的眼神当中依然写满了担忧，只能笑着说道，“这一回合虽然我锁了门，但是那个兔崽子也没有办法立刻来到我眼前，毕竟他在同一个回合「解锁」、「开门」之后也不能移动了。”     “可是你属于孤军奋战，就算那个兔子绕路也会找到你的。”崔十四说道。     “「围棋」玩过吗？一颗黑子没有办法包围一颗白子，放心。”陈俊南扭过头对几人说道，“事不宜迟，你们出发吧，要记得……”     陈俊南给众人使了个眼色，而后从自己的口袋中掏出了那支像是发簪一样的金属小拐杖在众人眼前晃了晃，这拐杖的尖头处沾着不少黑泥。     几个人听后谨慎地看了看眼前的铁棍，纷纷点了点头。     他们需要尽快前往房间「十四」寻找最后一件「法宝」。     崔十四回头给十二十三使了个眼色，三个人先后走进了远处的房间「十四」中，又回头将屋门关上，但这一次没有「上锁」。     陈俊南在房间中慢慢眯起眼睛，尽可能的脑补着其他人的动向，姜十就在自己面前的房间里，十二到十四已经作为一支独立部队出发了。     那……宋七呢？     现在已经将地兔从「起点」放了出来，宋七也清楚的知道地兔选择了姜十……那他会如何移动？     陈俊南走到侧面，面向宋七的房间，向房门里看了看，却发现屋内空无一人，看来宋七也已经开始行动了。     可他去哪了？     “小宋你……应该没法明白我的战术吧？你去哪了？”     此时的房间中再度传来了广播声，「参与者」的回合结束了，接下来便是地兔的回合。     陈俊南面前的房门并没有被解锁，这说明那只兔子开始绕路了。     他虽然离开了姜十所在的房间，可他却并没有直接打开自己的房门……     仔细想想这件事也在情理之中，毕竟眼前的这一扇门被自己挡住了，如果不想僵持的话，地兔只能换个前进方向。     否则经历无数次的「解锁」和「上锁」，他依然像是在和「关门弟子」僵持。     “也就是说你小子现在从房间「五」移动到了房间「九」或者是起点的「一」，甚至更远吗……”陈俊南挠了挠自己的头，感觉自己的脑细胞所剩不多了，“你准备从我的侧面