两样，对于“生肖”们来说唯一的区别便是统治者少了一个天龙。齐夏在这一局当中的目标是“击杀双龙”，而自己做的局则是“击杀天龙”，至于天龙……他肯定也做了自己的局，可他想要做什么局都无所谓。毕竟自己切断了他和所有人的联系，今夜是自己行动的时刻，如果天龙足够好运，能够活到明天清晨苏醒，那自己也只能认输。如今漫漫长夜，就看三个人的局谁能够更胜一筹。至于眼前这个女人……青龙将目光挪了回来，重新看向了肖冉。既然她对齐夏有着如此强烈的仇恨，自然要好好利用。“出门左转，第二个房间。”青龙说道，“去找天蛇吧。”“蛇……？”肖冉听后露出了略带鄙夷的目光。自己记忆里还有被那条肮脏老蛇带到地下室的画面，那令人作呕的气味和肮脏的环境还历历在目，现在只要提到“蛇”就有点反胃。“怎么？”青龙轻笑一声，“不是自己人吗？这点信任都没有？”“我们……是自己人了吗？”肖冉听到这句话表情放心了一些。“是……”青龙刚要答应，却感觉大脑再一次昏沉了起来。一股非常微妙的感觉开始在他周身游荡，只可惜他什么“仙法”都听不到，不知道外面又有谁做了什么事，自己的“灵闻”还没有恢复，如同盲人骑瞎马。为了能让自己的布局顺利进行，现在也差不多该让所有的“天级”行动了。“你让天蛇去通知现在还能活动的“天级”，前往走廊组织“地级”镇压反叛者。”青龙又说，“至于你，事成之后就留在天蛇房间，然后给他带句话。”“带句话……？”肖冉听后点点头，“好……反正咱们都是自己人了，我肯定尽力的。”不知为何，每当肖冉说出“自己人”三个人字的时候，青龙便感觉眉心隐隐作痛，他甩了甩脑袋，轻声说道：“你告诉天蛇，“青龙期待佳作”。”“就这样吗？”肖冉问。青龙不再回话，只是再一次靠在了椅背上，完全当做肖冉不存在了。虽然如此，可肖冉依然觉得自己受到了重用，毕竟接下来她所说的每一句话，都代表“青龙之命”。。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1236章 林檎     青龙听到那个女人缓缓走出了门，继续伸手揉了揉自己的额头。     现在好像一切都怪怪的，可是自己根本不知道问题出在哪里。     表面看起来明明一切都正常……今天要说有什么最难以忘怀的事，恐怕就是和齐夏对决的那一局「仓颉棋」，还有那不知死活想要跟自己动手的玄武。     可是玄武有这么强吗？居然会让自己损失这么多信念。     「仓颉棋」之后自己的大脑就开始略微混乱，甚至连「灵闻」也失去了踪影。     现在的「列车」看起来明明和以往没什么不同。     往最坏了考虑也不过是齐夏带着各种「参与者」上了「列车」，或许「生肖」里也会有齐夏的内应，这些人现在想要将「列车」搞得天翻地覆。     所有的人几乎都是为了不同的原因聚在了这里，有的人是因为受够了压迫，想要在最后关头反抗一次；有的人是因为不满意「天级」的管理，想要取而代之；有的人是想趁机除掉双龙，将整个「桃源」改朝换代；还有的人为了假惺惺的梦想或者大义，哪怕自己粉身碎骨也想要在拯救所有的罪人。     不管他们的动机如何，可现在确实被人聚集在了一起，将整辆「列车」搞得无比混乱。     可那又能怎么样呢？     这里毕竟是「列车」，只要自己能够发动「仙法」，情况就不会陷入难以控制的局面。     青龙慢慢闭上眼，在脑海当中摸索着自己曾经留下的那一丝「夺心魄」，她应该也上了「列车」吧？     混沌的大脑让青龙感觉连信念都有些停滞了，他几乎用了比平时多上几倍的时间才终于在「列车」上检索到了那个人。     可是她的大脑看起来比自己清醒不了多少。     那脑海当中来来回回重复的只有三个念头：     「一会儿该喝水了。」     「是不是该吃点东西了？」     「我想上厕所。」     这三个念头似乎比平时还要清晰，并且一直都在重复。     青龙刚想撤走自己的检索，可几秒之后却感觉情况不太对。     这些想法虽然是寻常的凡人最容易想到的事情……     可是身为一个登上「列车」的参与者……难道脑子里没有任何其他的想法了吗？     她的脑海之中没有紧张、没有恐惧、甚至没有希望。     她的念头里不存在「生肖」也不存在队友，仿佛将「列车」上发生的所有事都抛在了一旁。     如果这样还能称之为「正常」的话……情况就开始向着诡异的情况发展了。     林檎，她难道意识到了自己被人监视？     可是自己对其进行的所有控制几乎都是发生在潜意识中的，甚至连她的记忆也是自己精心打造的，为何她会察觉到呢？     为了让齐夏能够在这不能保存记忆的轮回之地一直都有前进的动力，他费尽心思给林檎设置了来自2068年的身份，并且在这段记忆之中加入了一个酷似齐夏的老者。     只可惜连林檎也没有