上前又拉住他：“喂，俊男仔……”     “因为所有的路我都试过了，全都是死路。”齐夏用力地推开了陈俊南的手，“所以你们也不需要白费心思，我会带领所有人在这里好好生活的。”     陈俊南听到齐夏的这句话，感觉后背有些冰冷：“什么叫做……带我们在这里好好生活……？”     乔家劲的喉咙也有些发紧，憋了好久才开口说道：“骗人仔，你是不是睡得有点迷糊……”     “我参透了这个世界的答案。”齐夏仿佛自言自语地说道，“我还是不够聪明，足足用了七十年才猜透……本来以为我的计划完美无瑕，但现在看起来还是少了一环。”     “少了一环……？”     齐夏慢慢地伸手摸了一下自己的额头：“我的记忆居然这么零散……难道文巧云已经死了吗？”     听到这个名字，众人的脸上纷纷露出疑惑地表情。     “无所谓……好在还有其他的「针」……还有燕知春。”齐夏嘴角一扬，“「终焉之地」的每一个命脉上我都插了一针，「天龙」也该醒了吧？”     齐夏的话让在场的所有人都摸不着头脑。     正在众人错愕至极，郑英雄慢慢走上前去，将自己报纸折成的王冠拿了下来放在自己的身前，随后半跪下来，朝着齐夏低下了头。     他能够清楚地闻到那股气味，是一闪而过的「神」的气味。  第689章 我叫郑应雄     我叫郑应雄。     福建泉州人。     我说谎了，我来到「道城」，正是为了寻找我曾经闻过的那个气味。     来到「终焉之地」以前，我正坐在二年级一班的教室当中瑟瑟发抖。     听着班主任逐渐靠近的脚步声，我的头始终垂着。     我不仅没有胆量看她，更没有胆量看我的同桌。     就像我预料中的一样，班主任在看到同桌的桌洞里静静地躺着几张饭票时，整个人都如同小人书里的张飞，瞬间暴跳如雷。     她一巴掌打在同桌的脸上，随后拽着他的脏兮兮的衣领让他站了起来。     “许家华！你头壳坏啊！！”老师伸出手不断地指着同桌的太阳穴，“这么小就偷东西，长大要做剪绺仔！！”     同桌一脸不可置信地看着老师手中的几张饭票，结结巴巴地说道：“靠北……我、我没偷！”     “讲脏话！讲脏话！！”老师伸出巴掌劈头盖脸地打在了同桌身上，“你没偷，这几张饭票哪里来的？！你家穷得叮当响，好哦，偷饭票吃饭啊？三块钱的饭票你都买不起，你活该长大蹲牢狱哦！你许家绝后哦！”     “真、真不是我！！”同桌急得快要哭了，“我阿妈给我准备了午餐的！我自己带了的！！”     他慌忙地从桌洞中拿出一个满是褶皱的塑料袋，里面装着两个干巴巴的饼，饼似乎碎了，塑料袋里都是残渣。.gonЬ     同桌举着饼，声音哽咽地说道：“老师你看！我、我带了饼，我带了饼为什么要偷东西？”     听到同桌开始狡辩，老师再一次提高了嗓门：“你做得坏事还少吗！！”     她的声音好大的，我的耳朵要聋了。     “我……我……”同桌拿着饼的手不断地颤抖，他这辈子恐怕从来没有受过这种冤枉。     “好哦！学校发的午餐里有火腿，你想吃了就偷同学饭票哦？”老师一巴掌将同桌的饼拍到地上，指着他的额头恶狠狠地说道，“你个脏鬼！！穷鬼！！别拿这些东西来恶心我！！”     老师当着全班同学的面对同桌破口大骂，往日里在同学面前嬉皮笑脸的同桌此时受了极大的委屈，可他一时半会根本想不到该如何狡辩。     他能怎么狡辩呢……？他根本狡辩不了。     因为那几张饭票其实不是他偷的，是我偷的。     我趁着课间无人，将那几张饭票偷来之后悄悄地放在了他的桌洞里。     丢饭票的女孩发现自己桌洞里的饭票不见了，在这堂班主任的课上忽然打断了她的讲课，站起身开始嚎啕大哭，在搞清楚了原因之后，班主任便让所有人把双手背在背后，由她来检查每个人的桌洞和书包。     和我预料的一样，我同桌被发现了。     老师骂他骂得非常难听，我浑身都在发抖，因为我知道，她骂的人不是许家华，而是我。     我也不想偷东西，我将来不想蹲牢狱，但我希望学校把同桌开除，他不是个好人。     他会问我要钱，会拿铅笔扎我，如果我不听话还会用拳头打我。     可是老师根本就不管，她每次都说“同学间要好好相处，他怎么不欺负别人哦”。     (     我没有办法了，我不想每天都挨打，我也不想把自己的午餐钱都给他。     我家里同样买不起三块一张的饭票，每天吃饭的钱只有一块五角，可他每天都要问我要五角！     不买饭票的同学已经很惹老师讨厌了，这一次我绝对不能被发现，否则我一定会被老师打死的。     但是……我从来没有想到嫁祸别人的感觉会这么难受。     我低着头强忍着眼泪，我以为同桌被骂的时候我会很开心，可是一点都没有……     我很害怕，但更多的是难过。     后来我才知道，偷同学饭票根本不会被学校开除，班主任让他当着全班同学