站起来。     虽然天牛没了动静，可黑羊的状态看起来也强不到哪去。     “我赶时间……”黑羊盯着天牛的尸体说道，“如果有什么不甘心，下了地狱之后欢迎来找我报仇。”     他弯下腰重新将那尖锐的碎片拔了出来，随后转身便前往楼梯的方向，期间又撞到了几只「蝼蚁」。     “黑羊！”燕知春赶忙走上前去查看黑羊的状态，可由于黑羊浑身的毛发都是深色，她看不出伤势如何。     “剩下的事交给你了……”黑羊摆摆手说道，“我还有点事要去处理。”     他一步一瘸地走上楼梯，留下了一脸担忧的燕知春。     江若雪此时也站到燕知春身边：“那臭脸「生肖」真的没事吗”     “我们帮不了他。”燕知春说道，“现在需要安排「蝼蚁」的行动……这支巨大的部队现在在我们手中，是时候为战争画下句号了。”     “啧……”周末走过来一脸不解地问道，“还需要安排这些东西的行动直接把门打开让他们冲出去就是了。”     “或许一般人都会这么做……”燕知春低头思考着，“可是羊哥不会，他一定会让计划更加万无一失。毕竟「蝼蚁」没有视觉，他们在「货舱」里可以通过地面振动来交换消息，可出去之后每一个人都会变得孤立无援。”     正在此时，先前的「蝼蚁王」站起身，在众多的「蝼蚁」当中朝着周末的方向挥了挥手。     周末感觉他似乎有话想说，只得走上前去和其进行「传音」。  第1275章 三方怪物     当黑羊拖着疲惫的身体走到出口时，却发现这里早就已经乱成了一团。     遍地的血迹和各种哀嚎声不绝于耳，一个人猪用身体挡住门，另有一个「地级」正在疯狂攻击他的后背。     那人猪浑身上下都在颤抖，连眼神都要涣散了，却始终没有办法还击。他双手抓着门框，用后背面对地猴，面具当中透露出的眼神痛苦不堪。     黑羊差不多用了三秒来判断现在的形势。     二人看到黑羊从中走出，同时愣了一下，地猴手上的攻势也停止了。     毕竟这黑羊看起来刚刚经过一场死斗，有不少血液正顺着他的衣袖向下滴着，二人不太明白为何「生肖」会在「货舱」经历死斗。     “让开。”黑羊说道。     人猪强撑着最后一口气，快速思索着现在的情况，他根本不清楚下面的战况如何，也不知道眼前的黑羊是敌是友，可对方既然是从门里出来，说不定……     他本不想放手，可是此时的双手双脚都已经失去了知觉，自己使出「硬化」硬抗下了一个「地级」几乎所有的攻击，感觉只像是穿着钢铁板甲被人痛殴了一顿，虽然看不出伤口，可是五脏六腑全都在痛。     黑羊趁着他晃神的功夫，走上前去将他推到了一边，眼前众多尸体也映入了黑羊的眼帘。     赔钱虎的学生已经东倒西歪躺了一地，他们的脖子都被扭断，明显是被「地级」攻击了。     如今只剩一个孤单的人猴摇摇晃晃地站在原地，她手中拿着两根钢笔作为武器，连面具都被撕破，她听到身后有动静，回过头看向黑羊。     她的眼神一瞬间复杂至极，像是看到了救命稻草，可她又担心会让黑羊陷入险境，只能把到了嘴边的「黑羊老师」四个字咽了下去，在一脸恐惧之下，装作二人并不认识。     尽管她知道黑羊可能是现在唯一能够拯救自己的人了，错失了这次机会，自己必死无疑。     可相比之下，她更希望黑羊能去拯救自己的老师，或许自己还有百分之一的机会从这些人手上活下来，可老师连这百分之一都没有了。     就在这些人的不远处，还站着一个双目受伤的地鼠，他的表情十分慌乱，被一个「人级」搀扶着，已经完全失去战斗能力。     地猴愣愣地看向黑羊，毕竟整个「列车」如今只有一只地羊，难免让地猴起了怀疑：“等一下，你是什么身份”     黑羊没有说话，只是绕开了眼前的众多「生肖」径直向前走去。     “喂……”地猴伸手搭在了黑羊的肩膀上，“下面什么情况你是哪一边的”     黑羊眉头一皱，回身抓住地猴的胳膊反手一扣，随后将手中的碎片架在了他的脖子上。     “你……”     地猴虽然被控制住，可仍是一脸的不解。     这黑羊已经遍体鳞伤了，在这种时候不都应该选择保命吗     “你是「造反者」……”地猴有些不确定地问道，“你要救这个「人级」……”     “他们的命和我没关系。”黑羊沉声说道，“告诉我天虎在哪。”     “天虎……”地猴一顿，想起了刚才在走廊上见到的画面。     天虎分明缠住了一只地虎，二人打得不可开交，由于场面太过残暴，导致身旁众多「生肖」无人敢上前。     见到地猴犹豫几秒，黑羊知道他有事隐瞒，随后伸手反握碎片，趁地猴不注意，在他肩膀上扎了一个血窟窿，随后再次抵住了他的脖子。     “啊！”     地猴没想到黑羊竟然一言不发直接动手，剧烈的疼痛让他惨叫一声。     他捂住自己的肩膀，只感觉鲜血从指缝间不断流出。     “我没时间了……”黑羊在地猴身后有气无力地说道，“接