涡城」还是看不到星星。整座城市中苟延残喘的战士们也如同星星一般，闪烁着根本看不见的光。可是谁都看不见光芒的星星……还能被称作星星吗？张山的眼神一阵闪烁，感觉自己的身躯从几年之前的「涡城」开始升空穿梭。他经过阴暗的房间，走过破败的街道，到过杀戮的地狱，见过日落的学校。再睁开眼时，面前已经是一条长长的走廊。两侧正有许多「生肖」事不关己的站在那里盯着自己。“张山。”楚天秋在身后叫道，“你没事吗？”张山回过头，略带犹豫地看了看楚天秋的面庞，隔了好久，才试探性地问道：“楚……天秋？”听到这三个字楚天秋缓缓皱起眉头，开口道：“你这个叫法……好像忘记了我的名字一样。”张山感觉自己脑海当中确实挤入了很多记忆，那些记忆虽然在一瞬间闪过，却好像自己实打实地度过了好多年。在这种时候见到楚天秋，居然真的差点忘记了他的名字。这种恍惚的感觉……难道随着接下来的时间推移，会发生在「列车」上每个「参与者」的身上吗？“我都想起来了……”张山表情有些木然地说道，“有人在推动着这一切前进……”张山努力甩了甩脑袋，感觉自己的大脑还是有些混沌，十之八九的记忆都已经在脑海之中冒了出来，可还是有一些散碎的记忆不知道该插入到哪一年。“你是指什么……？”楚天秋问。“现在我们所经历的一切……是无数人共同努力的结果……”张山说道，“有人在青龙和天龙眼皮子底下，将整个「桃源」的人暗中团结了起来。”楚天秋眯着眼睛，感觉自己已经想到了这个人是谁。“那只白羊……”张山回过头去看向地鼠，“「生肖」当中有只白羊……他在哪里？”“领导……”地鼠皮笑肉不笑地说道，“您记忆都回来了，可反应终究是慢了半拍……现在哪儿还有什么白羊？”“哎……？”楚天秋也在一旁摇了摇头：“以前是白羊，现在是齐夏了。”“齐夏……”张山感觉自己好像开始把整件事逐渐串联在了一起。“所以……你想起自己要在这里做什么了吗？”楚天秋又问。。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1225章 找架打     张山听后微微一顿，不由地脱口而出五个字——“擒贼先擒王。”楚天秋听后略微点了点头：“也就是说你的目标也是天龙或者青龙？咱们居然顺路。”“可我总感觉这个任务有点太难了。”张山低着头握了握自己的拳头，感觉这是一个极其罕见的情况，连架都打完了，「天行健」居然还在。就算以前在「涡城」征战时，「天行健」也不可能持续这么久的时间。如果连自己这种「回响」都能持续这么久的时间，其他人只要获得「回响」之后应该也会永不消散。这既是因为天空之中的「隔断」消失了，也有可能是因为巨钟和显示屏被拆毁。过去的日子里，这里的人太过依赖显示屏和巨钟的提示了。获得「回响」钟声会响，失去「回响」钟声也会响。这种方便易懂的方式既让众人可以稳定「回响」，但又极大的禁锢住了他们的「回响」上限。像是「回响」这种极难琢磨的东西，若是心中一直思索着「钟响了回响就会消失」，那就代表意念动摇，钟必然会响。现在巨钟和显示屏都不在了，没有人会听到「宣告回响消散」的声音，所以他们根本不知道自己的「回响」什么时候会消失。张山把自己想到的思路，三言两语地告诉给了楚天秋。毕竟自己愚笨的脑袋已经可以想到这一步，那楚天秋自然可以想到更多。果然楚天秋在听完张山的思路之后开始快速消化，也试图将脑海之中一些散碎的线索拼凑了起来。“你说这里的一直有一个「隔断」……？”如果说有什么重要人物，在今天因为某些人的「计谋」而死掉的话——应当只有「仓颉棋」的裁判地龙。当时在见到她时，楚天秋便隐隐地感觉她身上有种特殊的气息，现在想来，那应该就是「一心赴死」的执念。地龙从现身的那一刻就做好了死亡的准备。所以她即是「隔断」的释放者。她在陷入和「参与者」赌命的时刻里，第一时间选择了自杀，并且以自杀为赌注，和青龙换下了楚天秋全队的性命。这一次出乎青龙预料的死亡，在楚天秋看来极有战术价值，几乎是以一己之力改变了整个战局。所以「造反」的信号根本就不是从摧毁巨钟和显示屏开始的，而是从地龙死亡开始的。“撤掉「隔断」可以加大「回响」的强度，毁掉巨钟可以延长「回响」的时间。”楚天秋喃喃道，“这两个举动看似毫无关联，实则是将剩余的「参与者」全面增强。”“可这两个举动都是双刃剑吧。”张山说道，“撤掉「隔断」不仅可以增强「回响」，还有可能让人变得更疯。拆毁巨钟虽然可以让「回响」很难消散，可也会让一些意志不坚定的人很难获得「回响」。”“现在几乎没有「意志不坚定」的人了。”楚天秋说道，“凡是能登上这辆「车」的人都不是等闲之辈。”张山听后顿了顿，随后一脸疑惑地看向楚天秋和秦丁冬。“怎么了？”楚天秋问道。“有点奇怪……”张山挠了挠头，“咱们聊的都是「影响参与者」的事情，可你们俩……完全没有受影响吗？”“这两个变故或许能对大部分人产生