  相信「母神」……？     片刻之后，齐夏慢慢的张大了眼睛……     没错……     原来这才是童姨出现在「天堂口」的原因！     她的理论非常重要！     自己有些先入为主了，刚刚居然一直没有把她说的话当回事。     “大婶……”齐夏再次举起了手，一脸认真的问道，“你是说……想要成功的发动「回响」，我们必须相信这一次「回响」一定能成功？”     “是，你确实是个聪明的孩子。”童姨笑着说，“你要从心底里完全相信「母神」赐给你的力量，才有可能窥得端倪。”     这样说来的话，一切都变得清晰了。     “如果……”齐夏继续验证着自己的想法，“我的「回响」是从口袋中掏出一摞钞票，按照您的理论应该如何实施？”     “很简单，那就是你的潜意识认为，你的口袋里真的有这样一摞钞票。不可以有任何的怀疑和顾虑，这样你就可以借用「母神」的力量，从口袋中掏出钞票。”     “原来如此……”齐夏有些迷茫的低下头，一直喃喃自语的说道。     火车根本不会开进城市里，天空也不可能下起陨石雨。     韩一墨是安全的。     因为那些匪夷所思的灾难在现实中不会发生，他的潜意识里不可能相信这些灾难的来临。     就算他始终是「招灾」，可招来的依然是「力所能及」的灾难。     房间中的鱼叉乱窜，所以他相信自己会被贯穿，这在合理的范围之内。     可「七黑剑」呢？     这个问题很有意思，为什么韩一墨会相信这个世界上真的存在「七黑剑」呢？     恐怕只有一个答案了。     这个作家在写作的时候，为了更好的推进故事，他始终相信这个世界上真有这样一把剑，他尽可能的把自己当成一个故事的讲述者，而不是故事的编造者。     若是一个作家自己都不相信自己所写的东西是真的，读者又怎么可能相信？     所以他在那个漆黑的黎明凭空凝聚了「七黑剑」，而这把剑也跟他想象中一样，分毫不差的刺死了他。     而李警官的行为也同样得到了解释，在他第一次掏出打火机和烟的时候，整个人已经因为失血过多而接近昏迷，那时的他可能连自己身处何方都不知道。     所以他的潜意识里认为自己的口袋中应该始终带着打火机和烟。     这也证明了他为什么只有在死前最后关头才掏出了一颗「道」，当他清楚的知道自己身上只有三颗「道」的时候，绝对不可能掏出第四颗。     可当他要放弃时、要死亡时，竟然忘记了自己将其中一颗交给了齐夏。     所以第四颗出现了。     而童姨之所以能够以极高的概率发动「回响」，其实并不是因为她对「潜意识」控制得当，而是她完全相信这个世界上有一个「母神」，一切都是「母神」的力量，她认为自己只要虔诚的向母神参拜，便会百分之百的成功借用这个力量。     这个阴差阳错的巧合使他成为了强大的「回响者」。     “这太合理了……”齐夏喃喃自语的说道，“这简直是「回响」最完美的解释了……它不是「超能力」，确实是一种「信念」，它是潜在的，它是持续的……”     林檎等人见到齐夏正在沉思，一时间面面相觑，不知道该说什么好。     “林檎……”齐夏忽然扭过头来看着林檎，“你能不能帮我一个忙？”     “帮忙？”  第153章 杂念     “我想要控制「潜意识」。”齐夏低声说道，“我需要让韩一墨不要去想某些东西。”     林檎微微思索了一下，说道：“齐夏，你闭上眼睛，我和你做个试验。”     “好。”齐夏点点头，闭上了眼睛。     “齐夏，请你不要去想象一只黑色的猫。”林檎说道。     齐夏听后，闭着眼默默皱起了眉头。     “现在，请你不要想象那只黑色的猫正在看你。”     “也不要去想象它有一双棕色的、漂亮的瞳孔。”     齐夏沉默着。     “现在，请你不要想象那只黑色的猫正慢慢的朝你走来。”     “我……”齐夏的眉头慢慢的松开了，静静的听林檎讲述着。     “也绝对不要想象，那只黑猫蹭了蹭你的腿，似乎是饿了。”     “你没有意识到，那只黑猫的毛发非常柔软。”     “你也不知道，它其实很喜欢你。”     见到齐夏的表情已经完全平淡了下来，林檎缓缓的开口问道：     “那么齐夏……你四下看看，你现在站在哪里？”     齐夏听后微微一皱眉，他四下一看，自己竟然站在家里。     “你如果很累的话，可以在床上休息一会儿。”林檎说。     齐夏慢慢的转过身，发现身后有一张床。     可他从来不在床上睡觉。     他愣了愣，瞬间睁开了眼睛。     那脸上的平淡表情消失殆尽，取而代之的是冰冷和绝望。     “林檎，你在催眠我？”     “也不算催眠，只是个精神放松。”林檎笑着点点头，“齐夏，你看起来非常累，内心也非常压抑，这样你会撑不住的。”     “没必要。”齐夏摇摇头，“我们还是探讨点更重要的事情