：“他有话跟我说……为什么是你让我开门？”     “我也不知道。”徐倩如实回答道，“我受到了生命威胁，所以不得不叫你过来。”     “不好……！”地蛇瞬间瞪大了眼睛，他伸手就要去关门，听到电话听筒里传来了两个字。     “赌命！”     地蛇的手上动作停了下来，整个人也楞在原地无法动弹了。     陈俊南嘴角微微一扬，又补充道：“……我是说我和你。”     听到这颇有心机的倒装句，地蛇的浑身慢慢颤抖了起来。     这是什么赌命方式？     他居然让另一个人把宣告赌命的电话递到了自己脸上，如此一来连捏住他的嘴都做不到！     接下来该怎么办？     死……？     “啊啊啊啊啊啊！”地蛇忽然之间捂着脑袋哀嚎了起来，“太吓人了……太吓人了！”     为什么真的有人要跟自己赌命？！     自己明明可以在这里过着天上人间的生活！     他凭什么扰乱自己？！     “啊啊啊啊啊啊！”地蛇像是见了鬼，不断的扯着自己的脸皮大叫着。     “妈呀……”陈俊南隔着电话问道，“那老头怎么了？你可帮我做个见证啊，我没动他啊，别讹人。”     徐倩虽然有些惊讶于地蛇的表现，但她更惊讶于陈俊南的做法。     “你说你能保我没事……这就是你的计策？”她声音颤抖的问，“你要在这里送命吗？”     “送命？”陈俊南摇摇头，“非也非也，我不一定会送命，倒是有可能在这里击杀一个地级，送给老齐一个阔别七年的见面礼。”  第312章 崩溃之蛇     地蛇依然在自顾自的抓着脸惨叫，徐倩看着他将自己的脸抓出了一道道血痕，甚是恐怖。     “那老头咋了？”陈俊南什么也看不见，只能着急的问道。     “好……好像有点崩溃了。”徐倩疑惑的说道。     “不是，这就有点离谱了。”陈俊南在电话里大叫道，“堂堂一个「地爷」，我跟他赌命他崩溃什么啊？小爷我还没崩溃呢。”     “那、那现在怎么办？”徐倩说道，“就这样等他崩溃？”     “别啊！”陈俊南回答说，“再让他接一下电话。”     “还接？”徐倩苦笑一声，“你不会直接把他吓死吧？”     “怕什么？赌命都已经说出来了，还能比这更坏么？”     徐倩点点头，将电话线拉长，往前走了两步。     “那个……地蛇，他还要跟你讲话……”     地蛇浑身一怔，呆呆的看向徐倩手中的电话。     “干、干什么？！”地蛇大叫道，“这小子想杀了我啊！她要来了啊！她马上就要来了啊！”     “倩姐啊，甭管他，把电话怼他脸上。”陈俊南说道。     徐倩只能慢慢的伸出手，将电话递了上去，而地蛇也终于忍无可忍，伸手夺过了电话。     “你小子到底要做什么？！”地蛇用着沙哑的嗓子冲着电话怒吼一声，“跟我赌命？！你有这个本事吗？！”     “不是，你别急啊。”陈俊南一脸认真的说道，“年纪这么大了要注意身体，这儿也没监控，你真躺下了我可就解释不清了。”     “你……你……”地蛇不断的喘着粗气，他有些后悔，明明知道陈俊南是个刺头，自己却大意的收了他的门票。     可是谁又能想到一个看起来吊儿郎当的刺头居然敢跟「地级」搏命？     “小子，你为什么这么做……？”地蛇颤抖着问道。     “既然你这么问了，按照规矩，小爷应该跟你盘盘道。”陈俊南伸手挠了挠鼻孔，“前不久有个漂亮大姐来你这儿参与游戏，因为不想跟你做些恶心的事，被你抽了四个巴掌，有这事儿没？”     “什么……？”地蛇简直不敢相信自己的耳朵，“你有什么毛病吗？我就是打了她四个巴掌，我什么也没做啊！你要为了这件事跟我赌命？！”     “小老头，听听你自己说的是人话吗？”陈俊南在电话中义正言辞的说道，“你得到了强化的身体，结果用来打女人？我想问问你当「生肖」的时候没有别的生肖揍你么？”     “你、你……就算我不对，那你也太激动了！”地蛇大叫一声，“你知不知道这场游戏若我成了参与者，就没有「出题者」了！「她」会来的！”     “那个疯女人吗？”陈俊南笑道，“让她来呗，咱们俩好好交交手。”     “这、这样吧……”地蛇哆哆嗦嗦的说道，“我有一个两全的办法，可以让咱们安稳的度过四十八个问题，谁都不用死，事成之后我多给你一些……”     “这样的吗？”陈俊南犹豫了一下，“听起来倒是很诱人，但之前你打的那四个巴掌怎么算？”     “我、我打回来还不行吗？！”     “噢？还可以这样？”     “没、没错……”地蛇答应道。     “打。”     听到陈俊南的话，地蛇伸出手狠狠地抽了自己一个耳光。     「啪」！     这一巴掌让徐倩彻底看蒙了。     “这个不能算。”陈俊南继续挖着鼻孔，用脑袋夹着电话漫不经心的说道，“巴掌不够响，再打。”     地蛇咬住牙，沉了口气，伸出手又狠狠地打了自己一巴掌。     「啪」！