光都在逐渐远离我。     我怎么了？     等我再睁开眼时，感觉很无力。     我的头很晕，整个人眼前的景象都是模糊的，隐约感觉自己好像身处一个很小的屋子里，脚下全都是干草。     隔了几秒我才反应过来，我似乎真的在一个完全陌生的地方，于是赶忙伸手去摸自己的手机，却发现手机也不见了。     我现在赤脚躺在了干草上，非常难受。     我慢慢皱起了眉头……这是搞什么？     我无论如何也想不到我的亲生父母居然这么荒唐。     他们把我关起来了？     多么可笑？     “喂！”我伸手拍了拍老旧的木门，“你们这是做啥子？！有什么话把门打开讲，你们这样犯法了！听到没得？”     让我没想到的是外面一直都静悄悄的，似乎一个人都没有。     等一下……他们去举办婚礼了？     那我现在到底在哪里？     我从没见过这个房间，是我不在的这几年新盖的吗？     还是说……     结合我在半梦半醒中听到的那番话，一个更加可怕的想法在我脑海中盘旋着——     我被卖掉了？     荒唐，简直太荒唐了！     那可是我的亲生父母啊！     我这次回来一没开车二没带钱，把我关起来的意义在哪里？     我赶忙冷静下来，开始寻找屋内能够使用的工具，现在的好消息是附近没有人看管，我有机会逃跑，可坏消息是这屋子里看起来除了干草之外似乎什么都没有。     这间房子是土坯房，内饰十分老旧，而一旁的墙壁很高的位置上有一个小窗口。     就算我能爬上去，估计也无法从小窗口逃脱。     我只能将目光再次聚在了面前的木门上。     只要能够撞开这扇木门，应该还是可以逃跑的。     我往后退了几步，稍加助跑之后用全身的力气撞在了木门上，可下一秒就听到了「哗啦哗啦」的铁链声响。     我瞬间意识到这扇门被非常严密的锁死了，就算能够撞碎门，也不可能破坏铁链。     所以撞门绝对不是个好主意。     如今最好的办法是保存体力，我只能等他们主动将门打开，那时候再想办法逃生。     若是此刻我浪费了太多体力来撞门，不仅会让自己精疲力尽，更会引起不必要的注意。     想到这里，我找了个墙角慢慢的坐了下来，要冷静。     不管遇到什么事，人唯一能够依靠的只有自己，所以一定要冷静。     可我没想到，这一等就是一整天。     我在酷热的屋子里口干舌燥，水米未进，感觉身体马上就要脱水了。     现在最重要的是尽可能保存水分和体力，否则我就没有办法逃跑了。     他们真的太荒谬了。     就算是我的家人，我也一定要让他们坐牢。     直到天色入夜，屋子里的视线变暗时，门外的铁链才终于被人晃动了一下。     我的心瞬间提到了嗓子眼，说实话，我有些害怕。     对于人类来说最恐怖的事情莫过于未知。     可我很快平静了自己的心绪，不管开门的是谁，他们的胆子真的太大了，非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的，处三年以下有期徒刑、拘役或管制。     他们领到了自己的牢饭。     门锁晃动了一下，面前的木门忽然被人用力地打开，一个高大的汉子出现在了那里。     坏消息是，他的身材看起来既不像是老汉儿也不像是成材，反而是一个陌生人。     「啪」！     一束手电的光芒照在了我的脸上，让我赶忙闭起了双眼。     “哟，醒了嘛？”     由于光线太强，我实在看不清他的脸。     “你……”我想说点什么，但却有点害怕。     顿了好久，那人开口说道：“你不认识老子了？需要给你介绍介绍？”     他的声音又粗又难听，嗓子里像是吞了沙子。     “不、不必跟我介绍了。”我咽了下口水对他说道，“劝你早点停止自己的行为，我怀疑你拘禁我已经超过了二十四个小时，构成了「非法拘禁罪」，你现在所说的每一句话都会被记录下来，会形成对你不利的证词。”     “哈？”     那男人愣了一下，然后慢慢走上前来。     我现在正蹲在地上，感觉有些被动，于是立刻站起身。     只要能找到一个机会，我就可以从他身后逃跑。     可让我无论如何也没想到的是，那个男人直接飞起一脚踢在了我的腹部。     我这辈子从来没有被人这样殴打过，只感觉胃里翻江倒海，整个人都直不起腰。     他将我推倒在地，用力的踹向我，我嘴里不断喷吐着酸水，感觉意识都在远离我。     “臭婆娘！臭婆娘！”     他一边踢着一边大叫道：“老子给了你妈十万！彩礼都收了，你这么跟老子讲话的？！”     “什……？”     虽然我的浑身都在痛，但这句话还是让我浑身一冷。     “彩礼是什么意思？”     他停下手脚，将手电筒慢慢举了起来，对准了自己的脸。     灯光从下而上，照出了他那张骇人的面庞。     那是一张五十岁满是痤疮的脸。 