明能够回到现实世界，可结果没有任何改变……有些事你当时没有做，日后也不会做了。”     齐夏有些同情的看了看乔家劲，能够让他露出这副表情的事，定然伤他伤得很深。     自己又何尝不是这样？     曾经以为能够操纵一切，可到头来却是一次一次的被耍弄。     随着夜色渐沉，四周虫鸣浮现时，二人也来到了目的地。     那是一栋五六层高的小楼，面前有一个虎头人身的怪家伙正坐在地上。     听到由远及近的脚步声，地虎抬起头来看了看。     “哟……”他的目光在齐夏身上停了几秒，“今天下班了，明日请赶早。”     说完之后他就站起身，慢慢向黑暗中走去。     “等一下。”齐夏叫道，“地虎，现在还不能下班，我有事想跟你说。”     “滚。”地虎冷喝一声，继续向前走去。     齐夏思索再三，还是走上前去拉住了他。     “地虎，我有个买卖想和你做。”     “买卖？”地虎转过头，那头上白得发亮的毛发在夜色中反射着丝丝光芒，“你凭什么觉得有资格跟我谈买卖？滚。”     齐夏如今只能赌一把了。     他将自己背着的麻袋扔在了地虎眼前，接着又上前去打开了封口，袋中数量惊人的「道」散发出腐臭的同时也照亮了附近的区域。     “地虎，我现在有两千九百颗「道」，我想把它交给你。”     一心要走的地虎听到这句话后微微一怔，然后低头看了看麻袋。     “两千九百颗？”     “没错……”齐夏点点头，“我希望你帮我看管。”     地虎思索了几秒，脸上的胡须抖动了一下，随后露出了轻蔑的笑容。     “帮你看管？你为何不撒泡尿照照自己是个什么东西？”他的虎爪将麻袋口重新封上，让四周的光芒黯淡了一些，“我有什么义务帮你看管？”     “我会找到「天羊」，并且让她来见你。”     “什么……？”地虎顿了顿，“天羊……？”     “地虎，你很想见到天羊吧？”齐夏咽了下口水缓缓说道，“我同样也想，所以我一定会找到她，我和你的身份不同，所以比你有更多的退路。你应该知道，我哪怕一次一次的死去都无所谓，所以更容易找到她。”     这句话居然让眼前的虎头人动容了。     地虎思索了一会儿，扭头道：“小子，你可能不明白……我并不是想见「天羊」，我不管那个人如今是天地人哪只羊，我只想要一个交代。”     话音刚落，不远处忽然亮起了一个淡淡的光圈。齐夏定睛一看，这个光圈好像是他们初来乍到时的光门。     地虎望了望光门，说道：“小子，我该下班了。”     齐夏皱了皱眉头，这是他第一次知道「生肖」居然真的会「下班」。     “我懂了，你要见「那个人」，我会全力帮助你的。”     “如果想让我相信你的话……你得替我办件事。”地虎说。     “什么事？”     地虎从口袋里掏出了一袋皱巴巴的膨化食品塞到了齐夏手中，然后慢慢伸出手，指了一个方向。     “从这个方向走过去，大约一个小时能见到「钟」，面对钟的右手边有一条小道，通向一个「人鼠」的游戏场地。”地虎沉声说道，“我无法离开此地，你帮我把这袋零食带给她。”  第238章 头痛     “什么……？”齐夏拿着零食的手微微愣了一下。     “怎么？”地虎轻蔑的看了齐夏一眼，“还说要做交易，结果这点小事都不愿意给我办吗？”     齐夏面不改色的将零食收到口袋中，说道：“不，只是今天太晚了，我们行动会有危险。”     “那你就去老子的游戏场地休息，那里没有「蝼蚁」。”地虎不耐烦的推开了齐夏，冲着光门走去了。     “那这两千九百颗「道」……”     地虎停下脚步，低头思索了一会儿，说道：“先放在我这，若你没有帮我办好这件事，我就让你后悔一辈子。”     他单手抓起沉重的两麻袋「道」，像是毛巾一样的搭在身上，然后转身投入了光门中。     而光门也在此时陡然关闭。     齐夏和乔家劲还没来得及说话，同样的位置又出现了另一道光门，下一秒，大量的黑影从里面爬出。     每一个黑影都四肢着地，扭曲着手脚，嘴中散发着「悉悉索索」的声音，瞪着一双没有眼球的空洞双眼。     “不好……”齐夏拉了一把乔家劲，“快走。”     乔家劲被眼前这一幕吓了一跳，但也很快回过神来，跟着齐夏向着建筑物跑去。     二人进入了地虎的场地，回头将门挡上，这才松了口气。     “骗人仔……那是什么东西？”乔家劲不解的说道，“那些……是人？”     “应该是……”齐夏沉声说道，“以前见过一次，虽然它们不会攻击人，但总感觉很危险。”     “我丢……”乔家劲慢慢的缓了口气，话锋一转又问道，“骗人仔，你把「道」给那个老虎，真的保险吗？”     “目前来说是最保险的办法了。”齐夏思索了一会儿说道，“不知你发现了没有……「道」对「地级」生肖完全是无用之物。”     “什么……？”乔家劲一愣