这样的电影。     后来又想了想，我也没有钱看电影。     但这不妨碍我对「终结者」的喜欢。     电影拍的都是真实发生的故事吗？     它太震撼了，震撼到我一度忘记了九仔的事情。     一直到电影结束，开始黑屏出英文的时候，我都迟迟不愿起身离开。     若九仔能看到这个该多好？     他那么聪明，一定可以告诉我这些机器人是怎么制造出来的。     明明是机器，结果却愿意让人拍他们。     可惜九仔再也看不到了。     “阿劲，我想金盆洗手了。”     荣爷的声音从我一旁传来。     “什么？”我扭头看他。     “我年纪大了，不适合这样下去了。”荣爷摇摇头，“你走吧。”     “走……？”我眨了眨眼睛，“荣爷，你要我去哪里？”     “别走这条道了，去哪里都行。”他苦笑了一下，说道，“这天地是很大的，还记得吗？天地本宽，而鄙者自隘。”     我怎么会不记得？     那是我后背的字。  第136章 漂浮     “我可以不走这条道。”我回答说，“只要能跟着你，让我走哪条道都可以。”     荣爷面色一变，懊恼的说道：“阿劲，我不需要有人再跟我了，我的钱够花到我老死了！你是在拖累我，知不知？！”     “我……”我被荣爷的一番话说得很难受。     可能是我喝太多酒了，毕竟以前我没这么难受过。     荣爷不再需要我了，九仔也不需要我了。     我成了漂浮在半空的拳头，没有了身体和大脑。     我该落在哪里？又该安放在哪里？     “我知了。”我点点头，感觉眼睛和鼻子有些难受，“荣爷，我不会给你添麻烦的，明天天亮我就走。”     回到荣爷家中，我躺在沙发上始终难以入睡。     到底怎么了呢？     为什么一切都变了？     那个傻「大脑」，「拳头」不在，他不会跑吗？     为什么要搭上自己？     平时的聪明才智都去哪了？     妈的，我看你根本不是「大脑」，你就是个傻子吧。     我越想越难受，夜越来越深，我却再也静不下心来了。     只要一闭上眼，九仔的脸就浮现在我眼前。     他曾经那些如同放屁一样的废话，此时我却记得分外清楚。     “阿劲，你要是没有我这个「大脑」，你该怎么办？”     “阿劲，你平时得多笑笑，现在看起来跟块木头一样。”     “阿劲，跟我学「我丢」！这样说比较有气势，「我丢」！你不喜欢吗？那「冚家铲」怎么样？”     “阿劲，你记得穿上衣啊！怎么又这样出来了？”     “阿劲，保护我啊！我丢！「大脑」被打坏了，你也就变傻了！”     “阿劲，如果有一天我不在了，你就再找个「大脑」吧。”     “阿劲，若是找不到「大脑」，你就多笑笑吧，至少做个笑死鬼。”     我摸了摸自己的脸颊，竟然流下了东西，冰冰凉。     “我丢……”     我苦笑一声，想要活在这世上真的很难。     想到这里，我翻身而起，从冰箱里拿了一瓶啤酒，轻轻打开房门，来到了天台。     “阿九，你是因为早就知道活着这么辛苦，所以才会一直笑的吗？”     我坐在天台边缘，两只脚垂在外面。     看着楼下璀璨的霓虹，此时此刻我好像脚踏整座城市，心中有着说不出的自由。     饮了一口酒，又往地上倒了一口酒。     凌晨的微风吹得我身上冰凉，我又忘记穿上衣了。     “九仔，今天我们喝个痛快。”     “哎啊！”我身后忽然传来一阵惊叫，吓得我差点跳楼。     我稳住身形回过身去，看到地上瘫坐着一个大婶，她的左手拿着一支扫把，右手拿着一沓黄纸。     她颤颤巍巍的看着我，仿佛看到了什么极度恐怖的东西。     我感觉不太妙，立刻翻身下来，前去查看她的情况：“大婶，你没事吧？”     “你……你……”大婶皱了皱眉头，但表情很快冷静下来，“年轻人，你要吓死我啊？！”     “我……？我不太明白，我只是坐在这里喝酒，怎么会吓到你？”     “你！”大婶气急败坏的指了指我的身后，“你的纹身啊！谁让你这样纹的？！”     我似乎意识到了什么，说道：“大婶你放心，我有纹身，但我不是坏人。”     “谁说这个了？”大婶站了起来，拍了拍身上的土，“你说你纹什么不好，非纹一行字，我还以为见鬼了呢。”     我的大脑当中忽然之间闪过了什么。     “大婶……你还见到过其他人背上也有一行字？”     “可不是嘛……”大婶蹲下身子，在地上铺开黄纸，“之前有个小伙子和你背上的纹身很像，上周在这儿跳楼了。要不是你俩长得不一样，我还真以为自己见鬼了。”     “你说什么？！”     “怎么？我大半夜的特意来骗你吗？”大婶将黄纸小心翼翼的分散开，然后从怀中掏出一个打火机，“今天是那小伙子的头七，我虽然是个扫垃圾的，但该讲的规矩还是要讲。”     只见她点燃了黄