觉房间之内仿佛凭空出现了爆炸一般，只听耳朵嗡鸣作响，眼看就要被震聋了。     黑羊也赶紧将房门关上，以免生变。     “几次了？！我问你们几次了？！”地鸡凶神恶煞地大喊道，“咱们两个房间就搁着一块木墙！！你们看到了吗？！那是木头啊！！那不是ktv的隔音墙啊！！”     所有人都面露尴尬，可谁也不敢还嘴。     “每天晚上一大堆人聚在这里！！要么喝酒要么打架！！”地鸡环视了一下众人，脸上的微笑早就荡然无存，“你们真不觉得自己在扰民吗？！啊？！”     “不是……姑娘……你消消火……”地虎有点懵，“我们，我们就是在这聊天啊……我……”     “聊天？！”地鸡听后三两步就来到了地虎面前，盯着他的眼睛，尖尖的嘴巴眼看就要戳到地虎脸上了，“你聋吗？！啊？！就刚刚！「碰」的两声你听见没？！你耳朵拉稀了？！”     (     “他……他……他们俩闹玩呢……”     地虎一脸尴尬的赔着笑，感觉这位「第八人」和自己想象中的差别巨大。     她仅仅登场一分钟，就能够让屋内所有人都闭上嘴巴，只有自己还能和她对上两句。     “闹着玩？哈哈！闹着玩？！”地鸡看起来非常生气，她长满羽毛的双手盘在胸前，额头上的青筋一阵鼓动，“刚才那声音我他妈以为车祸了，你跟我说闹着玩？怎么的，大半夜的玩赛车啊？”     “不、不是……你先听我说……”地虎尴尬地笑了一下，“您要不先坐会？”     地鼠此时也回过神来，赶忙上前说道：“领导领导，您千万别生气，您本来挺像鹌鹑的，这一生气更像母鸡了……”     “滚！！！！”地鸡大喊一声，“你有毛病啊？！”     地鼠被一嗓子喊得差点丢了魂，只能悻悻地闭上了嘴。     “你个死耗子少说两句吧！”地虎上前将地鼠猛地推了一把，然后又看向地鸡，“姑娘姑娘……你先坐啊！来者就是客，我们都是无意的，你别生那么大气啊。”     地鸡气冲冲地拿来一把凳子坐了下来，然后翘起了二郎腿：“别的我就不说了，我就问你们以后能不能安静一点？现在都凌晨了，你们这么有精神的吗？！第一次第二次我能忍就认了，这已经是连续第三个晚上了，以后你们都不准备让人睡觉了吗？！”     “看把这姑娘气得……哎呀……”地虎有些于心不忍，赶忙回头跟地猪和地狗挥了挥手，“小猪啊，狗子啊，别愣着了啊！快来给鹌鹑道个歉啊！”     “谁是鹌鹑啊！！！”地鸡刚刚消下去的火气瞬间炸开，一下子暴跳如雷，“地虎！你是不是故意的？！”     “啊！真不是！”地虎赶忙摆了摆手，“妈的，都怪那个死耗子说什么鹌鹑，我说顺嘴了……你千万别生气啊……母鸡姑娘……”     “啊啊啊啊！”地鸡好像有点崩溃了，她不断的挠着自己脑袋上的羽毛，“我真的要烦死了，你们是不是有毛病啊？！”     众人此时也完全不知该如何是好，一群五大三粗的老爷们，遇上这种情况都显得一头雾水。     而且仔细想想也确实是他们不对在先，一连三天不仅在这个房间里大呼小叫，这两天更是直接动手。     两个地级动起手来发出的声势完全不亚于车祸，而这姑娘就在隔壁被他们波及。     地狗此时缓缓站起身来，往前走了两步：“确实是我们不好，和你道歉了，实在对不起。”     他的语气还算诚恳，地鸡的表情也跟着缓和了一些。     “我真的不是在无理取闹吧？”地鸡说道，“我只是想来问问你们这到底是在做什么？以后每天都会这样吗？”     “不不不……鸡领导，您放心。”地鼠此时也满脸堆笑地走了过来，“这件事很快就会结束了，您以后都能睡个好觉。”     “真的……？”地鸡有些不确定地问道。     “真的……”地鼠盯着地鸡的双眼看了很久，忽然改口问道，“鸡领导，您认识「齐夏」吗？”     话音一落，所有人都望向了他。     地鸡听后沉吟了几秒，说道：“这人好像在我的游戏之中丧命过，怎么了？”  第625章 有破绽     众多「生肖」沉默了半晌之后，地虎有点坐不住了。     “你这姑娘说瞎话咋没谱啊？”他摸着自己硕大的脑袋说道，“我怎么听着玄乎呢？你那游戏还能让齐夏丧命了？”     “那怎么了？”地鸡有些不解地看了看面前几个五大三粗的男人，略带深意地说道，“一个「参与者」死在「地级」游戏当中是什么稀罕事吗？”     地鼠此时也皱起了眉头，他跟地虎互相望了一眼，随后说道：“鸡领导，不是不相信您……只是您说那个男人在您的游戏中丧命了，这确实有点出人预料，大约是什么时候的事？”     “快一个月了吧。”地鸡思索了一会儿回答说，“到底什么情况？这个叫「齐夏」的男人很重要吗？”     房间内几个认识齐夏的人自然感觉事有蹊跷。     他们自己的游戏没有一个能难住齐夏，不必说让对方丧命，就连「道」都占卜了便宜，可这个地鸡却能直接杀死齐夏？     “姑娘，你那是什么游戏？”地虎问道。     “我是地鸡