贱人又想跟你和好又要脸，所以她准备装作不知道什么情况，然后和你偶遇一下，你在这里等会儿，到时候看她表演一番，然后随机应变吧。”     “随、随机应变……？”     周末的一番话信息量太大，我甚至不知道该怎么接。     “啧，对了，最近这一带不太平。”周末说道，“有个刚刚搬过来的组织劲头挺猛，正在跟「人级生肖」赌命，你在这里闲逛不要紧，但尽量不要参与「人级游戏」，否则很容易会被卷入赌命现场。”     我点点头，然后盯着她的双眼问到：“周末，你是「极道」吗？”     “我……”周末看向我，“是不是都无所谓了……”     “无所谓……？”     “啧，我们面试房间有个游戏要求我们互相触碰，所以我每一次一降生就能和江若雪「传音」。”周末无奈地摇了摇头，“这个贱人在「极道」还没怎么创立的时候，就已经单方面把我当成一份子了，我逃都逃不掉。”     好吧……这确实是江若雪能够做出来的事。  第895章 好人不长命     周末在跟我简单交代了几句之后，便匆匆离开了。     她说她也很忙碌，要去某个组织报到。     只不过她口中所说的组织不是「天堂口」，而是另外一个佣兵组织，这个地方比我想象中还要复杂。     我在原地等了一会儿，发现这一带的「参与者」确实不太一样，他们似乎有计划有组织，经常三三两两的进入「人级游戏」。     看来那个叫做楚天秋的人确实有点能力，能够将这么多人有条不紊地组织起来。     他靠的是什么？武力？智谋？还是强大的「回响」？     正在我思考间，却看到远处走来了一个熟悉的身影，我无论怎么料想也绝对料想不到她会在其中。     童阿姨带着两个年轻人，正拿着一份地图大摇大摆地从我面前走过去，他们似乎正在交谈着什么，并没有注意到我。     “童阿姨……？”我有些不太相信地叫道。     “嗯……？”童阿姨回过头，一下子就看到了我，“噢哟！你是……”     她顿了顿，对身后的两个年轻人说道：“你们先去那个场地等我好伐？我一会儿就过来的呀。”     “好的童姨。”一个看起来顶多十六岁的男生说道，“那我们先去了，你自己注意一个安全那样。”     这个组织比我想象中的还奇怪，童阿姨大概五十多岁的年纪，而那个少年十五六岁，为什么会让他们俩一起行动呢？     不过又回过头来想想，童阿姨也是「资深回响者」，在普通的人级游戏当中自保还是没问题的。     送走两个年轻人之后，童阿姨走上前来拉住了我的胳膊，一脸笑容地说道：“孩子，你怎么在这里呀？”     “童阿姨……我还要问您呢……您这是加入了组织？”     “噢哟，是的呀。”童阿姨点点头，“我找到了。”     “找到了……？”     “还记得我说过吗？”童阿姨一脸慈祥地笑容，仿佛捡到了宝，“我说要去找身上带着巨大「善业」的人……我找到了。”     我听后微微一顿：“那个人在组织里？”     “他就是组织首领。”童阿姨说道，“一个叫楚天秋的孩子。”     “首领……”我愣了一下，“你是说他是一个「善人」？”     “不是「善人」那么简单呀。”童阿姨摇摇头，“身上带着巨大的「善业」，和「善人」是完全不同的概念。”     “怎么说？”     “就仿佛有很多人都在做慈善。”童阿姨跟我解释道，“可有些人做慈善是带着目的的，有的人是为了给自己脸上贴金，还有些人是为了企业的口碑，还有些人是为了避税，这些人虽然是「行善」，也是名义上的「善人」，可他们的出发点却不是「善」，所以算不得「善业」，只能说他们做了好事。”     仔细想想，只要站在童阿姨的角度，我就能够瞬间理解她所说的话。     “所以你口中那个带着巨大的「善业」的人，他的出发点就是「善」？”我问道。     (     “是的。”童阿姨点点头，“他做好事没有什么目的，只是因为想做，于是就做了。他并不是为了从「参与者」身上索取什么所以才建立的组织，他所作的一切事情的出发点，全都是为了帮助其他人。这份巨大的「善业」必然会影响他的命运，这就是他的「业力」。如果说这里有谁会因为「业力」而获得善终，我想也只有他了。”     我不仅明白了「善业」的意思，还明白了「业力」的意思。     “孩子，他管这里正常的人叫做「良人」，而疯掉的人叫做「癫人」。”童阿姨又说，“你知道这里的人是怎么称呼他的吗？”     “不知道。”     童阿姨看了看天空，深呼一口气：“良人王。”     这……确实是很有重量的三个字。     他不是某个队伍的王，也不是「极道」或是「天堂口」组织的王，而是所有人正常人心目中的王。     “只可惜啊……”童阿姨苦笑着摇摇头，“孩子，你有听过「好人不长命」这句话吗？”     “当然听过……”话音一落我就感觉有点矛盾，于是问道，“童阿姨，按照你的解释，所谓「业力」不就是「善