的空气都变得芬芳无比。     很难想象这些女孩在一个完全封闭的房间中整日与排泄物和尸体作伴，幸亏她们早就没有了意识，不然也会变成疯子的。     那几个走出来的女孩出门之后左右看了看，随后缓缓的分头走了，而一身白衣的燕知春依然站在这里。     “你……？”云瑶疑惑的看了看她，“你没走吗？”     燕知春听后淡然一笑，伸手捋了捋长发，说道：“你们三个行侠仗义的人胆子真够大的，「道」都扔在这里，也不留人给你们看门，就这样直接跑到地下室里去了？我把门一锁，然后将「道」全都拿走，你们该怎么办？”     几个人小心翼翼的盯着燕知春，不知她究竟做何打算。     燕知春说完之后又看了看远走的几位女子：“但不得不说你们确实做了一件好事……这也算是守护「终焉之地」了。”     徐倩思索了一会儿问道：“你……是特意在这里帮我们断后的？”     “那倒不是……”燕知春摇了摇头，然后看向陈俊南，“我记得之前有个人让我结束之后不要走，他要请我吃饭。”     “哎？”陈俊南忽然想起了什么，赶忙往前走了两步，“春姐，我何止要请你吃饭啊……？”     “嗯？”燕知春笑着看向他，“还有别的吗？”     “春姐，你要老公不要？”陈俊南有气无力得笑了一下，“你要老公的话……只要你开金口……我就给你送……”     话还没说完，他的眼皮渐渐垂了下来，整个人向前扑倒下去。     云瑶和徐倩都离陈俊南很远，根本来不及扶住他。     当陈俊南马上就要面冲地面摔断鼻子的时候，燕知春忽然举起了手，而失去意识的陈俊南也在同一时刻举起了手，稳稳地用手掌撑住了身体。     燕知春接着将手向前一撑，控制着陈俊南的身体翻了过来，就像睡觉时翻了个身一样缓缓地躺在了地上。     三个女人看着躺在地上又满身是血的陈俊南，一时之间不知该如何是好，她们甚至不知道他是不是还活着。     云瑶率先走上前去蹲下身子摸了摸他的脖颈，虽然很微弱，但此时应当还有脉搏。     “我要把他带回去。”云瑶说道，“他是这次击杀地蛇的功臣，我要让他当「天堂口」的王。”     说完之后她抬头看了看燕知春和徐倩：“你们能帮我吗？”     两个女生看起来有些不解，燕知春顿了顿问道：“你要怎么把他弄回去？这里连个推车都没有。”     云瑶二话不说的脱下了自己的外套，露出了里面的运动背心：“我来背他。”     “背？”     云瑶背对着陈俊南蹲下身，拉起他的手臂搭在肩膀处，随后拿起脱下的外套当做绳子，将自己和陈俊南的腰部死死地绑在一起，然后一运力将陈俊南背了起来。     此时徐倩和燕知春才发现云瑶虽然看起来消瘦，但腿部和胳膊上有着明显的肌肉线条，看起来应该受过专业的训练。     云瑶没有理会徐倩，反而扭头看了看燕知春，说道：“我不知道你的立场，但如果你想搞鬼的话，估计会死在我的手里。”     “是吗……？”燕知春的表情依然带着和善的微笑，却透露出危险的气息，“我的「立场」么？我是「极道」啊。”     听到这两个字，云瑶面色一冷，毕竟在这片土地上，她最痛恨的便是「极道」。     “道不同不相为谋。”云瑶说道，“你自己走吧。”     “哈。”燕知春感觉云瑶很有趣，“姐妹，邀请我的人并不是你，所以你也没权利赶我走。”     徐倩感觉二人之间的火药味有些浓烈，看似有些恩怨，但此时也不知如何是好。     “你们再耽搁下去的话……陈俊南就死了。”徐倩说道，“要不要先带他去治伤？”     云瑶知道徐倩言之有理，然后回过神走到地蛇的尸体旁边，伸手抓起了他那苍老干瘪的蛇头，背着陈俊南走出了房间。     而燕知春和徐倩也跟在她身后，离开了这个让人发毛的恶臭场地。  第335章 无妄之罪     齐夏、乔家劲和李尚武三人跟着一群「猫」队成员走了差不多一上午的时间，渐渐地感觉有些疲惫了。     「猫」的根据地居然离「天堂口」这么远吗？     “骗人仔……”乔家劲低声说道，“有件事我一直很在意啊。”     “什么？”     “喏……”乔家劲向后努了努嘴，“有个小英雄一直跟着我们。”     齐夏转过头，视线穿过所有脸色苍白的「猫」队成员，直接望向了队伍最后的郑英雄。     只见那个孩子依然戴着报纸折成的王冠，两只眼睛谨慎地望向四周，他的手始终放在腰间的报纸短剑上，不知在应对什么。     “宋七。”齐夏叫道。     队伍前排的宋七听闻此言，面无血色的回过头来，问道：“怎么？”     “你……有见过那个孩子吗？”齐夏朝队伍最后瞥了下眼睛。     宋七远远的看了看，微微思索了一下说道：“好像见过，但没什么深刻印象。”     “我曾经听过一个有趣的说法。”齐夏说道，“所有进入「终焉之地」的人都是罪人，我们是来「赎罪」的，可是小孩子也有自己的「罪」吗？”     “当然。”宋七叹了