。”     齐夏一边说着话，一边将川渝大哥带到了秦丁冬的方向。     “哟？”秦丁冬正在物色新的猎物，紧接着就看到齐夏将一个大哥带到了眼前。     “秦丁冬，你不是一直说想找个人一起出去吗？”齐夏冲她点了点头，“这个大哥也正好想要出去。”     “哦？真的吗大哥？”秦丁冬上前一把就拉住了大哥的胳膊，“你也想赶紧离开这里是吧？”     “是噻。”大哥点点头，“幺妹儿，你也要出去？”     “太好了！实在是太好了！”秦丁冬一脸委屈的说道，“我刚才被骗了！有个人让我浪费了一次机会，我现在都不知该怎么办了……”     “没事没事……”大哥憨笑着摇摇头，“我和你配对，咱们赶紧出去噻。”     “好的好的！”秦丁冬看起来心有余悸的点了点头，然后拉着大哥就往身边一个「配对机」走去。     齐夏一边盯着眼前的二人，一边盯着远处那个带着所有「哀」的「富人」，这两组几乎是同一时间开始配对，只能期待双方都成功了。     “大哥，我已经按下按钮了。”秦丁冬笑了笑，对身边的川渝汉子说道，“你也该表示表示了吧？怎么那么不主动呀？”     “美女，你得先把扇子放进去，我才能相信你。”川渝大哥低声说道。  第254章 低级骗子     秦丁冬顿了顿。     而齐夏却在一旁饶有兴趣的盯着二人。     一个拙劣的女骗子，一个至少参加了两次的大哥，二人到底谁能胜出？     她思索了一会儿，笑道：“大哥，我不是不相信你，可是我上一次就是这么被骗的。”     “哦？”川渝汉子打量了一下秦丁冬，“你兜里明明有四把扇子，结果却说上次被骗了……你当我瓜娃子嗦？”     “大哥，你误会了。”秦丁冬摇了摇头，“我确实被骗走了一把扇子，当时我手里只剩两把，这两把是我新买的。”     “我刚才一直站在地羊那里，怎么不见你买扇子噻？”     “因为我买得早啊。”秦丁冬回答道，“大哥，你不会真的是骗子吧？你不准备放扇子进去？”     “我……”川渝大哥依然谨慎的看了看齐夏和秦丁冬，转而又问道，“你们俩之前就认识吗？”     秦丁冬和齐夏互相看了一眼，感觉眼前的男人并不好骗。     想来也是可以理解，能够带着手提包进到这个游戏的人，不可能傻到哪去，他们自然知道会发生什么情况。     “我也不想认识他。”秦丁冬静静地开口说道，“大哥，这人就是个人渣。”     “啥子？”大哥听后愣了一下，“人渣？”     “我不是说我被骗了吗？”秦丁冬嘟起嘴，指着齐夏一脸委屈的说，“骗我的人就是他。”     齐夏听后无奈的摇了摇头。     这个叫秦丁冬的姑娘思维确实很活跃，但她的手段一直都像个低级骗子。     “你说这个男人骗了你？”大哥显然有点想不通了，“可刚才是他把我带来的噻！”     “是啊。”秦丁冬点点头，“他骗了我之后感觉很内疚，说一定会让我出去的，但我无论如何也不会跟他配对了，所以他才答应要帮我找另一个队友……”     “是、是这样……？”大哥继续狐疑的盯着二人。     “我不是让你别说出来么？”齐夏冷喝道，“你现在说出来，我怎么办？”     “我为什么不能说？！”秦丁冬反驳道，“明明就是你干的！现在却不让说了？有种你当时别骗我啊！”     “我是不是给你惯的？”齐夏往前走了一步，压低声音恶狠狠的问道，“我能给你找来一个愿意配对的队友已经仁至义尽了！你他妈居然还把我的身份暴露了，你让我接下来怎么办？！大家要是都知道我是骗子的话，谁跟我配对？！”     “那也是你自己的事情！”秦丁冬看起来情绪失控了，“你就算死在这里也是你自己活该！我凭什么要帮你瞒着？”     川渝大哥被这突如其来的一幕吓了一跳：“你、你二人先莫吵……”     “你给我闪开。”齐夏冷喝道，“我今天不给这个女人三个耳光我就不叫李明。”     “李、李兄弟！”大哥走上前来死死的抓住了齐夏，“你给我面子！给我面子！咱别打架！现在当务之急是搞快逃出去噻！”     “大哥，我反悔了！”秦丁冬面色阴沉的说，“你让这个人走远点！他在这的话我就不配对了！”     “你他妈……”齐夏指着秦丁冬就要走上前去。     大哥又立刻拦了过来：“小李小李！你先冷静点！”     齐夏看起来气得不轻，直到大哥好说歹说，他才同意往后退了几步。     “幺妹儿，咱们搞快点吧！”大哥思索了一会儿，从怀中掏出扇子，跟秦丁冬确定了图案之后插进了机器中，“我现在不能拖了，越拖越危险！”     “好的好的！”秦丁冬也赶忙点头，然后伸手去掏自己的扇子。     掏了半天之后，她慢慢的抬起头，露出了一脸坏笑。     “大哥，对不起啊，我……有点反悔了。”     “啥子？”     “你扇子那么多……出去的话肯定能大赚一笔吧？”秦丁冬说道，“可我不一样……我什么都没有……”     “呵……”大