的「仙法」是「祸水」之后，也不可能会想要拉拢对方成为自己人吧？     这是一枚带电的棋子，每次抓起它，自己都会掉一层皮。     所以这是巧合，一个离谱却又恰到好处的巧合。     “一个想要投奔青龙的人，恰好是一个刚刚才觉醒的「祸水」，这样解释的话，一切都合理了一些。”天蛇自圆其说道，“在我看来根本没有什么人将「祸水」引到这里……”     “哈哈哈！”白蛇听后继续笑了起来，可他的声音越来小，身上各种伤口的血液随着身体滑落，落到了无尽的黑暗之中，“好一个「巧合」……哈哈哈……”     “地蛇……你别笑了！你真的要死了知不知道？！”天蛇有些慌乱地说道，“我现在就给你缝合伤口，说不定你还有救……我真的不想孤身一人在这里徘徊……”     白蛇有气无力地转过脸，用眼睛看向了天蛇，随后问道：“我亲爱的老师，看着我的眼睛，你还想救我吗？”     天蛇仔细看了看那双眸子，随后面色逐渐失落起来，毕竟那双眸子里映出的依然是对自己浓浓的杀意，至今都没有分毫减少的迹象。     就算自己真的把他救了，他也会在接下来的时间里想尽办法杀死自己。     除了那些杀意之外，好像还有一些别的东西隐藏在内心深处。     天蛇皱起眉头，第一次试图窥探白蛇潜意识之中的东西，片刻之后发现，那是一些让人心碎的遗憾。     白蛇见到天蛇沉默不语，将无神的眼睛继续看向了星空，用很小的声音说道：“我亲爱的老师……我曾经发誓要在你后背割开无数伤口，然后塞满眼睛，最后再一只一只的刺瞎，把你变成和我一样的怪物，可惜……我没做到……”     “喂……地蛇……”天蛇咬了咬牙，还是从废墟之中翻出了钩针和线，“你先别说话……我先想办法救你……其他的事以后再说，这里就剩咱们俩了……你要是死了……那我……”     他拉着白蛇的胳膊将钩针插了进去，可越是给他缝合伤口就越是难过，一股想哭的情绪萦绕在脑海之中。     白蛇将头缓缓低下，声音也比刚才小了一些：“还有啊……我认识了几个好姐妹，想让她们加入我的「互助会」来着……这样她们就可以定期来找我聊天说话了……可她们至今还没答应我……是因为我是怪物吗……？”     “喂！！你别死！！”天蛇不知自己到底是什么心情，双眼已经通红一片了。     到底是「致哀」、是「难过」、是「后悔」、是「害怕孤独」，还是别的什么？     他分不清这些杂乱的思绪，他只知道自己在哭，他觉得这可能是有生以来最后一次听人说话了。     白蛇慢慢闭上眼睛，表情淡然：“老师，我不想当怪物。”     “不当！！”天蛇大吼一声，“地蛇……你先把眼睛睁开……”     “可我怎么就当了一辈子怪物呢……？”白蛇闭着眼睛，从眼里滑落了一滴泪水，“从我出生开始……就有人叫我怪物，来到这里之后我依然是个怪物。老师……在我遇到你的时候，以为终于有人会因为我的才识而重用我……可我没想到你把我亲自改造成了另一只怪物……”     天蛇听到这句话后表情一变，不知是羞愧还是自责，只是双眼通红地捂着白蛇身上惊人的伤口。     “我真的想要摆脱怪物的身份……齐夏跟我说过……最后一定会想办法把我身上的怪物皮扒下来……让我可以光明正大地去拥抱自己所爱的人……”     他用尽最后的力气睁开眼睛，将目光最后看向了自己苍白的、带有蛇皮的手掌：     “可惜……这身皮依然在……我至死……都是……一只……怪……”     不等天蛇给他处理完伤口，白蛇渐渐没了动静。     他的表情终于不再悲伤，只是睁着眼，盯着自己的手掌，安安静静地睡着了。     “啊啊啊啊！！”天蛇含着眼泪惊恐地大喊道，“不要这样对我！！不要这样啊！！”     无论他怎么摇晃白蛇，白蛇都只是没有表情地看着自己的手掌。     静谧无比的空间之中，只能听得到天蛇痛苦的哀嚎，仿佛回荡在无边的宇宙深处，没有任何人能够听到。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1268章 战术联合     燕知春确定好了战术，给身旁几人使了眼色，众人纷纷四散到各处，准备对天牛发动全力一击。     可还没等战术执行，燕知春感觉自己的心忽然揪了一下。     她捂住胸口，抬起头看向「货舱」的出口，只感觉好像有什么重要的东西在刚才那一瞬消失了。     “知春，你怎么了？”江若雪摸到燕知春身边的位置，看着她的表情开口问道。     “我不知道……”燕知春嘴唇微微颤抖着，眼圈也有些泛红，“我忽然好难过……”     “现在要打起精神来。”江若雪轻声说道，“还有人在等着我们呢。”     “好……好……”燕知春点点头，伸手擦了擦眼角的泪水，她不明白自己为何会忽然变成这样，但现在也来不及思考了。     黑羊已经在几次和天牛的