当中都有什么「规则」，接下来我每一次都可以击中玄武的人生，而你就不好说了。”     “是吗……？”齐夏点点头，“你认为接下来还有很多时间来慢慢击溃我，你也以为这场游戏到现在为止真的是一比一……这可真的有点出乎我的预料了。”     “难道不是吗？”青龙说道。     “我这一次归根结底算是「审题失败」，可你却是「犯规」。”齐夏说道，“不知道在玄武眼中……游戏时「犯规」的人要如何评判？”     “你……？”青龙一顿。     “所谓「青龙」，所谓「神」，终究是个自作聪明的普通人罢了，不过想想也是，如果你真的有过人的智慧，也不会让「终焉之地」走到今天这一步。”齐夏说道，“我倒是想知道……你在创造出「村」时的顺序是什么？”     “仅仅需要两个组成部分的「村」，难道还需要分什么先后顺序吗？”青龙又问。     “好一个「两个组成部分」。”齐夏点头道，“「木」和「寸」是吧？一个简简单单的「村」，就这样在你手中出现了。”     青龙刚要答应，却忽然意识到了什么，一时之间语塞了。     “你认为自己是「神」，所以达成的每一个目标都没有人可以质疑，你也会下意识地认为每一个通向「木」的道路都是合理的。”齐夏抬头看着屏幕上的「村」，“可你却不知道我们这些所谓的「凡人」想要组成这个「木」到底花费了多么久的功夫。”     “齐夏……你……”     “我们每走一步都是如此小心谨慎，毕竟稍不注意就会万劫不复，所以我们始终都在遵循规则。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1105章 不信则无     青龙自知情况有些失控，可如今又能怎么挽回？     “一个「木」和一个「寸」……”齐夏的脸上慢慢露出了笑容。“青龙……这是只有你才会犯下的错。不论换成哪一个「参与者」，都不会因为如此简单的规则而丢掉性命。只有你才会，因为你始终都在藐视最底层的规则。所以我无论组成什么字都无所谓，这局是我赢了。”     此刻陈俊南才像是想到了什么一样慢慢瞪大了眼睛：“我操……一说「最底层的规则」我才意识到，这小神第三个字他妈的根本不包含「兵」啊。”     “我丢。”乔家劲也点了点头，“说得对啊！稻草女快扁他，他犯规了！”     “两个组成部分……”玄武此时也想到了什么，“两个组成部分确实不对，没有半个「兵」。”     青龙见到这一幕面无表情地在原地站了很久，众人根本不知道他在思索什么。     郑英雄却在此时忽然闻到了齐夏脑海中一个模糊的想法，他眉头一皱，随后扭头看向了齐夏，而齐夏也在此时微微点头。     过了很久，青龙慢慢咧开了嘴巴：“所谓博弈……确实是一件很麻烦的事啊。”     齐夏皱眉面无表情地看向青龙，他知道想要击败青龙的话，一场博弈的胜利远远不够，这只能算是一个还算不错的开始。     “齐夏，我明明可以伸手将你打成肉酱，却还要放下身段来和你斗智。”青龙说道，“这可真是麻烦啊……”     “看来你也加了注。”齐夏说道，“若是赢了，你就会说你靠博弈战胜了我。若是输了，你就会说自己放下了身段。倒也是个不错的狡辩思路。”     “还在嘴硬。”青龙说道，“或许你们不知道自己现在的处境有多么危险。”     众人只感觉浓浓的杀意从青龙的身上发散而出，而一旁的郑英雄更是被这股「杀意」的气味呛得呼吸困难，还不等他们做出反应，一个清冷的声音已经在耳旁响起了。     “青龙，犯规……”玄武说道，“接受制裁。”     青龙扭过脸去冷眼看向玄武，很快露出怒笑，狠狠挥出一掌冲向了她。     玄武只能仓皇地伸手一挡，整个人径直飞了出去，无数黑发在空中拉成了丝线。     玄武落地之后快速稳住了身形，接着又飞身扑了上去。     她浑身的长发都在空中飞舞，如同一团墨染的火焰。     她双手变爪，一只冲着青龙的喉间，一只冲着青龙的胸腔。     青龙伸手挡住了玄武的爪击，随后又是一阵凛冽的掌风袭去，将玄武再次打飞了十几米。     玄武重重地摔在地上，轻轻咳嗽了几声，又面无表情地站起。     接着她便深呼了一口气，在空中缓缓伸出了手，仿佛要直接取出青龙的心脏：“青龙……接受制裁……”     可还不等她有任何动作，整个人便像是雕像一般立在了原地。     “我丢……稻草女怎么了……？”乔家劲暗骂一声，可他正要往前走，却发现自己整个身体也动弹不得了。     接着便是众人的疑惑声，因为他们发现自己被什么强悍的力量给控制在了原地。     原来不是玄武放弃了，而是她根本行动不了。     “是「夺心魄」。”齐夏说道。     乔家劲听后心领神会：“青龙，你不许出老千！”     一语过后，青龙的身上爆发出一阵不大不小的星光，随后消散了在漆