广场中央打起来了，却又不知道究竟是几方人马在作战，所以至今为止也只是观望。     此时众人听到广场中央的老者大呼自己是「白虎」之后，几乎是瞬间看清了战局。     哪有什么几方人马？分明就是白虎正以一人之力抵抗「叛军」。     如此一来目标就太明确了，广场之上除了白衣老者之外，其余全是敌人。     “支援白虎……！”一个「参与者」忽然大声喊道。     “支援白虎！！”四面八方的众多「参与者」纷纷跟风喊道。     话音落下，四周众多的围观者开始纷纷冲进广场之内，由于他们并未达到全员「回响者」的状态，有些人手中甚至拿着木棍和铁管作为武器。     几乎是眨眼的功夫，「极道」就被团团围住，外围众人已经开始与「参与者」进行战斗，场面一瞬间混乱不堪。     风暴中央的燕知春皱眉看向四周，这种感觉虽然提前做好了心理准备，可真正到来时却依然让她格外矛盾。     「极道」认为自己是正义的，「神兽」认为自己是正义的，就连赶来帮忙的「参与者」也认为自己是正义的。     三方分别带着不同的目的强势加入战场，「极道」夹在中间还会有胜算吗？     可还未等她想好下一步的战术，又看到四面八方开始聚集穿着破旧西装的「人级生肖」。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1120章 躁狂者     燕知春站在场地中央愣神，周末和江若雪感觉不太对，急忙在混乱之中推开人群迅速来到她的身旁。     二人都在等燕知春的指示，可她们明显见到有丝丝汗水从燕知春的脸颊流了下来。     是的，这里很热。     她们被二三百人围在中央，每个人都在剧烈活动，滔天的呐喊声和打斗声不绝于耳，再加上刚才白虎给出的「爆燃」，让附近的温度陡持续升高。     “知春……”江若雪叫道，“你还好吗？”     “我……”燕知春听后摇了摇头，感觉大脑有些眩晕，“接连使用太多次「夺心魄」了……不碍事，我们必须马上完成任务……”     江若雪知道燕知春在短时间内控制了几十个人，现在信念必然开始模糊了，只能用双手扶着她虚弱的肩膀，轻声说道：“你要是相信我的话，接下来的战场交给我。”     “交给你……”燕知春微微愣了一下，随后说道，“不行啊……若雪……你有看到吗……好多敌人……”     “我知道，我知道。”江若雪继续拍了拍燕知春的肩膀，试图让她安定下来，“就算敌人再多都没事，我们的任务不是杀人，而是巨钟和显示屏。”     燕知春听后点了点头：“是的……我们要摧毁巨钟和显示屏。”     “你就在这里原地休息一会，等「信念」恢复再说，剩下的事交给我。”     “好……”     江若雪说完之后扭头看向周末：“我们要给赵医生的队伍拖延时间，所以只能继续想办法攻击白虎，周围的「参与者」和「生肖」都不需要在意，知春已经救了很多人的命了，接下来只能靠他们自己想办法活下去。”     周末听后略带忐忑地看了江若雪一眼：“啧，就这样一字不差地转达吗？”     “对。”江若雪点头道，“一字不差。”     “啧，这种时候……我怕会动摇士气。”周末小声说道，“在这种情况下只要有第一个人选择逃跑，就会有大量的人跟他一起离开……”     “「破窗效应」……”燕知春在一旁插话道。     “不会的，这窗破不了。”江若雪说道，“这些人是不仅是被「极道」连接在一起，更是被「因果」两个字留在了这里，既然「因果」把他们留下，那「因果」也会让我们获胜。”     “你说什么……？”周末一顿。     “我说「因果」会让我们获胜。”     一旁的郑英雄听后抬起头看了看江若雪，表情略微有些复杂。     因为江若雪在说出这句话的时候，身上并没有「因果」的气味。     可「因果」到底是由什么来决定的……？     虽然她并未发动「因果」，可在她信誓旦旦地说出这句话的时候，某些微不可见的「因果」也已经开始在暗处发挥作用了。     这即是人定下的「因果」。     “既然你这个贱人都开口说了……”周末盯江若雪的眼睛顿了顿，“啧，那说明这件事八九不离十了啊。”     “所以你传音给「极道者」，让他们继续正面拉扯，给后方的小队拖延时间。”江若雪又说道，“现在不能再保留实力了，哪怕暂且忘掉第二环任务，也绝对不能在此失败。”     “啧，知道了。”     周六退后几步，低下头开始传音。     ……     韩一墨、赵医生、潇潇和林檎还不等绕着广场跑完一圈，很快就被几个陌生人挡住了去路。     几人抬头看了看面前的四个男人，他们手中全都拿着铁管，看似来者不善，可几人并未对赵医生等人动手。     “真的好热……”潇潇喃喃道。     林檎略微一思索，很快明白了现在的情况。     由