对会疯掉的。     最近的村子是怎么了？     前些日子总是能听到警车的声音，而且还能隐约听见争吵，这些天却安静了下来。     可我连说话的力气都没了，想要求救都做不到。     谁能来救我？     可是求救有用吗？这个村子里大家团结无比，连口供都会提前对好。     在这种深山里，哪怕出了人命，也不见得会有人报警。     一直到了晚上，屋子里的门终于被打开了。     这扇门二十天来第二次打开。     “狗日的……”马屠户没好气的站在那里，他回头看了看四下无人，转头将房门关上了。     我大口的喘着粗气，伸出自己的手，想要说点什么，却发现我的手臂都开始干瘪了。     这是什么时候的事……？     “你个狗日的到底在城里是做啥的？！”他神色慌张的问道，“啷个来了这么多警察？搞得我好几个礼拜都不敢过来……”     “放我……”我终于说出了两个字，几乎用尽了我全身的力气，“放我走吧……”     “还放你走呢？”     我这才看到他的手中拿了一盏油灯，他将油灯放在一旁，伸手就去解自己的腰带。     我的神情有些恍惚，一时之间竟然不知道他在做什么。     “把你个婆娘关起来都这么麻烦……看来不能等你服软了，得先把你办了。”     等……等一下……     我终于反应了过来，但我的思维现在异常迟钝，所有想说的话都像是车祸时撞在一起的车辆，堵在喉咙中一句都说不出来。     他一巴掌将我打倒在地，伸手就开始撕扯我的衣服。     我一点反抗的力气都没有。     能不能让我说句话？     我同意了……我什么都同意，但是不要这样碰我……     求你了……     “咦……”他褪下我的裤子之后露出鄙夷的眼神，“你这瓜婆娘……你怎么比猪还脏？”     我要崩溃了，我积攒而下的尊严、我努力了这么久的坚持，全都在此刻瓦解。     我到底犯了多么严重的罪过，导致我的人生会如此悲惨？     我到底该怎么办？     此时的我就像具尸体，无论这个浑身恶臭的男人在我身上做什么，却一点都动不了。     “瓜婆娘……”他见到我没有任何反应，伸手就冲我脸上挥去。     我被打了很多个巴掌，嘴里全都是血腥的味道，可我一声都没有吭。     直到他在我身上停止了浮动，我才流下了眼泪。     这就是我的人生。     是我从出生那一天便注决定好的人生。     据说我出生的那一天，产房当中总共六个婴孩，其中五个都是男孩。     我老汉和我妈高兴的问大夫：“我们家的是哪个男娃？”     当得知唯一的女娃才是他们的孩子时，二人面色阴冷扭头便走，若不是大夫把他们喝住，我现在连父母都没了。     “真的瓜了……”     马屠户站起身，穿上了裤子，在我以为一切都要结束的时候，却又给了我迎头痛击。     他从口袋中拿出那不知道用了多久的手机，开始从各个角度给我拍照、录像。     无论是能拍的，还是不能拍的。     违法……他又违法了……     可是等一下……我为什么要在意他违不违法？     这就是我以后的人生啊，我又不是律师，我是章莱娣。     在我最无助、最绝望、最肮脏的时候，被他仔仔细细的拍摄了一遍。     现在的我，连用手挡住自己的脸庞都做不到了。     “瓜婆娘你不是爱告状的嘛？”他将手机翻过来，在我眼前晃了晃，“你要是敢告状，我就把这些照片到处发，晓得没得？”     说完这句话，他往地上吐了口痰，嘟囔了一句「臭死个人」便摔门离去，重新锁上了锁链。     他又走了……？     真的不行，别再把我丢在这里了，我感觉我要死了。     我好像受伤了……病了……也快要饿死了……     别把我扔在这……     我浑身都在痛，恍惚间感觉有蟑螂爬到了我的脸上。     不要再碰我了……真的不要再碰我了……     我用尽全身力气伸出一只手，将脸上的蟑螂拿了下来。     我好想将它捏死在手中。     可是这对它并不公平。     这只蟑螂没有做错任何事，只不过是因为我的情绪而被迫受死，这样并不公平。     我的遭遇已经足够悲惨了，没有必要再牵连其他的生命。  第385章 明灯     我和手中的蟑螂注视了半天，忽然露出了笑容。     我这一生都在为别人考虑，自始至终都追求着公平，我将公平奉为的人生信条。     可是世界上又有谁替我考虑过？     我握着心中的这杆天秤面对整个世界，却时刻都被其他人摇晃倾斜。     每个人介绍我时，都说我是成都有名的「女」律师，我真的很讨厌这个称呼。     我要的是平等，不是优待。     我就是律师，不管是否有名，为什么一定要强调我是「女」律师？我只是想和其他的律师一样而已，我希望他们能看的是工作能力，而不是性别。     可是……     这些东西现在都不重