 黑羊听后扭头问一旁的地狗：“我现可以杀他了吧？就现在。”     “啊行了行了行了。”地狗感觉有点头昏脑涨，“我从来没想到下班时间会让我这么操心。”     (     “这有什么操心的？”地虎问道，“自我介绍好啊，自我介绍能联络感情，接下来轮到谁了？”     众人听后都不太想搭理他，身为地级的自我介绍充其量就是一句「我是地虎」，这样看起来还有什么介绍的必要吗？     “无聊，我回去了。”地狗起身走向房门，“这场计划我看是搞不成了，有这个时间我不如回去睡会儿。”     “啊？”     地虎看着远去的摆烂狗，还不等说点什么，黑羊也站起来了。     “我也走了。”他叹了口气说道，“继续留在这里我怕我会杀了你。”     “哎？！”     两个人不由分说地打开门走了出去，门外的围观者不知何时已经散了。     眼前的地鼠听后也掩嘴一笑：“既然如此……那我们就撤了，到此为止吧。”     “怎么都要走啊……？”地虎面带委屈地看着远去的三人，有些不知所措，“我一会去给你们弄点酒，能不走吗？”     几人并没有停留，只剩皮鞋踩出的脚步声在走廊上渐行渐远。     屋子内此时留下的三个人大眼瞪小眼。     地虎看了看眼前身材和自己差不多强壮的兔子，二人谁也不认识对方，一时之间有点尴尬，但好在这兔子看起来性格比较稳重，暂时也没露出什么表情。     “那个……哥们儿……你……”地虎不知道该怎么跟对方开口，挠了挠头，“要不咱俩喝点？”     “呃……”地兔憋了半天最终还是露出了尴尬的表情，说道，“要不我也回去吧，我这一身伤，哪能在这熬夜喝酒……”     “啊？不喝酒也行啊……”地虎似乎正在用尽全力挽留对方，赶忙从地上抓起了一把瓜子，“要不咱们单纯唠唠嗑？你吃点瓜子不？”     “啊不了不了……”地兔非常客气地摆摆手，“就这样吧……今天太晚了，改天的。”     看着几乎是落荒而逃的地兔，地虎的脸上露出一丝失落，此时屋子里唯一站着的人居然是先前踢伤了自己膝盖的地猪。     “大老虎，你没事吧？”地猪问道。     “我没事，小猪。”地虎摇了摇头，“真是没想到最后造反的人只剩下咱俩了……但我也有信心的……只要有人和我一起，我绝对能……”     “我也得走了。”地猪说道，“我那边还有不少学生等着我回去训话呢。”     “哎？”     “不过今天确实是收获满满。”地猪扬起嘴角笑了一下，“等你什么时候把那群人再聚起来的话，我会回来的。”     地虎听后默默地低下了头，自己到底有什么本事把这群性格各异的地级再次聚到一起？     地猪看到地虎有些失落，于是伸出了自己的拳头放在了他的眼前。     “怎么？”地虎问。     “这是我们之间的约定。”地猪笑了笑，“碰一下拳头，我们就算说好了，我们要背负着约定前行。”     地虎有些失神地看了看他，随后伸出自己硕大的拳头和他非常敷衍地碰了一下。     送走了地猪之后，地虎默默地在地上坐了下来，心情格外失落。     他知道今天一整天白羊都在外面努力地鼓动着各种「生肖」，如今七个「生肖」齐聚一堂，明明是个千载难逢的好机会。     可自己却把事情搞砸了。  第599章 暗针     齐夏听完地虎讲述的所有经历，不由地嘴角一扬。     “羊……齐夏，我把事情搞砸了……”地虎叹气说道，“本来以为组起了一支七个人的队伍，但又在一瞬间土崩瓦解了。”     “是吗？”齐夏扬了下眉头，“我并不觉得。”     “不觉得？”     “他们会回来的。”齐夏说道，“你不仅没有搞砸，甚至把队伍整合好了。”     “啊？”地虎有些不理解，“齐夏，我真的整合好了吗？我怎么感觉我什么都没做……甚至还怀疑这些人会出卖我呢……”     “放心，本来是有点难度的，可「天马时刻」帮了我们。”齐夏淡然地说道，“当他们站在自己的游戏场地里，看到「天级」把人命当做蚂蚁肆意屠杀的时候，会想明白一切道理的。”     “不对吧……”地虎眨了眨眼，“看到杀人也没什么，毕竟我们「地级」也是要杀人的啊……”     “是吗？”齐夏摇了摇头，说道，“当看到你们辛苦几年或者几十年杀的人，「天级」只需要动动心思便可以达到，你还会这么想吗？”     “这……”     “杀人到底还有什么意义？「地级」到底还有什么意义？”齐夏叹了口气，“难道你们成为「天级」……是为了更好的杀人吗？”     地虎听后抿起了嘴唇，随后伸手猛地一拍桌子：“对啊！妈的！越想越气啊！”     “看着吧，今天晚上事情就要迎来转机了。”齐夏说道，“你今晚要准备好茶水和饮料，等待那六个人的再次光临。”     “好！”地虎点了点头，“齐夏，有你这句话我就放心了……只是……”     “怎么？”     “刚才也跟你说过了……我们七个人，根本挑选不出一