了看这间赌场的地面，不知道地猴的烟瘾是真有这么大，还是众人的到来让他心烦不已，现在脏乱的地板上已经满是烟头了。     “那得看是谁的计划吧。”陈俊南回答道，“就拿小爷来说，刚才发生的事，我现在才做好计划。毕竟小爷的人生信条就是「车到山前必有路，船到桥头自然直」。”     说完他扭头看了看乔家劲：“老乔，你的计划能坚持多久？”     乔家劲听后「嘿嘿」一笑：“我哪有计划？”     地猴听到这句话无奈地叹了口气：“你们说，如果有个人的计划能够持续生效几十年……并且这个计划一直按照他既定的轨道前进，这代表什么？”     陈俊南听后思索了一下，说道：“这代表这个定制计划的人很厉害啊，比如老齐，老齐他一直都是这么厉害的人物。”     (     “他怎么可能一直都这么厉害……”地猴咬了咬牙，将口中的烟头狠狠地捏在手中，“这才是问题所在……这才是最大的问题啊！”     “什么？”众人有些不解。     地猴一直紧锁着眉头，仿佛心中同样有一万个疑问。     “一个原先不那么聪明的人……忽然之间变得极度聪明，就算这个状况我可以理解……可他在「不那么聪明」状态下定下的计划为什么会进行的这么安稳呢……？你们知道这是一个多么庞杂的计划吗……？”     “小爷大概听明白了……”陈俊南面带思索地点点头，“你是说老齐以前没有像现在这么聪明，但他却定下了一个宏伟的计划……并且直到现在，你们都在按照计划行事？这件事很可怕吗？”     “这件事不够可怕吗？！”地猴忽然瞪大了眼睛说道，“正常人做得到这种事吗？一般人就算要规划出第二天的行程，都会因为各种各样的琐事情而不断微调自己的计划……如果把这个时间换成几十年呢？太过安稳根本不是什么好事……你们根本不明白……”     陈俊南顺着地猴的思路思索了一下，随后点了点头：“我确实不懂。你这不还是在夸老齐吗？正是因为定下计划的人是他，你才可以过得这么安稳啊……”     “不是！！”地猴看起来有些着急了，“你们都没有脑子吗？！”     他说完后往前走了一步，伸出双手按住了陈俊南的肩膀，一脸惊恐地小声叫道：“这他妈说明有其他人在插手这个计划啊！！有齐夏和我们之外的人，在给齐夏的计划推波助澜，所以一切才会进行得这么安稳啊！”     听到这句话众人才终于明白地猴一直都在担心什么。     “你们没看到吗……”地猴伸手指着沉睡的齐夏，“你们知道谁是「入梦」吗？你们知道「生肖」们都怎么接受「那个人」的指示吗？现在连「他」都插手了，这说明齐夏定下的计划早在几十年前就暴露了！他说不定一直都在被人利用，而我也一样！我一直以来的等待全都成为了泡影！！在这盘棋当中，到底谁才是执棋者？谁才是棋子？”     众人看到地猴的情绪渐渐失控，感觉有些不妙，他看起来既像是受了天大的委屈，又像是……太久没有人听他讲心里话了。     “大马骝……你先冷静点。”乔家劲上前拍了拍地猴，这地猴给他的感觉很怪。     虽然刚刚众人刚刚还在赌局上和他针锋相对，可却总感觉这只地猴不太像是敌人。     “你要往好处想啊……”乔家劲绞尽脑汁的想安慰一下地猴。     “往好处想……？”地猴转过头来，一脸绝望地看着他，“齐夏已经被「入梦」击倒了，现在所有的事实都摆在眼前了，你告诉我怎么往好处想？”     “嗯……”乔家劲想了想，开口说道，“我脑子笨，可能想法也直，你说会不会那个一直以来「插手计划的人」，就是变强后的骗人仔本人啊？”     （推荐一下二猫的《仙人之上》，非爽文，节奏偏慢，世界观较大，有喜欢的可以去康康。）  第686章 我与我自己     “你他妈放什么屁……”     地猴刚想反驳乔家劲，却忽然皱起了眉头。     这个观点虽然非常刁钻，但仔细想想居然很难反驳。     “骗人仔一直都在变啊……”乔家劲解释道，“从旁人的角度来看，他一直都在改变自己，变得和以前完全不同，不管是他的「头脑」、他的「妻子」、还是他「骗子」的身份。可站在他自己的角度看，他只是每一次都比之前更厉害了，他为了让自己曾经定下的计划顺利进行，所以不得不一直改变自己。”     “不……这听起来难度有点太大了……”地猴还是有些不敢相信，“这样做的话，原本看起来安稳的计划，会在他身上出现无数个「变数」啊！只要他行差踏错，所有的事情都会失败的……不……这太牵强了，我还是……”     “所以他的「变故」就是让你们「安稳」嘅。”乔家劲眨了眨眼，“不就是这个逻辑关系吗？很难想明白吗？”     听到这句话，地猴再次微愣。     “年轻人……”他看着乔家劲眨了眨眼，“你这个假设，是建立在完全相信齐夏能力的基础上，可我……”     “我就是相信他。”乔家劲回道，“我活得简单，不像你会思索那么多，所以我觉得这件事很好理解。在骗人仔定好了计划之后，他自己便开始行动，