所以她的获得的能力叫做「化形」，能够变作其他人的样子，并且信念越深，变化得越彻底。     那其他人呢……？     陈俊南曾经提到过，韩一墨在现实世界造过黄谣害死了人，所以他的「回响」既是「人生经历」，就算什么都不做，对方的灾祸也会从天而降，这场灾祸不仅让对方的人生彻底葬送，连韩一墨的余生也不得安宁，他即是活生生的「招灾」。     而李警官死于和骗子搏斗，他当年在需要救自己女儿的时候口袋中掏不出钱，在和骗子搏斗的时候没有办法第一时间掏出枪，人生中最困难的两次抉择都错过了，故而化身「探囊」，在「终焉之地」，只要他的潜意识足够强大，便可以拿出任何东西。     (     如果继续按照这个思路思考下去，就算不知道对方的「人生经历」，似乎也可以猜测出一二。     乔家劲的「破万法」可以强行破除对方所有人的「回响」，让不管多么强大的「参与者」都只能以最公平的方式和他决斗，并且他口口声声说着「别出老千」，如此推断他人生经历当中最重大的事情跟「作弊」有关，亦或是跟「带有欺骗性的赌局」有关。这件事发生的时候，导致他没有办法「守护」某些东西，于是在想要「守护」时，化身「破万法」。     张山的能力可以短时间内让他拥有媲美地级的身体素质，再看看他健壮的身躯……有可能他一生的诉求都是希望自己更加强壮，他因为在某些时刻不够强壮，而「输掉」了什么东西，故而「想要赢」时，化身「天行健」。     齐夏越来越觉得这个推断十分合理，几乎可以运用在所有已知的「回响」身上。     这样想来，陈俊南的「替罪」背后应当也有一段令人绝望的故事，在他的人生经历中，曾经极度想要帮助别人承担某件事，并且极有可能是件不好的事，但他做不到，耿耿于怀，以至于到了「终焉之地」，「替罪」成了他的能力。     而剩下的人大胆猜测的话，赵医生想要破坏某些东西，所以化身「离析」。     云瑶一直运气极差，所以化身「强运」。     李香玲一直都想见到思念之人，所以化身「显灵」。     王八从小便身材矮小，于是获得「巨化」。     周六急切的想要和人沟通，展现「传音」。     罗十一因为经历的痛苦过多，产生「忘忧」。     同样的例子数不胜数……他们的「回响」既是「经历」。     如此看来行走在「终焉之地」的众多强大「回响者」，说到底也只是一桩桩未了却的心愿，和一个个行走的执念。     哪里有什么超然能力？     「终焉之地」仿佛在展示他轻蔑的怜悯，让每个人在现实之中无法实现的愿望，都能够在这里短暂地摸到影子。     而更可笑的是，这些人还会带着所谓的「能力」回到「现实」一天，仿佛「神赐」。     可他们也会渐渐地发现，无论怎么施展自己的能力，所谓的「历史」永远不会改变。     它会一直都在那里等你回去。     可若这么想来，依然有很多「回响」解释不了，而这些解释不了的「回响」似乎也带着非比寻常的功效。     它们似乎不是为了完成某人的心愿，而像是为了完成「终焉之地」的心愿。     这些能力若是带到现实世界之中将不会有任何的效果，他们是「终焉之地」的专属。     比如自己之前的「灵闻」、郑英雄的「灵嗅」。     在某处不为人知的地方可能还坐落着「灵视」、「灵觉」、「灵触」。     而至今又出现了一种和之前所有能力都不同的情况，它属于这里，并且超脱这里，既是「终焉之地」的专属，又凌驾于这里的一切规则之上。     它即是「生生不息」。  第587章 地虎的大冒险     第587章地虎的大冒险     如果每个人的「回响」都和自己的人生经历有关，那自己的「回响」为什么会是「生生不息」？     正如地虎的问题那般，自己的人生经历到底是什么？     为什么会对「生生不息」有这么深的执念？     “无论我是学生还是骗子……这件事都解释不通。”齐夏眯起眼睛回想着这件事，感觉自己还是丢失了什么重要的线索。     不仅是「生生不息」解释不了，连「生生不息」之前的「灵闻」也解释不了。     这两个「回响」无论如何都跟自己的人生经历毫无关系，毕竟他知道自己不是聋子，平时也不会羡慕女娲可以「造人」。     就算整个「终焉之地」所有人的「回响」都跟他们的人生经历有关，可自己的两次「回响」却都违背了这个道理。     所以并不是其他人奇怪，而是自己奇怪，自己才是那个「个例」。     另外，现在所遭遇的一切极有可能是曾经的自己设计好的，可当时的自己和现在到底有多大差距？     他难道连「生生不息」这四个字都能准确预料到？     “你没事吧……？”地虎看着一直都在发呆的齐夏，轻声打断了他的思路，“怎么呆住了？”     “没事，我只是在思索一些事。”齐夏叹了口气，说道，“地虎，所以每个人的「回响」，真的跟自己的人生经历有关吗？”     “至少我认识的所