格斗技术，一记手刀如同斧头般将大树拦腰齐齐斩断。     乔家劲紧接着一掌拍在树干上，树的身形摇动了一下，朝着一个方向轰然倒了下去。     这棵树说大不大，说小不小，倒下去的声势甚至还不如几个「天行健」拳头碰撞的力度。     乔家劲深呼一口气，看了看附近的变化，他也曾大胆设想过这棵树被砍倒之后会发生的事情。     比如这棵树是青龙的挚爱之物，树倒了，青龙就会全面崩溃。     又比如这棵树是青龙的某种命门，树倒了，青龙就会受到伤害。     再比如树里面藏着青龙的本体，树死了，青龙也就死了。     可不仅以上的猜测没有发生，其他的事情也没有发生。     青龙始终面无表情，整个房间里安静得可怕，和刚才相比，唯一的区别就是树倒了。     所以这……到底是什么「杀手锏」？     青龙冷眼看向乔家劲，隔了几秒，露出癫笑开口说道：“打不死我……拿一棵树出气？”     听到这句话，乔家劲感觉自己可能被耍了。     这个自己一直捏在手中，在关键时刻才被迫使出用来保命的「杀手锏」，很有可能从一开始就是个笑话。     如果有可能的话……他真的希望自己理解错了。     哪怕有一点作用都好……     哪怕青龙会因为这棵树而难过那么一瞬间，他都会认为「杀手锏」发挥了一丝的作用。     这样他至少可以信誓旦旦地说自己没有被骗。     可为什么会这样呢……？     自己还是被骗了，青龙完全不在乎这棵树。     一棵普普通通，和现实世界当中完全没有区别的树。     普通的叶子、普通的树皮、普通的根部。     就连树的横切面也没有像玄武的身躯一样露出漆黑的颜色，仅仅是露出了黄白色的、普通的树干。     无论从哪个角度来看，它都是一棵再普通不过的树。     张山和楚天秋对视一眼，不知乔家劲的「杀手锏」到底是什么。     是还没有开始……还是已经结束了？     “纹身小子……”张山有些不太确定地叫道，“现在是……”     “看来得靠自己了。”乔家劲苦笑一声，“大只佬，我曾经说过要带你看看这广阔的天地山河，但恐怕今天就是最后一眼了。”     “是吗？”张山也跟着笑了一声，“没事，「山」在这里，「天」也在这里，凑合看看吧。”     三个人知道现在已经没有任何退路可去，接下来的结果已经向着注定的方向走去。     “可笑……”青龙垂着头，像是用后背背起了整片雷云，“你们这垂死的挣扎让我感觉格外可笑……”     楚天秋趁着青龙说话的功夫看了看天龙的方向，天龙已经开始微微皱眉，他马上就要苏醒了。     现在还有最后一个机会可以让自己触碰到他吗？     可想到这里，楚天秋的眼神又闪过一丝失落。     就算是触碰到天龙，那也只是个全新的开始，天龙的梦境绝对比「终焉之地」还要可怕，到时候又要怎么办？     齐夏真的会在那里等自己吗？     如今的一切的情况似乎都指向了相反的答案。     齐夏他到底……     楚天秋一边观察着青龙，一边向着天龙的方向移动着，他不知道齐夏到底在打什么主意，但他知道自己至少要试一次。     现在这个房间已经没有任何路径可以逃离，要么死在青龙手中，要么死在天龙手中。     既然结局已经注定了，试一次又何妨？     趁着青龙愣神的功夫，楚天秋双腿运足了力量，朝着天龙的方向一跃而起。     青龙顿感不妙，想用「夺心魄」止住楚天秋的动作，可「仙法」又在此失灵了一瞬，于是他也暴射而出，向着楚天秋的方向飞去。     张山和乔家劲黄雀在后，又向着青龙跃起。     三方人马在空中激烈地相撞，他们分别击中了对方，随后又飞向不同的位置落地。     青龙的状态明显比其他三人好一些，他落到倒地的大树旁边，看着眼前三人连滚带爬地跌倒在地上。     “为何要挣扎呢……”青龙扭动着脖子喃喃道，“乖乖地等「惊雷」落下不好吗……”     楚天秋捂着自己的胸膛喷出一大口鲜血，但仍然立刻站起身来，有「天行健」在，这点伤势根本不够致命，无论如何都需要再努力一些。     如果不碰到天龙……如何算得上是问心无愧？     这条路不是从现在开始变得艰难的，而是从一开始就已经这么难了。     “楚天秋，你真是让我失望啊。”青龙大笑道，“本以为你也是成「神」的最佳人选……可你却像一条狗一样被我踢翻在地，为何要把凡人的安危放在首位呢？”     青龙说话间，天上所有的雷云都已经呈现出可怕的紫红色，无数条光芒四射的雷蛇开始闪动，青龙在濒临彻底疯癫之时，放出了有史以来最强大的「惊雷」。     “现在……知道凡人与我的差距了吗……”青龙在电闪雷鸣之中缓步向前，如同真正的神明，“凡人无法制裁于我……居然想到了拿一颗普通的果树撒气……这不可笑吗？”     青龙轻蔑地看了一眼倒地的大树，又将目光看向乔家劲，大笑着说道：“你