有善报，恶有恶报」的意思吗？为什么还会出现好人不长命的情况？”     “我说过……”童阿姨解释道，“「善」和「恶」究竟怎样定义，取决于做这件事的人自己。太过善良的孩子，在做「善事」的时候，根本不会定义它为「善事」，所以有一部分「善业」会因为他们自己的认知而变为「无记业」，即是不善不恶，业力不增不减。”     看来我还是把「业力」想得太简单了，若是展开来说，「善有善报，恶有恶报」这八个字足够写下一篇论文。     “所以想靠「业力」来获得「善报」岂不是一件很难的事情？”我问道，“需要坚持行善，还要认为自己做得就是「善事」。”     童阿姨说道：“孩子，你有没有发现这世上老实的、善良的人，通常生活并不如意，还有可能被欺负得很惨？”     是的……我怎么能不知道？     “所以行善本来就不是一件易事，这世上会有许多阻力在阻挡着你前进。”童阿姨伸手拿下了我裙子上一根脱落的头发，然后说道，“像楚天秋这样的孩子，将来的路也只有两条，要么他能使自己内心无垢，坚持本身修成正果。要么一朝成魔，所有「善业」转化为「恶业」，但至少现在……「业力」的走向还是好的。”     想来也是可笑，若我是那位良人王，定然不会在这么久的时间里无私奉献，毕竟人性的本质都是丑陋的。     越是付出，对方就越是索取。     斗米恩，升米仇。     我不知道良人王会不会给这些人提供食物，这些一开始能够让众人欢天喜地的东西，在几个轮回之后就会让人感觉司空见惯。     有食物是应该的，没有的话则是首领无能，这就是人性。     童阿姨见到我沉默，伸手拉住了我的手，说道：     “孩子，若是有朝一日「极道」当中有人萌生了退意，不妨让他们加入「天堂口」，换取善终吧。”  第896章 演技     童阿姨的话烙印在了我的心中。     若是「极道」的成员不想再继续成为一名「极道」了，自然应该有更好的归宿。     现在的「极道」已经不是刚刚建立时那样了，和我预想的情况差不多，现在整个「极道」的名声很差。     许多小中型组织都被「极道」挑拨过，也有一些「极道」热衷于在游戏当中捣乱，最终导致「极道」人人喊打，几乎得不到别人的信任。     但这样刚刚好。     「极道」所有的成员现在都陷入了孤立无援的状态，但他们偏偏又非常相信我说的话。     这种两难的情况会让他们更加忠诚，当外部敌人过多时，内部会更加稳定。看起来是所有的「良人」集体针对「极道」并且与「极道」为敌，可在「极道」的人看来则是众人皆醉我独醒，他们也与这世人为敌，这世上的芸芸众生只是傻了些，但也有拯救的必要。     尽管如此，我也会仔细留意一下那些萌生退意的人，他们替「极道」卖过命，我无论如何都没有办法抛弃他们。     如果真的有人来找我退出，我便推荐「天堂口」这个去处吧。     送走童阿姨之后我又在原地等了许久，一直到了快要傍晚，我才看到那个熟悉的身影，只不过来者有两人。     江若雪带着一个瘦高的男孩子正一边四处张望着一边向这里走来。     我有些手足无措，接下来就是我不太擅长的桥段了。     几步之后，江若雪看到了我，她的眼神明显很高兴，但还是强忍着将高兴之情压了下去。     随后挤出了一脸很不自然的悲伤。     “啊……”她张了张嘴，“知春……？”     “呃……是我。”我点点头。     “唉……没想到你在这里……”她慢慢低下头，露出了无奈地的表情。     是的……若雪，你最好是没想到。     “这不会是幻觉吧？”江若雪抬起头来看着我，然后又看了看身后的男孩子，“顾禹，我面前有人吗？是不是我太过想念她，所以出现幻觉了？”     “这……”那男孩子明显没跟江若雪商量好，台词卡住了，“雪姐……我、我应该看到还是没看到？”     江若雪眨了眨眼，随后低下头说道：“果然是幻觉……她怎么可能来找我和好呢？”     “这……你……”叫做顾禹的男孩子顿了半天，刚要开口说点什么，却被江若雪瞪了一眼，口中的话也咽了下去。     “顾禹，我跟你说过我和我最好的闺蜜闹翻了，现在我思念成疾，已经出现幻觉了。”江若雪叹了口气，表情浮夸地说道，“咱们还是分手吧。”     “分、分手……？”     好的，顾禹的眼神告诉我，他甚至连什么时候在一起的都不知道。     “雪姐你别跟我闹啊……”顾禹说道，“我就是想找你问问关于「生肖」的事，怎么还把我自己搭上了？”     江若雪又赶忙瞪了他一眼，说道：“你还是别纠缠了，我已经得了心病。”     “呃……呃我……”顾禹挠了挠头，“雪姐……你……你要不先和我提前对对剧情呢……我有点接不上了……”     (     我曾经提前设想了许多种和江若雪再次重逢时的情况，但我唯独没料到这种情况。     我以为我们俩有可能会沉默、会难过、亦或是再