的表演，这一次输了可就丢人了。”     宁十八听后也想挣扎着从地上爬起来，可是自己的肋骨处传来的刺痛感非常强烈。     “占星妹，你不用了。”乔家劲说道，“你远离这里去休息一下，面得被飞来的球打到，其他人和我一起前进。”     “好……乔哥……我这就……”     “不必了。”齐夏说道，“受伤的人就躺在原地不要动，拳头，你们继续推车。”     “哈……”乔家劲听后露出一丝笑容，“骗人仔，这熟悉的感觉可又回来了，还是有你在比较让人安心啊。”     乔家劲几乎是无条件地相信其他的决策，给其他人使了个眼色，众人艰难的推着车子又向前走了几步。     齐夏也趁机看向各个机关上面的文字。     左三右四，配合各种文字，分明是「北斗七星」，但生肖有可能会靠障眼法来隐瞒自己的真实意图。.gonЬ     只见车子不断前进，所有的机关也如同感应到了什么一样纷纷转动着角度，似乎蓄势待发般的发出轻微的响声。     “哦……？”齐夏皱着眉头看向场地中央的车子，感觉自己找到的生路大概率是对的。     没几步之后，所有的机关再一次射出了石球。     但和齐夏想象中的不同，这些石球并不是同时攻击的，反而有着明显的先后顺序。     乔家劲挥舞着手中的球棒跑上前去，在众多石球只见忙乱的飞舞。     有了铁棒之后果然更好对付这些石球，乔家劲似乎使出了什么无数套路，几个闪身之间将眼前的三颗石球击到了地上     剩下的几人看起来也更加有经验了，他们也学着乔家劲之前的样子从侧面迎接石球，在周六说完棒球的时速有一百二十公里之后，众人感觉这些石球并没有那么可怕。     可是普通人又有几个敢用空手接住飞过的棒球？     “大家尽量接球啊！！”躺在地上的宁十八喊叫了一声，“这些球上是有奖励的！！”     “奖励……？”齐夏听到这句话之后略微一顿，开口问道不远处的宁十八，“什么奖励？”     宁十八艰难地回头过看了看齐夏：“据说是可以帮助我们更好地在冰面上行走的奖励……只要接到那些「球」……”     “没有必要。”齐夏说道。     “啊？”远处的白九和眼前的宁十八同时疑惑一声。     “你们尽管推车就好。”齐夏说道，“所谓「接球」能够得到的奖励只是一种障眼法，你们获胜的条件应该不是「接到球」吧？”     宁十八听后思索了一下，艰难地点点头：“我们获胜的条件是「全员通过一个来回」。”     “那就不要做多余的事。”齐夏说道，“如果知道通往胜利的路，就绝对不要投机取巧。”     “原来是这样……？”     远处的乔家劲也听到了齐夏的话，感觉齐夏说得简直太有道理了。     如果众人想尽办法在这一回合接球，必然会伤亡惨重，那接下来的回合又该怎么度过？     “我居然还在收着力道……”乔家劲皱眉说道，“既然如此就听骗人仔的，将这些东西全都打爆吧！”     “也不必再打了。”齐夏再一次开口说道，“接下来所有人听我指挥吧。”  第462章 真正的木牛流马     齐夏一句话说完，地马慢慢皱起了眉头。     今天真是个奇怪的日子，遇到的每个人她都有些熟悉感。     眼前这个男人……甚至比那个打出泰拳的花臂男人还要面熟。     “奇了怪啊……”     地马总感觉这些人应该早就变成了原住民，可为什么他们又开始重新活动了？     “文巧云……你不死心……”地马的眼神逐渐阴冷下来，“咱们都输了多少次了……你还不死心吗？”     此时正在跑道上推车的白九扭头看了看齐夏，心中不由地有些嘀咕。     眼前这个男人刚才说不必击球了？     可他连规则都没听，何来破解之法？     “你……你说不用击球了，是什么意思？”     “这些球可以打中你们么？”齐夏面无表情的环视了一圈，“会不会是你们在找打？”     “什……”场地内的众人听到这句话都愣了一下，面带不悦地问道，“我们找打是什么意思？难道不是铁球在找我们吗？”     齐夏看了看远处的手推车，指着底部的球体说道：“有没有人在一开始考虑过，「木牛流马」的底部为什么是个球？”     白九听后思索了一下：“用木球来替换木轮，当然是让我们在冰面上推动的时候前进更加艰难啊……这个车是可以打滑的。”     “是吗？”齐夏略微摇了摇头，“可是这两手推车看起来格外稳定，他的制作应该比你们想象中的更加精良，你们就算遭受到了这么严重的攻击，也应该没有翻过车吧？”     众人听后略微一怔，发现果然如此。     就算这辆车一直都在打滑，可始终都没有侧翻的迹象。     “如果地马的目的是「减少稳定」，又为什么要给你们一辆这么稳定的手推车？”     齐夏简短的几句话让众人全都皱起了眉头。     白九顿了顿，开口问道：“那、那你说……底部的球是什么意思？”     齐夏摸了摸下巴，缓缓道：“会不会