来验证这个问题，我不仅知道你们都在说谎，更知道你们在哪里说了谎。”     他将自己的草稿纸向前一推，然后看了看身边的甜甜：“甜甜。你当时在车里「工作」，把头伸在外面，掉落的广告牌真的砸在车上，让你失去意识了吗？”     甜甜抿着嘴唇，不敢言语。     “乔家劲，你从那么高的地方摔到了广告牌上，真的只是「失去意识」而已吗？”     乔家劲沉默。     “肖冉老师，你带着那个孩子，真的躲开了那辆疾行过来的汽车吗？”     肖冉的眼神闪躲了一下。     “赵医生，手术室为了保持稳定，建造的比一般的房间要牢固的多，可你说手术室的天花板蹋了，你真的只是被打晕了吗？”     赵医生把头扭到一边。     “韩一墨，你说你完全不知道发生了什么，可是专心写作时最怕打扰，你不知道自己是怎么来到这里的吗？”     韩一墨微微叹了口气。     “章律师，你的车子被撞入了裂缝，那个裂缝有多深？”     章律师双手环抱，面无表情。     “李警官，你开的是什么牌子的车？能够瞬间将座椅放倒，挣脱身后人的束缚吗？”     李警官摸了摸自己脖子上的红色痕迹，欲言又止。     “林檎，你的天花板也塌下来了，但你说你的工作室位于高层，高层一旦开始塌陷，整座楼都不会存在了吧？”     林檎深深的低下了头。     齐夏见到众人的表情，咬了咬牙，说道：     “各位，承认吧，包括我在内，我们所有人都已经死了。”  第10章 结束了?     这一次的沉默足足有几分钟的时间，大家都在接受这个难以置信的事实。     片刻之后，李警官率先翻开了自己的身份牌，上面果然写着「说谎者」。     众人也将自己的卡牌一一翻开，全部都是「说谎者」。     “你很厉害……”章律师向齐夏投去了认可的目光，“可你是怎么发现我们都已经死了的？”     齐夏指了指自己的草稿纸，说道：“这不难。我一直在想，房间为什么是密封的？墙壁和地板为什么要画线？桌子中央为什么要摆座钟？而羊头人又为什么要让我们强制进行「中场休息」？”     “正常人的空气消耗量在每分钟0.007立方米，每小时就是0.42立方米，这个房间里总共有十个人，也就是说每小时的空气消耗量会达到4.2立方米。”     “按照羊头人所说，我们不仅在这个房间里沉睡了12个小时，更进行了将近1个小时的游戏。如果用4.2立方米乘以13，便得到了「54.6」这个数字。”     齐夏用笔将草稿纸上的「54.6」圈了出来，说道：“这是我们应该要消耗掉的空气立方数。”     他又环视了一下房间，说道：“可是我们这个房间总共有多少个立方呢？”     众人也跟着他的目光看去。     “主办者给我们留了线索，他们在墙面和地板画上了线，将墙面和地板分割成了许多个正方形，而每个正方形的边长都在1米左右。”齐夏指了指墙上的痕迹，“墙面的正方形数量是3乘4，地面和屋顶是4乘4，这个房间的长宽高就是4乘4乘3，共48立方米。”     “而48立方米的房间，如何容纳54.6立方米的空气？”齐夏皱着眉头，表情黯然的说道，“过了这么久，按理来说空气正在变得稀薄，可我们没有任何缺氧的感觉……”     赵医生沉思了一会儿，拿过齐夏的草稿纸，又指了指上面的「49.14」，问道：“这个数字又是什么意思？”     齐夏面色十分严肃的看了看赵医生，回答道：“这也是需要消耗的空气数，只不过计算的是「九人」的。”     “九人？”     赵医生愣了一下，毕竟这屋里明明有十个人在消耗空气，他却计算「九人」的数量？     “我做了一个大胆的假设。”齐夏面无表情的说道，“假如羊头人「不是人」，那我们的空气数够用吗？很显然也不够。”     “你是个什么疯子？”赵医生沉吟一声，“居然做出这么诡异的假设？”     “很难理解吗？”齐夏指了指自己右手边的无头尸体，“赵医生你应该非常了解头骨，一般来说人类用单手，能够击碎头骨吗？”     赵医生没有回答，因为他知道这是完全不可能的。     不必说人类的头骨，就算是一只兔子的头骨，想要单手在桌子上击碎都不是一件简单的事情。     齐夏收回了目光，又看了看众人，说道：“时间不多了，我已经写下了我的人选，接下来就看你们了，但要记住，只要有一个人的答案和我不同，在座的众人都要被「制裁」。”     众人有些胆怯。     一个能随意杀人的怪物，如今要被他们「投票淘汰」。     他甘心吗？     乔家劲用余光看了看羊头人，发现他始终没有动作，深邃的目光从山羊面具里穿出，不知在思索什么。     “冚家铲，豁出去了！”乔家劲大手一挥，也写下了「人羊」二字。     众人犹豫了一下，也纷纷写下了答案。     齐夏放眼一望，无一例外全都是「人羊」。     时钟指向了1点，游戏结束。     