希望在某一天忽然发现你成了原住民或是一具腐烂的尸体！”     “对不起……”我的头深深地低着，心如刀割，“对不起……”     我只会说对不起。     为什么没有任何一本书上写了该如何处理这种情况……？     我本来就不会与人沟通……这种情况我到底该怎么处理……？     究竟什么效应和法则才能在这个时候生效……谁能来帮帮我？     我真的很难过……我想要和白羊一起改变这里，我想要解放所有人，也想要江若雪开心起来。     “那只白羊把所有人玩弄在股掌之间……他会是什么好人吗？”江若雪又问道，“为什么你这么傻？他一个人算计了「生肖」、「参与者」，更是算计了你和我！他会是什么好人吗？！”     “若雪……对不起……你能不能先别生气……”我声音颤抖地说道，“虽然白羊使了很多手段……但他的出发点不是为了算计别人……若雪你……”     话一说完，我的泪水便夺眶而出。     虽然我正在和江若雪说话，但我知道我要失去她了。     我用大拇指的指甲狠狠地捏着手指上的纹身，或许这是支撑我的最后一点力量了。     “燕知春，你要继续帮白羊，是吧？”江若雪问道。     我不知道该怎么做，只能伸手抓住她的手腕……她的手腕和我的手掌一样冰冷。     “好……好……”她茫然地点点头，然后伸手擦了擦眼角，“我说过……我这个人就是这样……合得来就相处……合不来转身就走……燕知春，我们就这样吧……”     那一天我说了此生最多的话。     但我依然没有留住江若雪。  第888章 走出悲伤     其实我理解江若雪的做法。     若是有一天她真的发现我横尸街头或是失去记忆……那估计是对她来说最接受不了的事情。     恐怕在她有记忆的时间里，都会为了这件事难过。     这触发了她自己的保护机制，所以对她来说长痛不如短痛，放手才是最好的选择。     是的……我理解她的……     从「人性学」的角度分析……我理解的……趋利避害才是人之常情……     虽然我用学到的知识可以分析出眼前的情况，可我心如刀绞。     我在接下来很长一段日子里都浑浑噩噩，可我哭不出来。     我不知道自己是太过悲伤了，还是根本没有那么悲伤。     总之我流不出眼泪……我只是感觉自己的灵魂被抽走了一部分。     这种空荡荡的无力感，让我不能哭也不能笑，只是麻木的活着。     就算在现实世界之中被人孤立的时候，我从未有过这种感受。     那些日子里，白羊的游戏果然如我所料，迅速吸引了大量的「参与者」，一跃成为这片区域最活跃的游戏，并且在第七天时就有人中了六十六颗「道」的彩券大奖。     用一颗「道」换六十六颗「道」，放眼整个「终焉之地」都不会有这样的游戏了。     「极乐钱庄」一传十，十传百，独特的玩法和极具吸引力的「钱庄」机制，让大量的强者带着大量的「道」慕名而来。     每当我上午去找白羊，就会看到许多人被白羊用两颗「道」雇佣，主动替他发放「彩券」。     若正好是第十天去找他，便会看到大量的「参与者」拿着纸笔，对着显示屏上一轮的「总评」分析这一次的局势。     他们如同极具经验的老手一样对着屏幕指点江山，他们甚至能够分析出「生肖」的人物性格和他们最近的心情，字里行间都透露着自己有多么精明，眼光有多么独到，对整个大盘的分析有多么透彻。     可是真正聪明的人根本不会参与这个游戏。     白羊作为幕后推手却几乎不露面，每一次来找他时，他都在银行的办公室里看书。     我从未见过这样的「生肖」，他晋升成为「地级」之后反而比「人级」更加悠闲。     他每天坐在这里收取着数量庞大的「道」，还有那动不动就消散的几条人命，这种态度让我感觉到迷惘。     虽然我还是会每天都跟他讲话，我们会探讨各种事情，可我越来越心不在焉了。     此时我才终于知道……我心中的悲伤太过庞大了。     江若雪的离开让我受了很重的心伤，可我从一开始就不愿意把自己的伤口展示出来。     所以我谁都没有说。     为了不让其他人发觉，我甚至连哭和笑都不敢表现出来。     可我走路时会颤抖，我讲话时会沙哑，我发呆时会沉默。     我真的好难过。     此刻我脑海中唯一思考的，就是如何「走出悲伤」。     说来也好笑……我居然恰好知道一个能够让人走出悲伤的组织。     虽然那个组织看起来非常奇怪，那个组织的主持人也很另类，但我真的想要去加入那个「互助会」。     (     现在我也理解那些「病急乱投医」的人是什么心理了。     可当我来到地蛇的场地门口，却已经不想进去了。     因为我一眼就看到了地蛇悬挂在门口的绳子。     江若雪的声音此时忽然在我记忆中响起：“觉得难过的话，你可以去死呀！”     是的……说不定死了就能好一些。   