明就是空的啊。”     “啧，可以借助你平时的行为习惯来提高成功率的。”周六说道，“像我，我的「回响」是「传音」，但如果我直接开口说话便有可能会失败。所以我通常会想象成自己在打电话。”     周六将一只手放在耳边，轻声说道：“这样我就会知道自己进入了传音状态，成功率也大幅提高了。”     “那我该怎么借助动作？”李警官摇了摇头，“我只是想抽根烟。”     “啧，怎么那么笨呢？想抽烟那你就抽烟啊。”     “抽……”李警官有些理解不了，“可我没有烟……”     “闭眼。”周六毫不客气的说道。     李警官听后只得慢慢将眼睛闭了起来。     “掏烟。”周六说道。     “可我的潜意识……”     “掏烟。”周六冷喝一声，“把烟拿出来给我看。”     见到对方如此强横，李警官只能假装从自己的口袋中拿出了一盒烟，不得不说闭着眼睛的话，确实更好想象一些。     李警官假装掏出烟盒，又从烟盒中掏出了一支烟，可他知道自己的双手都是空的。     为了让自己演得更逼真，在掏出一根烟后，李警官又把根本不存在的烟盒放回了口袋。     “抽一根吧。”周六缓缓说道，“这里是公共场合，没人会介意的。”  第515章 李警官的决心     李警官感觉自己好像在和一个孩子玩过家家，他闭着眼睛点了点头，将手中的空气叼到嘴里，然后又伸手假装点火。     他将右手握拳放到眼前，大拇指轻轻摆动了一下。     是的，他好想抽一支烟。     已经四天了，对于一个老烟民来说，没有烟的日子一天比一天难过，再不马上抽根烟，自己的烟瘾都要没了。     李警官闭着眼睛，静静的等待了一会儿，仿佛在等待香烟点燃，几秒之后，他熟练的将「打火机」收到口袋里，随后深吸一口气。     当吸入这口气的时候，李警官便感觉有点不对。     一股香浓、微苦、辛辣的烟雾正灌入自己的口中，他的双眼瞬间睁开，随后不可置信地吐出了一口纯白色的烟雾。     他这才发现自己的嘴巴上已经叼着一根香烟了。     “啊？！”     李警官惊讶地大喝一声，口中的香烟也差点掉到了地上。     他赶忙用手接住，然后拿到眼前仔仔细细地看了看，果然是一根崭新的香烟，是自己最常抽的白将军。     “这太神了……”李警官喃喃自语了一声，然后回扭过头看向周末，“姑娘，这烟是什么时候出现在我嘴里的？”     周六无奈地摇了摇头：“啧，看来你真的对「回响」一无所知，这么说吧，从我的角度看来，这支烟一直都在你的嘴中，本来就未曾消失过。”     话虽如此，可李警官知道实际情况并不是这样。     自己的身上既没有烟盒也没有打火机，可现在却有一支点燃的香烟叼在嘴中，无论如何都太不可思议了，这便是「回响」的力量？     “我大概明白了……”李警官将香烟从嘴中拿了下来，夹在了自己的食指和中指上，然后开口问道，“我只需要放平心态……努力地想象自己真的在抽烟，这样便可以拿出香烟了……”     站在远处的众人听到身后吵吵闹闹，回过身来看向李警官的方向，却发现他居然正站在道路中央大摇大摆地抽烟。     “大老李啊。”陈俊南微笑一声，“咱周末姐这么辣，应该不是你喜欢的类型吧？”     “没有没有。”李警官夹着香烟赶忙挥了挥手，“这姑娘在教我抽烟呢。啊不是……教我拿烟……也不对……”     “啧，我在教他「回响」。”周六没好气的看向陈俊南，好像生了很大的气，“谁他妈「辣」？”     “错了错了。”陈俊南摆了摆手，和众人回过身去又继续向前行进了。     李警官看到周六这么上火，也在一旁打圆场道：“妹子，别生气，小陈那人你也知道，心眼不坏，但嘴上话多。”     “啧，我是生他的气么？”周六皱着眉头，用一双冷眼看向李警官。     “那是……？”     “这事怪我。”周六冷笑一声，“我要是知道你「回响」的唯一用处就是给你自己拿烟，啧，我是无论如何都不会帮你的。”     “啊？”李警官没想到周六的矛头忽然指向了自己，顿时间有些无措，“妹子……你说我啊？其、其实我没有……”     (     “啧，别解释了。”周六冷冷地打断道，“原以为五哥将第四的位置给了你，你好歹会是个靠谱的人，可我大概错了。若我有这「探囊」，要么我会取出大量的「道」，要么我会想办法拿点食物出来，总之能够给队友最贡献的事情我都会去尝试，无论如何也不可能像你这样只想着抽烟。”     听到这番话，李警官苦笑着摇摇头，一言不发。     一个不了解自己的人误解自己，没有什么值得生气的。     他回想起自己两次死亡的经历，现在感觉有些可惜。若是早点知道「回响」具体的发动方法，说不定早就可以开始练习了。     无论是食物还是「道」，只要自己能够相信这一切，它们就会出现在自己的手中。     想到这里，李警官又伸出自己手掌看了看。