…为什么有些「生肖」对我印象这么深？我对他们做过什么……？”     “你的意思是……”钱五感觉现在的齐夏很像第一次见到他时的样子，一个人，一个大脑，居然妄图操盘整个「终焉之地」的走向。     “我会提前给自己留好后手。”齐夏说道，“一旦我没有成为「天级」，我埋下的「针」就会开始走动，然后再由现在的我想明白这一切……跟之前的自己「凭空」里应外合。”     好一个「凭空」里应外合。     若不是钱五曾经见过齐夏，他绝对会认为眼前的人是个彻头彻尾的疯子。     毕竟这一切全都是猜测啊！     就连齐夏自己成为过「生肖」也是猜测！     齐夏不仅完全相信自己成为过「生肖」，更将成为「生肖」之后的事情也在脑海中复盘了出来，在他完全没有记忆的情况下，试图跟曾经的自己合谋一个如此长远的计划。     这难道不疯吗？     这个计划当中只要有任何一环出现了纰漏都会完全崩盘。     “你们不需要这样看着我。”齐夏说道，“我没有选择。”     “什么……？”     “我只能相信曾经的自己。”齐夏说道，“这是一个需要配合的计划，若「我」不能相信「我」，计划现在就已经失败了。”     “可你就那么确定吗……？”钱五说道，“你确定曾经的自己真的给现在的自己铺好了路吗？”     齐夏还未说话，陈俊南先开口了：“应该是真的。”     “嗯？”     房间内的众人都扭头看向他。     “老齐一直都是个怪物，我相信他真的铺好了路。”陈俊南低着头，沉思着说道，“这条路比我们想象中的都还要漫长……”     “什么？”这句话连齐夏也没听明白。     陈俊南转过身，面对着齐夏，一脸认真的说道：“老齐，我怀疑你在成为「生肖」之前，就已经想到了自己会回到这里。”     “什么……？”     陈俊南苦笑了一声，说道：“还记得吗？你昨天问我为什么要卡住整个房间的人七年……你说我有其他的计划。”     “是。”齐夏点点头，“难道不是吗？”     “老齐，那根本不是小爷我的计划。”陈俊南眼睛闪烁了一下，“而是你的计划啊！”  第416章 善用兵者     “什……”     “小爷我一直在说谎。”陈俊南的表情像是完全释然了，“以前我总是想不通这件事，只能不断地往自己头上揽，可自从听说你做了「生肖」，我一切都想通了……”     “你的意思是……这件事是我让你做的？”     “没错。”陈俊南点头道，“这件事是你在消失之前单独交代给我的，你和我说「陈俊南，若是有一天我跟地级生肖赌命失败了，不管用什么办法，一定要困住房间里的人，时间越久越好，最好久到所有的生肖全都更新一遍」。”     听到这句话，齐夏伸手摸了摸自己的下巴。     这下事情可有点意思了。     计划……不是串起来了吗？     齐夏慢慢的抬起头，仿佛在眼前看见了曾经的自己。     他正如自己一样，摸着下巴，双眼看着地面，此时正一言不发的思索着什么。     “仔细想想……你真是做了很多事啊……”齐夏对他说道。     余念安、「生肖」里的针、「猫」队、被隐藏七年的房间以及……「生生不息」。     “你到底是想让我做什么呢……？”齐夏皱着眉头看向眼前的幻影，“究竟是多么绝望的处境……才会让你铺设一条如此漫长的路？你发现十天不可能逃脱……甚至连十年都不行？”     “所以……”钱五看向了齐夏，“你接下来到底准备怎么做？是带着我们去击杀「玄武」……还是想办法去见「地级」生肖？”     “首先要解决的是「生肖」的事。”齐夏说道，“我会去游走于各个游戏场地，试图将所有的「地级」联合起来。”     “会那么顺利吗？”     “不会太困难。”齐夏摇摇头，“我埋下的那根「针」应该会和我一起发挥作用，据我所知所有的「生肖」晚上都有可能会见面，那我就负责白天的工作，「针」负责晚上的工作，这个进度应该会比我想象中的快不少。”     “可你自己也说过，「地级生肖」全都是人精，他们全都杀过人，手上沾满了鲜血，这些人绝不是靠你三言两语就能说服的。”     “是的。”齐夏沉声道，“但你也不要忘了，我们是「参与者」，我们有我们自己的手段。”     “你的意思是……？”     “我来跟他们赌命。”齐夏说道，“只要激发「羊群效应」，一旦有一个人因为「拒绝合作」而死，剩下的「生肖」们就会避开这条路，当有至少一半的地级「生肖」加入了我们时，这道高墙便会不攻自破。”     “赌命……？”     钱五听后慢慢皱起了眉头。     这个方法不是不行，但是太险了。     “你有过和「地级」赌命的经验吗？”     齐夏想了想说道：“有过半次吧，那次我发动了赌命，但是游戏没有分出胜负。”     “那算你运气好。”钱五说道。     “运气吗……”齐夏点点头，“或许吧。”     “你知道「赌