口。     “你……你还有？”     “没错。”齐夏点点头，“这一把，依然用来和你们交换。”     队伍中的大婶看不下去了：“小伙子，你这不是在骗我们吗？你刚才表现出来的状态……好像就只有一把「哀」了！你要是早说你有第二把，刚才那俩人还至于出四把扇子吗？”     齐夏感觉今天听到的笑话格外多。     “大婶，你做过生意么？”齐夏说道，“我并不是救世主，只是一个和你们一样的参与者。”     大婶听后把脑袋扭到一边，似乎并不想跟齐夏过多的交谈。     时间过去几分钟，终于还是有人忍不住了，他们率先走到地羊的摊位，问了问那把价格面议的「哀」。     地羊见到齐夏一把「哀」换了四把扇子，自然也在盘算自己手中这把「哀」的价值。     过了一会儿，他默默说道：“三把，只要三把扇子就可以成交。”     听到这个价格，众人蠢蠢欲动，毕竟如果继续「价高者得」的话，从齐夏手中买来的扇子有可能再次花费四把。     其中一个队伍的两个人互相看了一眼之后，正准备前去购买时，齐夏又说话了。     “各位，请问有谁的手中只有「喜」和「怒」这两把扇子吗？”     过了一会儿，一个人举起了手。     是个苗条的女人。     齐夏看了看她，点了点头，说道：“你不需要跟别人组队了，我给你安排个去处。”     “去处？”     “没错。”齐夏点点头，伸手指了指房间角落中一个方脸男人，“你现在就可以过去「配对」了，那个男人已经放入了「哀」和「乐」，你现在过去就可以离开。”     “啊？”苗条女人听后愣了一下，“你说真的？”     “是，真的。”齐夏说道，“快去吧。”     众人根本不知何意，却只见这个苗条女人来到了房间角落，跟方脸男人见到交谈了一下之后便投入了自己的「喜」和「怒」。     没一会儿，屏幕上显示「配对成功」。     二人逃脱了。     “各位啊。”齐夏叹了口气，声音平淡的说道，“从现在开始，我将再次降价，以你们绝对想象不到的优惠来跟你们交换扇子。”     “什么？”     众人停下脚步，噤了声音，纷纷望向他。     而地羊此时感觉不太对，他直接离开了桌子，来到了齐夏身边：“你真的在找死吗？”     “哟？急了？”齐夏说道，“要在这里杀了我吗？”     地羊慢慢眯起眼睛，他发现齐夏给他的感觉越发熟悉。     “你到底想做什么？”     齐夏嘴角一扬：“地羊，你的反应实在是太慢了……我为了让你看出我的「垄断」，已经站在你的脸上做生意了。”     “什么？”     “当你觉得我在「垄断」时，你就彻底输了。”     “我……输了？”地羊疑惑的看着齐夏。     “你要杀我吗？不杀我……那我就继续跟大家说了。”齐夏缓缓咽了一下口水，他也不太明白为什么地羊可以对他容忍到这种程度。     本来他还想在关键时刻用「地虎」来压一压对方，此刻看起来根本没有必要。     “你说的「优惠」是什么？”一个人问道。     齐夏顿了顿，开口说：“大家没发现现在的人数不太对么？”     众人听后四下张望了一下，场上剩余十七个人。     十七个人想要逃脱，最后岂不是会导致一人落单？     “接下来我的所有「哀」只需要一换一。”齐夏趁热打铁的说道，“在场除了我还剩十六个人，我还有七把「哀」，现在我需要有人拿下地羊手中的「哀」，一旦有人拿到了那把扇子，我立刻和你们交换剩下的「哀」。”  第265章 最终战术     齐夏的这句话让众人格外难懂。     这句话乍一听漏洞非常多，连地羊也不太明白齐夏到底在想什么。     “你意思是……你不走？”大婶问道。     “我最后走。”齐夏说道，“我有几个问题想问地羊。”     众人听后面面相觑，最后走……不就落单了吗？     这个人是傻的吗？     而且……一把扇子换一把「哀」？     “我们现在就可以跟你换吗？”一个女人问道。     “不，现在不行。”齐夏摇摇头，“我说过了，需要有人拿下地羊手中的「哀」，我的交换会在那个时候开始。”     “这……”     众人为难起来，地羊的「哀」需要三把扇子才能交换，可谁也不愿意拿出这三把扇子。     “各位，你们现在是一个整体。”齐夏说道，“只要有人拿下了地羊的扇子，我立刻将所有的「哀」给你们，那时候你们就可以逃脱了。若你们做不到，我一把都不会给。”     齐夏的话掷地有声，让所有人都愣了愣。     过了一会儿，一个年长的参与者说道：“要不然……我们凑一凑？”     “我们十六个人凑三把扇子应该不是难事吧……？”人群中开始有人附和道。     齐夏根本不管众人如何集资，只是默默地在一旁闭上眼睛等候着。     大约几分钟的功夫，他们凑齐了三把扇子，跟地羊交换了一把「哀」。     众人此时都看向齐夏。    