居然真的有甜甜的水果香味，而地鼠带领他们进入的「鼠屋」，桌子上也确实摆着一些新鲜水果。     (     “哎……？”陈俊南有点愣，“大耗子，您丫真准备请我们吃水果？”     “可不是吗。”地鼠点点头，“我这里每天的水果都有定量，今天估计参与者死了大半，没有人会来参与游戏了，与其浪费了，不如找几个人一起吃了吧。”goΠb.oγg     “你这是什么奇怪的逻辑……”陈俊南有点理解不了，“你自己吃了或是丢掉不就行了吗？为了这个理由丫居然一直都在门口看着我俩？”     “领导，我一直都是这么善良的啊。”地鼠笑了一下，随后盯着陈俊南的脸看了半天。     “您丫看什么呢？”陈俊南也笑道。     “领导，不得不说您长得还算人模狗样。”地鼠说道。     “当然，咱俩之间必须得有个能看的，您说是吧？”陈俊娜也针锋相对地回答道。     “哈……”地鼠慢慢咧开了嘴，“我还真怀念啊……”     陈俊南听后皱了皱眉头，「怀念」两个字让他感觉不太妙。     “不瞒您二位说，将您二位带来除了有水果给你们吃，还想顺带和您二位聊聊天。”     “聊天？”     地鼠点点头，他带着二人进门之后将房门关闭，然后走到了一旁打开了桌面上的收音机，一股异常嘈杂的摇滚音乐从中响起，音量调得很大，吵得二人心烦意乱。     这老旧收音机的喇叭又大声又劣质，二人只感觉脚下的地板都在随着喇叭震动着。     “搞什么幺蛾子呢？”陈俊南问。     “什么？！”地鼠在嘈杂的音乐声中伸手拢在耳边，“领导您大点声！我听不太清！”     “妈的您丫不能把那个破喇叭关了吗？！”陈俊南大声喊道，“不是要聊天吗？！”     “不行啊！领导！”地鼠也在音乐当中大喊了一声，“只有这样才能聊天啊！！您工作摸鱼的时候难道不喜欢听音乐吗？！”     “我他妈没工作啊！”陈俊南也喊道。     “领导，您没工作，怎么养媳妇啊？”地鼠又喊道。     “我……我也没媳妇啊！”陈俊南感觉眼前的老鼠好像有点奇怪——     他让自己感觉似曾相识。     “什么……？”地鼠的表情明显错愕了一下，“领导您在跟我放什么屁呢？您不是有一大堆的恋爱攻略吗？”     “我……？”陈俊南倒真是想跟地鼠好好聊聊，可这房间里的音乐实在是太吵了，“你丫到底谁啊？”     地鼠走到陈俊南身边，收起了声音说道：“领导，我是您的一个故人。”     “故人……？”陈俊南皱眉看向他，自己明明已经保存了快八年的记忆，可却从未记得认识此人。     “现在有件麻烦事需要您二位帮忙。”地鼠的声音越来越小，可陈俊南却听得越来越清楚。     “什么麻烦……？”陈俊南一顿。     “您和齐夏正在谋划的事情现在已经步入正轨了，这件事参与进来的「生肖」不在少数，我怀疑其中有敌对势力的眼线。”地鼠微笑一声，看表情居然像是在聊家常。     陈俊南和乔家劲互相看了一眼，不知该不该相信眼前的地鼠所说的话。  第604章 羊群     “你想让我做什么？”陈俊南又问道。     地鼠没有回答，只是笑着问道：“二位领导，你们相信我和齐夏是站在同一边的吗？”     乔家劲皱了皱眉头，感觉眼前人的话并不可信，但他一言不发，只是扭头看向了陈俊南。     陈俊南此时也眯起眼睛，嬉笑打闹的表情消失殆尽，如今只剩一脸谨慎。     “你见过老齐了？”陈俊南问道。     “是的，那位领导昨天刚刚参与了我的游戏。”地鼠笑着说，“真的是个很有能力的男人，我佩服他。”     “可你不是在跟小爷扯谎吗？”陈俊南的表情瞬间冷峻下来，“你要是小爷的故人，能他妈的不认识老齐？”     “哦……？”地鼠伸手捋了捋自己的胡须，“可是……你是你，他是他，为什么我认识你就要认识他？”     陈俊南自知眼前的地鼠绝对不简单，但他说的话也确实难以让人相信。     “你丫应该是七年前认识的我吧？那时候我不可能和老齐分开，我俩是一个房间出来的，就算我没有记忆，也知道他不是小爷我的敌人。”     地鼠听到这句话，缓缓走到收音机旁边，扭动了上面的旋钮，此时房间内的音乐更加响亮了。     “你丫到底要干什么？”陈俊南感觉有点不对。     地鼠慢慢回过头，表情复杂地看着陈俊南，又扭头看了看乔家劲，似乎有什么话想说，可他也在忌惮着什么。     “说话啊，妈的。”陈俊南走上前去和地鼠站在一起，表情看起来有些紧张。     地鼠没回答，看了看乔家劲，问道：“这位是？”     “呵……”陈俊南的表情瞬间阴冷起来，“厉害了，连老乔也不认识？我和你到底算什么故人？”     地鼠无奈地摇了摇头，叫道：“陈俊南啊陈俊南。”     “你……”     “你说有没有这么一种可能……？”地鼠的表情也变得异常严肃，“会不会有人撒了谎呢……？你跟齐夏真的是同一个房间里面