长的看了看身边的人，然后对老太太说道，“大妈……要不然您告诉我您要找谁，我来帮您指个方向？”     林檎见到苏闪已经流下冷汗了。     “方向？”老太太疑惑的看了看苏闪，“就是这个方向啊！就这儿！”     林檎见状也往前走了一步，说道：“您是说这儿的钟响了，是吧？”     “是啊！”老太太高兴的点了点头，“我在车上都听见啦！到底是谁呀？”     四个人面面相觑，这个老太太的诡异之处太多了，什么叫「在车上」？她难道还是坐车来的吗？     而且……她似乎是在找一个「回响者」。难道是屏幕上写的「替罪」？     在场众人只有林檎知道「替罪」就是陈俊南。     此时要直接把陈俊南出卖了吗？     虽说他有「回响」，死不足惜……     可这个老太太到底是做什么的？     此时穿着肚兜的小孩儿慢慢走了过来，拉住了老太太的手：“他们不说话，好像傻啦。”     “傻了？”老太太疑惑的看了看四人，“应该没傻呀……”     “我要吃了他们，可以吃吗？”小孩笑嘻嘻的问道。     这句话让四个人背后一凉。     “你不是吃饱了才下来的吗？”老太太疑惑的说道，“咱们好不容易才找到人问话，问完了再吃吧。”     “啊……”小孩儿露出了一脸惋惜的表情，“现在不能吃吗……”     众人正在僵持之间，却忽然听到远方传来了大喊声。     “陈俊南你个王八蛋给我站住！！”     他们抬头一看，一个看起来像泼妇一样的女人此刻正在追着陈俊南跑。     陈俊南好像见了鬼一样的没命飞奔着。     可下一秒，他就远远的看到了老太太和小孩，那表情，像是见到了真正的鬼。     他二话不说的换了一个方向扭头又跑走了。     秦丁冬刚想说点什么，却也看到了那一老一小，她浑身一颤，转身跟着陈俊南也跑走了。  第271章 惹不起的人     等林檎四个人回过神来的时候，老太太跟小孩居然从眼前消失了。     他们似乎去追陈俊南了。     “快走……”林檎回过神来说道，“那两个人太危险了！赶紧回去！”     三人赶忙点头，然后冲着「天堂口」的方向飞奔而去。     ……     陈俊南和秦丁冬没了命的飞奔了一阵，一拐弯却看到那老太太跟小孩就站在眼前等他们。     “呃……”     见到这一幕陈俊南慢慢停下了脚步，扶着墙壁大口的喘着粗气。     他感觉自己根本就不该从那个房间里出来。     今天才第一天啊！     自己碰到的都是些什么玩意？     秦丁冬有些紧张的站在陈俊南身后，两个人都在尽可能平稳着呼吸。     “嘿……我道是谁……”陈俊男最终还是抬起头来，一脸笑容的说道，“哎哟喂，这不马老太太吗？这不赶巧了吗？”     “哦……”被称作马老太太女人微微眯了一下眼睛，“小陈，是不是？”     “嘿！可不就是我吗？”陈俊南笑着走上前去，一脸冷汗的跟老太太打着招呼，“嘿，您还真别说，这么多年没见，您这身子骨还真硬朗嘿！”     “噢哟……就你嘴甜。”马老太太笑着挥了挥手，“我老喽，不中用啦……”     “您这说哪儿的话？”陈俊南扶着马老太太坐到一旁，然后又伸手摸了摸光屁股小孩的脑袋，“瞧瞧！虎子，长这么高了嘿！”     秦丁冬一直都在一旁浑身颤抖，她知道陈俊南在拖延时间，可她却想不出能够逃脱的方法。     “陈叔叔！”光屁股小孩笑着叫道。     “哎哟，臭小子还知道叫我陈叔叔啦！来让叔叔抱抱！”     陈俊南俯下身子想把小孩抱起来，这小孩的身高虽然只到他的大腿，可却犹如扎根在地上一样沉重。     无论他怎么用力，小男孩的双脚都未曾离开地面。     “嘿……”陈俊南咬着牙试了半天最终还是失败了，“看来虎子长大了啊，叔叔都抱不动你了……”     “叔叔……”小男孩笑着闻了闻陈俊南，“你今天看起来好像很好吃……”     “嘿！”陈俊南又摸了摸小男孩的头，“我说虎子，你可别跟叔叔闹啊，叔叔跟马老太太还有正事儿要谈呢！”     “嗯！”小男孩笑着点点头，随后慢慢流下了口水，“你谈完了之后，能让我吃了你吗？”     听到这句话，陈俊南一直挂在脸上的笑容缓缓消失了。     他有些忌惮的看了看小男孩，又转头问向老太太：“马老太……您二人今儿个现身，到底有何贵干啊？”     “噢……”马老太太坐在一旁不断地捶打着后背，“小陈啊……不知道你几天以前，听没听见动静……「咣」的一声，那么大的声音，那么响亮！那么宏伟！”     “几天以前……？陈俊南慢慢皱了下眉头，他自然不知道几天以前发生了什么事，只能回头看了看秦丁冬。     秦丁冬听后点了点头，说道：“大约六天前，一个从未听过的「回响」现世，连玻璃都能震碎。”     “什么……？”陈俊南愣了一下，“连玻璃都能震碎了？”     他也不是没在终焉之地活动过，可却从未见