”     乔家劲不动声色的活动了一下脖子。     “说不定我侥幸能接住。”     “最好是这样。”地马点点头，“类似的话我听过很多遍，但我还是劝你们要尽可能地躲开。”     “那你要怎么给我们增加难度？”白九问道。     “如果你们选择提前推一下车子……”地马默默地往前走了两步，“在最后一回合，我会充当「投球手」。”     “什么？”乔家劲虽说没直接跟地级动过手，但也确实知道这些人实力非凡、力大无穷，“你来投球？你这不是要杀人？”     “是的，我最初的目的本来就是杀人。”地马说道，“这只不过是个公平的交易罢了。”     乔家劲感觉这是个两难的选择，如果他们现在不提前让众人感受一下那个所谓的「木牛流马」是什么手感，游戏进行时他们有可能会花费大量的时间来熟悉这个没有轮子的手推车。     可若是答应下来，这个怪物便有可能用球砸死队友。     “那我们怎么办……？”他回头问道。     “当然要答应。”白九笑着说，“乔哥，咱们答应她吧。”     “我也想答应。”乔家劲说道，“可是细细女，你刚才未听到吗？她会投球啊……”     “无论如何她都会投球的。”     “啊？”     白九慢慢往前走了一步，娇小的身材和地马的高大形成了鲜明的对比。     “姐姐……你说谎了哦。”白九笑道。     “哦？”地马的嘴角也扬了一下，“是吗？小妹妹，我怎么说谎了？”     “虽然我很久没有参与游戏了……”白九露出一脸甜美的笑容抚弄着自己的头发，“你们「地级」可以因为每一次的情况不同而改变游戏规则的嘛？”     “小妹妹，你果然很聪明嘛。”地马面无表情地说道。     “所以不管我们现在要不要推那辆车子，你最后一个回合都一定会作为「投球手」，是吧？”     地马听后不再说话，只是目不转睛的盯着眼前的小个子女生。     “所以这一次提前推车的机会，是姐姐白白送给我们的呀。”白九笑着挽起了地马的手，“姐姐为什么这么好呀？”  第446章 阿劲的感悟     地马感觉眼前这几个服装统一的人好像跟寻常的参与者不太一样。     “你们……是个什么组织吗？”地马慢慢推开白九的手，随后环视了一下几人，“你们是专门来攻略游戏的？”     “不是哦。”白九摇摇头，两侧的马尾辫也跟着她晃动的幅度动了一下，“不认识我们是件好事呢，要是有一天我们真的带着目的出现在这里……那情况可就不妙了。”     “装神弄鬼。”地马往旁边挪了一步伸出左手，稍微一用力就将整个木牛流马拖行了起来，然后一步一步来到众人面前。     “哎？”乔家劲先是惊诧了一下对方的力道，可很快就发现情况不对，“我丢，你让我们在这里试？不是冰面上吗？”     “不行吗？”地马将推车往前一摆，“这是我的游戏，规矩也是我定的，要你们在哪里试就在哪里试。”     “可是这里没有冰啊。”乔家劲说道，“大马女你是不是有点不讲道理了？”     “算了乔哥……”白九拽了拽乔家劲的衣袖，“本来就是白白送给我们的机会，我们先珍惜一下吧。”     “哎……”乔家劲听后无奈地点了点头，“也行吧。”     “谁来坐？”白九问道。     “不必坐啦。”乔家劲走到一旁，搬起了一块不大不小的废弃石头，步伐轻易的走过来放在了座位上，“咱们的主要目的不是练习坐车，是练习推车。”     “哇……”白九看着这块跟人差不多重的石头感觉有点诧异，“乔哥，你看起来这么瘦，却这么有力吗？”     “是的，我有一手的。”乔家劲点点头，“咱们就当这个车上坐了人，以六个人为一组进行推车练习吧。这个篮球场看起来差不多二十多米，我们也都走二十多步试一试。”     “好的乔哥。”     众人纷纷答应了乔家劲的提议，然后在平地上试了一下这辆怪异的手推车。     很快众人就渐渐松了一口气，这辆手推车虽然是纯木打造，但是卯榫结构做得非常牢固，推起来不仅重量合适，平衡性也极佳。     更妙的是它底部的车轮。     当去掉了普通车轮，改为一个可以随意转动的球体时，这两手推车不仅可以直进直退，甚至可以横向滑行，只要能够保持稳定，这两手推车可以进行任何角度的偏移而不翻车。     众人将手推车放下，大体商量了一下战术，但乔家劲几乎全程都在一旁听讲，根本给不出建设性的意见。     “我们需要在七个回合之内往返七个人……”白九说道，“那自然应该从最弱的人开始坐车。”     “哦？”乔家劲思索了一会儿点点头，“那我岂不是要最后？”     “是的，乔哥。”白九点点头，“我们以前和你交过手，十多个人围着你都没有杀死你，你的体力和格斗技术应该是非常顶尖的。”     “啊……你说那次「天堂口全歼战」啊……”乔家劲有些不好意思地挠了挠头，“其实那次不光是我有一手，骗人仔也有帮忙的。”     “我是这么想的。”白九没有理会