瓜。”     周六感觉齐夏真的是疯了。     “啧……你到底在搞什么？”她语气着急地问，“你是胡乱猜的还是有什么根据？目前出现的几种水果不管怎么说都是常见水果吧，可是「木瓜」这种东西，平常人根本就很少……”     “答案就是木瓜。”齐夏说道，“猜对的概率大于百分之九十，你让王八转告他就行。”     周六迟疑了一会儿，接着又没了声音，齐夏找了一把椅子缓缓坐下，等待着这件事的最终结果。     没一会儿的功夫，「鼠屋」的外面响起了沉重的脚步声，有人似乎一步一步地走了过来。     齐夏摸了摸下巴，随后站起身，来到门前等待着。     「咚咚咚」。     一阵微弱的敲门声传来。     齐夏往前一步，凑近了木门，缓缓吐出一个字：“说。”     “领导。”地鼠的声音从门的另一侧传来，“那个胖子无论如何也不应该猜到这个答案吧。”     “难说。”齐夏回答道，“我的队伍里没有废物。”     “您真爱开玩笑……”地鼠闷闷的苦笑了一声，“我承认之前对您不是很尊敬，现在我跟您认个错。”     “哦？”齐夏嘴角一扬，“那你想怎么样？”     “我这里是破瓦泥房，再继续给您展示这种拙劣游戏怕是会屈尊，您能不能换个庙拜佛？”地鼠说道，“我是说接下来的几回合我会将所有的门打开，也不再捉老鼠了，咱们互利共赢，一起结束这场游戏，不知道您有没有这个合作意向？”     地鼠的一番话直接把同样在屋里的邱十六给说蒙了。     虽然这个生肖的每一句话都是礼貌用语，但从一开始语气中就带着轻蔑和戏谑，如今怎么像是完全换了一个人？     他是在……求饶吗？     齐夏听后挠了挠头，对着门板低声说道：“可是真的很抱歉，我准备好的方案里面没有「安稳的度过游戏」这一项，你这么说让我很难办。”     二人隔着门，眼中的神色同样复杂，似乎连说的每一句话都是博弈的一部分。     “领导，这就是您的不是了。”地鼠说道，“您大人不记小人过，怎么能跟我动真格的呢？您这有点欺负人了不是？”     “没必要这么客套。”齐夏说道，“我重申一下我的观点。”     “您讲，您讲。”     “这场游戏对我来说真的太可笑了。”齐夏说道，“我第一次发现不需要「赌命」就可以当场杀死生肖的游戏，你自己露出了如此巨大的破绽，理应早就做好了这个准备。”     “对对对，您说的是。”     “所以我给你的选择只有两个。”齐夏说。     “敢问是哪两个？”     “第一是被你脖子上那个巨大的项圈炸死。”     “嗨……我真的会死的话，领导您也不会放着不管呀。”地鼠干笑了两声，“咱都聊了这么久，多少有点交情在，您能看着我死吗？您说是不是？”     齐夏听后没有回话，让地鼠的心中一寒。     “领导，那您说说第二个选项是什么？”     “第二个选项就是「造反」。”齐夏这才开口说道，“你今天会苟活下来，然后再轰轰烈烈地死在反抗天龙的战斗中。”     地鼠站在门外，双手已然攥紧，但却依然面带微笑地说道：“领导……您真的不是在开玩笑吗？就是说我从遇到您开始，就已经活不下去了？”  第437章 猫的行动     “就是这个意思。”齐夏点头道，“若你不答应，今天的死亡的概率高达百分之百，若你答应下来，死亡的概率只有百分之九十。”     “你……”地鼠咬了咬牙，本想组织一下语言，却感觉自己马上就要被愤怒冲昏头脑了。     “这百分之十是我赏赐给你的。”齐夏低声说道，“如果我的计划顺利，百分之十的概率会不断增长，最终达到百分之二十。”     “你真是太天真了。”地鼠叹了口气，“想要对抗那个人……生存的概率根本不可能达到百分之二十。”     他顿了顿，像是自言自语地又说道：“恐怕连百分之二也……”     “时间马上就要到了。”齐夏说，“这一回合我将彻底断送你所有的生路，若你不赶紧想出对策，接下来就是你人生的最后时刻了。”     “你是个玩弄人心的好手。”地鼠冷笑道，“我无法百分之百的相信你能够参透这场游戏，这可是我绞尽所有的脑汁设计出来的游戏。”     “是吗？”齐夏也冷笑一声，“我连「木瓜」都能猜到，你却不相信我能够断你的「生路」？”     “我……”地鼠很明显犹豫了，他隔了很久才失神地说道，“被项圈炸死，也好过被他们杀死。”     “是吗？”     齐夏慢慢皱起了眉头，他不明白自己已经将威胁用到这种程度了，可地鼠却依然没有松口，他到底在抵抗什么东西？     “就是这样。”地鼠一脸悲伤地说道，“死在这里，至少证明我为了出去努力过，但我失败了，仅此而已。我不可能因为死在追梦的路上而后悔，但我会因为做出出格的举动而后悔。”     随着门外的脚步声渐行渐远，齐夏知道地鼠已经做出了自己的选择。     “真的有点可惜啊……”齐夏一脸落寞地说道，“这么有心机的人却不