两句就会好，这一次似乎真的哄不好了。     挨了一巴掌的地虎揉了揉脸，还是拉着黑羊坐了下来：“老黑啊……老黑，你先听我说。”     黑羊沉着脸坐下，表情格外严肃。     “老黑啊……我脑子笨，你帮我想想。”     黑羊依然没有说话。     “你说要是没有羊哥的话……咱俩现在还能是「地级」吗？”地虎笑着问道，“或者说……咱俩还能是「生肖」吗？所以咱们这条命……”     “你别想用你那套歪理糊弄我……”黑羊咬着牙说道，“你在演什么感人的戏码？”     “可事实就是这样啊……”     “放屁！我问你……羊哥之所以让你走到今天，最终目的不就是想让你活着吗？”黑羊一针见血地说道，“你最后关头倒是大义凛然了，这种自我感动的行为真的会让羊哥满意吗？！”     “你……”     “我先说好。”黑羊说道，“如果羊哥亲口跟我说「让赔钱虎去死」，我二话不说立刻答应，就算让我亲自动手都行……可只要他不说，你就不能死。”     地虎听了之后感觉也有点着急：“你个死老黑……你到底在较什么真啊？羊哥能计划到所有的细小变故吗？这一场计划跨时这么久，某个人的一个小心思，一个小遭遇都有可能让整件事情产生变化……”     “那又怎么了？”     “那我们是不是得主动给羊哥分担点啊！”地虎说道，“作为羊哥的学生，咱俩肯定比任何人都了解他，他也会让我们在关键时刻自行决定某些事情的啊。”     “这情况根本就不一样！”黑羊说道，“这场计划牵扯的人太多，并不是每个人都像你一样没有私心，大家都有自己的想法啊！你知道吗？！这世上最难控制的是什么？！就他妈的是「人」啊！”     “不会有多难的……”地虎说道，“只要大家齐心协力，一定能……”     黑羊往前一探身，再一次抓住了地虎的衣领：“赔钱虎……你知道秦始皇「统一度量衡」之后为什么会被人津津乐道，称他造福人民吗？！”     “什么……？”     “仅仅是统一各种度量单位，明明是一道圣旨就可以解决的事情，可为什么会流传至今？！”     “你、你知道我没什么文化……我……”     “就是因为人太多了！人太多了你懂不懂？！”黑羊一脸凶狠地说道，“就算是只有十个人的公司，领导说话也总有那么两三个听不懂要求的。就算是二十个人的聊天群，也总有那么五六个看不见公告的……如果把这个体量提升到百人、千人呢？再提升到数万人呢？！一个明确的要求要怎么保证每个人都懂、每个人都顺利执行？！这他妈就是「人」的可怕之处啊！「人」是最会自作聪明的生物啊！”     地虎听后果然沉默了下来。     他也确实知道如今的造反队伍绝不可能团结一心，更何况白羊的计划牵扯到的人更多，可不仅仅只是这一支小队。     这么大的规模之内，但凡有一个人变卦、亦或是没有理解白羊的计划，众人都有可能满盘皆输。     “可是……可是这也不对吧……？”地虎问道。     “赔钱虎，你还要我说得多清楚……？”     “不……我没有反驳你的意思。”地虎说道，“老黑，羊哥之所以是羊哥，就是因为他会控制「人」啊。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第972章 杀了你     “他能控制「人」不代表咱们能控制「人」。”黑羊皱着眉头说道，“现在咱们就是卡在「人」这一步了！”     “你……”地虎思索了半天，把黑羊的手从自己的衣领处挪开了，随后面色也沉寂下来，闷声说道，“老黑，总之我确定了，不管羊哥到底让不让我杀「天虎」，但是这个计划在我看来对羊哥有利，所以我执行。”     黑羊面色微怒，看了地虎半天，才缓缓说道：“那就一起去。”     “不是……”地虎不好意思地笑了笑，“我不是这个意思，老黑，我可以自己去，你别生气啊……你……”     “别他妈废话了。”黑羊叹了口气，现在的感觉真的让他有些无助。     明明是一个筛选聪明人和蠢人的计划，可现在自己看透了一切，却要按照最蠢的方法来执行……这样真的不会出问题吗？     可是黑羊心中比谁都明白，自己和地虎坚持了这么多年，如果有人死在最后一刻……那定然会让活下来的人懊悔终生。     “赔钱虎。”黑羊又叫道，“为了以防万一，有件事我要先交代给你。”     “交代给我……？”地虎一愣，“老黑……你不怕我给你搞砸了……”     “我没有办法了。”黑羊说道，“我在这里几十年，能信任的人不过寥寥，人蛇算一个，你算一个，羊哥算一个……还有……小老鼠。”     “老黑……你……你别整这死出啊。”     “小老鼠和羊哥都不在了，人蛇的身体对于我们来说脆得像张纸……所以我只能相信你了。”黑羊又说道，“赔钱虎，听我说，假如我死了……”     “你放你妈的屁！”     地虎猛然伸手