担忧地问道：“可他们到底要说什么……？”     陈俊南思索了一会儿，一脸认真地回答道：“你问我啊？老齐有可能是……和小楚对接下来的十日规划发表建设性意见，然后就双边关系交换看法，针对我们和「天堂口」的紧张局势给出指导性战略方针。老齐指出，当前……”     “快闭他妈嘴吧。”秦丁冬抬脚踹向了陈俊南，“但凡有你在，我是永远没有清净的时候。”     虽是开了几句玩笑，但陈俊南的面色依然凝重，他抬头看向「天堂口」的天台，齐夏和楚天秋已经站在了那里。     （家人们记得打开书圈置顶消息，参加十日终焉2023年年终活动，让我们一起迎接23年最后十日~~）  第744章 当局者迷     天台之上，楚天秋和齐夏站在边缘处，俯瞰着眼前破败的城市。     “楚天秋。”齐夏叫道，“我并没有恢复所有的记忆。”     “哦……？”楚天秋面无表情地疑惑一声，又不痛不痒地问道，“怎么会这样呢？”     “你应该知道些什么吧。”齐夏问，“你比我更早就开始恢复所有的记忆了。”     “我们可以在这里光明正大的聊这些问题吗？”楚天秋抬头看了看天空，“这种感觉就仿佛在召唤神明来刺杀我们，这和直接从这里跳下去没有什么区别。”     “没关系。”齐夏说道，“既然我先开口了，就证明我有把握。”     “哦……？”楚天秋咧开了嘴，“所以你现在到底是个什么状态？连「天狗」都拿捏住了？”     “拿捏「天狗」我可不敢。”齐夏也露出了微笑看向天空，“我只是拿捏了「青龙」而已。”     “哈……”楚天秋忍俊不禁，“「青龙」？”     “「青龙」现在的状态很有意思。”齐夏回答说，“他没有站在我们这边，也没有站在「天龙」那边，所以我认为他会帮助我们的。”     “你指望「青龙」帮你处理「天狗」……？”     “不然呢？”齐夏扭头看向楚天秋，“要不我现在去杀了「天狗」？”     两个人如同老朋友一样在天台之上仰天大笑，笑声一直传到了楼下众人的耳朵里。     他们已经清晰地感觉到这两个人疯了。     良久，齐夏收起笑容，轻声问道：“所以……你到底是从什么时候开始恢复记忆的？”     “我……”楚天秋思索道，“还记那次轮回吗……？你走投无路来到「天堂口」，我却把你拒之门外。从那一天起，我的「记忆」开始朝我疯狂袭来。”     “哦……？”     “你说这是为什么呢……齐夏。”楚天秋伸手点了点自己的太阳穴，“我的「记忆」明明存放在文巧云那里，而文巧云已经不可能发动「回响」了，那这些「记忆」是怎么回来的？”     “原来是这样吗？”齐夏点点头，“你并不跟随着每一次的湮灭而失忆，反而是主动把自己的记忆给丢掉了。”     “当然。”楚天秋微笑一声，“这地方有「天蛇」和「天龙」在，甚至还有各种各样的能人异士在，若我只是装作自己「失忆」，不一定哪一天就会被他们发现，到时候的情况会更加危险，所以最好的方法当然是真的失忆。”     楚天秋说完之后看了看齐夏，沉声问道：“你也是这么做的吧？”     齐夏思索一会儿，随后摇了摇头：“这我需要否认一下。虽然我和你一样都在铤而走险，但我却没有使用和你同样的方法。主动丢掉自己的记忆固然是件好事，但也充满了不确定性，这不是我的行事风格。我讨厌一切预料之外的事。”     “那是因为你总是能够预料到结果。”楚天秋说道，“你的人生一直都是这样吗？提前知道所有的答案，一切事情对你来说都没有什么期待感。”     “是，我总是会试图提前预测一切的事情。”齐夏点点头，“我的人生是一条只能向前推进的窄路，我的头顶有开刃的刀，身后是吃人的鬼，眼前是驱不开的雾，脚下是开裂的冰。”     (     “我开始同情你了。”楚天秋说道。     “任何一次意外都有可能导致我万劫不复，失去一切。”齐夏扭头看向他，“你也一样，楚天秋。在这个地方我们无所谓谁比谁好过，大家都是一样的处境。”     “或许吧，我脚下的路一开始是坦途，可走着走着就布满了尖刺，当我回头看去的时候，发现上面早就沾满了我自己的血。”楚天秋说完之后又伸手指了指自己的脑袋，“如果我不能将自己的记忆丢掉，我会控制不住自己一直回头看，我会看到那些尖刺上挂满了我和我同伴的肉，我会看到那些尖刺上留下了无数人的血。”     “是啊，人要往前走，不能被过去困住。”齐夏点头道。     “但我还是被困住了。”楚天秋说道，“究竟是为什么……已经变成癫人的文巧云，会忽然之间放出她的「回响」呢？而那些记忆又为什么会忽然之间向我袭来呢？”     齐夏听到这里，灰白色的眸子略微闪动，他结合地蛇给他看过的纸条，忽然想起一件概率极低的事情。     “话说文巧云她……”齐夏眯着眼睛思索着什么，“难道……”     “你的表情像是见过她。”楚天秋说道，“她吃下的那颗眼球，真的是因为你？”     齐