…     张山见到乔家劲重心不稳，往前蹋了一步之后再度飞出一记重拳，只要这一拳能够击中对方面门，这场格斗真的要分出胜负了。     拳头距离乔家劲的脸颊仅仅几厘米时，乔家劲如同条件反射一般伸出手，握住了张山那巨大的拳头。     “所以我不能倒……”     “我就算死了，也不能倒下死……”     “只要我还站着，敌人就不敢动我背后的人……”     乔家劲猛然睁开眼睛，怒吼一声飞出右拳，重重地打在了张山脸上。     张山还不等反应过来究竟发生了什么事，整个人就被这猛烈的一拳打得后退了五步，眼前也瞬间一片漆黑。     张山暗道一声不妙，赶忙回过神来做出格挡的姿势。     紧随而来的便是乔家劲如同暴风雨一般的乱拳，肾上腺激素的飙升让二人一时之间都感受不到疼痛，张山索性放弃抵挡，也开始迎着对方的拳头打回去。     二人谁都不再抵挡，只是木然地朝着对方的脸颊飞出拳头。     他们嘴中喷吐出的鲜血四处飞散，随着对方的重拳飞离身体，将整个「河道」染上漫天血红的星。     四周传来死一般地安静，只能听到拳风呼呼作响，又时不时传来拳肉碰撞之声。     乔家劲不知是失血过多还是被击中太多次的后遗症，他的眼前已经看不见任何东西了，只剩一片红色的黑。     可张山就在那里啊。     只要出拳就会打中他，他就在那里。     所以一步都不能动，一步都不能退，若是走开了这一步，便再也打不到他了。     十拳，二十拳。     二人出拳的速度逐渐变慢，但却依然准确无误地击打在对方的头部。     更多的鲜血和更刺耳的风声四处飘散。     几十拳之后，二人似乎都没了动静，乔家劲甚至连话都说不出来了，他的耳边在鸣叫，嘴巴在滴血，可这一战依然没有结束。     他缓缓低下头，等着那本该到来却迟迟没有到来的拳头。     张山就在那里啊。     现在对方停手了……这是好机会……     乔家劲慢慢举起拳头，按照肌肉记忆刺出一拳。     可是这一拳打空了。     空了……这一拳又为何会空了呢？     张山……你退缩了吗……     你知道我看不到……所以你退缩了吗？     乔家劲换了个角度，用全身力气艰难地举起胳膊，又猛猛刺出一拳。     又空了。     别走，乔家劲心中暗道，我还没有倒，你不能走。     只要我还在这里站着，我的队友你就一个都动不了。     他只能再次转动身躯，朝着虚空又刺出一拳。     不知道对着空气打了几拳还是几十拳，一双手缓缓地按住了他的肩膀，然后伸手按住了他的拳头。     那双手的主人轻声对他说道：     “拳头……好了……辛苦了……他倒下了……”     乔家劲听后在原地愣了很久，脸上已经没有了知觉，所以不知道自己是在哭还是在笑，只记得自己做了一个表情之后缓缓倒了下去。     他没记得自己摔在地上，只是又一次被扶住了。     这一次扶住他的，是他肩膀上背负的东西。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1037章 为知己者死     “齐夏！”     章晨泽看到齐夏冲出河道，在身后不断低声地叫喊着。     可齐夏仅仅是蹲在地上，查看着乔家劲的伤势。     “怎么？”齐夏头也没抬，沉声问道。     章晨泽离开屋门来到「河道」，一脸不解地问道：“你是「主帅」……怎么可以离开「备战区」？”     齐夏仍然没抬头，伸手摸了摸乔家劲的脖颈，发现他的脉搏非常虚弱，脸上伤口也不少。     现在看不出他是晕过去了还是睡着了，整个人已经失去了意识。     “规则没说过「主帅」不能走出「备战区」，只说过需要由「主帅」得分。”齐夏说道，“我身上也带着「字」，自然是棋子之一。”     “可这里太危险了……”     章晨泽看了看乔家劲，又看了看倒在不远处的张山，自然也明白这里刚刚发生了一场恶战。     她在游戏之前就曾担忧过这个问题，那个高大的男人体型健硕无比，如果动起手该如何是好？     可眼前的花臂男人真的将他打倒了。     “章律师，帮我取「字」。”齐夏说道，“对方不可能会想到我们这边由「主帅」亲出马，此时需要你的帮助。”     “好……！”     章律师没有犹豫，立刻跑到张山身旁，伸手摸了摸对方的口袋，果然有「字」，但章律师伸手一探，脸色很快变了。     齐夏没有理会章律师的表情变化，只是弯下腰将乔家劲背了起来，回头说道：“是什么「字」都不要紧，走吧。”     “齐夏……可是这个「字」……”章晨泽眼神闪烁了一下，“如果乔家劲是为了这个「字」而打的这一架……那我们到底是为了……”     “我只知道他赢了。”齐夏说，“那个「字」也是他的战利品，要替他带