犟的……”他无奈地叹了口气，“虽说你有记忆，但你毕竟是个孩子，在这地方随便乱逛的话怎么想都有点危险啊。”     (     “没关系的，我不怕。”我说道，“谢谢你了。”     我已经受够了一群人聚在一起的地方，我也受够了「首领」这种东西，就算没有他们的帮助，我也能靠着自己的鼻子找到那个人的气味。     我曾经闻过一次，无论如何也不可能忘掉。     假如我真的能够找到他，无论他去哪里我都会紧紧跟随，直到他告诉我为什么呼唤我。     我不需要任何人帮助，自己就能做到。     我重新踏上自行车，接着就要向城市深处走去。     “唉，干啊……「天堂口」招人真是越来越难了……”     大个子的声音又在我身后响起，我却在此时再一次捏住了刹车。     我慢慢回过头，轻声问道：“叔叔，你刚才说你们的组织叫什么？”     “「天堂口」啊。”他说，“怎么了？你听过？”     “天堂……”我捏了捏背后的披风。     我一来到「道城」，这个男人就在追着我让我加入他们的组织……难道他就是「天使」吗？     他来找碎了心的王子和燕子的尸体，要把他们一起带入天堂了。     “叔叔，你叫什么名字？”我问。     “张山。”他说道，“你以前认识我吗？”     我微微皱了皱眉头：“张三……？”     姐姐临死前和我说过：“说不定我们身边的张三李四……或是一个很不起眼的人就是天使。”     竟然是这个意思吗？似乎冥冥之中自有注定……这个男人恰好就是天使？     “什么张三……？”他也跟着皱了皱眉头，“山！大山的山！”     “我和你一起走，叔叔。”我看着他，一脸认真地说道，“带我去「天堂」吧。”     不管怎么样，至少这个男人身上的气味不坏，跟着去看看也没有什么损失。     “去「天堂」……”张山无奈地摇摇头，“说得好像老子要带你去死一样，我们叫「天堂口」！”     说完之后他愣了愣，又说道：“不过楚天秋好像说过……以前确实是叫个两个字的名字，叫啥来着……”     我将自行车调转车头，骑到了他身边：“走吧，叔叔。”     “行吧，可算把你小子留下了。”     他伸手要摸我的头，我下意识地想躲开，但想了想还是忍住了。     “奇怪的小子，跟好了啊。”     我点点头，慢悠悠地蹬着自行车跟着他前进。     加入「天堂」，我会更快寻找到那个特殊的气味吗？     如果那个气味的主人真的比我强大许多倍，我甚至愿意摘下我的王冠，在他面前单膝跪地，只求他能救活「玉城」，让我的思维姐姐回到我身边。     或许我要一直都装成一个小孩子，但没有关系，我会保护大家的。     我是来自「玉城」的郑英雄。     我要带着我身上沉重的气味，开始说谎了。  第731章 说谎的人     齐夏看着眼前单膝跪地的小男孩，脸上没有一丝表情。     而周围几人见到这一幕也有些不明所以，郑英雄此刻正将自己头上的王冠拿下来放在胸前，看起来正在臣服于齐夏。     陈俊南明显还在气头上，看表情明显想骂街，一旁地乔家劲不断伸手拉着他。     “下跪做什么？”齐夏问。     郑英雄慢慢抬起头，眼神异常复杂，他在刚才的某一瞬间感觉眼前男人身上的气味不像是人类。     “我……想让你帮我救人。”     “我帮你的意义在哪？”齐夏又问。     “我不知道自己对你有没有用，但我也会尽自己的可能帮助你。”郑英雄一脸认真地说道。     “你对我没用。”齐夏冷声说道，他灰白色的眸子像针一样刺向了郑英雄，“回你的地方去。”     “是你叫我来的！！”郑英雄「噌」的一声站了起来，“你为什么要说谎呢？”     “什么……？”     “你身上的气味如此沉重，快要将整座城市淹没了……”郑英雄有些着急地说道，“你真的不需要我们吗？”     “我叫你来的……？”齐夏略微皱眉，伸手摸了摸自己的额头，“看来我的记忆还是有些欠缺……怪了，楚天秋是怎么做到的……？”     见到齐夏有些奇怪的样子，众人一时之间不知所措。     “哈……”齐夏忽然之间露出笑容，“不难……我去问问他就是……”     他转头看向藏在不远处的地猴，仅仅一个眼神便让地猴不寒而栗。     “我要走。”齐夏说道。     “哦……”地猴叼着烟，一直打量着齐夏。     “拦下他们。”齐夏用不容拒绝的语气说道。     地猴叼着烟，呆呆地咽了下口水，随后点了点头。     只见齐夏转过身自顾自地向门外走去，众人在身后只是愣愣地看着。     “妈的老齐……你给我站住……”陈俊南撸起袖子往前迈了几步，“你把话说清楚再走……”     地猴此时回过神来，赶忙站起身往前跑了几步，一把拉下了陈俊南。     “喂……”地猴哑声说道，“让他走吧。”     “老猴，这已经是我和他的私事了……”陈