“我策划了一件大事，目标是带领所有人逃离「终焉之地」，回到应该生活的地方去。”齐夏说道，“对我来说，加入这场计划的人自然越多越好，毕竟在座的各位都是「回响者」，不一定会在什么时候发挥自己的作用。”     “带领所有人……逃离？”云瑶一怔，看向了一旁的甜甜和章晨泽。     虽然这二人从来没有提过自己在现实生活中的事，可云瑶从她们的眼神就能看出她们并不想逃离。     “我……”章晨泽深吸一口气，缓缓吐了出来，“齐夏……「回到应该生活的地方去」……是指……”     “和你想的一样。”齐夏说道。     章晨泽的表情逐渐陷入了为难，不一会儿的功夫又皱起了眉头，仿佛在做着什么复杂的心理斗争。     过了很久，她开口说道：“我……可以接受。”     “好。”齐夏点点头，“你是绝对理性的人，我尊重你的选择。”     “我想面对应该面对的东西。”章晨泽点头说道，“我想要回去努力一次，说不定一切都会往好的方向发展。”     “你一定会成功的。”齐夏对着章晨泽点点头，又看向了甜甜，“那你呢？”     甜甜的表情看起来比任何人都要淡然，似乎从一开始就没有思考这个计划的可行性。     几秒之后，她开口问道：“所以我们今晚是要去哪里呢？”     “「列车」。”齐夏回答说，“是所有「生肖」聚会的地方。”     “我可以死在那里吗？”甜甜又问。     “你……”齐夏料到了甜甜会这么说，可他始终没有想好该如何回答这个问题。     “姐们儿你说啥呢？”陈俊南说道，“有什么事儿是必须用死来解决的吗？”     “我不准。”云瑶说道，“既然已经到了这种时候，能出去看一次的话……你又为什么非要寻死呢？”     “出不出去对我来说没有什么所谓。”甜甜摇摇头，“我和章律师真的不一样……她愿意和自己的命运拼死斗争，可我的性格决定了我只能逆来顺受，我没有办法回到外面去。”     “现在也一样吗？”章律师问道，“在你经历了这么多，看过了这么多生死之后……依然觉得自己敌不过小小的命运吗？”     “我……”     “我觉得律师女说得对。”乔家劲点点头，从甜甜手中接过绷带，给自己缠了起来，“甜甜女，骗人仔说「仓颉棋」多亏了你才能让我们队伍胜利啊，你知道你自己都赢了谁吗？对面可都是怪物呀。”     甜甜听后一怔，感觉自己好像被鼓舞了。     “你也会成功的。”齐夏说道，“仅仅是「命运」而已，我花费数十年的时间做了这么多事，就是想告诉自己我们可以战胜「命运」。”     “齐夏……”甜甜抬起头，眼神复杂地望向他。     “如果你们都决定好了……”齐夏说道，“现在就在这里休整，黄昏即将来临，我带领你们潜入「列车」。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1172章 众多死门?     在巨大的混乱中，「极道」者开始顺利潜入人群。     上百人的组织几乎已经在先前摧毁巨钟的任务当中减员大半，如今剩下的部分成员也大多受了伤。     好在燕知春先前指定的八位队长尚在，「极道」也分为八个队伍开始向不同的方向移动。     燕知春心有余悸的带着身后七八个人，一路上装作暴动者的样子纷纷向前走着，终于在黄昏之前有惊无险地到达了目的地。     她所到达的位置是一间书店，门口诡异的吊着一条白花蛇。     燕知春身后的几人见到这一幕纷纷皱起了眉头，吓得止步不前，燕知春则二话不说的绕开了白蛇走进了书店，就像什么都没有看到一样。     “唔唔唔……”     白花蛇冲着燕知春挥着手，似乎想把她拦住，可是上吊的绳子缠绕在他脖子上，让他一时半会什么都说不出来。     “大家先进来休息一下吧！”燕知春回头对身后众多「极道」说道，“奔波了一路也累了，我们到了。”     众人听后虽然迟疑了一会儿，可想到燕知春是「极道王」之后当即放下心来，纷纷进入书店落座。     看到燕知春把书店当成自己家，白蛇一时之间不乐意了。     他赶忙伸手想要解开自己脖子上的绳子，可由于刚刚吊上，绳子正好勒得紧，试了半天都没解开，众人只能隔着玻璃看到一个古怪的「生肖」吊在这里手舞足蹈，却又不知道他究竟在做什么。     “呃……”一个「极道者」开口对燕知春说道，“姐……真的不用管一下那个「生肖」吗？看起来要死了啊。”     “不用。”燕知春摇摇头，随后提高了嗓门冲着门外喊道，“白蛇，你别太着急，慢慢吊，我们不着急走。”     白蛇在空中不断蹬腿，看起来非常着急。     “唔唔唔……”     不管对方着不着急走，可那书店毕竟是白蛇自己的「游戏场地」，哪有让「参与者」进来随便坐的道理？     好不容易解开了脖子上的绳子，白蛇整个人踉跄地跌在地上，猛地咳嗽几声，