回答他的问题，只能思索了一会儿说道，“两年前我们决定走「原住民」这条路时，你也是同意的……”     “可已经过去了两年。”楚天秋笑道，“这两年来我每一天都在探求从「原住民」变回「参与者」的办法……只可惜这件荒唐的事没有任何先例……所以你到底是怎么做到的？”     他深邃的眼睛直直地盯着我，我感觉自己马上就要被他看透了。     是我太久没有见到楚天秋了吗？     还是说这两年来发生了什么变故？     为什么楚天秋给人的感觉和两年之前完全不同了？     “我……也不知道自己是怎么做到的。”这句话出口的时候，我知道自己已经输了。     楚天秋是什么等级的人物？     这种低劣的谎言完全没有办法瞒过他。     “有点意思。”楚天秋点点头，“既然你不愿意说，我就自己猜。”     他看我没有任何反应，于是开口说道：“所有的「参与者」都做不到的事，你却可以做到，只能证明你不是「参与者」。”  第548章 谁的规矩     我眉头一皱，此时我才知道被他骗了。     楚天秋……真的有那种「笔记」吗？     他只是想要诈我，却没想到我的微表情第一时间把我出卖了。     是的，我不是房间里的人，他本来还无法确定，但此时已经确定了。     我并不是现在输的，而是一开始就输了。     这个人变得可怕了起来，他现在的气质正在接近齐夏——亦或者说，他本来就是这样？     “你既不是「生肖」的人，也不是「参与者」的人……”楚天秋苦笑了一下，“我大胆猜猜……你该不会是区别于这两方的「第三方势力」吧？”     我伸手打断了楚天秋。     “这件事不能说。”我咽了下口水，说道，“你若是再说下去，我和你的处境都会很危险。”     楚天秋听后也变了表情，似乎确认了自己内心的想法。     “果然啊……你可真是个深藏不露的人。”隔了几秒，他再次露出微笑，“既然如此……说说吧，你那个全新的计划。”     看到楚天秋答应了，我才靠近了他的耳边，轻声地说出了我的想法。     虽然在心理博弈层面上我不是对手，但总有什么东西是我擅长的——比如我认识这里更多的「上层人物」，而楚天秋不行。     我所知道的情报和他不在一个等级，在他猜测出一切之前，足够我完成我的计划了。     “楚天秋，我要你招揽齐夏到「天堂口」。”     短短的一句话出口，楚天秋没有任何反应。     我不知是他本来就猜到了我要说什么，还是早就已经打算招揽齐夏了。     “你说招揽「齐夏」是你的计划？”他轻声反问了一句，“那我想知道……招揽这个人对我有什么好处呢？”     “你不是想要攻破所有「生肖」吗？”我问道，“我可以帮你搞到「地级」的头颅。”     “地级的头颅……？”     这五个字甚至比招揽齐夏更让楚天秋心动，他期待的表情全都写在了脸上。     “没错。”我盯着楚天秋那略带疯癫的双眼说道，“你应该知道……这几颗头颅虽然没有什么实质性的作用，但却可以成为你的底牌。”     “没错……”楚天秋看向地面，随后点了点头，“确实是可以成为我的「底牌」啊……”     我知道他已经明白了我的意思，只要「天堂口」一直有三颗「地级」头颅坐镇，便可以一直吸引强者。     “成交。”楚天秋笑道，“你给我「地级」的头颅，我便尽快招揽齐夏。”     “好，那些头颅在我车子的后备箱里，你去拿吧，另外……”我把车钥匙递给楚天秋，又说道，“你要招揽齐夏，最快也要下个轮回了。”     “哦？”他面无表情的接过钥匙，“他死了吗？”     “是的……怎么，你好像知道？”     “是，他来过了。”楚天秋将车钥匙放进口袋中，再度扭头望向了我，我始终看不透他在想什么，“小年……你为什么不希望暴露自己回来的事实呢？”     (     “我想参与其中。”我果断地说道，“这一次我想扮演你，和你一起进行这个计划。”     “扮演我……？”楚天秋听后微微一笑，“有点意思啊，看来你的计划不仅仅是招揽齐夏，还有什么别的目的吗？”     “楚天秋，我不如你聪明，但我有我的优势。”我跟他摊牌说道，“让我们斗一斗，就算我们互相死在对方的计谋中，我也不会后悔了。”     我和他站在逐渐黯淡的小巷之中沉默不语，我不知道他在想什么，他会猜到我的想法吗？     “可是……你真的能扮演我吗？”     我似乎在楚天秋的眼中看到了一丝诡异的亮光。     如今连楚天秋也变了，一个曾经可以让任何人都放心依靠的领袖，现在也变得疯癫了。     但这样也好，本来我还有一点不忍，但现在不会了。     就算真的按照青龙的指示，让楚天秋和齐夏好好的斗一番，无论这俩人谁最终会彻底消失，对我来说也没有心理负担了。     “我会试着扮演曾经的你。”我回答道，“现在的你……我已经不了解了，但你曾经做过的事我都历历