魄……？”钟震露出一脸难看的笑容，他未曾想到和自己交手的竟然是三个字的「回响」，“你用什么方法来控制别人……？”     “那我就不能说了，抱歉。”     女孩儿伸出手捋了捋头发，诡异的是同一时刻另一个房间的钟震也伸出手捋了捋不存在的长发。     “你用这个能力控制了我们附近几个人，让他们都被迫做出了选择？”     “我没有那么强，所以控制范围也有限。”白衣女孩说道，“除了「回响」之外，我还能依靠我的智慧，当这两样东西都发挥作用的时候，我才能够称霸所有的地级游戏。”     “真是厉害啊。”钟震最终还是露出了释然的表情，“如果我能活下来……一定第一时间想办法杀了你。”     “这算是临死的遗言吗？”白衣女孩伸手看了看自己的指甲，一脸平静的说道，“连你自己都选了「是」，你觉得这回合能活下来的几率有多大？纵使有万分之一的几率你能活下来，也是忽然冒出了哪个「回响者」，可这局死的是你，理论上除了你自己之外激不起任何人的「回响」。”     “哈哈！”钟震听后露出了难看的笑容，随后伸手解开了自己衬衣领口的扣子，“但说不定凡事都有例外啊，既然是拼上性命的豪赌，自然要抓住每一丝机会。虽说不会有新的「回响者」出现，可现在榜单上不是还挂着一个「回响者」吗？”     白衣女孩听后微微思索了一下，外面的榜单上确实挂着一个「回响者」，名为「替罪」。     “你指望这个「替罪」现身帮你？”白衣女孩捂着嘴笑出声来，“天哪，你为什么会这么乐观啊？”     “这就是「救命稻草」吧。”钟震说道，“人在失去所有希望的时候，自然会把希望寄托在这些缥缈的稻草上。”     “既然如此，我祝你抓紧这根稻草。”     白衣女孩放下了电话，闭上双眼静坐了起来，没多久后，她缓缓露出微笑：“你们都给我去死吧……毕竟只有极道……才是这里唯一的路。”     场地另一侧，云瑶的房间。     她已经愣在原地许久了。     刚才通电话时陈俊南的话让她完全摸不着头脑。     “大明星，我想明白了，我们最大的敌人是我对面的白衣女孩，如果没猜错，她正要杀死自己左手边的人。”     “那也已经不是我们能左右的事情了吧？”     “不，恰恰相反……”陈俊南说道，“在这个场地中，能控制铁球的人不仅只有她一个，还有我。”     “你……？”     “你信不信，从现在开始我可以无视一切规则，能够让铁球随意落在任何地方？”     “啊？！”云瑶一时之间没听明白陈俊南的意思，“你、你有这种能力吗？可你这样做的目的是什么？”     “我准备救下白衣女孩左手边的那个人。”陈俊南笑道，“现在我救下他，他有可能成为你最强力的队友。”     “成为「我」的队友……？你要干什么？”     “那就不能说了，说了可能就失败了。”     “这……”云瑶露出担忧的表情，“你有多大把握？”     “把握？”陈俊南活动了一下脖子，“小爷我做事从来不看「把握」，成功了就叫我陈总，我们迪拜见，不成功就叫我陈某，我们十日后见。”  第323章 云瑶的运     所有人都选完了答案之后，钟震缓缓的站起身，将自己的西装脱下来，然后整整齐齐的叠好，平放在了自己的座椅上。     他又松了松自己的上衣领子，让自己尽量舒服一些，接着站起身，「吱嘎吱嘎」几步来到了屋子中央，抬头淡然的盯着天花板。     “巨大的铁球吗……来吧，来杀我。”     他将双手张开，仿佛在迎接狂风暴雨。     屏幕上渐渐亮起了一行文字——     “本次问题的最终答案为——「是」。”     钟震微微一笑：“死了好啊……如果每次都能忘记一切，人也不会这么痛苦了。”     「轰隆——」！！     一声巨响陡然炸开，所有人都疑惑了一下。     云瑶更是被这声音震得难以坐稳，连同椅子直接摔倒在地。     她来不及感受疼痛，赶忙爬起身来惊恐的拍打着自己的左侧墙壁。     刚才的巨大声音居然是从自己的左侧传出来的。     这一回合要死的人坐标不是「4」吗？怎么会是「-2」？！     “陈、陈俊南……陈俊南你……”云瑶颤颤巍巍的敲打着墙壁，可她却不知道该说什么，仿佛此时问什么都是多余的。     几秒钟的功夫，云瑶已经急的满眼通红，无数个疑问在她脑海当中冒了出来，可是没有任何人能给她解答。     这到底是为什么？     是谁耍诈了？     “裁判！裁判！”云瑶离开墙壁又来到门口，随后大力敲打着木门，“设备出问题了！你们的规则也出问题了！有人吗？”     片刻之后，云瑶只感觉有一阵强劲的风声在木门另一头响起，接着摄出一股扑面而来的寒气。     玄武似乎就站在外面。     “裁、裁判……你们自己制定的规则，铁球不应该在这里落下的啊！”云瑶又伸手拍了拍门，“现在正是赌命的时刻，怎么可以耍这种手段？”     玄武沉