生在一旁不动声色的冲乔家劲摆了摆手，然后对蛇头人说道：“好的，我们知道了，快让我们出去吧。”     蛇头人一顿，然后点点头，让到了一边。     齐夏率先走了上去，身后的众人看起来也不想在此处多停留，纷纷加快了脚步跟着。     众人一步踏入走廊，一股特殊的味道就灌满了鼻腔。     该怎么形容那种味道？     沉重，一股非常沉重的味道。     这味道就像是全世界的几十亿人都死了，然后暴露在空气里腐烂，这股腐烂的味道吸引来无数虫子争相进食。     它们大量的繁衍，又大量的死亡，然后也腐烂了。     将这铺天盖地的腐烂气味沉淀一段时间，等它变得不再刺鼻时，就成了现在这般沉重的味道。     齐夏过了好久才缓过神来，然后睁开眼睛看去，却发现眼前是另一番让人绝望的景象。     他们正身处一条望不到头的走廊中，这里的天花板低矮又压抑，顺着这条走廊一直向前铺陈。     而走廊的两侧，无数个木门正在缓缓打开。     正如他们身后的木门一样。     没多久，木门开始渐渐的出现人影。     大部分都是浑身是血的面具人，远远望去，只有极少数的门里走出了正常人。     而那些所谓的「正常人」看起来也都神色疲惫，颤颤巍巍。     和齐夏一样，他们也活下来了。     “什么情况……”韩一墨虚弱的问道，“被抓来的不止我们九个？”     齐夏的面色格外沉重，眼前的情况远远超出了他的想象。     这个组织抓来了无数的人，然后进行杀人游戏？     “可是……活下来的人实在是太少了……”章晨泽暗叹一声。     放眼望去数以千计的门里，走出来的只有寥寥数人。     像齐夏所在的房间里「全员生还」的情况甚至连一个都没有见到。     “各位，请。”     蛇头人向一旁挥了挥手，示意众人前进的方向，然后站在门边负手而立，看起来他不准备离开。     “走吧。”     众人知道此地不宜久留，排成一条长队缓慢的离开了。     经过一扇扇破旧的木门时，众人近距离看到了那些戴着动物面具的人。     其中有牛，有马，有狗。     还有先前见过的羊和蛇。     他们无一例外的散发着诡异的气息，弥漫着腐烂的味道。而门里的景象大多都是满地的尸体，不知道他们究竟参与了什么「游戏」。     又走了十几步，众人被眼前两个动物面具吓了一跳。     左边那人戴着一个巨大的老鼠面具，倚靠在墙上；而右边那人戴着一个巨大的公鸡面具，双手环抱在胸前。     这两个面具明显不是人造产物，而是实实在在的动物头颅做成的。     可世上哪里会有这么巨大的老鼠和公鸡？     这两人与其他头戴动物面具的人一样，只是淡淡的看了齐夏等人一眼，没有其他动作。     “这些动物都是什么……”林檎有些被吓到了，下意识的远离了那二人。     齐夏微微一皱眉头，仿佛想到了什么。     羊、狗、蛇、鼠、鸡……     “是生肖。”他嘴唇微动，吐出几个字。     众人一怔，纷纷看去。     那些穿着破旧西装的人所戴的动物面具果然都在十二生肖之内。  第20章 寻道     十二生肖代表着什么？     走廊的尽头又是什么？     阴曹地府吗？     在这条看不见尽头的昏暗走廊之上，众人颤颤巍巍的向前移动。     经过先前高强度的几轮「游戏」，所有人都感觉身心疲惫。此刻忽然之间放松下来，一直缠绕在几人身边的死亡气息也淡化了。     齐夏不经意间转过头，看到了站在自己一旁的林檎。     她始终用手捂着口鼻。     “你这样不会难受吗？”齐夏学着林檎的样子，将手也放在了自己的口鼻之上，“虽然这里的味道很难闻，但你这样会呼吸困难。”     “呼吸？”林檎微微一怔，随即露出了一个微笑，“我不觉得呼吸困难，只是不捂住口鼻总感觉怪怪的，就像……”     “像什么？”     “像没穿衣服一样。”林檎不好意思的笑了笑，然后拿下了捂住口鼻的手。     她的鼻子很挺拔，嘴唇也很红润，完全没有遮挡的必要。齐夏并不理解「像没穿衣服一样」是什么意思。     林檎微微一笑，还是感觉不太自在，于是用手又捂住了口鼻。     “有点害羞啊……你们不会觉得别扭吗？”林檎问道齐夏，“就这样露着自己的口鼻。”     “为什么会别扭？”齐夏感觉很奇怪。     “就是「口罩」啊……”林檎也非常不理解的看着齐夏，那眼神像在看一个外星人，“不戴「口罩」，你们为什么可以这么坦然？”     “口……”     还不等齐夏反应过来，远处忽然传来了一丝诡异的亮光。     众人被这道亮光吸引，纷纷向前看去。     是出口。     有一道像是夕阳晚霞一样的亮光，从出口处传了进来。     “要出去了！！”乔家劲激动的叫了一声，“我看到夕阳的光了！”     这一句叫喊无疑是给几人打了一针