，这里四下无人，显然是故意选择的地点。     齐夏也紧紧跟在二人后面，虽然他并没有答应要成为女人的「打手」，但在这种角落中，不论做什么都会方便一些。     时尚女人来到「配对机」前面，伸手就按下了左边的按钮，女人的照片出现在了屏幕上，下方有着三张笑脸。     此刻一行文字亮起：“等待队友中……”     “大叔，该你啦。”女人笑着对中年男人说道。     中年男人点点头，伸手按下了另一侧的按钮，下一秒，中年男人的照片也出现在屏幕上，此时屏幕上的文字也开始变化了。     “二人就位，开始配对。”     “大叔，你看起来不太主动啊。”女人依然面带笑容，轻声对中年男人说道，“我都主动按下按钮了，你还不表示表示吗？怕我会骗你吗？”     “噫……那倒不是。”中年男人摇了摇头，也露出了笑容，“是俺不好，俺也该主动点的。”     他从口袋中掏出两把扇子，给女人展示了一下，正是「乐」和「喜」。     女人点了点头，然后眼睁睁的看着中年男人将两把扇子插入到了两个孔洞中。     “好啦！俺的放进去了，妮子，该你啦！”大叔抬起头来望着女人，“你的「怒」和「哀」呢？”     女人笑着抱起双手，往后慢慢退了一步：“大叔，不好意思，我反悔啦。”  第250章 沉没成本     “啊？！”中年男人明显一愣，“小妮子，你说啥呢？！”     齐夏点了点头，他已经知道女人的战术了。     自损八百伤敌一千，这个战术和齐夏之前的那套思路差不多，计划不错，只是有点莽撞。     “我说我反悔了，大叔。”女人收起了笑容，反而略带戏谑的看向中年男人，“你一个色眯眯的老鬼，到底凭什么觉得我会跟你「配对」？”     “妮子！你到底要干啥啊？！”大叔看起来手足无措，“咱俩都按了按钮，你现在反悔了怎么能行？！”     “无所谓啊。”女人耸了耸肩，“反正有三次配对的机会，再说我也没把扇子投进去。无非就是损失一次配对机会而已。”     “你……”中年男人气得吹胡子瞪眼，可却一句话都说不出来。     “大叔，我们重新谈谈条件。”女人再度露出那意味深长的笑容，“你要是想让我把扇子投进去，需要把你手里剩下的那把给我。”     齐夏冷笑一声，果然，这确实是欺诈游戏。     若规则仅仅只有「逃脱」，那是名副其实的合作游戏。     可偏偏每把扇子都能值五个「道」，如此一来人的本性就会展露无遗。     “给你一把扇子……？”中年男人愣了一下，看了看自己口袋中最后一把扇子。     “大叔，你应该明白的吧？”女人扬了扬自己的头，“就算你现在放弃我，去找别人配对……你也只有一把扇子了。”     “可是一会儿俺就有下一把了……”中年男人顿了顿，“你在耍诈……俺不能相信你。”     “你的下一把扇子要是重复了呢？”女人露出一脸狡诈的神情，“大叔，四分之一的几率是重复的啊，你不想逃出去吗？你现在给我扇子，我现在就让你逃脱。可你若等上半个小时，然后又被骗的话……你的结局可就不好说喽。”     中年男人慢慢低下了头，表情格外复杂，他确实想逃出去。     可如果一把扇子都留不下，他就亏了五个「道」。     究竟是「道」重要，还是命重要？     “妮子……俺真是错信了你。”中年男人跺了跺脚，最后还是掏出了第三把扇子，“行行行……俺不想和你们玩了，扇子给你，赶紧让俺走！”     “太好啦！”女人兴高采烈的点点头，“大叔，你果然很聪明的啊！”     可只有齐夏知道，这个大叔把自己送入了深渊。     只见女人接过扇子放入自己的口袋之后，仍然没有任何行动。     “妮子，你干啥啊？”大叔声音颤抖的问道，“你把扇子投进去啊！”     “大叔，对不起啊。”女人的表情再次冷漠下来，“我还有个想法。”     “啊？！”中年男人这次彻底破了音，“不是，妮子，没有你这样的啊！你这次又要什么？”     “我要你身上所有的「道」。”女人继续冷冷的说，“这次你给我「道」，我绝对会把扇子投进去。”     “妮子你别狮子大开口！”中年男人来了脾气，“没有你这样欺负人的！”     “那算了，我走了。”女人摇摇头，毫不留恋的转身就要离去。     “别！别走！”     不到两秒钟，中年男人就慌了神。     如今他所有的扇子都搭进去了，又怎么可能就这样放弃？     “俺，俺身上就三个「道」了！”中年男人颤颤巍巍的掏出三颗小球，“这是俺全部的了，俺不想死……你一定得说话算话……”     “放心，杀了你对我没有任何好处呀。”女人伸手就夺过了三颗「道」。     齐夏无奈的摇了摇头，这个大叔已经彻底陷入了「沉没成本」效应。     与世界上大多数失败的投资者一样，从他的角度来看，不继续投入只会损失得更多。从他第一次投入两把扇子开始，情况就已经进入了死循环。     “妮子……