陈俊南站起身，似乎想明白了。     那个所谓的「聪明人」似乎并不相信地蛇的真正位置……他想让铁球从「-2」一路砸回「3」？     这样一来的话能够在尽量杀死参与者的同时，重伤地蛇。     果然和他料想的一样，随着一阵巨大的声音响起，那个紧张的男人被众人投票出局了。     整个过程耗时不过三分钟，干脆利落，完全不拖泥带水。     事情似乎又有点诡异了，不管陈俊南的选择是什么，似乎都控制不了铁球的走向。     接下来的第二十二、二十三题，答案依旧是「是」，事情正朝着一个诡异的方向前进。     陈俊南赶忙重新端量起了墙上的布局图，在心中模拟起了接下来几个回合的动态。     “你骗了别人……你想开杀戒……？”     他用手在「紧张男人」处刻了一个「死」，然后跳过那个不跟自己合作的男人，在第三个男人处也刻了一个「死」，如果不出所料，第二十四个回合死的就是这个男人。     接着他又跳过了「白衣女孩」，在她后面的男人的位置刻下了一个「死」。     按照这样隔一个死一个的节奏来看的话……     “等一下……”     陈俊南眉头一皱，「白衣女孩」左右两个人当中有一个是钟震，接下来他们都会死……？     他本以为这两个男人当中有一个是掌握大局的人，可现在看来他们已经被大局掌握了，完全不能脱身。     他们被骗了。     “我早该想到的啊……”陈俊南苦笑一声，“原先以为「双数」当中有一个聪明人，他领导着整个「双数」在屠杀「单数」，可明明「双数」所获得的问题都来自于「单数」……”     他伸出一根手指，用指甲将「白衣女孩」四个字狠狠地圈了起来。     “原来你这么可怕吗……？”陈俊南嘴角一扬，“现在我更想把你介绍给老齐了，你俩搞对象的话八成会很有意思吧？”  第322章 夺心魄     第二十七回合。     一切如同陈俊南所料，铁球一路从「-2」向「3」砸过去，杀光了沿途的「双数」，现在已经掠过了「白衣女孩」，悬在了她左手边人的头顶。     陈俊南对面的房间，一个白衣女子拿着电话，面带微笑的等待着。     没多久的功夫，她开口问道：“大哥，你刚才说你叫什么？”     “我、我叫钟震……”     “这名字不错啊，大哥。”白衣女孩点了点头，“你这次选什么？”     钟震咬着牙，嘴唇发白的问道：“能不能别折磨我了……？”     “怎么会呢？”白衣女孩笑道，“你可以继续选否呀，若是不相信的话，我们可以再试一次。”     白衣女孩捂嘴一笑，而钟震也在另一个房间捂起了嘴。     “我信了……我全都信了……”钟震慌张的点着头，“你说什么我都答应，我现在还不能死……你别再让我选「是」了……”     “怎么会呢？”白衣女孩笑着皱起眉头，“大哥，你自己看看，是你自己要选「是」的。”     钟震低下头一看，瞬间露出绝望的表情。     他的左手不知何时伸了出来，冲着「是」的按钮移了过去。     “姑娘……你别……我现在不能死……”钟震一脸惊恐的说着，“你先让我「回响」吧……只要我能杀死相熟的人，死了就死了……”     “哦……？”白衣姑娘抚了抚自己的长发，“那你快把手缩回来，晚了可就按到了。”     钟震听后将电话一扔，随后用右手死死的拉住自己的左手。     此时的左手就像是着了魔，冲着按钮勇往无前的挪去，好不容易用尽全身力气拉住了左手，可下一秒他的整个身体都开始向前移动。     「啪」。     一声脆响，左手最终还是按下了「是」。     钟震的面色缓缓阴沉了下来……这到底是什么鬼东西？     在这片土地上还有这么霸道的「回响」吗？     “大哥，要不要告个别？”白衣女孩笑道，“看起来咱们能聊天的时间不多了。”     钟震无神的坐在椅子上，重新拿起电话，茫然的问道：“为什么你的「回响」可以控制得这么好？每一次都不会激起钟声……你保留了多久的记忆？”     “哈，大哥，是什么原因让你觉得我会给你暴露底牌？”白衣女孩摇摇头，“在这片土地上能自由自在的使用「回响」却不激起钟声的人一只手都能数得过来。这正是我们的生存之道啊。”     钟震听后将嘴唇紧紧的抿了起来：“原来是这样……如果有可能的话……我真的不想忘记你的存在。「终焉之地」有你这样可怕的人物，我应该随时保持警惕的。”     “可你做不到了。”白衣女孩依然甜美的笑着，“这也是我为什么从来不杀「回响者」的原因，现在的你，死了就死了。”     “这样吧……”钟震苦笑道，“既然我马上就要死了，能不能告诉我你的能力是什么？”     “有意义吗？”     “我不知道。”钟震摇摇头道，“但说不定有那么万分之一的可能……我会记得你呢。”     “好。”白衣女孩点头道，“大哥，既然你人之将死，我也让你死个明白，我是「夺心魄」。”     “夺……心