 齐夏点点头，伸手接过了纸条，回头便递给了钱五，这个小小的动作让天蛇的表情格外阴冷。     钱五没想到齐夏如此动作，稍微愣了一下还是把纸条接过来放在了口袋中。     “我能问问那个人的名字吗？”齐夏又问道。     “谁？”     “一年前和你做交易的那个「参与者」。”     天蛇摇了摇头：“我虽然不说谎，但我可以选择不说。既然我和他有交易，说明我们双方都有对方的把柄，我没有理由在这里告诉你他的名字。”     “好。”齐夏点点头，“那我没有任何问题了。”     天蛇听后叹了口气，又看向钱五：“「双生花」，我也给你一天时间。明天不管你有没有死在「天马时刻」里，我都会来找你的。”     “不送。”钱五说道。     天蛇一脸幽地看了看他，刚想转头离开，却忽然听到了连续不断的「心声」。     “好想打一拳试试。”     天蛇以为自己听错了，慢慢地停下脚步仔细听了听，却发现这个声音格外清晰，这阵「心声」很纯粹。     “好想在他下巴上来一拳。”     他转过身，看了看眼前的三人，耳畔又传来了清晰无比的声音。     “好想试试他能不能扛住我这一拳。”     “该用摆拳还是直拳？”     “该垫步还是舍身？”     天蛇转头看向了「心声」的方向，那里正站着一个发呆走神的花臂男人。     “你说什么？”天蛇问道。     “哎？”乔家劲一愣，茫然的左右看了一下，“我……？”     “你要打我……？”天蛇慢慢皱起了眉头，“你好大的胆子……”     齐夏听后立刻站在了二人身前，说道：“喂，什么意思？”     “我听到了……”天蛇透过齐夏，指了指乔家劲，“那个人心里的声音我听到了……他想要打我！”     乔家劲听后赶忙移开了自己的视线：“啊？你、你这都知？”     “心里的声音……？”齐夏感觉有些不太妙，如果「天蛇」真的能够听到每个人的心声，那将是有史以来遇到的最强对手了。     天蛇一把将齐夏推开，来到了乔家劲面前，而乔家劲只能呆呆的望着对方的鼻子。     “喂……我对你们以礼相待，你却想要打我？”  第421章 脑回路     “是啊。”乔家劲盯着天蛇的鼻子点了点头，“我真的蛮想打你一拳试试看。”     “不得不说你很诚实……”天蛇的表情越发的阴沉，“但你为什么要打我？”     “拜托……”乔家劲耸了耸肩，“你是「生肖」啊，而我是「参与者」，咱俩不是一队的，我不该打你吗？”     天蛇眨了眨眼，感觉思路有点乱。     “等一下……我是「天」啊。”     “所以我也没打啊。”     “你……”天蛇一怔，感觉对方说的有几分道理，可总感觉哪里怪怪的，“不、不对吧……那你就这么正大光明的想？”     “光明正大的想？”乔家劲一脸无辜地摇了摇头，“我说出来也没关系啊，这又不丢人。我真的很想扁你一顿，但估计我打不过，所以就是想想而已。”     简短的几句对话让天蛇直接哑在了原地。     齐夏感觉自己的担心有点多虑了，就像自己和乔家劲聊天时会莫名其妙的卡壳一样，乔家劲特殊的脑回路应该非常克制天蛇。     “你……你……”天蛇指着乔家劲说道，“你不准想。”     “为什么？”     “因为你的「心声」会让我听到。”     “我丢，那你别听啊。”乔家劲也指着天蛇说，“你管好自己呀，管我做咩啊？”     “我、我不听？”天蛇挠了挠头，“可、可我是「天」啊！”     “所以我想打你啊！”乔家劲强调道，“不就是这个逻辑关系吗？怎么又问一遍？”     “我……”     气氛忽然之间变得沉默起来。     天蛇的脸色已经变得非常难看，明显生了很大的气。     “好……好……”他用力地点点头，“我记住你了……明天你最好别让我看到你。”     “那你明天可以不来哦。”乔家劲笑了一下。     天蛇张了张嘴，似乎还有话想说，但最终还是甩了甩手扭头走了。     看到他慢慢走远，钱五「哈哈哈哈」地大笑几声。     “二娃，真有你的……”钱五回头说道，“在这里估计就你能用嘴皮子把那人呛的哑口无言了。”     齐夏此时叹了口气，说道：“钱五，你这么乐观吗？”     “怎么？”     “「天马时刻」是什么？”齐夏说道，“如今只剩一天的时间了，明天我们该怎么办？”     “进去说吧。”钱五冲二人示意了一下，然后确定四下无人，回头将监狱的门关了上来。     几个人再度来到了陈俊南和李警官的房间，     十九再次等候多时，他看起来面色有些苍白，整个人已经进入恍惚状态了。     “十九，再给我三分钟。”钱五说道。     十九点了点头，随后慢慢闭上了双眼。     陈俊南刚要说话，钱五伸手拦住了他：“大娃，时间有限，让我先说。”     “嗯。”     “所谓「天马时刻」即是「天马游戏」，游