定了你。”     “哦？”     “我猜……你手中的三把扇子是同一个扇面吧？只有这样你才会迫不及待的跟别人交换扇子。”     “所以呢？”     “所以跟我合作是你唯一的退路，如果你不听话……我会告诉所有人你有三把同样的扇子。”     齐夏嘴角微微一扬，略带戏谑的看向秦丁冬。     “现在大约过去二十五分钟。”齐夏抬头望了望墙壁上的电子钟，“你的威胁只能持续五分钟，下一次补充扇子时大家的扇面都会刷新。”     “是吗？”秦丁冬点点头，然后指了指远处的几个参与者，“齐夏，你有没有发现，这里有几个人提着手提包？”     齐夏早就注意到了，可他实在想不到手提包在这个游戏中的作用。     “所以他们是什么人？”齐夏问。     “齐夏，看起来你也保留了记忆，否则不可能在第一天就进入「地级」游戏，是吧？”     “是。”齐夏点点头。     “「地羊」的游戏很特殊。”秦丁冬眯起眼睛看了看远处的参与者们，“如果你足够聪明，可以一直在这里赚「道」，而那些人……就是来投机的人。”     这一句话点醒了齐夏。     “你是说……那些人是有备而来？”他又重新打量了一下那几个提着包的人，“所以他们手中的包里……装着「道」？”     “你确实很聪明啊。”秦丁冬点点头，“这里就像是一个社会的缩影，在这个游戏中你会看到现实中所有能够发生的事。”     齐夏听后感觉很好奇，他有点期待接下来的画面了。     “那么你带了多少「道」？”秦丁冬问道，“除了我给你的那三颗，还有富余吗？”     齐夏没回答，只是面无表情的耸了耸肩。     “若不跟我合作，你大概率只能赚取五个「道」，运气好一些是「十个」道。”秦丁冬继续说着，“可你看看场上那些人的表情……他们的目的有可能是几十颗，你怎么跟他们斗？”     “有点意思……”齐夏点点头，“也就是说「地羊」的游戏已经持续了几个轮回，并且在「参与者」中小有名气？”     “当然。”秦丁冬点点头，“大家都想拿到三千六百颗「道」，聪明的人自然会找最适合自己的方法。”     齐夏伸手摸了摸下巴，他知道事情不会像秦丁冬所描述的一样简单。     如果「地羊」的游戏真的可以稳定赚取「道」，那应该早就有人凑齐三千六百颗了。     既然如此……「变数」在哪里？     “所以齐夏……你不考虑考虑吗？”秦丁冬再次用暧昧的语气问道，“不考虑一下我？”     “暂时不考虑了。”齐夏摇摇头，“你可以跟他们说我手中是三把一样的扇子，这对我没有任何影响。”     齐夏慢慢的转身离去，走了三步之后回头说道：“但我觉得你这个人很有意思，有机会的话，我会给你介绍「客户」的。”     见到自己的威胁并没奏效，秦丁冬慢慢收起笑容，无奈的叹了口气：“好吧……只能期待咱们下次合作了。”     齐夏告别了秦丁冬，来到了场地之中，重新打量了一下四周的参与者。     他感觉自己早该想到的，能够在第一天参与「地级」游戏，并且留到现在的人，定然有曾经参与过这场游戏并且活下来的人。     「地羊」的游戏和「地牛」、「地虎」、「地鸡」都不同，既不需要团队合作，又不存在生死拼杀的对抗，所以相对安全很多。     只要你有实力，便可以一次次的在这个游戏中赚取「道」，因为在这里获胜，依靠得不是别人，而是自己。     时间一分分推进，转眼就来到了三十分钟。     房间中央的「地羊」慢慢的从桌子底下又拿出了一个手提包。     他拿出了一大堆扇子慢慢的摆在了桌面上，放眼望去大约有四五十把。     见到地羊的动作，场地内的众多参与者慢慢的聚了上去，看来补充扇子的时候到了。     齐夏也跟着众人走上前去，这一次只要他拿到的不是「哀」，接下来的情况就不会这么被动。     可让齐夏未曾想到的是，当地羊把扇子摆满桌子之后，又默默地掏出一个小黑板立在了桌面上。     上面写着「折扇每把售价三颗道」。  第252章 贫富     齐夏微微一怔，他终于找到了地羊说谎的规则了。     「补充扇子」。     严格意义来说，地羊也不算是完全说谎，这确实是补充扇子，只不过有很多人都补充不了。     正如他自己所说，每个人都有补充扇子的「机会」，可不见得大家都有补充扇子的「能力」。     “喂，裁判，这什么意思？”一个老头问道。     地羊伸出手拍了拍小黑板：“就是字面意思。”     齐夏看到很多人都露出了为难的神色。     这也难怪，毕竟此时是整个轮回的第一天，能够掏出五颗「道」缴纳门票的人已经可以算是优秀了，想要再拿出三颗「道」来购买扇子自然是有些勉强。     这明明是个稳赚不赔的好买卖，三颗「道」的扇子可以兑换五颗「道」，可众人任由机会消失在眼前，却根本无力参与。     这种感觉像极了人生，每当你想要用钱来赚钱时，恰恰没有钱