     他果然来到了这里，成为了「道城」的一名人猴。     这说明他赌死了先前的人猴，也说明「玉城」彻底失败了。     就算顾禹带着从「道城」和「涡城」学到的一切，回去将那里重新洗牌，也始终治不好重病的城市。     可是顾禹到底来了多久了？毕竟上一次和他见面也已经过去好多年了，他在这种阴暗的小巷之中出现，是刚刚才来的……还是来了好多年了？     见到我和江若雪神色复杂，他知道我们认出他了。     “不参与游戏也行。”他又说道，“但是花还是要送给你们。”     他从口袋中掏出了那根熟悉的黑色小棍，随后递到了我的手中。     “人猴……你不是要送我们花吗？”我拿着那根黑色的棍棒说道，“我们不是魔术师，不会用这个道具。”     “让它开花吧。”人猴声音哽咽地说道，“如果有可能的话，你们帮帮我吧……”     “帮你……？”     “花开不出来了……四周的铁壁太硬了……”人猴说道，“我始终打不破这坚硬的铁壁，但是里面有一朵非常美丽的花……你们如果不能把「花」带出来，能不能想办法把「种子」带出来……那是「希望」的种子……算我求你们了，如果真的能够带走希望……我一定会想办法报答你们的。”     我和江若雪不是什么蠢人，这句话的意思也听得明明白白。     “你应该没有在开玩笑吧？”我叹了口气说道，“那不是我们的「花」，也不是我们的「种」，这根铁棍一直陪在你身边，你都没有办法让花绽放，为什么指望交给外人之后，别人会替你做到呢？”     “我所有的方法都试过了……”人猴低头说道，“可是花和种都被卡得死死的……这坚硬的黑色铁壁正在向内收缩，早晚会把花压扁，再压碎种子，我的思路停摆了，但说不定别人会想到我想不到的事……”     “可是铁壁太硬了。”我说道，“我和江若雪只是两个普通人，我们的指甲会在铁壁上撞断，所以我不会去冒险，也不会让若雪去冒险，我们为了一个魔术师做得够多了。”     顾禹听后眼神像是死了一般，随后慢慢低下了头。     他也应该知道他的要求有多么无礼，不管「玉城」还有谁没有逃脱，那都是和我们毫不相干的人。     我们本来就已经告诉了顾禹很多关于「终焉之地」和「生肖」的知识，又带他亲自走上了这条能够逃脱又相对安全的路，如今他却还要我们去「玉城」涉险，这一次无论如何我都不会答应了。     “对不起。”人猴略带失落地低下头，“是我异想天开了……谢谢你们。”     “花怎么想？”江若雪在一旁忽然问道。     “花？”人猴看向她。     “花想要绽放吗？”江若雪又问道，“她想自己绽放，还是希望别人将种子带走？”     “若雪……”我伸手拉了拉她，“你要做什么？”     “知春，一切都是「因果」。”江若雪对我说道，“我们现在遇到的事，早在很久以前就已经被注定了。”     人猴深深叹了一口气，说道：“花想不想「绽放」我不知道，但她一定希望有人将种子带走。”  第920章 绝望制造者     在离开人猴的游戏场地之后，我面色冰冷，一言不发。     我确实有些生气。     “哎哟……”江若雪苦笑着对我说道，“怎么了嘛？我就是想去看看，不会有什么危险的。”     “我不能理解。”我语气冰冷地说道，“我们为他做得够多了，说白了只是一个「参与者」而已，现在还要去帮他带走「种子」，那是生长在冰冷铁壁内、「塑料玫瑰花」照顾下的「种子」啊，就算你能够将它带走，它能够发芽吗？！”     “我会去了解情况，然后再决定怎么做。”江若雪说道，“若是我看到「因果」，便带走「花」和「种」，若是我只能看到铁壁，则让「花」和「种」一起消沉。”     “可是这很危险啊。”我有些着急地说道，“你也听说过铁壁的情况……那里和我们这里不一样，哪怕是一个外来的陌生人，都有可能没有任何理由的遇到危险。”     “他们能把我怎么样呢？”江若雪满不在乎地问道，“最坏的情况是我死在铁壁中，可我的家在这里，死了就会回来，所以完全不用担心。”     “那也不行……”我摇摇头，“若雪，虽然你死了就会回来，可是「铁壁」会把你同化，你的思想也变成了「铁壁」怎么办？我陪你去吧，有我在的话，不管几个人也动不了咱们。”     “没必要。”江若雪伸手拍了拍我的肩膀，“知春，不会有任何人的思想可以同化我的，因为我想做什么就做什么，从来不会听别人怎么说。你就在这里等着白羊吧，我这一去估计要好多天，万一期间白羊出现了呢？”     “可……”     “而且我也不需要什么缜密的计划。”江若雪又说道，“正如我所说，我会随心所欲地去探一探，如果我喜欢那朵花和种子我就想想办法，若是觉得不合适，我便直接离开。”     我想了想，江若雪说得确实没什么问题，她最差的情况就是死在那里，可我们终究会回来。而且她的思维真的很随性……想要给她洗脑确实需要费点功夫。     