休息一下？”     “不用，我去保护你。”郑英雄说道，“就算我帮不上什么忙，但也可以闻出别人身上的味道。”     看着郑英雄执意要跟着自己，小程的脸色自然有些犹豫。     “需要我也一起吗？”甜甜问道，“如果是遇上送命才能通过的游戏的话，我可以死的。”     “啊……？”小程愣了一下，“姐，你就那么不想活吗？我是去参加人级游戏，应该不会死的。”     “我没什么关系。”甜甜笑道，“我感觉我就算现在不死，也终有一天会死在某个角落中，与其死得不明不白，倒不如死得有意义一点。”     “这……”小程听后低头思索了一下，随后说道，“甜甜姐，我仔细想了想，你们确实可以跟我去，毕竟很多游戏都是有人数要求的，但我不会让你们死。”     “是吗？”甜甜听后无奈地笑了一下，“我死了也没关系的。”     “你还有这个小弟弟需要照顾。”小程伸手指了一下郑英雄，“所以不要再轻易说什么死不死的了。况且需要保护你们的话，我有可能会更加的绞尽脑汁，这样对我来说也有好处。”     甜甜听后扭头看了一眼郑英雄，发现这孩子依然带着一脸稚嫩且坚毅的表情，还不等自己说话，他先说话了。     “姐姐，不需要你照顾我，我会保护你的。”他说。     “哎……”     甜甜一看到郑英雄，就感觉自己内心最柔软的地方会被他挠上一下，这孩子很讨人喜欢，但不知道他到底经历过什么，整个人的观念都有很大的问题，一个孩子怎么会自己冒出这么多古怪的想法呢？     她思索了一会儿，还是对小程说道：“既然如此咱们就一起去吧，小程，我会照顾好英雄小弟弟，我们都不会给你添麻烦的。”  第608章 人猴?     正如小程所说，那人猴的游戏场地和他们所选的根据地非常近，步行只需要十分钟。     据说他们据点的所有人都没有主动选择挑战过「猴类」游戏，因为房间内的仅剩的五个人，除了小程是大学生之外，剩下的都是四五十岁的中年人，猴类游戏对他们来说并不拿手。     就连小程也没有绝对的把握能够在一场考验智力的游戏当中胜出。     “可我听说大部分「生肖」不是都代表着两种类型吗？”甜甜有些不解地问道，“猴子一定是「智力」吗？”     “也有可能是「灵巧」。”小程一边给二人带路一边回答道，“如果我们运气不好，发现这只猴子是「灵巧」型游戏，那咱们就趁早去寻找地猴吧，毕竟「灵巧」游戏大多是爬树、梅花桩、独木桥一类，跟我们这支队伍很难契合。”     说话间他们已经来到了这只人猴面前，门外居然罕见的有了七八个参与者。     “又有人来了！”那群人说道。     小程和甜甜互相对视了一眼，瞬间皱起了眉头。     「天马时刻」才刚刚结束，为什么这里会有这么多人？     “来看一看啊！”站在游戏场地面前的人猴大声叫嚷着，“「天马时刻」来临，人猴小店开业大酬宾！！门票进一送一啦！”     这人猴穿得还算整洁，只是整个人非常消瘦，西装上衣和裤子在他身上都显得有些松垮，戴在脸上的面具看起来也随时都会掉下来。     “这……”     甜甜和小程都有些茫然地看了看他，他们第一次知道「生肖」还可以叫卖，同样也是第一次知道「生肖」门票还可以打折。     “真是很奇怪啊……”小程小声地对甜甜说道，“难道「生肖」每天也有「业绩」吗？他怎么跟着急了一样，还在这里拉客？”     “我不太了解。”甜甜摇了摇头。     “「生肖」每天确实是有任务要完成的。”郑英雄在二人身边说道，“如果完不成任务，他们的处境就会比较危险。”     “这你也知道？”     “嗯。”郑英雄点点头，像个小大人似的说道，“今天天上掉下黑线的情况太特殊了，几乎耗尽了所有臣民的力气，所以不会有人再参与游戏了，而这些「生肖」为了完成自己的任务，只能尽自己所能的招揽客人。”     小程听后挠了挠头，思索了一下如今的情况，人级门票买一送一，他和甜甜进入只需要付一次「道」，况且人级游戏不会有生命危险，不论怎么说也是个稳赚不赔的买卖。     “我感觉不太对。”甜甜说道，“所谓「任务」，指的就是他们会用自己的「道」来和「参与者」进行对赌吧？”     “应该是这样。”小程点点头，“他们每一天都需要收集到足够的「道」。”     “这样说来，明明已经存在赔「道」的风险，可这只人猴依然在打折，这会不会说明他对自己的游戏很有自信？”     (     “就算情况再危险，我们也只是输掉自己的「道」。”小程说道，“我们去试试吧，人这么多，游戏应该马上就可以开始了。”     二人打定主意之后上前询问了门票，本来每个人都需要两颗「道」的游戏，现在买一送一。     此时每个人只需要上交一颗「道」便可参与，这已经是在整个「终焉之地」除了「免费」以外的最低价了。     “请问你的游戏是什么？”小程问道。     “团队合作型的智力游戏，特别适