  “咦？”     李香玲甚至没感觉到疼痛，整个人就从石壁上掉了下来，正好被乔家劲接住了。     乔家劲将李香玲放到地上，然后去一旁打开了木门。     木门外面是向上的楼梯。     “走啦，功夫妞。”     李香玲看了看乔家劲那清澈的双眼，心头有种奇妙的感觉。     这双眼睛让她心跳有点快。     “走啊。”     “哦，好……”     ……     齐夏一脸复杂的在大厅里来回踱步，刚才的几次钟声他全都听到了。     为什么这次的钟声这么巨大？     是谁「回响」了？     乔家劲「回响」了吗？     那个用石头的疯子为什么灰溜溜的走了？     “嗨，齐夏。”一个轻柔的声音在门外响起。     他回头一看，江若雪来了。     齐夏没说话，面色平静的坐了下来。     “怎么又不理我？”江若雪苦笑一下，“每次我都被你无视。”     “道不同，不相为谋。”齐夏摇摇头，“你来接你的队友回家吗？”     “不是，我只是来看看你。”江若雪坐到了齐夏身边，“不过话说回来，我们见面好几次了，我哪一次让你感觉我们「道不同」了？”     齐夏刚要说话，可仔细一思索，发现事情确实有点意思。     第一次见到江若雪，是在「地狗」的送信游戏中，她作为敌方的间谍却没有掀起波澜。更是在阿目三个人想要杀死自己的时候，发动了「因果」的能力，让其中一人撞死在了章律师手中的玻璃上。     说实话，那一次是江若雪救了自己。     第二次见到她是昨天，她曾多次出言劝阻潇潇那个疯子，只可惜潇潇疯得太厉害了，并不听劝。     如果江若雪没有自称「极道」，齐夏感觉她就是一个很正常的「参与者」，甚至人还不错。     “你和潇潇毕竟是一起的。”齐夏说道，“正常人不会跟她一起行动的。”     “我也没说过我是正常人。”江若雪伸了个懒腰，说道，“本来我确实是来接潇潇他们回去，现在想想应该是接不到了。”     “为什么？”     “因为「回响」的人数太多了。”江若雪伸出纤细的手指算了算，“刚才应该有五个人「回响」了吧？张山「回响」的几率是六分之五，太高了。”     齐夏听后又沉默了起来，他猜不到江若雪在想什么。     正在此时，不远处的木门传来了悉悉索索的声音。  第195章 想见天羊     齐夏慢慢站起身，看向了木门。     「吱嘎——」     随着细微的推门声，乔家劲和李香玲钻了出来。     “我丢……？”乔家劲没心没肺的笑了一下，“这么巧啊，骗人仔，还有……那个谁。”     见到李香玲的伤势，齐夏面色一沉，赶忙走了上去：“你怎么样？”     “我没事……”李香玲笑了一下，“现在应该是没事。”     齐夏打量了一下李香玲的伤势，那根木棍戳穿了她的手臂，但却没伤到骨头。     按理来说这不算什么致命伤，只是在这「终焉之地」……她接下来几天的日子估计会非常痛苦的度过。     “我以前练枪法的时候也被扎到过，很快就会好啦……”李香玲面色轻松的笑了笑。     江若雪双手环抱，慢慢的站了起来，片刻之后，她抚摸了一下自己的下巴。     「铛」！！     钟声在远处响起，让齐夏三人一愣。     齐夏回过头来，一脸谨慎的盯着江若雪：“你要做什么？”     “要你管？”江若雪笑了一下，上前去拉住了李香玲的手臂，轻声开口说道，“小妹妹，你要理清这件事当中的逻辑关系。”     “逻……逻辑？”     “这根木头并没有伤到你的骨头，只伤到了你的皮肉，况且你以前受过类似的伤，这次也一样，很快就会好起来的。”江若雪说完又摸了摸李香玲的头，“所以不要担心，好好养伤吧。”     “咦？”李香玲慢慢瞪大了眼睛，她感觉自己的右臂忽然之间没有那么痛了。     江若雪趁机将手放在了木棍上，迅速的拔了出来。     丝丝血迹从李香玲的手臂上流下，但伤口却并不大，看起来只是个皮外伤，应该几天就会愈合了。     “你……你不是「极道」吗？”李香玲不解的问道。     “是啊。”江若雪点点头。     “我不明白……”李香玲看了看齐夏和乔家劲，然后对江若雪说道，“我们不是敌对的吗？你为什么要帮我？”     “不需要你明白。”江若雪将木棍丢在一边，轻笑了一下说道，“我们「极道」做事什么时候需要跟你们理解了？”     乔家劲此时也检查了一下李香玲的手臂，发现伤势确实好了大半。     “那个谁，你蛮犀利的啊。”乔家劲开心的说道。     江若雪无奈的叹了口气，说道：“得了，现在我是彻底接不到他们三个了，没什么事我就先走了。”     她再次伸了个懒腰，转身就要离去。     “等下……”乔家劲说道，“那个大只女和皮衣男估计是没救了，可是石头人中途退出了，你应该还能找得到他。”     “石头人？”江若雪点点头，“行，我知道啦。”  