装糊涂，只能提示道：“我的「回响」啊！你不是要让我「回响」吗？”     “有这事吗？”齐夏眨了眨眼，“我答应过你？”     “你……”罗十一一时之间竟然语塞了，“你不会是在说真的吧？你这一次带我们出来的目的不是练兵吗？练兵的话不需要让我「回响」吗？”     “对啊。”齐夏点点头，“是练兵，王八和邱十六都「回响」了，这样差不多了吧？”     “什、什么差不多了？”罗十一扬了下眉头，“你意思是他俩比我有用吗？亏我还觉得你是个可以追随的人……可你完全不把我放在眼里吗？”     齐夏听后嘴角微微姐一扬：“本来我不想说的……没想到你自己挑破了。”     “什么……？”     “我确实很看不起你，「忘忧」罗十一。”齐夏说道，“你曾经输给我们一次，我真的不明白让你「回响」到底有什么必要……？就凭你，也有脸说出要追随我吗？”     “你……你……”     齐夏往前走了一步，更加靠近了罗十一，然后一字一顿地说道：“曾经有个追随我的人，仅仅动了动嘴，就把你活活疼死了，你自己告诉我，我要你何用？”     「铛」！！     众人站在街上，将这一阵由于「挫败」而激起的「忘忧」钟声听得清清楚楚。     ……     地鼠抬起头听着远处悠扬而来的钟声，缓缓沉了口气，他走进了一号房间，然后将房门挪动了一下，有些忐忑地看了看门后。     那里放着三颗金桔。  第441章 阿劲的大冒险     钟声逐渐散去，站在屋外的几个人都一句话说不出来了。     罗十一、周六、邱十六和王八从进入游戏之前的吵吵闹闹，变成了如今一言不发。     隔了好久，罗十一才终于开口说道：“这……这都是你计划好的？”     “没有。”齐夏冷言道，“我是临时想的。”     可是这一次，四个人没有一个人再相信齐夏了。     齐夏在游戏进行时曾经说过四个目的，现在看起来竟然全部达成了。     他们不仅赢了游戏、拿了水果、全员「回响」、知道了齐夏的能耐，甚至连地鼠都被齐夏震慑住了。     “你、你到底是……”王八略带恭敬地说道，“你以前也是「猫」吗？”     “我不知道。”齐夏说道，“若我没记错的话，我从来都不是「猫」。”     “啧！”周六忽然插话道，“那五哥为什么这么信任你啊？看起来他早就知道你有两下子……”     “或许这世上，每个人都希望能找到依靠。”齐夏回答道，“你们找到的依靠是钱五，而钱五心中的依靠是我。”     如果没有这一次的经历，几个人一定以为眼前的男人在虚张声势，可现在居然谁都没有出言反驳。     他们心中都不自觉地冒出同样一个想法——     跟着这个人，说不定真的能够毁掉这里？     亦或者……真的能逃出去？     齐夏没有理会众人，接着向前走去了。     “啧，我们现在去哪里？”周六在一旁叫道。     “我需要知道乔家劲和陈俊南的位置。”齐夏说，“我需要这两个人行踪，我不确定他们能不能行，所以要去看一眼。”     邱十六皱着眉头问道：“我们不需要再参加游戏了吗？”     “没必要。”齐夏说道，“我们不是出来赚「道」的，现在所有的目的已经达成了，回去吧。”     ……     乔家劲带着六个人走在路上，伸手不断地挠着头。     领队？     开什么玩笑？     自己要是能有领队的本事，为什么要跟齐夏合作？     “可是大佬就是这样啊……”乔家劲无奈地摇了摇头，“就算觉得自己不行，却依然有一群小弟追寻……”     “乔哥，你说什么？”之前使出过「缄默」的十九在一旁小声问道。     “啊没……”乔家劲摆了摆手，又回头看了看自己的队伍。     三男三女，每一个人都瘦得皮包骨头。     可这不是最致命的，最致命的是钱五曾经说过要带这支队伍前去参加体力、搏斗、厮杀型的游戏。     他真的不是在搞笑吗？     “啊……那个……”乔家劲转过头来想要说点什么，眼前的几个年轻人立刻恭恭敬敬地站好了。     看到他们这个表情，乔家劲又紧张了起来。     “不是……你们别这么认真啊，大家都是朋友。”他苦笑了一下说道，“我就是想问问你们……这附近有咩游戏啊？”     一个扎着双马尾的女生听后慢慢举起了手：“哥，这附近有个「兔」，要去看看吗？”     “兔？”乔家劲听后眨了眨眼，“兔是玩什么的？”     “逃脱。”一个男生回答道。     “逃脱？”乔家劲皱着眉头挠了挠头，说是体力、搏斗、厮杀型的游戏，那么「逃脱」算不算？     “咱们要过去吗？乔哥？”一个人问道。     “去、去呗？”乔家劲苦笑一声，“话说「逃脱」，是不是看谁跑得快？”     “好像可以这么理解……”     “那应该没什么问题吧？你们平时都有锻炼吗？”     “这……”三男三女面面相觑，一个高个子女生最终还是笑了一下说道，“乔哥