   “很好，我们有缘再会了。”齐夏点了点头，带着身后三人快步离开。     出了门之后，齐夏才长舒一口气。     “齐夏，你怎么了？”云瑶问道，“你是在害怕人猴跟你赌命吗？”     “没错。”齐夏不断的回头张望，生怕人猴跟出来。     “可你不是有「底牌」吗？”云瑶感觉齐夏很有趣，开口说，“你的聪明才智比那个人猴强多了，真要赌命的话我觉得你的胜算也很大。”     “我有个屁的「底牌」，快走吧。”齐夏拉着众人匆匆前进，“刚才都是骗他的，这个人猴太出乎我的意料了，居然会作弊，若真是赌命的话，我根本不知道他会使出什么作弊手段。”     “啊？骗他的？哈哈哈哈！”云瑶瞬间大笑起来，“你演的好像啊，你不会是个骗子吧？”     “快走吧。”齐夏无奈的说。     三个人找了个路边稍作休息，明明天亮才一两个小时的时间，众人却感觉过了好久。     “我们把「道」分了吧。”齐夏说，“赚了十颗，由于你和我都出了「道」，所以我和你分到三颗，乔家劲和甜甜每人两颗。”     “齐夏，我能和你谈恋爱吗？”云瑶冷不丁的忽然问道。     “什……”齐夏差点被这句话噎住，“你搞什么？知道我们现在是什么处境吗？”     一旁的乔家劲和甜甜也张大了嘴巴，他们感觉这姑娘好像确实有点问题。     云瑶听后眨了眨眼，又对着齐夏问：“你喜欢我吗？”     齐夏眉头紧锁，随后摇了摇头：“承蒙爱戴，但我结婚了。”     “没关系。”云瑶毫不犹豫的说，“我可以只当你「终焉之地」的女朋友，出去之后互不联系。”     “你有病吗？”齐夏有点看不透眼前的女人，“我话都说到这个份上了，你听不明白？我有妻子！”     云瑶面无表情的看了看齐夏，然后挠了挠自己的头，小声嘟囔道：“还是不够吗？”     “不够？”     云瑶深呼一口气，说道：“齐夏，别在乎你那妻子了，难道我比她丑吗？难道我不如她好吗？与其挂念一个遥不可及的人，不如……”     “云瑶，不要葬送我对你的好感。”齐夏的眼神瞬间冰冷无比，仿佛想要杀人，“我不允许有任何人用这样的语气谈论我的妻子，你应该知道我不是什么好人。”     “怎么了？你想骂我吗？”云瑶说道，“或者你想打我？来，我就在这等着。”     乔家劲彻底看懵了。     这突如其来的火药味是他无论如何也想不到的。     “喂喂喂……你二人有话好说啊。”乔家劲赶忙过来劝道，“这突然之间是怎么了？”     空气之中有着一股莫名的压抑。     见到齐夏似乎真的生气了，云瑶「噗嗤」一声笑了出来。     “哎呀……好啦好啦……”云瑶摆了摆手，“刚才都是开玩笑的，对不起，齐夏，我不该那样说你的妻子的。能嫁给你的姑娘，一定是个非常好的人。”     齐夏皱了皱眉头，同样被云瑶说的云里雾里。     “你在搞什么？”     “我想试一下自己能不能听到「回响」，好像失败了。”云瑶懊恼的摇了摇头，“也不知道是你骂我骂的不够狠，还是我没有那么喜欢你……总之我可能太过着急啦，齐夏你千万别生气哦。”     “试一下自己能不能听到「回响」？”齐夏似乎明白了什么，“难道你「回响」的契机是……”     “是「求而不得」。”云瑶有些不好意思的说道，“从小到大，只要是我喜欢的东西都会得到，当我陷入「求而不得」状态时，即会响起钟声。”  第128章 回响的种类     求而不得。     这是多么可笑的契机？     世上的所有人，谁又没有过「求而不得」的时候？     如果仅仅是想要的东西无法得到，那云瑶在这种物资极度匮乏的地方岂不是应该时时刻刻都在「回响」吗？     可她没有。     乔家劲听到这里表情有些不自然。     “骗人仔，偶像女，你们是不是有什么事情瞒着我们？”他狐疑的盯着二人看了看，“我虽然不爱动脑子，但我不傻，你们到底对这里知道些什么？”     齐夏听后表情略微有些为难，他不习惯对信任的人说谎，现在的处境让他有些被动。     “乔家劲，在回答你之前……我想再最后问云瑶一个问题。”     “问我？”云瑶一愣，“是什么？”     齐夏把云瑶拉到一边，小声问道：“我们……若是暴露自己的「记忆」，会怎么样？”     “怎么样……？”云瑶眨了眨眼，瞬间不知道怎么回答了，“能怎么样呢……？要不我夸夸你？你好厉害哦……”     “嗯？”齐夏愣了一下，完全没有想到云瑶竟会给出这种答案。     “我不明白，暴露记忆怎么了？”云瑶问，“我们比别人拥有着更多轮回的记忆，这不是好事吗？你难道一直在隐瞒这件事？”     “我……”齐夏的大脑一直盘算，云瑶说的不无道理，难道人羊真的传递了一个错误的信息？     “若你一直隐瞒不说，又怎么跟队友相认？”云瑶继续问道，“这样一来，你们每一次轮回都好似新的开始，根本不可能出去啊。”     是