   “怎么会呢？”陈俊南意识到这个大哥到现在为止还没有搞清规则，“说不定她没死，只是身体有点不舒服，不想接电话，所以我电话直接打您这儿来了，没打扰您吧？”     “你到底要干嘛？”     “我想和你聊聊……”陈俊南笑道，“大哥，刚才那个妹子给你传的是什么问题？”     男人刚要开口，却忽然意识到不太对。     “你问这个做什么？”他反问道，“按理来说你应该知道她提出的问题是什么吧？”     “嘿，您还挺聪明的是吧？”陈俊南笑道，“实不相瞒，你前面的姑娘已经被我弄死了。小爷和地蛇赌了命，现在我草木皆兵啊，任何可疑的人都不能放过。”     “啊？！”男人吓了一跳，“弄、弄死了？！”     他环视了一下自己身处的封闭空间，忽然感觉并不安全。     “你不相信我？”陈俊南笑道，“你知道现在为什么在跟我通电话吗？你回忆回忆规则。”     男人思索了一下，规则似乎确实说过，只有房间中的人死了，电话无人接听之后才会转播给下一个人。     “你、你真的杀了那个妹子啊？你……”男人懊恼的说道，“那个妹子人很好的啊，她每次都会跟我说明现在的情况……”     “那就当我杀错人了。”陈俊南说，“我杀错一个就可以杀错第二个，大哥您想死么？”     “我、我当然不想。”     “可现在是我跟地蛇赌命的关键时刻。”陈俊南说道，“所有的人只有两种下场，要么为我所用，要么被我杀掉。毕竟我的「回响」是他妈的「穿墙」啊。”     “啊？！”男人吓得从椅子上站了起来，“你、你会「穿墙」？！”     “没错。”陈俊南面不改色心不跳的说道，“你等着，小爷现在就穿过去弄死你。”     “倒、倒是不用……”男人干笑一声，“我感觉你比地蛇还要恐怖，肯定站在你这边的。”     “好，那我可以给你开开恩。”陈俊南凑近电话说道，“你现在是我的小弟了。”     “啊？”     “一会儿我的电话会再次播过来，你不要接电话。”     “这……不接电话？”     “要不然你去死？”     “啊别别别……”     陈俊南知道这个男人的胆子很小，应该不可能左右整场的局势，基本可以忽略不计，果断开启了第三轮电话。  第317章 单和双     “谁？”     这次接电话的人是一个声音很尖的男人。     “啊，您好您好……”陈俊南热情的说道，“咱们这边就是说……有个「赌命活动」想跟您推荐一下，不知道您有兴趣没？”     “没兴趣。”男人冷冷的说道，“你是谁？”     陈俊南已经大体猜到了这个男人的性格，他跟刚才的紧张大哥不同，并不能够靠威胁让他屈服。     “我……”陈俊南沉吟一秒，说道，“我是跟地蛇赌命的人。”     “什么？”尖声男人一愣，随后沉默了十几秒，问道，“也就是说刚才那个长时间的停顿……是你搞的鬼？”     “没错。”陈俊南答应道，“我这次打电话来，是想确认一下你的立场。”     “原来如此。”男人瞬间明白了一切，“原来电话还可以主动放弃接听……你是想知道我会支持你还是支持地蛇？”     “是。”陈俊南点头道，“我想让地蛇从「终焉之地」彻底消失，但这件事仅凭我是做不到的，我需要帮手。”     “这我不好说。”男人如实回答道，“我不想插手你们二人之间的事，只想等游戏结束之后拿着「道」离开。”     陈俊南听后点点头：“这样的话……你也应该想要多赚一些吧？我们赢下游戏的话只有四十八颗「道」，可是地蛇身上应该更多，他如果死了的话……”     “我只是个普通的参与者。”尖声男人打断陈俊南的话，“我不想卷入你们这些大人物之间的斗争，得罪了谁对我来说都不是好事。”     “那换句话说……你是中立的？”     “我并不是完全中立的。”男人回答道，“我大概率倾向于地蛇，毕竟「生肖」要比参与者厉害得多。”     “那我明白了……”陈俊南皱着眉头说道，“如果我让你待会儿不要接电话……你会同意么？”     “我不同意。”男人果断回答道，“你想做什么都没关系，但我会严格按照规则来执行游戏，只要电话响起我一定会接。”     “原来如此。”陈俊南叹了口气，“那么我挂了。”     挂掉电话之后陈俊南在自己的墙上再一次完善了一下现在的布局。     徐倩的左边是「紧张男人」，再左边是「尖声男人」。     由于「尖声男人」拒绝不接电话，陈俊南的探路工作到这里已经断了。     但好在整个人员布局已经大体浮出了水面。     虽然「尖声男人」的左手边不确定是谁，但一定是个男人，因为再左边就是「白衣女子」了。     陈俊南伸出手指在「白衣女子」的左右两边画了两个问号。     现在所有的人之中，只有「白衣女子」左右两边的人不确定身份，只知道是两个男人。     这样看来「钟震」就在白衣女子的身边，虽然不知道是左边还是右边，但他们一定通