“你们一个两个都叫我鹌鹑，认识你们之前我好着呢！”     “哎哟……我真不知道。”地猴赶忙上前拉着地鸡的手解释道，“我操，姑娘，他们告诉我的时候就说鹌鹑……你别往心里去啊。”     地鸡见到地猴抓住自己，赶忙一脸紧张地推开了他的手。     “我很难不往心里去。”地鸡回过神来说道，“刚才我就应该意识到你一直在说的「找东西」其实是找我，我应该趁早给你几巴掌的。”     “不是，你这话就有点难听了吧我说了我不知道情况。”地猴听后也有点生气了，“你刚才还叫我「老胖脏猴」，我也没说什么吧”     “那不是因为你先叫我鹌鹑吗”     二人的话语短时间内剑拔弩张，恐怕还没有见到天猴和天鸡，就要在这里大打出手了。     “哎别别别！”乔家劲赶忙走上前去拉住了地鸡，“大家都是好「生肖」，说话就说话，不要打架的呀。”     看到乔家劲触碰自己，地鸡的眼神又紧张了起来，她再一次迅速推开了乔家劲的手，想要说什么，可似乎正在气头上，最终还是把话咽了下去。     “我先跟你说好！”地鸡指着地猴的鼻子说道，“这次的计划是咱俩去杀天鸡和天猴，你接下来的时间最好不要再惹我了！”     “同样的话我也送给你！”地猴怒喝一声，“你以为我想去杀那俩玩意吗我本来就有自己的事要做！”     “谁管你啊！”地鸡大叫道，“准备好了就转身给我走，门外等我去！”     “操，走就走。”     地猴用力推开门，直接走出了屋子。     地鸡也深呼吸了几次，来到了乔家劲身边，脸上的青筋逐渐消了下去，轻声问道：“阿劲，没事吧”     楚天秋和张山听到地鸡的问法，不由地扭头看向了乔家劲，却发现他的状态确实有点奇怪。     此时乔家劲双拳握住，眉头紧锁，似乎生了很大的气。     “我……”乔家劲不知道自己为什么忽然这么生气，他顿了顿，开口问道，“你连我也认识”     “放松，深呼吸。”地鸡没敢触碰他，只是引导着他的心境，“我当然认识你，说起来你还死在我手里过呢。”     “咩……”     “不过当时没有办法，我也是听从了齐夏的决定。”地鸡说道，“放心啦，就算你死在我的游戏里，我们也是自己人的。”     乔家劲听后似懂非懂的点了点头，此时他感觉自己的愤怒也逐渐消散了。     “我刚才……是怎么回事”     “哦，我是「激怒」啦，最好不要碰我。”地鸡云淡风轻地开口，再一次把旁边的地猪吓了一大跳。     地猴重新点起一根烟，在门外不动声色地看了看地鸡，随后装作什么事都没有一样继续吐着烟雾。     “既然如此那我走啦。”地鸡冲着三个人摆了摆手，“你们就在这里休息一会儿吧，等外面风波结束了你们就走。”     说完她便走出屋门，在地猴面前冷哼一声，随后向前走去。     地猴也意味深长地看了屋内三个男人一眼，说了声「回见」之后离开了原地。     走廊上，地猴和地鸡保持着非常陌生的距离，然后开口问道：“就这样说出来没关系吗”     “什么”地鸡问。     “你的「激怒」。”地猴说道，“那个地猪和你关系有这么好吗居然可以好到可以把自己的「回响」大大方方说出来。”     “谁管她呢”地鸡笑着说，“我根本就不认识她，今天第一次见。只是随口说了点胡编乱造的八卦，她就算要举报我，也不见得知道我是谁。更何况……”     “更何况没有人能举报咱们了。”地猴打断地鸡说道，“看。”     地鸡顺着地猴的目光看了看，远处两个「天级生肖」拦下了一个「地级」。     “出身未捷身先死。”地鸡苦笑一声，“现在咱们要从那两个人身边走过去，告诉他们我们要去杀天猴和天鸡吗”  第1259章 已死之人     “操，那你说怎么办”地猴双手插进兜里，叼着烟问道，“难不成咱们上去帮忙啊”     地鸡听后顿了顿：“老胖猴，你的任务是什么”     “能不能别叫我老胖猴了，你还不知道我是谁吗”地猴又问。     “哈……你刚才不是也装作不认识我”     “外人太多了，我有什么办法”     “快说吧，齐夏给你安排了什么任务”     “我的任务是去「车头」搞坏一扇门。”地猴摇摇头，说道，“你呢鹌鹑除了「对位击杀」，你是什么任务”     “我的任务已经完成了。”地鸡说，“我唯一的任务就是替我隔壁的「生肖」传达「造反计划」，将他们凝聚起来。”     “也就是说你现在纯粹是送我走呗”地猴问。     “不是。”地鸡摇摇头，“闲着也是闲着，我想替齐夏做点事。”     “这事可要命哦。”地猴又说。     “要命”地鸡笑着捂了捂嘴，“老胖猴，咱们在那场「老死的聚会」上早就丧命啦，我现在没有什么对死亡的恐惧，只有和你这个故人重逢的欣喜，你的「灵视」也在吧”     “废话。”地猴说道，“他们几个呢都活着吗”     “不好说。”地鸡摇摇头，“我没有完全认出他们，地牛是我的好姐妹，我