    “你再试试呢。”我说。     老孙听后点点头，在我面前又试了几次，他伸着手在空中一直抓，动作有点猥琐，他仿佛想抓住点什么，但始终都是双手空空。     “哎呀妈，刚才那感觉怎么找不着了？”老孙有些心急了，“我怎么就抓不着东西了？”     我知道他这个状态基本已经不能发动「回响」了，他对自己产生质疑了。     既然是个如此弱小的「回响者」，那我不妨再赌一次。     从现在开始我将对「因果」下注。     “老孙啊，要不先别试了，你刚才问我什么来着？”我说。     “刚才……？”老孙思索了一下，收回了正在空中乱抓的手，随后说道，“我……问你我咋能和那么厉害的人有交情？”     “对。”我说道，“需要我帮你猜猜吗？猜猜你将来会如何见到这个人。”     “成啊。”老孙点点头，“你比我机灵点，你说我咋才能遇到他？”     “说不定你们会在游戏当中有点交情。”     我下注。     (     “哦，这样啊，也是哈。”老孙点点头，“除了这个也没有别的办法了。”     他信了。     第一局险胜，我开始对「因果」加码。     “能遇到那么厉害的人物，那应该是很难的游戏吧？”老孙又问。     我略微思索了一下这个问题，知道如果是白羊设计的游戏，自然不可能轻松过关。     “应该是挺难的。”我加码。     “我想也是。”老孙说道，“你认识那人？”     “当然。”我继续加码。     “难怪啊……”老孙苦笑了一声，“他也是咱「参与者」啊？”     “不，是「生肖」。”我下意识地说道。     “啥玩意儿？！”老孙「噌」地一声站了起来，“你刚才说啥？！”     我慢慢瞪大了眼睛，感觉情况不妙，但话已经说出来了，问题出在哪里？     刚才每一个需要猜测的「赌注」都下对了……可是一句实话居然出现了破绽？     “他是「生肖」？小丫头片子，你这不跟我俩瞎扯呢吗？”     “什么……？”我略微一愣。     “我咋能在游戏里和「生肖」有交情？那东西要咱命啊！”老孙看起来有些生气，像是被人耍了，“你能跟要你命的人交朋友吗？！早知道你这个丫头片子在这胡扯，我早就该走了，哎！跟我在这叭叭半天，这不耽误事儿呢吗？”     我忽然有点没想明白……     等一下……老孙相信这里会出现一个能够改变这里的人，相信自己将来会和他有点交情，他也相信对方的游戏并不会太简单。     可他却不相信对方是个「生肖」？     那不就说明对方不是「生肖」吗？     对方不是「生肖」……那对方是什么东西？     我忽然感觉到大脑一片混乱，好像有什么事情搞错了。     要改变这里的人不是羊哥吗？     “等……等等……老孙……”我一脸疑惑地也跟着站起身来，“你先别走……我还有点事想跟你说……”     “可别整了！”老孙摆摆手，“我早就觉得不靠谱，现在越听越岔劈了，仔细想想你这不是跟邪教似的吗？可别跟我瞎扯了。”     说完他便甩了手，怒气冲冲地走出门去。     这一次又失败了，但我却没有心情去追老孙……因为我真的太疑惑了。     羊哥以后……不是一个「生肖」？     可是「生肖」这条路还能通向什么别的地方吗？     我此时感觉又兴奋又恐惧……难道羊哥真的像他所说，通过自我暗示……变成了人类之外的什么东西吗？     怪物……？     可这样想也不对，如果他是一个怪物，又怎么可能和老孙有过几句话的交情？     正在的大脑高速运转时，却听到门外传来了悉悉索索的声音，仿佛有一个我很久没听过的声音在门外说话。     她在和老孙交谈着什么。     没多会儿的功夫，老孙又折返回来进了门，一脸笑容地对我说道：“嗨！老妹儿啊，你咋不早告诉我这里面儿的「逻辑关系」呢？你早说，我不就早想明白了吗？”     我略微一愣，还没来得及开口说话，却见到五年未见的江若雪一脸坏笑地从老孙身后闪了出来，随后伸手跟我打了个招呼：     “嗨！”  第872章 神兽?     “江若雪……你……”     我愣愣地看着她，我们已经很久没有见过面了，我也从未想过会和江若雪在这种情况下重逢。     不等我和江若雪说出下一句话，老孙又开口了：“老妹儿啊，既然你俩都开口了，以后我就是「极道」了，有啥事儿尽管跟我提。”     此时我脑子有点乱，根本没听老孙在说什么，他也在盯着我和江若雪看了半天之后，有些识相地说道：“得了，那我先去溜溜去，你俩唠吧。”     等到老孙走远，江若雪才「噗嗤」一声笑了出来。     五年未见，她和当年一模一样，连一丝一毫的变化都没有。     「终焉之地」的奇怪之处就在这里，不管你和一个人分别多久，只要你还记得她，就会发现她一直都穿着同样的衣服、梳着同样的发型、带着同样的眼神，除了完全疯癫之外，每个人在这里都很难