小，按理来说就算规则有变也不可能变化这么大，会让清明节和春节这种凌乱的数字加起来大过众人手中整整齐齐的牌。     就算规则改成单纯的比数字大小，「清明」和「春节」都是最小的那一批。     但地猴确实清清楚楚地说出了「跟注」。     随后轮到了郑英雄，他看了看自己那张来「七月初八」的「立秋」，宣布退出了这一局。     地猴听到郑英雄退出，缓缓抬起了眼皮，看了看他的牌，随后又面无表情地低下了头。     齐夏发现地猴的嘴唇自始至终都在微微颤动，好像在计算着什么。     虽然这场游戏当中确实有需要计算的内容，可身为地猴这种赌场老手需要一直都低着头计算吗？     所有人都下完了注，小程开始了第二轮的发牌，除了郑英雄之外，每个人都得到了一张牌面向下的「暗牌」。     齐夏将「暗牌」扣住，抬起头来看了看地猴，没想到对方也将「暗牌」扣在手下，此时也在盯着齐夏看。     “地猴，不看牌，直接下注，敢么？”齐夏问道。  第656章 极限试探     第656章极限试探     “不看牌，直接下注？”地猴微微皱了下眉头。     “赌场老板不敢赌吗？”齐夏说道，“我现在是「八八」，「公共牌」是「一一」，你觉得我能大过你吗？”     地猴没有回答，只是盯着齐夏捂住卡牌的手看了一眼，然后说道：“你不怕输吗？”     “为什么会认为输的人是我呢？”齐夏反问道。     地猴听后无奈地摇了摇头，收回了自己的目光：“我有预感，你输的概率更大。”     在他说这句话的时候，郑英雄一直伸手抓着甜甜的胳膊，看起来面色有些难看。     甜甜也被他的紧张气氛感染，微微咽了下口水，然后扭头叫道：“齐夏……小心点。”     齐夏听后看了看甜甜那一脸严肃的表情，又低头看了看鼻尖抽动的郑英雄，慢慢眯起眼睛。     虽然甜甜什么话都没有说，但她和郑英雄的表情给齐夏指向了一个非常离谱的答案，这个答案让齐夏短暂地错愕了三秒。     齐夏顿了顿思绪，将桌子上的牌摸在手中，随后缓缓地挪到了桌子下方。     “哦？”地猴见到齐夏的动作，感觉颇为有趣，他脸上的皱纹略微舒展了一下，轻笑着问道，“怎么？”     齐夏也不知到底是什么原因，只是感觉地猴现在的状态很怪——     他的状态像是打开了什么东西，甚至连心境都变化了。     “没什么。”齐夏回答道，“你要赌吗？”     “好啊。”地猴点点头，依然用手扣住自己的牌，“齐夏，不看牌，我加注一颗。”     见到地猴如此自信，齐夏的心中莫名有些忐忑，他感觉这场游戏似乎回到了一开始的时候。     他不知道地猴自信的原因到底是什么，是他的「底牌」，还是某种「规则」？     这个想法刚刚飘过脑海，齐夏便感觉有一阵迷雾侵袭了自己的大脑，这种挥散不去的感觉依然在脑海之中翻滚。     他赶忙捏住自己右手的小拇指，可是大脑好像已经有些麻痹了这种痛感，并没有第一时间驱散迷雾。     齐夏咬着牙齿，慢慢低下头，随后用力捏住自己的小指，随后狠狠地一扭。     一阵诡异的声音在房间内悄悄响起，像是碎掉的骨头再一次被打碎。     齐夏闷哼一声，将头深深地埋了下去，浑身都发起抖来，周围几人见到他的样子都吓了一跳。     “骗人仔……”乔家劲赶忙俯身查看他的情况。     齐夏狠狠地咬住牙齿，静静地等待大脑之中的迷雾散去，可却总感觉迷雾降临的越来越频繁，并且原来越难以挥散。     “我没事……”     众人都向齐夏投来了担忧的目光，他现在看起来已经有些不妙了，他今天给人的感觉一直不太对，像是病了，又像是受伤了。     等了好一会儿，齐夏才慢慢抬起头来，感觉自己的大脑清醒了一些。     此时的大脑告诉他，现在只有一个办法来试探地猴的「自信程度」。     “地猴，我继续提高注码，和你场外开赌。”齐夏满头虚汗地说道，“我单独下两颗「道」，赌你手上的两颗。”     (     乔家劲发现齐夏的脸色一片苍白，不由地皱了皱眉。     “场外开赌……？”     “没错，我和你的这次下注不牵扯其他人。”齐夏点点头，“只有你跟我，敢吗？”     地猴盯着齐夏的眼睛看了几秒，然后问道：“开局一颗，第一轮一颗，第二轮一颗，现在你又加上两颗，我若没记错的话，这五颗是你全部的筹码了吧？”     “是。”齐夏有气无力地答应道，“我单独跟你下注我全部的筹码，你可以选择拒绝。”     “我没有拒绝的理由。”地猴再次拿出两颗「道」放在桌子上，表情依旧淡然。     虽然没有看「暗牌」，也没有猜到规则到底发生了什么变化，但齐夏感觉自己应该输了。     一场赌局往往不需要知道规则，也不需要看到底牌，仅仅是地猴的一个表情，齐夏便已经看到了结局。     众人看到二人选择场外对赌，只能在这一回合跟上了地猴的一颗「道」之后，开始查看起了