不大不小的石头，刚好能用一只手握住。     接着他将石头举起，仿佛在给眼前的几人展示。     “老齐、老乔……”陈俊南说道，“这哥们儿不会要拿石头扔咱们吧？”     还不等其他人回答，「蝼蚁」将手中的石头如同泡沫一般捏成了粉末。     “啊？”陈俊南一愣，“这干什么呢？”     “好犀利……”乔家劲也喃喃自语道。     接着三人见到「蝼蚁」回过身去，在黑夜之中一步三回头地走进了其他「蝼蚁」之中。     而其他「蝼蚁」也在此时纷纷给他让路，待到他加入队伍后，又跟着他一起消失在了夜色里。     此时齐夏才感觉自己的判断似乎出现了偏差。     这些「蝼蚁」并不是被自己的眼球吸引而来，待在远处伺机而动的猎手，他们更像是一群侍卫。     他们在保护那只特殊的「蝼蚁」。     “「蝼蚁」也有「蝼蚁」的王……？”齐夏喃喃自语道。     “咩？”乔家劲此时一愣，“那是一只「蚁后」吗？”     陈俊南眨了眨眼：“还得是你，老乔……「蚁后」这也太形象了……”     齐夏摇摇头，只可惜所有的「蝼蚁」看起来长相都差不多，在他们成群结伴离去之后，现在已经分不清刚才和自己进行「交谈」的到底是哪一只了。     (     “到底啥他妈情况啊……？”陈俊南小声说道，“大半夜跑进来个「蚁后」给你写字之后又表演了手掌碎大石？老齐你这啥体质？”     “我不知道。”齐夏摇摇头，“他好像要跟我表达什么，但却因为歧义太多而表达不清楚。”     仔细想想这「蝼蚁」从出现到消失，一共写下了三个字。     当他发现齐夏在眼前的时候，写下的第一个字为「谁」。     当齐夏说出自己的身份，他又写下了「逃」。     齐夏写出一个问号时，他又回答道「龙」。     也就是说这只奇怪的「蝼蚁」在被自己的眼睛吸引之后，便第一时间前来确认自己的身份，在得知自己就是齐夏之后，写下了「逃」，并且告诉自己是「因为龙」。     他想让自己逃离这个地方吗……？     可换个角度想想，这些「蝼蚁」甚至比地级「生肖」还要了解这个鬼地方，又怎么可能让自己「逃」呢？他们比任何人都知道这里根本逃不出去，整个世界都是一个巨大的骗局。     那他到这里来的原因是什么？     齐夏、逃、龙。     齐夏快速地思索着这几个重要信息，随后慢慢眯起了眼睛。     “难道还有什么误区吗？”齐夏摸了摸自己的下巴，感觉自己理解不出别的意思了。     “怎么了？”乔家劲在一旁挠着头说道，“骗人仔，你有什么不懂的可以提出来，我们一起帮你想想主意啊。”     陈俊南听后甩出一拳打在了乔家劲硬邦邦的胸膛上：“你小子是不是睡懵了？你要帮老齐动脑子啊？小爷我都不敢夸下这个海口。”     “嗨，人多力量大嘛。”乔家劲说道，“俊男仔你自己也说过呀，咱们三个人有三个思路。”     齐夏听后点了点头：“我只是感觉那个「蝼蚁」的动机很奇怪，这里每个人都想要「逃」，可他却要费这么大周折来到我面前专门给我写下一个「逃」字，这让我百思不得其解。”     乔家劲听后非常认真地想了想，然后开口说道：“骗人仔啊……你说会不会你想得太多了？”     “嗯？”     “我得大脑不如你好用嘅，所以我只能想想眼前的事。”乔家劲说道，“那些虫子人说不定跟我一样呢？说不定他们想表达的意思，没有你想象中的那么深奥。”     听到乔家劲的说法，齐夏皱了下眉头。     果然，乔家劲的思路和自己有很大的不同。     如果能够换个角度来看，那个「蝼蚁」写下的三个字将变成另一个意思。     假如「蝼蚁」口中的「龙」，不是「青龙」和「天龙」呢……？     “我和楚天秋马上就要去找「地龙」……”齐夏低声说道，“这才是那个「蝼蚁」要提醒我的事情吗……？”     “地龙？”陈俊南和乔家劲同时一愣。     “他要告诉我「地龙」有危险。”齐夏说道，“如果不是这么紧急的事情，他也不会晚上冒这么大的险来提醒我了，毕竟他们是「蝼蚁」，就算他们没有进攻性，但可悲的是这里所有的人见到他们的第一时间都会发起进攻，毕竟他们是「怪物」。”  第763章 蝼蚁的含义     “可是那个人好像很犀利啊。”乔家劲说道，“他可以徒手捏碎石头啊……”     “对啊老齐。”陈俊南也说道，“就算大家一块儿打他，能打得过他吗？他捏碎我们的头易如反掌啊……”     “错了。”齐夏说道，“就算他的体质再强大，可是既看不到也听不到，他们真的跟人战斗起来的话会吃尽苦头，一个没有战斗能力的人都足够戏耍他们了。”     “也对啊。”陈俊南听后沉吟一会儿，随即点了点头，“想打就打，想跑就跑，光拿石头都能扔死他们。”     “所以他们会尽量避免跟其他人发生搏斗。”齐夏说道，“这应该也是他们避开人的原因。”     齐夏想到自己和林檎当时第一次见到这些「蝼