我不会伤害无辜的人。”     “也就是说……在第一个故事中你也说了谎。”李警官问道。     “那不重要，你只要记得我会帮你，而你作为交换，答应我不要轻易为了别人而断送自己的性命。”     李警官仔细思索了一下齐夏说的话，找不到可以反驳的理由。     “我答应你。”李警官点头说道，“但若是我在某一次游戏中「死于意外」，那我无论如何也要试一试这个能力。”     “行吧。”     虽然李警官还是不放弃，但这次他提出的方案比之前的要好一些。     “齐夏，你的「回响」是什么？”李警官忽然问道。     齐夏听后挠了挠头，说道：“我不知道。”     “不知道？”李警官一顿，“这情况可就难办了……也就是说下一次你不一定会保有记忆吗？”     “是的。”齐夏点点头，“但你不一样，李警官，除非被一枪打爆头颅，否则你一定会保有记忆的，可以说我们逃出去的希望都聚集在你身上。”     “可只有我一个人的话又能做什么？”李警官为难的说，“若你们都忘掉了这一切，我又怎么可能成功？”     齐夏知道这件事确实很棘手，若真的想要逃出这个诡异的地方，理论上保有记忆的人越多越好。     随着游戏的不断进行，轮回将一次又一次的开始，所以「回响者」的数量也应该水涨船高。     也就是说……「保有记忆」这件事是瞒不住的，既然如此，人羊的那一句警示有什么蹊跷吗？     该小心的人是谁？     是「生肖」？是「极道」？还是其他的参与者吗？     齐夏表情严肃的思索了一会儿，对李警官开口说道：“李警官，若下次我忘了这一切，你就跟我说一句话。”     “一句话？”     “嗯。”齐夏点点头，“你只要告诉我「余念安说：咚咚咚」，我就会明白一切。这是只有我和她才知道的秘密。”     与余念安待在一起的时候，齐夏总会陷入沉思状态，此时余念安就会说「咚咚咚」。     而听到这三个字的齐夏会回过神来，笑着问道：“门外是谁？”     “原来齐夏在家啊。”余念安总会调皮的回答，“半天不理我，我还以为齐夏不在家呢。”     这样傻兮兮的游戏二人做了不下几十次，成为了齐夏印象中余念安的独特标志。     “这样就可以了？”李警官点点头，“你会相信我吗？”     “都到了这种鬼地方，还有什么是不能相信的吗……”齐夏一脸惆怅的说道，“我必须要从这里回去，但在那之前，我要问「终焉之地」要回属于我的东西。”     “属于你的东西……？”李警官眨了眨眼，明显没听明白。     齐夏没有纠结这个问题，反而又想起另一件事。     他从怀中掏出一张皱巴巴的纸，这是在人羊身上搜出来「生肖飞升对赌合同」。     之前一直都有外人，齐夏还未有机会阅读这篇诡异的合同。     如果这个地方还有什么不为人知的秘密的话，从这份合同之中定然能够窥得端倪。     李警官见状也凑了上来。     二人一人拿着一侧，借助四周教学楼昏暗的灯光，将这份合同通体阅读了一番。     李警官读完之后露出一脸复杂的表情，他感觉自己要疯了。     一个正常人，能够写得出这种东西吗？  第120章 生肖飞升对赌合同     生肖飞升对赌合同。     鉴于：     甲方为乙方提供飞升机会，乙方为甲方选拔面试者，故双方本着平等互惠、互相信赖、生死无悔原则，经甲乙双方友好协商，自愿签订本协议。     1、合同标的物：     1.1 本合同适用于人级生肖，在签订本协议时，生肖确认已无剩余数量的道，并自愿进入面试房间，成为房间主理人。     1.2 自合同签订之日起，乙方甘愿堕入无限轮回，直至合同到期或房间内空无一人。     1.3 若乙方出现连续三次空房间的情况，请乙方立即自杀，甲方会第一时间履行甲方义务。     1.4 乙方会在合同完成后晋升为地级，并离开面试房间。     1.5 若在合同期间，乙方思维不再正常，或出现其他无法沟通（包括但不限于癫狂、智力缺失、蝼蚁化）等情况，本合同自动作废。     2、双方权利及义务：     2.1 甲方应保证乙方在签署该协议之后得到肉体强化，强化标准应大于最强参与者十倍。甲方承诺该强化不会随着乙方离开面试房间而消失。     2.2 甲方保证乙方会在每次死亡后保留记忆并顺利复活，直至合同完成或乙方违约。     2.3 乙方承诺签署此协议时本人不存在回响特性，否则给甲方造成的损失，由乙方一力承担。     2.4 乙方承诺会给参与者建立正确的世界观，并保证能够正确引导参与者主动、自愿、坦然走向死亡，期间乙方不得滥杀无辜、公报私仇。     2.5 甲乙双方在签订本协议时，承诺双方神志清醒，思维正常，能够进行简单交流，否则本协议作废。     3、注意事项：     3.1 所有参与者皆为人类或人型生物，若在参与者中见到「生肖」或非人类生