说道：“我都和你「赌命」了，怎么会是开玩笑？”     说完他又指了指林檎和老吕：“把他们放了吧，愿赌服输。”     人猪睁大眼睛愣了半天，最终懊恼的叹了口气，从抽屉中拿出一个遥控器，六神无主的按了下去。     老吕和林檎只听「咔哒」一声响，眼镜的机关解除了。     二人赶紧把这要命的东西摘了下来，随手丢在一旁。     “齐夏！你小子真他娘的行啊！！！”老吕激动的大吼，走上来一掌就拍在齐夏后背上，“你是不是中过彩票啊？！这都是啥运气啊？！”     “运气吗……”齐夏摇摇头，“这次赌命我根本就没有靠任何的运气，只是人猪轻敌了。”     人猪听后默默地转过头，说道：“我轻敌……？”     “没错。”齐夏整理了一下自己的衣服，缓缓站起身，“我老早就和你说过，聪明人不会仰仗运气，可你却未放在心上。”     “所以你是说……”人猪也不可置信的站起身，“刚才的一切……都是你计划好的？”     “是的。”齐夏点点头，“我的计策非常简单，只要你挑选给我一颗黑子一颗白子，那么我就赢了，而且是百分之百会赢，不存在任何的意外。”     人猪瞪大了眼睛，瞳孔不断放大。     这是他在成为「猪」以来，第一次输的如此彻底。     “为了让你顺利的给我挑选一黑一白，我还特意告诉你「你选完了，我才更好选」。”齐夏伸出手，从桌子上拿起两颗黑子和两颗白子，分别抓在手中，仿佛在模拟人猪当时的心理活动。     “你应该做了一会儿思想斗争吧？结果发现不管怎么选择，给我一黑一白才是最保险的。”     人猪的面具里传来不可置信的声音：“你连这都算到了……”     “该说你是太谨慎了，还是太粗心了？”齐夏掂量了一下手中的两颗白子，“若你能相信自己的第一直觉，直接给我两颗白子，我现在已经死了。”     人猪不再说话，只是忿恨的盯着齐夏。     齐夏又说道：“当我手持两色棋子时，只要像刚才那样提问，便百分之百的知道了手中棋子的颜色。”     林檎听后赶忙思索了一下。     片刻之后，她就张大了嘴巴。     齐夏刚才问的问题简直太巧妙了。     他询问「另一个人会说这是什么颜色」，不管被询问的人会说真话还是假话，只要齐夏手持黑子，对方统统都会说出「白色」这个答案。     当他询问林檎时，林檎知道老吕的答案是「黑色」，却由于自己说假话的特性而改成「白色」。     当他询问老吕时，老吕会直接说出林檎的答案，「白色」。     退一万步说，就算齐夏收到的答案不是「白色」，而是「黑色」，他也会立刻知道自己手中的另一颗才是正确答案。  第64章 赎罪的人     “你毕竟不是「羊」。”齐夏对人猪说道，“第一次遇见人羊时可让我们吃尽了苦头，你以为在自己的游戏中加入说谎机制会让你的胜率变高，却没想到这个抉择反而害死了你。”     人猪听后沉默了一会儿，便伸手摘下了自己头上的面具。     在这肮脏发臭的面具之下，是一个五官端正的男人，他看起来四十岁上下，眉眼之间充满了睿智。     “只可惜就差一点。”人猪说道，“差一点我就能从这里堂堂正正的走出去了。”     齐夏听后眼神微动，随即问道：“人猪，到底什么叫做「堂堂正正」的走出去？”     人猪怔了怔，重新打量了一下眼前的年轻人，发觉他很像年轻时的自己。     “齐夏，你犯过错吗？”     “犯错？”齐夏认真的思索了一下，「犯错」这两个字其实不太好理解，从某些方面来说，自己的职业本身就是一个错误，可从另一方面来说，自己没有选择，只能如此。     “无关于「法律」。”人猪又说，“而是那种足以改变你整个生命轨迹的错误，让你懊悔不已的，让你后悔万分的，让你余生都在还债的「错」。”     齐夏听后眉头狠狠的皱了一下，大脑深处有什么东西正在疯狂跳动。     “你什么意思？”齐夏冰冷的问道。     “我们都是有罪之人啊……”人猪苦笑着说，“果然啊，有罪之人得不了「道」，我最终还是会死在这里……”     有罪之人得不了「道」？     齐夏好像听过这句话。     “齐夏，你知道么？商场如赌场。”人猪缓缓站起身来，走到一旁的抽屉里翻找着什么东西，“我曾将集团所有的流动资金拿去赌一个「希望」，现在看来，那和「赌命」本身就没有什么区别。”     人猪找了半天，才从抽屉里找出一把陈旧的左轮手枪。     他吹了吹手枪上的灰尘，又打开轮盘看了一下仅剩的一颗子弹，继续说道：“当时我的胜算不足五成，董事会里的其他股东都持反对态度。可我知道，我赌上的只是流动资金，并不会导致集团破产，反而给未来的发展带来了一丝希望，可谁也没想到……一场席卷全球的传染性疾病忽然爆发，集团收益严重受创，后期由于流动资金不足难以周转，导致持续亏损。”     人猪抬起绝望的眼神看向齐夏：“本以为我在赌一张去往天堂的门票，可没想到