扭头对我使了使眼色。     我和他来到阳台，不明所以地看着他。     “晨泽，不知道算不算好消息，但因为和你有关，不得不告诉你。”佳齐笑着对我说道。     “什么？”     “警方调查发现，那个马屠户的后院里埋着一具女尸，对比发现是很多年前失踪的女大学生。”     “女大……学生……？”听到这四个字，我的声音略微颤抖了一下。     我们村子里很少出现女大学生。     “是啊。”佳齐拿出一支烟叼在了嘴上，“唉……不知道算不算好消息，总之现在给那个马屠户判死刑已经是板上钉钉的事情了。明天我去警方那里看一下具体情况，据说在他后院里都埋了十几年了……”     我感觉自己的头很晕。     “佳齐啊……那个女、女大学生……叫什么名字？”我问道。     “名字刚才好像有听到，但我没记住，听说是去支教的。”小孙有些疑惑的看着我，“怎么了？晨泽，你认识那个女孩？”     支教的女大学生啊……我怎么能不认识？     她是我人生当中最重要的灯。     在这盏灯光的照耀下，我成功的离开了村子，用我的余生不断地奔向更好的生活。     我从来都没有想过，那盏照耀我前行的明灯，永远留在了那里。     这么多年以来……她被埋在马屠户的后院中……     她该有多么害怕？     多么绝望？     我的身上渐渐开始发抖。     在马屠户的那间小屋子里，我看到了满墙的划痕。     那些划痕明显有些年头了。     原来是这样吗？     宁婉儿老师，你在某一个时空中，曾经和我一样绝望吗？     不……你比我更加绝望。     因为你知道这世界上不可能有任何人来救你……你也知道自己永远也不可能从这个村子中逃脱。     你只能慢慢的接受自己的死亡，你只能永远留在那里。     我的灯塔、我此生的明灯，一个给了我全部希望的女人，在十多年前的某一天，和猪一样绝望的死在了那个狭小的房间中。     “佳齐……我……我感觉很不好……”我的双眼红肿一片，感觉整个人的天空都蹋了，“我可能要失态了，我想先回家……”     “晨泽……你有事的话可以跟我说的。”小孙盯着我的双眼说道，“所有的事情我都可以替你解决。”     解决……？     可悲的是……这件事情已经不需要解决了。     宁婉儿老师死了，现在马屠户也要偿命，这件事从各个方面来看不都已经解决了吗？     可我为什么还是这么绝望呢？     “叮——”     我许久未曾响起的手机忽然之间收到了微信。     是成材的消息。     “哟？耍朋友了？”     估计是因为我的朋友圈吧，八百年不联系的成材居然主动和我说话。     但是没关系，这些人已经影响不了我了，我现在就将他们所有的联系方式拉黑。     我叹了口气，直接向左划了一下屏幕，准备将对话删掉的时候，又收到了信息。     我略微一迟疑，还是打开看了看。     “你男朋友知道你这副样子吗？”     接下来是一张成材和马屠户的聊天记录截图。     马屠户：“被城里人调教过的婆娘就是骚啊，给你看看。”     接下来就是我的照片。     我那些本以为从世界上抹除掉的照片，现在一张一张地出现在了眼前。     后面更是有几段视频，将我所有的尊严都踩在了脚下。     我好像真的逃不过这个村子……逃不过这个吃人的村子。     你们能不能放了我？     你们能不能当做从来都没有见过我？     你们就当我已经死了不行吗？！     “晨泽，你怎么了？”佳齐有些疑惑的问道，“谁给你发的信息？”     “我……”     他正要探头过来，我却立刻将手机锁屏揣到了口袋中，慌乱中我甚至撞到了自己的手肘，但我却没有感受到疼痛。     我实在是太害怕了，我不想让佳齐看到我这副样子，就算世界上的所有人都能看到……也绝对不能让佳齐看到。     “啊……？”佳齐看到我慌张地收起了手机，并没有生气，只是面色有些尴尬，“对不起晨泽，我不是有意窥探你的隐私……”     “啊不……不是……”我有些慌张地摆了摆手。     自从确立了关系，小孙每次接打电话的时候都会坐在我身边，他或许是为了给我安全感，也或许是为了让我放心，总是会不经意间做出这种举动。     他对我从不隐瞒，可这次我却慌忙的收起了手机，这对他来说并不公平。     “佳齐……不是你想的那样……我……”     我根本没想好该怎么解释，只是有些想哭，也想痛骂这个世界。     可我不能哭。     我若哭了，佳齐会担心。     明明是我自己的问题，却硬要牵连别人，这样不对。     所以此刻的最优选择，应该是我默默地回到家，找一个没人的地方痛哭一场，就和十年来的每一天一样。     “我知道……我知道……”佳齐认真地点了点头，“晨泽，没关系，我没有怪你的意思，每个