足以找到更好的伴侣，你们将会有更好的人生。如果你把自己拴在我这里，总有一天你会发现我身上千疮百孔，现在的一切都是我的伪装。”     空气中多了几分安静，只有远处婚礼的音乐正在闷闷作响。     “我……我不管你是千疮百孔还是破碎不堪，我都愿意用我自己的一切帮你补足。”小孙的眼神渐渐变得坚定起来，“章姐，我喜欢你，不问年纪，不问出身，不问过往。我喜欢的是这个坚强、奋斗、认真、执着的你，我说的每一句话都已经考虑了很久，现在只等你一个答复。”  第380章 家和家     他说等我的答复。     我能如何答复？     我好想答应下来，我好想每天和一个相爱的人一起回家，然后道一句「今天辛苦了」。     我想在我们休息的时候，能一起做一顿乱七八糟的晚餐，然后笑着、皱着眉头吃得干干净净。     我想在我累的时候，能有人听我说一句「我好累」，然后我能靠在他肩膀，一声不响地哭一会儿。     可那种生活是我应得的吗？     今天早上我准备早饭时，抹了黄油的面包从手上掉落，本以为它要弄脏地毯，可我却迅速的弯腰抓住了它。     这个动作特别漂亮，简直像是武林高手。     可当我抬起头来，屋里却空空荡荡的。     我好想有一个人在那里看着我，我可以笑着问他「我厉害吗」？     他也笑着跟我调侃，说他从没见过身手如此敏捷的律师。     然后我们开开心心的开启这一天，亦或者开启以后的每一天。     我好想答应他。     可这样的我是自私的，对他并不公平。     正如我所说，我是一个千疮百孔的人，悲惨的童年造就了我的执拗与孤僻，烦乱的原生家庭让我整日都陷入焦虑与悲哀，我无法带着这些东西投入一段爱情。     这对我的另一半来说并不公平。     小孙是土生土长的成都人，父母都是文艺工作者，他们彬彬有礼，我只见过一次就印象深刻。他家和我家很像，同样都是「儿女双全」，小孙有一个妹妹。     他们的父母在第一胎生了儿子之后，依然愿意生下女儿，这在我看来已经是天方夜谭了。     况且那个姑娘我也见过，从小饱受父母和哥哥的宠爱，那种自信的锋芒压抑不住的喷洒而出，让她无往不利。     可我是什么？     我是个怪物。     “我不能答应。”我沉声说道，这句话出口的时候，我感觉自己被看不见的刀割伤了。     “为、为什么？”小孙有些着急地说道，“章姐，是、是我有些唐突了吗？如果你需要时间考虑，我可以等的……”     “我们都是成年人了，不搞小孩子那一套，这种事情不需要时间考虑。”我摇了摇头，“不行就是不行，抱歉。”     看到小孙失落的表情，我感觉那把看不见的刀再一次穿过了身体。     很痛。     “好……好的……”小孙面色失落的点了点头，“章姐，你别跟我道歉，该道歉的是我才对，真、真的很对不起……”     “不会啊。”我笑着对他说道，“敢于表达是好事，小孙，你是个非常优秀的人，我是因为自己的问题而拒绝了你，希望你不要难过。”     “嗯……”虽然小孙点了点头，但我从他的眼神里能看出他难过至极。     参加完萌萌的婚礼，我给她放了半个月的假。     虽然她想要回来工作，但蜜月是一辈子一次的事，我宁愿她带薪休假，也不要她用这种宝贵的时间扑在工作上。     一周的时间很快就过去了，我和小孙一起经办了一场商业纠纷的案子，但这一次由于双方提供的证据不足最终没有宣判，很快就要进行二次开庭。     “小孙，接下来的两天你帮我盯一下。”我说道，“我得回趟家。”     “回家？”他扬了扬眉头，“章姐，你每次接到家里的电话看起来都很难过，是家里发生什么事了吗？”     “没有，是好事。”我笑着说道，“我弟弟要结婚了。”     “弟弟……？”小孙明显吃惊了一下，“章姐，你还有个弟弟哦？”     “是。”     “你真沉得住气啊，从来没听你说过你有个弟弟哎。”     “没提不代表我没有。”我长舒了一口气，“已经很多年没回家了，这一次是最后一次，无论如何我要露个面。”     “最后一次……？”小孙明显没听明白，“见亲生弟弟还有最后一次的吗？”     “是。”我显然有些开心，“总之我很快就回来，最快一天，最多两天，这两天所里的事就拜托你了。”     “放心吧章姐，没问题的。”小孙点了点头，“可是……不需要我送你吗？你开车回去？”     “不开车。”我说道，“没必要这么张扬，我坐车回去就好。”     “好，那你要注意安全，到了之后给我发微信。”     “没问题。”我点点头又对他说道，“如果家里有事的话你也可以先去忙，最近除了那场商业纠纷应该没什么官司。”     “我家就在成都呀！”小孙笑着对我说，“放心吧，我绝对坚守岗位。”     看着小孙的状态，我感觉很开心。     他没有因为我拒绝他而疏远我。    