便给……”齐夏摇摇头，“「人猪」是吗？”     “是的！我是人猪！我是人猪！”说完之后他又指着齐夏，“你是笨猪！你是笨猪！”     众人都没理他，毕竟谁也不想跟疯子沟通。     老吕咬了咬牙，从自己的口袋中拿出了五个「道」，一脸不情愿的递给了人猪。     齐夏发觉老吕的眼神真的很像一个赌徒。     这明明是运气类游戏，他却愿意一直投入。     “老吕，五个？”齐夏有些疑惑的看了看他，“赌注会不会太大了点？”     “小子！”老吕一脸认真的看着齐夏，“我刚才连玩了两局，第一局一个「道」，第二局两个「道」，结果全都被这死猪赢去了，只要你赢下这一局，我不但能回本，还有富余。”     齐夏略微思索了一下，重新看向人猪，道：“游戏规则是什么？”     “很简单哦……”     人猪将眼前的黑白棋子往前一推，开口说：“黑白棋子各五十颗，我要你全部放到这两个碗中。”     他又推来两个一模一样的大瓷碗。     “至于两色棋子怎么分配……就看你自己了。”人猪憨憨的笑了笑，“当你分配完毕，就要蒙上眼睛，我会打乱两个碗的位置、摇匀其中的棋子，接下来，你要随意挑选一个碗，再从碗中随意挑选一枚棋子，只要你能挑中「黑子」，就算你赢。当然，期间如果有人妄图干扰游戏，或是给你任何提示，我都会对在场的众人进行制裁。”     齐夏听后面无表情，他低头看了看桌子上的碗和棋子，竟然冷哼一声。     “嘿嘿，你笑什么？”人猪笑着说道，“只要你足够好运，说不定能赢啊。”     齐夏只感觉有些可笑。     自己分配棋子的数量，自己挑选棋子？     运气类游戏？     猪类游戏？     这看起来输赢五五开的游戏分明是一个火坑，吸引着无数参与者跳入其中。     “人猪，我小看你了。”齐夏说，“你比我想象中的聪明太多了。”  第59章 百分百     “哦？”人猪有些不解，“我听不懂你是什么意思。”     老吕也有些疑惑：“小子，你说啥呢？这游戏难道有「必胜法」？”     “必胜法不敢说。”齐夏摇摇头，“但是「猪类游戏」绝对不是「运气类」游戏，而是彻头彻尾的「概率学」。”     “什么意思？”老吕有些摸不着头脑，“不管你怎么分配，黑子白子的数量都是五十颗，也就是说你摸到所有棋子的概率都是二分之一啊。”     “是吗？”齐夏不置可否的摇摇头，“就因为这一点，才让这个游戏看起来趋近于「运气类」。”     “实话跟你说，小子。”老吕凑到齐夏耳边，小声说道，“第一次我把黑白两色的棋子分开放，这样只要我能挑中装有黑子的碗，那就赢了，可惜我输了。第二次我将黑白棋子均匀分布到两个碗中，结果还是没摸到黑子，运气实在是太差了。”     老吕摸了一下下巴，又说：“仔细想想的话，如果将比例打破，每个碗的黑白棋子有多有少，这样反而会更不利于我摸到黑子。所以不管怎么说也不可能有必胜法。”     齐夏点点头：“这个游戏是不可能「必胜」的，我只能尽量让自己获胜的几率变高一些。”     “嗯？你有办法了？”     齐夏没有回答，反而跟人猪说：“我准备好了，开始吧。”     人猪憨笑了一下，然后伸出手，做出「请」的姿势：“开始分配。”     齐夏看了看两个一模一样的碗，又看了看质地、触感都一样的黑白棋子，默默的抓起了一把棋子，放入了碗中。     老吕默默的看着齐夏，不知道他到底要如何安排这一百个棋子。     只见齐夏一直抓起棋子，不断的丢入碗中，仿佛根本不计算黑白子数量。     “喂……能行吗？”老吕有些犹豫的问道，“你要不要算算已经放了几颗了？”     齐夏并未说话，只是一直向一个碗中丢着棋子。     老吕和林檎互相看了一眼，都不知道齐夏要做什么。     直到齐夏将所有的棋子都丢入了同一个碗中，他才停下了动作。     猪头人见状有些生气：“喂喂喂！犯规了啊！必须要分配到两个碗里！”     “我知道。”齐夏点点头，“分配还未结束。”     说完，他从碗中拿起一枚黑色的棋子，丢入了另一个碗中。     “我的分配结束了。”齐夏抬起头，淡然的看着人猪。     “什么？！”     在场的几人都有些错愕。     这是什么分配方法？     一个碗中有一颗黑子，另一个碗中有其余的九十九颗棋子？     老吕看着桌面上的两个碗，瞳孔动了动，过了好久才开口说道：“妙啊……妙啊……”     他明白了齐夏的战术。     原先不管老吕如何分配，两个碗中棋子的「最优分配」就是双双变为二分之一。     这样他才能保证自己有一半的几率摸到黑子。     可齐夏打破了这个均衡。     他让一个碗中摸到黑子的概率变为百分之百，而另一个碗摸到黑子的概率尽可能的接近二分之一。     由于一开始就要随即机选择一个碗，所以齐夏很有可能直接就选中那个装有黑