    “嗯？”乔家劲嘴角一扬，“我以为你会留下呢。”     “留下？”甜甜苦笑着摇摇头，然后伸出手指了指地上，说道，“你们看不到吗？这里有一道墙，这道墙让我不得不走。”     “墙？”齐夏和乔家劲低头看了一下，没有发现什么「墙」。     “墙的那一侧，是警察、是律师、是医生、是作家，而墙的这一侧，是骗子、是混混、是妓女。”甜甜语气平淡，她将一丝额头的散发缕到耳后，又说，“我们的「阵营」从一开始就确定好了，是吧？”     齐夏和乔家劲神色一动，明白了甜甜的意思。     是啊，就算他们九人都是被迫来到此处的普通人，但依然有他们自己的「阵营」。     齐夏、乔家劲、甜甜都是生存在灰色地带的人，注定了与其他人格格不入。     如今没有选择自己「阵营」的人只剩林檎。     按照她「心理咨询师」的身份，应当也会去到「墙」的另一侧。     可让众人未曾想到的，是她竟慢慢走到了齐夏等人身旁。     齐夏隐隐的感觉到这个姑娘有点问题，可又说不出哪里怪。     “你也来？”甜甜疑惑的看着这个姑娘，“你和我们不是同类人，跟着他们的话或许……”     “但我很有用。”林檎捂着口鼻冲甜甜笑了笑，打断了她的话，“我了解人性，说不定能帮得上忙。”     乔家劲伸了个懒腰，缓缓说道：“好啊，两个靓女相伴，我和骗人仔也不会无聊了。”     “不要叫我骗人仔。”齐夏皱着眉头说道，“而且我也不需要你们跟着。”     “行，行……”乔家劲点点头，“咱们什么时候走？现在吗？”     “我……”     不等齐夏说完话，林檎就开口说：“现在的时间真的不早了，我个人建议还是明天出去吧。”     “明天？”众人扭头望了望窗外，天色果然已经变暗了。     那天空更加暗红，不断散发着危险的气息。  第26章 死者     “说是十天后，现在应该算是「第零天」吧？”林檎换了一只手捂住口鼻，又说道，“你们现在出去，一会儿就看不清道路了，毕竟这里也没有路灯。”     齐夏自知林檎所言有理，于是静静的走到一旁，找了一个干净的货架坐了下来。     他确实有些着急了，竟然连时间都忘记看。     可他迫不及待的想离开这个鬼地方，去见自己的妻子。     去见余念安。     去见那个喜欢穿着白衣的女孩。     “小安，我马上就会从这个鬼地方逃出去。”他喃喃自语的说道，“你等着，咱们马上就有钱了。”     齐夏的表情始终与其他人不同，他并未慌乱、并未悲伤，只是有些着急。     随着天色天色变暗，众人纷纷找干净的位置坐了下来。     幸亏这里的夜晚并不寒冷，大家只是有些饥饿，差不多一天的时间水米未进，每个人都感觉使不上力气。     没有人再开口说话，他们只是缓缓的看着天上那轮土黄色的太阳落下，世界完全掉入黑暗。     这一天的经历对所有人来说都像是一场可怕的噩梦，众人都幻想着再次睁开眼的时候，眼前的所有异象能够消失。     整个城市似乎都静谧了下来，不知在酝酿着什么，众人听见远处似乎有婆娑的声音，但又听不真切。     这里太黑了，黑到分不清自己的眼睛到底是不是睁着。     众人自小在城市中成长，从未见过伸手不见五指的黑夜。     “骗人仔，你睡了吗？”乔家劲在齐夏的不远处忽然开口问道。     “怎么？”     “你说这里……有其他的「参与者」吗？”     齐夏沉默了一会，回答说：“我也想过这个问题，「人龙」说门里走出过上千万个人，按道理说这里不止我们九个……”     乔家劲也沉默了一会儿，又问：“那个女店员，会不会就是曾经从门里走出来的人？”     “嗯？”齐夏微微一愣，他从未往这个方向思考过，毕竟那个女人看起来在这里生活了好多年。     可仔细想想这并不冲突，提前十年将人抓来，或是提前十天将人抓来，这并不重要。重要的是按照「人龙」的说法，这里将在十天后湮灭。     他们或许有着不同的起点，但终点相同。     值得庆幸的是，他们应该不会像女店员那样完全疯掉，毕竟他们只需要在这里待上十天。     无论如何，十天之后都会看到「结果」。     “骗人仔？你睡了？”乔家劲问。     齐夏不再理会他，反而将头扭向一旁，认真的思索着今天发生的事。     这一切怪异的情况，究竟是因为什么？     得不到齐夏的回答，乔家劲也不再自讨没趣，渐渐没了声音。     过了没一会儿，又有两个人在黑暗中开口说话了，听起来像是赵医生和李警官。     “赵医生……”     “怎么？”     “我想问问……若一个女人长时间营养不良，能够孕育生命吗？”     赵医生略微沉默了一下，明白了李警官的意思。屋内的女店员看起来很久没有吃过饭，却为何能够产下婴孩？     其他人仿佛也对这个问题感兴趣，都在静静的等待他回答。     赵医生整