。     这种神态一般人装不出来，就算是专业的电影演员也很难复原。     等等……     赵医生忽然之间想到了什么，陈俊南身上真的有「字」吗？     有没有可能是他真的觉得自己要死了？     可是不带「字」闯进对方战区……     “还剩二十秒。”地龙已经将自己的袖子挽了起来，仿佛怕被弄脏，“准备好了吗？”     “有了！”陈俊南甲忽然想到了什么，“赵医生！你和我去隔壁的房间！金元勋你留在这里！”     “什么？”赵医生一愣。     “咱们分成两组分别进入房间，这样真的陈俊南一定会触发游戏。”陈俊南甲说道，“这样咱们四个人当中有三个人都会知道谁是真的。”     “能、能行吗？”赵医生问道。     地龙：“十秒。”     “别犹豫了！！我要死了！！”     “好好好！”赵医生来不及多想，拉着眼前的陈俊南甲赶忙走出房间，来到了另一侧的游戏场地。     此时只留下金元勋和陈俊南乙不明所以，双方隔着一扇打开的「门」相望，没几秒的功夫，「门」重重地关上，落了锁。     看来赵医生和金元勋其中一人触发了游戏，可到底会是谁……？     陈俊南甲一把抓住赵医生，紧张地道：“快跟我去见天秋！我是真的！！”     赵医生愣了一下，只见陈俊南甲带着自己从另一扇门奔出，直通「备战区」。     房间果然没有锁门，眼前的陈俊南是「假」，许流年是「真」。     “金元勋危险了……”赵医生说道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1046章 假了     另一个房间。     “咱们也快跑！我快死了！！”     陈俊南伸手拉住金元勋就往门外冲。     可是门锁了。     地龙见状摇了摇头，翻身蹋了几步跃上墙壁，随后再猛然跃起，青龙从半空中拉住了她，像是提塑料袋一般地将她置于自己的身旁。     在重新回到「看台」之后，地龙拍了拍身上的灰尘，坐在了青龙身边。     “金元勋！快跑！去找天秋！”陈俊南乙说道。     “哥……你有没有发现咱们俩被锁住了？”金元勋问。     “为什么锁我啊？！”陈俊南一脸惊恐地拍着门，“我他妈是许流年啊！”     “别演了。”     “放我出去啊！我真的是许流年！如假他妈包换的啊！”     “别演了。”     “啊啊啊啊救命啊！我要死了啊啊啊！”     “真的别演了，哥，有点假了。”     “行。”     ……     地龙在看台上难掩笑意，扭头对青龙说道：“很有意思的人，是不？”     青龙的面色从刚才起就有些迟疑，被地龙叫了好几声才回过神来。     “什么？”他问。     “我说那个装作「化形」的。”地龙笑道，“「桃源」什么时候多了个这么有意思的人？”     “这种性格不是我喜欢的类型。”青龙回道。     “哦？”地龙听后思索几秒，“你是说……他不是你们「统治者」喜欢的类型，因为太有反抗精神了，是吧？”     “不止是他。”青龙说，“这里很多人我都不喜欢。”     “那可太有意思了。”地龙又「嘿嘿」笑了几声，目光移向齐夏的方位，“他是怎么做到的？把你不喜欢的人都凑一起了。”     地龙的话引起了青龙的警觉。     这是多么奇怪的感觉？     这些人此时此刻聚集在这里……是巧合吗？     一股违和感开始在青龙心中蔓延，这场游戏自己虽然没有参与前半部分……可不是设置了「点将」环节吗？     双方不仅可以拿下对方的人，更可以趁机杀死拒绝的人。     在这种博弈之下，他们是怎么选定这十二个让自己一看就心烦的队友的？     青龙总感觉这件事透露着某种阴谋，但又说不出具体哪里不对。     「仓颉棋」是自己某一天偶然间想到并且设计出来的，它的规则和玩法之前从未透露给除了地龙之外的任何人。     可地龙在主持这场游戏之前同样对其一知半解，顶多知晓游戏名字和部分规则。     她又怎么可能提前想办法将游戏内容泄露出去？     奇怪啊……这可真是太奇怪了……难道一切真的是巧合吗？     招灾的人，替罪的人，跃迁的人，离析的人，化形的人。     灵嗅的人，储能的人，巧物的人，魂迁的人。     天行健、破万法的人。     癫人、生生不息的人。     青龙总感觉哪里有点不太对……可是只感觉大脑一片混乱，尚不能抓住任何头绪。     “他们怎么还不和我赌命？”地龙忽然问道。     青龙听到这句话狐疑地扭过头看向地龙。     是的……齐夏怎么可能提前想到这种事情？     下面甚至还有人要和地龙赌命，只要那句话一说出口，两边的队友他一定会痛失其一。     “青龙。”     “嗯？”     “你和我打了赌，我也和你打个赌。”