充满愤怒，似乎真的想要杀人。     见到眼前的男人宛如恶魔化身，几个人纷纷向后退去，谁都不敢靠前。     齐夏不再理会喽啰，直接转身走向了张山。     现在的张山和乔家劲互相抱在一起，谁都无法松手。     正当齐夏要对张山出手时，一个肥胖的身影不知从哪里钻了出来，一下子抱住了齐夏的腰。     “你他娘的拿玻璃碴子干什么？！要杀人吗？！”那个肥胖身影大叫一声，“张山！快跑啊！”     齐夏面容阴冷至极，将细长玻璃反手一握，冲着肥胖身影就要刺去。     可距离对方还剩三公分的时候，齐夏看清了那人的样貌，随后浑身一怔，楞在了原地。     是老吕。     自己马上就要刺下去的位置，正是之前光头刺死老吕的位置。     之前的老吕为了救下自己，也是这么莽撞的抱住了杀人者，可这次，自己似乎成了那个恶人。     此时此刻的处境，和那个宾馆中的走廊又有什么区别？     只不过是凶手从光头变成齐夏罢了。     齐夏真的要杀死老吕吗？     或许他可以无条件的杀死这里的任何人，可老吕不行。     他也终于理解了当时的小眼镜为什么面对一头杀人不眨眼的黑熊，仍然要执着的救下老吕。     当时小眼镜信誓旦旦的说：“老吕救过我的命，我不能不管他。”     是的，老吕就是那样的一个人。     现在的齐夏也一样，老吕救过他的命，他不能杀老吕。     见到老吕咬着牙抱住自己，齐夏也没了办法。     他一身的力气都没有用武之地，呆愣了片刻，手中的玻璃也慢慢的掉到了地上。     众人趁机一拥而上，拿出一根绳子将乔家劲五花大绑。     “我丢……”乔家劲可真是没见过这场面，“你们到底要干什么啊？有本事和我接着打啊！找个莽夫一直抱着我算什么啊？”     张山见到乔家劲终于被制服，也面带痛苦的扭了扭腰：“楚天秋说的还真没错，如果不下杀手的话，你这小子没有七八个人根本按不住。”     “喂！大只佬！看你挺能打的，结果人多欺负人少？”乔家劲不断扭动着身体，高声叫骂道，“搞骗术，搞偷袭，搞围堵，你他妈还算个男人？有本事放开我单挑！生死各安天命！”     “我……”张山的脸上浮现出一丝尴尬，“我他妈又不是来和你比武的，谁和你单挑？！楚天秋说要绑住你，我就绑住你，就这么简单。”     “那就让楚天秋和我单挑！”乔家劲明显被惹怒了。     他脸上似乎写着六个字——士可杀不可辱，他宁可被人打倒在地，也不想被一根绳子绑住。     见到那个疯狗一样的男人被绑住，老吕慢慢的松开了手，他有些后怕的看了看掉在地上的玻璃，然后拍了拍齐夏。     齐夏扭过头看着他，不明所以。     “小伙子……你刚才……是不是停手了？”老吕问道。     “我……”齐夏根本不知道要怎么回答，语塞了。     “真是吓人啊……你明明可以杀了我的……”老吕的额头上此时才后知后觉的浮现出虚汗。     “我只是还个人情。”齐夏摇了摇头，“大叔，以后你别这样抱住别人了，浑身都是破绽，下次能不能换个安全点的动作？”  第110章 王?     “还个人情……？”老吕明显是没听明白。     齐夏无奈的摇了摇头。     眼前这个中年男人胆小、贪婪、爱说谎、爱冲动、易上头，几乎聚集了所有缺点于一身，可齐夏就是无法讨厌他。     齐夏只能不再与他交谈这个问题，径直走向了张山。     这些人似乎一直都不对自己出手，情况有些怪异。     “为什么绑住我的队友？”齐夏问道。     张山活动了一下自己被打痛的后背，说道：“老子不是说了吗？这是楚天秋的意思啊，你小子刚才下手也挺狠，楚天秋居然没让我把你绑起来……”     “如果楚天秋给不出正当理由，我下手只会比这更狠。”齐夏的语气很严肃，一点都不像在虚张声势。     “干，你不会好好聊天吗？不过也无所谓了，楚天秋本来就要见你。”张山冲着不远处挥挥手，小眼镜就跑了过来，齐夏也再次见到了熟悉的面容。     “张山，你没事吧？”小眼镜问道。     “我没事，你带这个人去见楚天秋吧。”张山挥了挥手，然后活动了一下后背，扶起被齐夏打倒在地的年轻人，带着乔家劲离去了。     小眼镜打量了一下齐夏，然后说道：“齐先生是吧？请跟我来。”     齐夏面色谨慎的点头，跟了上去。     二人一直在走廊中前进，一直来到了最南边的一间教室门口。     小眼镜伸手轻轻的敲了敲门：“楚先生，云小姐，我把人带来了。”     “让他进来吧。”一个男人在屋内说道。     不等小眼镜说话，齐夏就推门走进了教室。     云瑶正坐在一张课桌前涂抹着指甲油，而一个斯文的陌生男子此刻似乎正在黑板上「刷刷」的写着什么。     二人一见到齐夏，纷纷转头望向他。     “呀！落魄的帅哥！”云瑶指着齐夏高兴的叫道，“你答应成为我的「绯闻男友」了吗？”