“所以你认为她的身份存疑，甚至有可能是其他人派来瓦解我们「极道」的。”     “对。”燕知春点点头，“可我想不明白这么做的原因是什么。「极道」本来就没有什么好名声，甚至也没有什么队友能够互相帮衬，冒充「极道」的意义我根本想不通。”     “是啊。”江若雪笑着说道，“知春，你还是保守了，什么叫「极道」没有什么好名声？只要说自己是「极道者」，大多数情况都会被集体针对，所以现在连「极道者」也要隐匿起来。”     “可她看起来完全没有隐匿。”     “你看她的样子像说谎吗？”江若雪又问。     “说真的……不像。”燕知春苦笑道，“她甚至可以为了「极道」两个字跟我据理力争，我在真正的「极道者」身上都没有见到过这种情况。”     “当所有的不可能都排除掉，那剩下的答案就是真的。会不会有这么一种可能……”江若雪思索了一会儿说道，“你以为自己是「极道」的「因」，她应该是因为你而产生的「果」，但实际情况却恰恰相反。”     “嗯……？”     “你们俩都是「因」。”江若雪说道，“只不过她是区别于你的另一条因果线。”     “我听不懂。”燕知春说，“说简单点。”     “我是说……七年前那只白羊真的只影响到了你吗？”江若雪问道，“会不会他自己铺下了第二条线？”     燕知春瞬间明白了江若雪的意思。     “你是说……我和那个叫做林檎的女人是平级的？”燕知春伸手捋了捋自己脸庞的长发，随后用两根手指别到耳后，“她和我一样……真的是「极道」的创立者？”     “我只是提出一个假设。”江若雪说道，“毕竟连那只白羊也不清楚你是不是能够真的创建出一个影响所有人的组织吧？”     “不……还是不对。”燕知春说道，“就算真和你说的一样……她自己应该明白自己的身份吧？况且「极道」的名字是我取的，还有她说出的「极道立场」，和我定下的一模一样。如果她真的是其中一个创办者……也不可能会这么巧合吧？”     “她连口中的「立场」都跟咱们一模一样吗？”江若雪问。     “对。”燕知春点点头，“这也正是我觉得不合理的地方。”     二人看向远处的两人，纷纷陷入了沉思。     “看来她也是个奇怪的「果」。”江若雪笑道，“我总感觉有什么不寻常的事情要发生了，当这个地方遍地结出奇怪的「果」……是不是说明那个巨大的「因」已经距离我们很近了？”  第783章 内向和社恐     陈俊南和乔家劲走在路上，二人一改往日嬉笑打闹的样子，纷纷沉默无比。     并不是二人遇到了什么危险，而是他们身后还跟着另一个人。     一个女人。     “你俩到底要去哪啊？”秦丁冬在二人身后问道，“阿劲，你最老实了，告诉姐姐咱们要去哪？”     “呃……是去找人呀。”乔家劲干巴巴的笑着。     “找谁呢？”     “找老鼠。”乔家劲继续回答道。     “是「生肖」啊？”秦丁冬笑了笑，“人鼠还是地鼠？”     “地鼠啊靓女。”乔家劲一边回答着一边伸手拉扯着陈俊南，明显是求助。     可陈俊南就像没看到一样，一个劲儿地往旁边躲。     “我丢……”乔家劲确实有点忍不住了，扭过头来小声说道，“俊男仔你太过分啦……刀山火海咱俩都一起下过，你现在丢我一个人跟这个靓女讲话，这不是你的相熟吗？”     “老乔……今儿个可不比之前……”陈俊南也苦笑着说，“砍刀和枪子儿小爷都可以给你挡，冬姐我挡不了。你就替我挡一会儿吧。”     见到陈俊南如此为难，乔家劲只能继续硬着头皮跟秦丁冬讲话。     但在他看来这个女生并没有多恐怖，说话还算客气，语气也很和善，不知道陈俊南到底怎么惹到她了，居然怕成这样。     三个人异常尴尬的聊着天，很快就来到了地鼠的游戏场地。     地鼠此时正站在门前，扭头看着远方，甚至都没有注意到眼前的三人走来了。     “哟！这么巧啊！”陈俊南见到地鼠瞬间来了精神，大声叫道，“这不是「生肖」里面最内向的大老鼠吗？！”     地鼠此时也回过神，扭头看了看陈俊南，随后接话道：“这不是「京城第一社恐」陈俊南吗？”     听到这个称呼，一旁的秦丁冬脸上写满了无语，白眼险些翻到天上。     乔家劲也干巴巴的笑了一声，朝着那只地鼠走了过去。     陈俊南站到地鼠眼前，扭过头看了看地鼠刚才看的方向，好奇地问道：“您丫刚才看什么呢？有美女路过吗？”     地鼠听后也看向刚才的方向，表情略带奇怪地说道：“领导您说笑了，我是老鼠，看美女就有点太离谱了。刚才应当是有亡魂路过呢。”     “亡魂……？”陈俊南愣了一下，“母老鼠的亡魂吗？把你眼睛都勾去了。”     地鼠听后摇了摇头：“不知道是不是老鼠，但我总感觉有个同僚死了。”     此时陈俊南才发现地鼠的语气不像是开玩笑，他的面色也沉了一下：“啊……？不是吧？你还有「同僚」？”     “勉强算是「同