让我在这种地狱里不断的轮回？！这就是我一生行善最后修来的「善果」吗？！这就是我大公无私之后的报应吗？！我此生助人无数，就算到了这里还在坚持帮助所有困难的人找到希望……可我的希望呢？！这里给我留下的「路」呢？！”     楚天秋不断地咆哮着，被血液定型的头发散了几缕到了额前，让整个人看起来更加的癫狂。     “为什么啊？！为什么会有这么多苦难在我人生的路上等着我？这是我应得的吗？！”楚天秋握紧了拳头，浑身都在发抖，“一生行善二十八年，在我的人生刚要开始时，大脑被查出了肿瘤。本以为这里会是让我自己「救赎」的地方……可我所坚持的东西在这里只是笑话，我爱上的人在这里变成了怪物，我的「善」在这里一文不值！我的肿瘤一直都在痛，从未有半刻让我清闲……！！”     “肿瘤……？”赵医生感觉有点奇怪，他先前替楚天秋解剖过齐夏的尸体，齐夏的大脑当中也有一颗恶性肿瘤。     「肿瘤」是什么巧合吗？     可按照肿瘤的情况来看，若楚天秋有着和齐夏一样的病情，他们二人的寿命最多只有半年。     “怪不得你不想「逃离」，反而想「成神」……”赵医生听后点了点头，“因为逃离这里就是「死」。”     “我做得够多了……”楚天秋说道，“我已经在这里作为一个「灯塔」，照亮大家很久了……现在我想为自己做点事……”     “所以你要做的事，就是收集他们的尸体……”     “不。”楚天秋摇了摇头，再度恢复了冷漠的表情，“我不再需要尸体了，我需要他们的眼睛。”     “眼睛……？”     二人不约而同的看向了楚天秋脖颈上挂着的眼珠项链。     “我需要大量的眼睛。”楚天秋略带悲伤地说道，“只要你们能帮我收集到「回响者」的眼球……我便不会亏待你们，可若你们不能的每天给我带回十只眼睛的话……我便不再需要你们了。”     “十只……？”二人相对一望，“也就是说……我们每天至少要杀死五个人……还是五个「回响者」……”     “没错，你们也可以放心，只要你们能够达成要求，每天我都会给你们发放大量的奖励。”楚天秋笑道，“无论是食物还是其他资源，只要我有的，都可以给你们。”  第574章 破锁     “那样的话我们的手上不会沾满鲜血吗……？”赵医生皱眉问道，“一旦开始杀人，我们就算逃出去了又能怎么样？”     “哦？”楚天秋用落寞的眼神看向二人，“你们俩明明都杀过人……现在在说什么风凉话？”gonb.oΓg     “可……！”赵医生眉头紧锁，思索了半天才说出一句话，“可我们都是间接把人害死的……说白了，我们没有主动杀人……这性质是不同的……”     “如果非要强词夺理，你们现在也不需要「主动」杀人。”楚天秋叹气道，“那些人不会死在你们的手里，反而会死在「回响」之下，所以杀人的不是你们，而是「回响」，更何况这些力量都是「终焉之地」赐给你们的，说白了，他们都是死在「终焉之地」的规则之下，无论如何惨死，他们下一次都会复活，所以你们不需要有任何心理压力。”     二人呆呆的站在原地，居然发现楚天秋的话有几分道理。     “就把这里当成一场游戏。”楚天秋说道，“这一回合死掉的人下一回合会原封不动的回来，你们没有杀人，只是在这一回合淘汰了他们，仅此而已。”     赵医生还是觉得有些不太妥当，可当他回过头看去时，韩一墨的眼神当中已然多了几分坚定。     他接受了这场诡异的游戏。     “这就是小说里经常出现的设定啊……既然「救世主」不再帮助主角，主角就有极大的可能黑化……”韩一墨慢慢挤出笑容，嘴中默默念叨着，“这种桥段我曾经看过，它确实是有可能发生的。所以让我们放手一搏吧……赵医生……”     “放手一搏……简直荒唐……！”     赵医生的眼睛瞪得很大，当正常人面对疯子时似乎还可以反抗，可一旦同时面对两个疯子，自己看起来才是最不正常的那个。     “那我最后问个问题……”赵医生咽了下口水，看着楚天秋说道，“你让我们去帮你杀人，那你自己要做什么？”     “我……？”楚天秋思索了一下摇了摇头，“我的双手从未沾染过鲜血……以前是这样，以后也是这样。”     “你甚至连装都不愿意跟我们装一下……”     赵医生此时心中非常犹豫，对方哪怕给自己一个虚无缥缈的台阶，自己都有可能会答应这个请求，可楚天秋从头到尾都在把自己跟韩一墨当做枪，并且毫不隐瞒。     “我不需要装。”楚天秋说道，“狮子和兔子合作，从来不会为了假装无害而收起獠牙，这一点意义都没有。”     赵医生彻底没了话，而韩一墨却在此时问道：“我们应该去哪里杀人……？又要从谁开始下手？”     楚天秋没有回答，只是微笑一声，说道：“我有点事要出去一下，接下来你们自便。”     他伸手推开二人，直接走出了教室，然后在二人的注视下穿过操场，走出了「天堂口」。     “他到底是什么意思？”韩一