识我，有什么事都等我从地蛇的场地回来再说。”     “地蛇……？”秦丁冬马上一愣，“我跟你说过了……地蛇是没必要……”     “不，他敢整你，惹错人了。”     齐夏点了点头，说道：“陈俊南，你真的不带队友么？”     “老齐啊，我重新介绍一下自己。”陈俊南想了想，苦笑一声说道，“对我来说跟别人一起组队是一件极度危险的事，小爷我同情心太泛滥了，随时有可能被蠢货害死。我一旦不想别人死，死的就是我。”     齐夏听后点了点头：“所以……你确定要自己去么？”     “没错。”陈俊南点点头，“老齐，明天你尽量不要独自活动，早上的时候我会孤身去寻找地蛇。”     说完，他意味深长的看着齐夏。     陈俊南未曾想到这种鬼地方还有「生生不息」的存在，如此看来……整个「终焉之地」都要变天了。  第295章 英雄     齐夏和陈俊南回到教室的时候，没想到秦丁冬也跟了进来。     在这间教室住的人似乎越来越多了。     众人站起身跟秦丁冬打了个招呼。     “呀……”秦丁冬一眼就看到了林檎，“你……”     “没错，是我。”林檎点点头，“好久不见。”     秦丁冬又转头扫视了一圈，发现这里大多都是齐夏七年前的队友，但还有一个短发女孩，这人似乎不该出现在这里。     “你……”秦丁冬看着那个新奇的面孔一怔，立刻跑上前去，“小闪？”     “你是？”苏闪有些好奇的盯着秦丁冬，二人的气氛有些怪异。     “真的是你啊！！”秦丁冬开心的大叫道，“上次我把你丢了，还以为人海茫茫再也见不到你了呢！”     “我们以前认识吗？”苏闪疑惑的说道。     “当然当然。”秦丁冬点点头，“我们以前可是好姐妹啊！”     “啊……？真的？”苏闪眨了眨明亮的双眼，“好姐妹？”     齐夏在一旁听了只觉得好笑，苏闪是个警察，而秦丁冬是个女骗子，就算他们认识，可这二人有多大的可能成为「好姐妹」？     “时间不早了。”齐夏插话道，“大家早点休息吧，明天还是跟今天一样，大家各自出去寻「道」。”     “真的吗？那明天我要跟小闪一起行动！”秦丁冬亲昵的挽起了苏闪的手，这让苏闪感觉不太舒服。     几个人分散开来，分别找了几张桌椅拼在一起，各自选地方休息了。     齐夏也拖过一把椅子坐在门边，缓缓的活动了一下筋骨，可他一低头，忽然发现身旁有一个奇怪的矮小影子。     这个影子似乎是从走廊照射进来的。     他扭头一看，教室房间门口正站着一个奇怪的少年。     这少年看起来十二三岁，比金元勋还小一些。     他穿着普通的t恤和短裤，但奇怪的是，他用一个破旧的床单做了个披风，披在了自己的背上，头上还戴着一顶用旧报纸折成的王冠。     少年往前走了一步，好奇的打量了一下众人，随即伸出了手。     齐夏发现他的手上拿着一把报纸折成的短剑。     众人都注意到了这个奇怪的孩子，纷纷定睛看向他。     “你是……？”乔家劲开口问道。     “我是……英雄。”少年一脸认真的开口说道。     “英雄……？”众人不解的看向这个少年。     齐夏始终没说话，一直在一旁冷眼看着这个少年，如今的「天堂口」对他来说只是个可以安稳容身的住宿地，这里的每个人都没法完全相信。     “你们这里有怪兽吗？”少年又问。     林檎似乎知道这个少年的意思了：“你的这身装扮……是在玩打怪兽的游戏吗？你扮演的是「英雄」？”     “我不是在玩打怪兽的游戏，我是在找真的怪兽。”少年的表情十分坚毅，“而且我也不是扮演「英雄」，我是真正的「英雄」。”     林檎有点被他逗笑了：“可是这里没有怪兽，你要怎么办？你这个小「英雄」岂不是没有用武之地了？”     “你们是平民吧？”少年将报纸做成的短剑插进了自己松散的腰带，“没有怪兽的话，我可以保护平民的。”     “怎么保护？”林檎走上前去蹲在少年身前，略带笑意的看着他，“小英雄，我们现在有危险吗？”     “嗯！”少年用力的点点头，“现在有一个很厉害的怪兽，他可能潜伏在平民之间，我需要找到他！”     众人面面相觑，不知该如何是好，这个过家家游戏听起来难度不小。     “中二病犯了吧？”陈俊南挠了挠耳朵，“小孩儿，我们这儿好着呢，你去隔壁屋看看，我感觉那儿有很强的妖怪气息，你去挨个盘问一下。”     “是吗？”小孩望了望走廊，疑惑的说道，“你感觉怪兽在隔壁？”     他思索了一会儿，伸手扶起眼前的林檎，说道：“尊贵的女士，您先起来，不必担心，作为「英雄」，我会替你们解决麻烦的。”     林檎只感觉有些好笑，但还是站起身，看着这个少年说道：“那就谢谢「英雄」了。”     少年甩了甩自己的披风，正要出门时，齐夏却叫住了他。     “喂。”     “嗯？”     “「怪兽」长什么样子？”