系吗？     如果非要用「因果」来解释这一切，是不是太牵强了些……     “知春……你的眼神好像不太对……”江若雪走上前来，一脸担忧地问，“你在想什么？不要自己藏着，说出来我们一起商量。”     “别说话……”燕知春皱着眉头说道，浑身有些颤抖着说道，“现在开始……谁也别想指挥我做任何事……”     “知春……”江若雪听后有些不解地看了看身旁的林檎，连林檎也有些不知该如何是好了。     “我现在不需要任何人给我出谋划策……”燕知春的眼神逐渐冰冷，“我只需要自己思考……”     她默默后退了一步，似乎将自己和眼前众人划清了界限。     “知春……你到底怎么了？”江若雪有些不解，“你不要被天狗影响了……他仅仅几句话，你怎么就……”     “不……”燕知春摇着头，“这哪里是几句话的问题……这里面问题太多了……”     二人看着燕知春那略微颤抖的身影却始终不知该说点什么让她冷静下来。     “一个关键时刻永远都会出现的好朋友……一个从天而降的和我一样资深的「极道」……外加一个千里迢迢从其他城市赶来加入的能够「测谎」的小孩……哈……”燕知春苦笑一声，“现在全都凑在这里，恰好能执行一个重要任务……难道只有我觉得这个情况非常诡异吗？”     “诡异……”江若雪的脸上也逐渐闪过悲伤的神色，“知春，咱们认识了这么多年……你居然把这段经历称之为「诡异」吗？虽然巧合很多让你感觉不能理解，可我如果想要害你又何必等到现在？”     “我的心很脏。”燕知春盯着江若雪说道，“站在我如此自私的角度，实在没有办法理解有人可以在这么多年的时间里不求任何回报的帮助我，你告诉我那是我的「因果」……可你是为了什么才想要凑成这个「因果」？你的身后是谁？”     “我不需要因为什么人或者什么事而凑成「因果」。”江若雪果断回答道，“因为我的存在本身即是「因果」。”     “我受够了。”燕知春皱着眉头打断道，“现在我就完成齐夏最后布置的任务，作为交换，从下一刻开始你们谁也不可以再胡乱干涉我的人生……自以为聪明的度过一个被其他人玩弄的人生，会让我感受到巨大的挫败感。”     空气在此刻逐渐安静了起来。     江若雪沉默半天，随后一脸悲伤地说道：“知春，我说过……无论你要做什么我都会支持你……就算现在，你也可以动用我的「因果」……”     林檎听后也点点头：“我也有不得不解放这里理由，不管你相不相信我是「激发」，这场行动我都会加入。”     ……     “我给了你足够长的时间了吧……”齐夏喃喃道，“整个「列车」一点动静都没有……需不需要我过去亲自说？”     话音一落，门口忽然响起了细微的响动声。     按照齐夏的推算，此时应当是甜甜三人组完成了任务，要回来打造一扇全新的「门」了，于是面无表情地抬起头来，迎接接下来要发生的事。     可当他看向门口时，事情罕见的又一次出乎了他的预料。     来者不是别人，正是「变数」。     “小伙子……”一个脸上脏兮兮的老者探头进来，露出一丝复杂的微笑，“没想到屋里……居然是你呀？”     齐夏缓缓皱起眉头，看向眼前的老者，似乎正在梳理事情的走向。     “天狗，我再给你最后两分钟，否则天亮之后你活不成。”     ……     “妈的……”天狗咬着牙怒骂一声，却不知道在骂谁，“你和天龙青龙到底有什么区别……”     他抬起头看向眼前的三个女生。     虽然事情耽误了一会儿，可他们三人似乎在某种观点上达成了一致，此时正一起走到了工作台前。  第1308章 答案     江若雪和林檎的手臂搭在燕知春的肩膀，将自己的「因果」和「激发」统统灌输到对方身上。     三个人的表情都很复杂，但此刻已经没有什么事情比活下去更重要了。     正如天狗所说，脚下的「太阳」已经开始亮起微光，「终焉时刻」一旦到来，所有人都会死于天龙的「离析」。     燕知春表情沉重地看着桌面上的眼球，随后轻声问道：“天狗……「天级时刻」里曾经有以「夺心魄」为主导的时刻吗？”     天狗顿了顿：“没有。”     “从来都没有过吗？”燕知春又问。     “对。”天狗点点头，“人的理智是个很玄妙的东西，就算同样被夺走了理智，可每个人表现出来的状态并不完全统一，就像那些形形色色的「原住民」一样。”     燕知春确实见过各式各样的「原住民」，他们有的如同行尸走肉般徘徊，有的能够勉强进行交谈，还有人会重复着某些动作直至死亡。     天狗叹了口气又说道：“理智本身就是一个很难控制的变量，况且失去理智不仅仅是会成为「原住民」，更有可能会增强对方的「仙法」，无论青龙还是天龙都不可能冒这个险的。”     “那……”燕知春感觉已经没有办法继续追问了，这个离奇的计划似乎越问破绽越多，“一个从来都没有实施过的行为……齐夏却称之为最重要的