你是不是身上不得劲儿？”     “没、没有。”我摇摇头，但是心中不由地冒出一个疑问——     我是不是也快要疯了？     “有啥事儿你倒是说啊……”老孙盯着我说道，“你真把我急死了。”     “我……”我赶紧伸手揉了揉自己的额头，我知道自己如果不是得了疯病，那就是患上了失忆症。     总之我需要抓紧时间了，看来每个长期保持记忆的人都会陷入精神危机，就算是像我这样心志坚定的人也逃不过。     若是不迅速扩大队伍的规模，我就会彻底迷失了。     “老孙……我把你叫来，确实是有事要跟你说。”     我抬起头来，把我说了无数次的话又说了一遍。     “啥玩意儿……？”老孙听后眨了眨眼，“老妹儿你是「极道」的人？”     我第一次听到这个问法，不由地扬了下眉头：“你听过「极道」？”     “那咋没听过呢？”老孙表情夸张地扬了下眉头，“已经有不少人来跟我说了，说啥这破地儿怎么怎么的就毁了，还得怎么怎么的保护这地方……老妹儿啊看来你们这个组织也不小啊。”     “哦……？”     此时我才意识到，这片土地上已经有着不少自己人了，他们也在四处劝说别人加入「极道」。     这个组织什么时候已经这么庞大了？     我每天游说一个人，除掉那些我「预测未来」失败而不相信我的人，两年来也有五六百个人了吧？     现在这五六百个人又分散各处，互相动员其他人……若是再去掉一些没有长久保持记忆的……     会有一百个人吗？     “只不过我也不知道咋的……老也不信他们呢！”老孙憨笑了一下，“可能觉得跟你这老妹儿投缘，你这一说我还有点儿信了……”     是的，他不得不信，因为这都是「因果」之下真话。     “老孙，我没有骗你。”我说道，“这地方真的需要「极道」来保护，我们不仅要保护「参与者」，更要保护「生肖」。”     “哎，老妹儿，那你说咱们能咋办呢……”老孙有些苦恼地挠了挠头，“我加入「极道」是没啥事儿，可这日子啥时候是个头儿啊？咱得保护这个地方到啥时候？”     “这……”     我知道，每当这种情况出现，那就很适合「预测未来」了。     “老孙，我们要一直保护这里，等到一个能改变这里的人出现。”     “啥玩意？能改变这里的人？”老孙眨了眨眼，“那咱现在是啥啊？「先头部队」？还是「锦衣卫」啊？”     “都可以算。”我说道，“你信吗？”     “这咋不信呢。”老孙说道，“现在「极道」整那些事儿和你说得差不多，要是说「先头部队」或者「锦衣卫」的话就太合理了。”     太好了，他真的信了。     这说明我们这个组织的功能和我想得差不多……会对将来的统治者起到至关重要的作用。     “可是能够改变这里的人到底是谁啊？”老孙又问，“我加入「极道」以后能见着他吗？”     我思索了一会儿……做了一个大胆的决定，随后开口说道：     “当然会，说不定你们还会有交情呢。”     “哦，那就好啊。”老孙一脸放心地点点头。  第871章 因果注     等会儿……老孙居然信了？     这是我第一次告诉「极道」的成员他们将来会跟白羊有交情，原来不仅仅是我……白羊还会跟他们讲上几句话吗？     可我很快就明白过来了，白羊本就是「生肖」，将来还有可能是地级「生肖」，说不定他们在将来的某一天都会和白羊在游戏里打交道，这本就不是什么难以理解的事情。     “可你说我就是个普通人儿……”老孙此时又开口问道，“我咋就能和那么厉害的人物有交情呢？”     听到这个问题我陷入了两难的选择。     这就好像是在进行有奖问答。     若是我现在就拿着奖品走，则老孙就会成为一名「极道」，若我继续和他聊下去，他有可能会在某一刻认为我说的所有话全都是谎话。     既然如此，该不该继续赌？     “老孙啊……你的「回响」是什么？”我问道。     接下来我将根据对方的价值，选择是否要跟「因果」下注。     “你这丫头到底咋地了？”老孙不解地看着我，“刚才还觉得你挺聪明的……现在怎么一阵儿一阵儿的，我「原物」啊，刚才那地猪游戏里头不是给你展示了吗？”     说完他就伸手在我面前一握，可那手中空空如也。     他好像有点尴尬，定了定心神随后又伸手一握。     手中依然是空的。     “坏了……不灵了怎么……”老孙挠了挠头，抬起头来一脸诧异地对问道，“我东西呢？”     正如我所说，我始终对付不了太外向的人。     他的语气好像是我拿走了他手里的东西。     “啥玩意儿呢……咋还拿不着了……唉！反正就是「原物」啊。”他抬起头，一脸无所谓地看向我，反倒让我有些尴尬了。     我有些无奈地捋了捋头发，实在不知道这种「消失的原物」到底是什么东西……只可惜我的记忆没有全都回来，也不知道这人的「回响」到底有多强大。 