”齐夏的眼睛慢慢眯起来，不断地思考着这场赌局的可行性。     要在四天时间内接连杀死八个「地级」，整个「终焉之地」应当从未有人如此干过。     “可是这场「游戏」对我来说没有任何好处。”齐夏说道，“你这和威胁我有什么区别？因为无法撼动我，所以就拿我的队友下手，看起来像是发了疯的泼皮无赖。”     “哈……”青龙怒极反笑，“所以就算我「消灭」你的队友，你也不会在意吗？”     齐夏皱着眉头，慢慢转过身，盯着青龙的背影说道：“你觉得我会为了那些陌生人而卖命吗？”     “你会。”青龙笑道，“齐夏，你绝对会。”     看着二人泰然自若地交谈，许流年的心提到了嗓子眼。     她一句话也插不进去，只敢在一旁静静地听着。gonb.oΓg     “你不了解我……”齐夏说道。     “我很了解你。”青龙也转过身来和齐夏四目相对，“齐夏，我换个说法，不要把这当做一种威胁，它只是一种合作。”     “合作……？”     “没错。”青龙甩了衣袖，将双手负在身后，“我地图中所写的八个「生肖」，皆是「天龙」最信赖的人，你若把他们全都赌死，则「天龙」会无依无靠，你的赢面又大了一分。”     “扯淡。”齐夏打断道，“就算我赌死了「终焉之地」全部的「地级」，「天龙」身边依然有十一个「天」，你为何要用这种低劣的谎言来欺骗我？”     “我想把你变成「棋子」，总得有个借口吧？”青龙再度挥了挥手，将地图召唤到了齐夏面前，“不如你去见见他们？”     齐夏仔细思索了一下青龙的话，感觉青龙的目的似乎并不单纯。     此时的「缄默」依然在发动，他到底在隐瞒什么？     “见见他们……？”齐夏伸手摸了摸下巴，仔细思索着青龙的动机。     此时「天马时刻」已经接近尾声，「终焉之地」的大部分人都已死亡，就算自己真的要去连续赌死八个「地级」，没有其他人的帮助自然难如登天。     乔家劲，陈俊南会活下来吗？     自己的念头刚要飞走，齐夏立刻打断了思路，随后闭上眼睛，让大脑一片空白，随后缓缓地吐出一句话：“他们都比我强，一定会没事的。”     “哈……有意思……”青龙说道，“很漂亮的频率，所以你是答应了？”     齐夏伸手将地图握住，随后卷成筒状塞进了自己的口袋中。     “青龙，我会去见见他们，但你别想太多。”齐夏回答道，“你或许不知道主动权掌握在谁的手中。”     “哦？”青龙微笑一声，四周的气场居然在此刻间震荡了一番，“齐夏，你该不会要说……现在的主动权掌握在你手中吧？”  第569章 青龙游戏     “这我可说不准。”齐夏回答道，“我可以让自己的队友们活下去，自然也有可能认为你只是个普通的「参与者」。”     “可你……做得到吗？”青龙往前迈了一步，身上恐怖的气场爆发而出，让齐夏不禁后退了半步，“你的潜意识在害怕我，你认为我来自「上层」，你认为我是此地的主宰之一，又怎么可能将我塑造成「参与者」？”     “呵……”     “所以主动权既不掌握在你手中，也不掌握在我手中。”青龙伸手点了点自己的太阳穴，“反而掌握在你的「潜意识」手中。齐夏，不要控制，尽管恐惧我的存在。”     齐夏微微咽了下口水，此时似乎发现了一个更加恐怖的问题。gonb.oΓg     青龙并不会随着时间湮灭。     如果齐夏要「重塑」一个新的青龙，那「终焉之地」便会同时出现两个青龙。     第一个青龙还未死亡，第二个青龙便接踵而至。     “看来你明白了……”青龙笑道，“所有的「神力」都是双刃剑，上到「生生不息」，下到「灵闻」，没有一个会是例外。”     齐夏无话可说，只能站在原地低头思索着，本感觉「生生不息」彻底开发了大脑，让他可以想到无数条新的路，可现在看来自己必须要控制自己的思绪，否则一切都会失控。     正在此时，远处钟声陡然作响，有一股巨大的声音倾泻而出。     虽然不如齐夏的声响这般巨大，但听起来至少是「双生花」级别的声波。     “痛苦吧……？”青龙听到这个声音，缓缓走到齐夏身边，探身到他耳畔轻声说道，“如果太痛苦，就去找「破万法」。”     “乔家劲……？”     “齐夏……要解放这里，我们要靠乔家劲啊。”青龙说道。     齐夏记得白虎曾经说过一样的话，只不过当时的他刚刚来到「终焉之地」，对一切都未曾有过深入了解。     看到齐夏未曾搭腔，青龙又说道：“你被现有的思路禁锢住了，站在「回响」的角度去看看……只要乔家劲能对你说一句「别出老千」，一切的轮回和重生便会终止，「生生不息」就此停摆，数万魂魄魂飞魄散……多么简单？”     “你……”齐夏略微一怔。     用「破万法」破除「生生不息」……竟然是离开这里最近的一条路？     所以当时的白虎说出「要离开这里还需要借助乔家劲的力量」，根本就不是什么「希望」，反而