似乎忽然变聪明了。     可这不是很奇怪吗？     「张山在第二天猝死」的消息，是脱离了「天堂口」的老吕在上一次轮回中无意间透露给齐夏的，他们的相遇是一个完全的巧合，并且老吕在说完这个消息之后，当天就死亡了。     也就是说在楚天秋眼里，齐夏应该并不知道张山在上一次死亡的事。     既然如此，他又是怎么提前猜到今晚齐夏会带领众人围守在这的？     他明明有心杀人，却拿着抗生素在深夜摸了过来，他是什么时候想到的计划？     “各位，我知道你们不相信我。”楚天秋摇了摇头，“那位医生，你可以把针筒还给我吗？”     赵医生听后，看了一眼齐夏，齐夏默默的点了点头。     于是他将针筒抛了回去。     楚天秋接过针筒，拔掉了针套，然后撸起了自己的袖子将注射器插了上去。     在众人的目光之下，楚天秋足足给自己注射了三分之一的量。     “现场能人异士不少，你们应该知道……若这是氰化物，我现在必死无疑了。”     他将针筒拔了出来，放在一旁的桌子上，然后对众人继续说道：“说到底……今晚只是个闹剧，虽然是闹剧，但也说明了很多问题……”     楚天秋慢慢的站起身，随手拿了一个打火机，又找了几张废纸，将篝火重新点燃了。     “我们「天堂口」现在非常不团结……”他面色沉重的说道，“因为有人想从内部瓦解我们。我楚天秋从来不害怕那些游荡在「终焉之地」的疯子，可却害怕挑拨离间的小人。有一个人刚刚才来到「天堂口」，结果就做出了很多令我伤心难过的事……”     听到这句话，齐夏的面色有点疑惑。     难道楚天秋要在这里将这个锅甩给自己吗？     这不是一个聪明的做法。     在场的众人并不是完全站在了他这一边，如果事情真的发展到分庭抗礼，对他来说弊大于利，就算能够顺利度过这次的难关，也必然有一些人会离开「天堂口」。     既然如此……     他准备将这个锅抛给谁？     难道……     “坏了！”     齐夏猛然瞪大了眼睛。     只见楚天秋坐在熊熊燃起的篝火旁，面带微笑的说道：“这个挑拨离间的小人叫做许流年，她现在正藏在「天堂口」的某处，我希望你们把她找到，我们一起问个明白。”  第213章 计中计     楚天秋果然弃车保帅了吗？     但这一次，弃的是真正的车，保的是真正的帅。     难怪眼前楚天秋能够想到如此周密的计划……原来是本尊登场？     可是齐夏依然有些不解。     如果楚天秋信誓旦旦的派人去找许流年，那只能说明一个问题。     没有人能够找得到许流年，这个人已经被他杀了。     可他为什么会做出这个决策？     难道是因为自己跟许流年提出了合作，所以才激起了楚天秋的杀心？     不论怎么想，眼前的事情都透着一股诡异。     云瑶慢慢的走上前去，开口说道：“天秋……你在开什么玩笑？你说「许流年」？”     “没错，就是她。”楚天秋点点头。     “她怎么可能是「刚刚才加入天堂口」的人？”云瑶满脸震惊的说道，“小年是我们的队友啊！”     此时一旁的童姨也露出了不解的表情，她也记得许流年这个人。     据说是和楚天秋、云瑶来自同一个房间的「参与者」，只不过消失很久了。     “云瑶，我们有多久没有见过许流年了？”楚天秋往篝火里加了一些废旧木头，“仔细想想，就算我们曾经是队友，可你又怎么保证她现在不是「极道」？”     “这……这怎么可能……”云瑶瞪着眼睛说道。     楚天秋不再理会云瑶，反而对围观的众人说道：“各位，许流年在两年以前确实是我们的队友，你们当中的一些人还与她并肩作战过，可我怀疑现在她的身份已经转变了，她回到了「天堂口」，并且冒充了我。”     众人听后都露出了震惊的表情。     “前几天我一直被她关在学校的仓库中，由于我的「回响」契机很特殊，所以根本不敢忤逆她，只能听之任之。”楚天秋继续说道，“这也导致前些日子我们损失了很多队友，虽然这不是我做的，但我也给大家道个歉。”     云瑶听后开口问：“那你是怎么逃出来的？”     “我……”楚天秋冲着云瑶笑了一下，“不知道她今天怎么了，给我送完食物之后忘了锁门，让我侥幸逃脱了。”     “原来是这样……”张山喃喃自语的说道，“原来都是那个叫做许流年的人干的……？”     齐夏慢慢皱起了眉头。     虽说这件事楚天秋应对的不错，可他总感觉很奇怪。     就像是一盘棋刚刚开始，齐夏仅仅只走了一步卒，对方却立刻选择弃车保帅。     这个反应会不会太过应激了？     “战友们。”楚天秋站起身，一步一步的向门口走去，“我逃出来的第一件事并不是来见你们，而是锁上了学校的大门，然后拿着抗生素前来救人。现在学校大门有人看守，按理来说许流年绝对跑不了，我们今晚是抓住她的最好机会。要注意，这个人的「回响」