知道现在说这种话很不合时宜……但是我早就决定好了，想要陪你走完人生剩下的路。”小孙眼中含着泪水，苦笑着说道，“如果你做出危险的决定，我……也会陪你走。”     “就算我的人生只剩很短的时间，你也要和我一起吗？”我冷冷地问道。     “是，如果你要杀人，那么我也陪你去。”他说道，“我们一起被宣判，然后离开这个世界。”     我盯着小孙的眼睛看了良久，慢慢低下了头，为什么呢……     有一种无助感在我的周身徘徊。     我想去亲手杀了姓马的屠户，可我不能连累小孙。     这件事和他没有关系，这对他不公平。     “小孙，你能不能不要管我？”我问道，“你永远都不可能理解我的人生，又要怎么陪我走完？”     “章姐，我们在一起相处了很多年，我了解你。”小孙说，“你只是想被别人当成一个普通人来对待而已，这样的要求真的不高。不管你以前遭遇过什么不公平的事情，接下来的日子我都会加倍给你补偿回来，让你、让我们来这世上走一遭，都不曾留下任何遗憾。”     我坐在床上蜷起了身体，把头埋在膝盖里。     这到底是为什么呢？     有人可以无条件的对我施放一切恶意，又有人可以不顾一切地对我好，这世上的「天秤」到底是怎么回事……？     上天，你到底是想要折磨我，还是想要拯救我？     为什么一次次的给我搭起希望的堡垒，然后又让它一次次的倒塌？     我想不通，我只知道不能连累小孙，这对他来讲并不公平。     “我……不去了。”我摇摇头说，“我放弃了，我不希望你有事。”     “真的？！”小孙喜出望外的看着我，“章姐，你想通了？”     “嗯……”我苦笑着点了点头，“我们报警吧。”     ……     接下来的日子里，我安心调养身体，律师事务所大小事务全由萌萌打理，而小孙则全权接手了起诉马屠户的案子。     由于证据确凿、性质恶劣，警方很快开展了行动，他们趁夜色破开了马屠户的家门，将他直接缉拿归案。     他手机里储存的那些有关我的照片也全都交由我处理，我不想再看，只能忍着恶心将它们全都删除了。     是的，如果我愿意走法律途径，一切都会这么顺利。     这些日子里小孙替我忙前忙后，让我有些心疼。当我提出要给他律师代理费时，被他义正言辞的拒绝了。     他说他不是在打官司，只是在帮朋友一个忙。     他真的是个很好的人，同样也是我人生当中的第二盏明灯。     除了宁婉儿老师之外，这世上没有任何一个人不图回报的对我报以善意。     他理解我的一切感受，照顾我的一切想法，他把我当做这个世界上独一无二的人。     这种感觉实在是太虚幻了。     我时常都在怀疑自己是否真的能够遇到一个这么好的人。     两个月以后，我第一次以女朋友的身份去到了小孙家里，正式会见了他的父母和妹妹。     不，我不该称呼他为小孙了。     他是我的男朋友，孙佳齐。     佳齐的父母和我印象中并没有什么不同，在得知我是他的女朋友后，十分高兴的准备了一大桌子菜，她的妹妹也非常喜欢我这个嫂嫂，一直都在拉着我的手臂跟我摆龙门阵。     看着她拉住我的手，我感觉身上有些不自在，都已经过去这么久了，我还是不习惯有人碰我。     就算对方是一个阳光开朗的女孩子也不行。     “你莫要一直拉住晨泽哦……”佳齐细心的替我解围，“你拉住嫂嫂，嫂嫂怎么吃东西呀？”     “我不管~”妹妹撒娇地说道，“我终于有嫂嫂啦！我要将哥哥小时候的糗事全都告诉嫂嫂！”     这种家庭氛围，简直如同天堂。  第388章 永无宁日     佳齐的父母从头到尾都没有问过我的年纪，只是一直语重心长的和我说佳齐的缺点，让我多多包涵。     我一直笑着答应，感觉整个人都飘在半空中。     本以为会是一场让我难堪的聚会，可是难堪的人却莫名其妙的成了佳齐，让我不由地笑出声来。     父母数落着佳齐的缺点，妹妹吐槽着佳齐的糗事，让我第一次在佳齐的脸上看到了窘迫的表情，     我开心的拍了几张照片，发到了三年都未曾更新过的朋友圈。     今天便是我新人生的开始。     “晨泽，五天之后周杰伦要来成都，上一次任贤齐的演唱会没能和你一起，这次要一起吗？”佳齐问道。     “嗯，有时间的话，当然好啊。”     “叮铃铃——”     佳齐的手机响了起来，备注是青羊区的公安局。     “喂？”佳齐一脸笑容的坐到了我身边，拿起电话接听了起来，“是，我是孙律师，有什么事？”     电话那头传来了闷闷的声音，虽然我离佳齐很近，但却听不真切。     “啥子……？行，我知道了，我明天一早去找你们，这两个案子尽量合在一起吧。”佳齐的笑容慢慢沉了下去，“是的，我明白。虽然替那个女孩惋惜，但也能彻底惩治坏人了。”     佳齐挂断了电话表情有些惆怅，几秒钟之后，他