寒。     那趴在床上的「客人」根本就是一具干尸，精瘦男人却将双手交叉，不断的在干尸的后背按压着。     他看起来已经按了很久了，干尸的整个后背都被压扁了下去，恶臭的液体也溅的满床皆是。     “客人……力道还可以吗……客人……力道还可以吗……”     精瘦男人一边毫无生机的询问，一边用力的向下按压着。     他的手隔着干尸撞在了床板上，发出「咚、咚」的声音。     两个女生楞在原地，半天没动。     齐夏缓缓的走来，从二人背后伸出了手，将房门关上了。     “别受影响。”     说完，齐夏就找了一间还算干净的隔间走了进去，坐在了床上：“去找根木头吧。”     林檎回过神来，知道现在给齐夏止血才是当务之急，于是赶忙转身去寻找干燥的木头了。     而这一头，章晨泽看着刚才的房间若有所思，几秒之后，她开口问道：“齐夏，你说这些人……原来都和咱们一样吗？”     齐夏没有回答，反而对章晨泽说道：“章律师，你以后不要这么冲动了，若房间里面不是原住民，而是一群像之前光头那样的亡命之徒，你要怎么办？”     章晨泽慢慢低下头，回答说：“我有点「关心则乱」了。如果这里不能休息的话，你的伤势会加重的。”     “关心则乱？”齐夏感觉稍微有点尴尬，他思索了一会儿对章晨泽说，“章律师，你要知道，我从那个巨大微波炉里救下你，是因为只有这样做才能赢得游戏。这并不代表我对你有什么特别的关照。”     “我知道……”章晨泽点了点头，“可能是因为李警官的事情，一个那么好的人就在我眼前死去了……我担心你也会变成那样。”     “那么好的人……？”齐夏沉默了。     他回想起李警官弥留之际给自己讲述的故事。     李警官真的可以算是一个「好人」吗？  第84章 我叫李尚武     我叫李尚武。     我说谎了。     二零一零年五月二十二号，我和同事接到任务，前去蹲守一名诈骗犯。     这名诈骗犯名叫张华南。     他为人非常狡诈，有过数次前科。     更加棘手的是，张华南具有极其高超的反侦察意识，曾数次逃脱警方的围捕，而这一次的诈骗案中，张华南也被迅速列为重要嫌疑人之一，由我和同事日夜蹲守。     “李队，来一根？”     小刘从怀中掏出了我最爱的冬虫夏草烟，他不是什么有钱人，却总爱揣着五十多块钱的烟，平时自己不抽，动不动就给我递一根。     “小刘，你每个月挣多少钱？”     我没有接那根烟，反而从自己的口袋中掏出红将军，八元一包，便宜、劲大。     “两千七。”小刘说道，“李队您不是知道吗？”     “你每个月两千七，抽冬虫夏草？”我叼了一根将军，小刘赶忙递上打火机。     “李队您这是说哪儿的话……”小刘赶忙赔笑说道，“冬虫夏草我哪儿舍得抽？这不是给您备着嘛……”     我无奈的摇摇头，对他说：“咱是刑警，谁能办案子谁就牛逼，职场上的那一套你少学。”     “是是是……李队您说的是。”小刘把冬虫夏草放进怀中，自己又掏出一包六元钱的长白山，“我这不正在跟您学习办案子吗？”     说实话，小刘人很聪明，悟性也很好。据说在警校的时候也一直都名列前茅，可不知道他的父母是怎么教育他的，小小年纪偏偏学了一身油腻的官场本事，一加入警队就让我们这些前辈头痛不已。     “李队，您说咱能蹲到那个张华南吗？”     “这……”我微微思索了一下，“你管那么多？上头让咱在这蹲着，咱们只管遵守命令就行。”     我们把车停在张华南家的马路对面，全神贯注的盯着唯一的出入口。     这种蹲守一般都是两人一队，方便其中一人休息换班，可我们不知道要在此蹲守多久，这种未知的煎熬会在无形之间增大烟瘾。     “早知道我该带条裤衩来的……”小刘说道。     “干什么？你小子要在这儿换裤衩？”     “哈哈！”小刘毫不在意的笑了笑，“开玩笑的，李队，再来一根？”     我们在这封闭的空间里一根一根的抽着烟，由于不敢打开车窗，车内很快就雾蒙蒙的一片了。     小刘每隔一段时间就打开空调换换气，否则在这种环境下，肺癌的几率趋近于百分之百。     时间整整过去一天，我们二人都没合眼。     我因为经常熬夜的关系感觉还能扛得住，可小刘已经昏昏欲睡了。     “你休息一会吧。”我说，“我一个人盯着就好了。”     “李队……那能行吗……您还没休息，我怎么能先睡……”他虽然嘴上在逞强，但眼皮已经在打架了。     “没关系，你睡吧，晚上我叫你。”     “那、那行……我就眯半个小时……”     不到二十秒，小刘的鼾声就响了起来，看起来这孩子累坏了。     在确认他熟睡之后，我从口袋里慢慢的掏出手机，看了看未读短信。     四条短信中有三条都是萱萱发的。     「爸爸，你今晚回来吃饭吗？」     「爸爸，