    齐夏默默的接过项圈，问出了一句憋了很久的话：“你对所有的「参与者」都这么客气么？”     “我？”地鼠摇了摇头，“领导您高看我了，您是「猫」的领导，换句话说也就是钱五的人，我只有对您几位才这么客气，麻烦您先戴上。”     齐夏听后摇了摇头，除了规则以外，这个男人的每一句话都在说谎，典型的职场老油条。     众人看了看手上的项圈，周六抬头问道：“啧，怎么六个？备用一个？”     “嗨，您这是说哪儿的话，我还得戴一个呢！”     地鼠趁着众人没反应过来，自己拿着最大的项圈扣在了脖子上，只听「咔哒」一声响，项圈结结实实地套在了脖子上。     齐夏仔细端详了一下这几个项圈的尺寸，很快就冲地鼠投去了狐疑的目光。     “领导，您别介意。”地鼠呲着牙说道，“这可是「爆炸项圈」，我的比你们的大，说明我这里面炸药多，几位领导只需要一点点炸药就可以死得明明白白，可我不行，您各位多担待。”     “说规则吧。”齐夏说道。     “好好好，您各位跟我来。”     地鼠领着众人在空旷的大厅走了几步，众人这才发现大厅四周有不少房间，总共七扇木门。     “我的游戏规则很复杂，但是玩起来却很简单。”地鼠说道，“我们分为两支阵营，我是「猫」，而你们是「鼠」。”     “啧，这个我们已经知道了。”周六说道。     “而游戏分为六个回合。”地鼠继续说道，“每个回合又分为「夜晚」和「白天」。”     见到众人没有搭话，地鼠点点头又说道：“所有的「鼠」只能在「夜晚」活动，而「猫」只可以在「白天」活动。”     “「白天」和「夜晚」有多长时间？”齐夏问道。     “各十分钟。”地鼠说道，“各位领导觉得够吗？”     齐夏仔细盘算了一下，每个回合二十分钟，六个回合就要两个小时，在时间如此紧张的现在……必须要更快想出游戏的破解之法。     “妈的……”罗十一骂道，“不够你还能延长吗？”     “这事比较难办，确实不好延长，各位如果有需要的话我会尽可能的帮各位申请。”地鼠面无表情地说道，“按规矩办事，各位多担待。”     “别废话了。”罗十一挠了挠耳朵，“我们分为猫和老鼠，然后呢？”     地鼠指了指最左侧的房间，那房间有一扇黑色的门，然后说道：“那里便是「鼠屋」，也是你们的「根据地」，你们可以在里面商量对策，或是躲避「猫」的追击，我绝不会进入「鼠屋」，所以游戏开始之后，那里便是最安全的地方。”     齐夏听后放眼望去，才发现屋里的七扇门颜色居然都不相同，虽说都是深色调，但在昏暗的灯光下能够大体分辨得出是七种不同颜色。  第427章 黄色的门     “另一头就是「猫屋」。”地鼠说道，“也就是我的房间。”     “你也有房间？”     “是的。”地鼠点点头，“各位请放心，我不会在规则中说谎，咱们双方的房间分别在大厅两头，隔音效果出色，我完全听不到你们的商讨，也不会进入你们的房间。”     齐夏又看了看最右侧的「猫屋」，那房间有着白色的房门，和「鼠屋」相隔五个房间，就算隔音效果不好也很难听到对方房间中的声音。     “而中间的五个房间外加这个大厅，就是我们的游戏场地了。”地鼠介绍道，“我们的主要环节都将在这片区域进行。”     地鼠说着便走到了一扇黄色的门前，伸手推开了它。     屋内非常空旷，最内侧有一张酒红色的祭桌，上面放了一个白色瓷盘，盘子里像摆贡品一般的摞了几个水果，仔细看去好像是火龙果。     这在「终焉之地」绝对算是稀罕物了。     “啧，真不吉利啊，像祭拜死人的一样……”周六说道，“谁教你摆水果的时候下面放三个，上面放一个的？”     “吉利……？”地鼠皮笑肉不笑的咧了咧嘴，“都到这种地方了，谁还管吉利不吉利？”     他往前走去，指着桌子上的火龙果说道：“这些水果可以填饱你们的肚子……但只是「字面意思」上的。”     “什么？”     “各位领导，接下来的环节需要你们戴上项圈才能继续解说了。”地鼠摆了摆手，向众人示意道。     齐夏和几人对视了一眼，自知已经来参与了游戏，早晚都逃不过这个时刻，于是二话不说的将项圈戴在了脖子上。     所有项圈连接完毕，每个人的项圈左右两侧都亮起了灯，共计两盏。     “各位……你们脖子上的灯就是你们的「饱腹值」。”地鼠觉得自己说得不够明白，又补充道，“现在有两格，说明你们「吃饱了」。”     “那我们什么时候会减少「饱腹值」？”齐夏问。     “每回合自动减少一点。”地鼠说道，“领导，我和您重申一次，每个回合都分为「黑夜」和「白天」两个阶段，这两个阶段度过之后，各位的饱腹值就会集体减少一点。”     见到众人点了点头，地鼠又说道：“你们每次「偷取」食物，都可以增加一点饱腹值，每颗水果可以增加一个「鼠」的一点「饱腹值」，最多增加到两点。” 