“是的，这里没有「人」能出去。”齐夏说道。     “那你究竟是怎么捣毁自己的「心理防线」的呢？”     “你……有感受过恐惧吗？”齐夏又问。     “「恐惧」？”楚天秋觉得这个词有点意思，他伸出自己沾着鲜血的纤细手指，指了指此处暗红的天空，“齐夏，你知道天空为什么是暗红色吗？”     齐夏抬起头：“因为那里飘着几十年来所有化为粉末的人腐烂的血肉。”     楚天秋听后又伸手指了指操场上遍布的尸体：“那你又知道那些人为什么躺在那里吗？”     “因为有人需要他们死，他们就要死。”     “正是如此。”楚天秋说道，“这个地方既没有「常识」也没有「法律」，每个人都可以为了的喜好而杀人。我们活在这里是为了死，可我们死的目的是为了活。想要保你的人可能是为了让你死，想要杀你的人有可能想让你活……”     “是这样。”     “行走在这片连街道都是黏腻的土地上，你问我有没有感受过「恐惧」？”楚天秋咧嘴笑道，“齐夏，我在这里的每一天，后背都是冰凉的，头皮都是发麻的，我真的很害怕。”     “哦？”     “可那有用吗？”楚天秋摇摇头，“有许多人将希望寄托在我身上，我只能装作一切还好，装作比任何人都坚强，然后告诉所有人前方就有希望，在这种地狱一般的城市中一直徘徊，你却问我有没有感受过「恐惧」？”     (     “可那是远远不够的。”齐夏说道，“仅仅是后背冰凉了几十年，头皮麻木了几十年，怎么就能算得上是「恐惧」？”     楚天秋听后轻哼了一声，扭头看着齐夏的眼睛问道：“那你告诉我……什么才是「恐惧」？”     齐夏面无表情地说道：“我所说的恐惧，是有关相爱的人。”     “哈。”楚天秋听后哑然失笑，“相爱的人？相爱的人被掳走了？还是相爱的人被杀了？这对你来说是很恐惧的一件事吗？齐夏，我亲手杀了文巧云啊。”     齐夏深吸一口气，说道：“若是文巧云被不受控制地复制成了无数个，其中一个的眼球被「巨化」之后挂在天上当做太阳，其他的拆散成血肉和骨骼重新铸成一座城市，她的肉铺成地面，她的骨铸成墙壁，她的血液汇成这里的河流，甚至连鱼都没有办法在这种河流里呼吸。而你每天都踩踏在上面行走生活，你的每一步都踩踏着她碎裂的血肉，让她痛苦无比，你的每一天都能闻到铁锈的味道。这座城市整日都在跳动脉搏，仿佛是一个巨大的活物，可你不知道怎么救她，她也不知道该怎么救你。而其中唯一能够行动的文巧云为了让你不疯掉……装作什么都没有发生的样子，每天都拿着蛆虫和自己的身上的血肉来做成饭菜给你吃……这样如何呢？”     楚天秋听完齐夏的话陷入了良久的沉默。     如果自己所说的东西是「恐惧」，那齐夏所描述的场景就已经不能用「恐惧」来形容了。     字典上根本找不到准确的词语来形容这个感觉。     若是自己站在一座用文巧云血肉铸成的城市中，自己会是什么感受？     骇然？惊悚？     不，那种感觉根本形容不出。     “齐夏，你还说自己没疯吗？”楚天秋问道。     “我或许已经度过了「疯」的阶段。”齐夏面无表情地回答道，“我感觉自己到达了一个从来都没有涉足过的境界，处理这种境界的思绪，「疯」已经不够用了。”     “这难道就是你说的……捣毁自己所有的心理防线之后，用「最恐怖的东西」建成，而那些东西就是余念安的血肉？”     齐夏听后点点头：“是。”     “可这连「回响者」也做不到吧。”楚天秋慢慢皱起了眉头，“你到底是怎么做到的？”     “这说来真的话长了，仅凭我一个人肯定做不到这种像是「神迹」一样的东西，我不仅需要一个能够捣毁整座城市的「神明」，还需要一个能够重铸城市的「入梦」。”     “你说的这两个人……”楚天秋微微一愣，“不，这明明是一个人吧？「他」一个人就可以全都做到……你不仅拿捏了「青龙」，甚至还算计了「天龙」？”     齐夏慢慢闭上双眼：“楚天秋，我们的「战场」有好几处，其他的「战场」我控制不了，唯有一处受我控制。”     “受你控制的战场……？”     “这和你没关系了，是属于我自己的事。”齐夏说道。  第747章 终点在哪里     “呵。”楚天秋点了点头，索性也不再追问。     “与其考虑这件事，你倒不如考虑考虑自己的纸条吧。”齐夏说道，“你有你的战场，我有我的战场。我们二人既是队友又是对手。”     “我的纸条……”     “咱们有一个共同点。”齐夏说道，“一直以来都在试图搞清楚「自己」想要做什么，搞清楚的情况越多，我们就越能接近终点。”     “但……这可真是我想象不到的奇怪情况……”楚天秋低头沉思了一会儿，“若是你始终什么都不跟我透露的话，我甚至连自己的这两张纸条，究竟哪一张在先，哪一张在后都分辨不清。”     “是，前置条件的调换将推断出完全不同的结果。”齐夏咧嘴笑道，“但我确实不知