呼了口气。     “这两副眼镜是我「人羊」时候的游戏道具。”白羊说道，“戴上之后一副只能说真话，一副只能说假话，现在送你了。”     “送……送我了？”人猪不可置信的看了看两副眼镜。     “但我提前说好……”白羊又回到桌边坐下，“这两副眼镜既有可能是灵丹妙药，能在你出去的时候祝你一臂之力，也有可能是万丈深渊，将你所有的努力化为泡影。具体要看你如何使用了。”     “羊哥……”人猪有些不好意思的抬起头，“我没有设计过谎言游戏……能不能求你……再帮我出个主意？”     “不能。”白羊摇摇头，“你我毫无瓜葛，这已经是我能做的全部了。”     人猪听后点了点头：“是……羊哥，对不起。你能给我这个我已经很感谢了。”     “你亲自设计关于「谎言」的部分吧。”白羊说道，“是死是活，看你自己的造化了。”     “好！”人猪点点头，“羊哥，希望关键时刻……你的道具能救我一命。”     “但愿吧。”     白羊和黑羊目送人猪走出了房间，气氛又沉寂下来。     隔了好久黑羊才缓缓开口道：“羊哥……原来你一直留着「人级」时候的道具吗？”     “是，怎么了？”白羊扭头看向他。     “没……没什么。”黑羊摇了摇头。     “你是想说「你明明有这么方便的道具，结果却不送我，送给了外人」，是吧？”     “我……”黑羊微微一怔，“羊哥，我怎么会这么想呢……”     “你和鼠真是两个极端。”白羊笑着说道，“她从不说谎，你从不坦白。”     黑羊的眼神微微沉了一下，但还是笑着说道：“羊哥，这是你教我的，任何时候都不能透露自己的真实想法……”     “是么？”白羊笑了一下，“我教你的技能，你就用在我身上么？”     “不是的……”黑羊有些慌张的站起身，“羊哥你误会了，我只是……”     “好了，不必说了。”白羊摆了摆手，“这是个好事，几人之中说不定你会最早进入地级。”     黑羊听后面色复杂的坐了下来。     二人正沉默间，房门却被人猛然打开了。     “羊哥！坏了！”人虎在门外喊道，“小老鼠遇到麻烦了……需要你出面解决一下！”     白羊慢慢站起身来：“这么慌张……还有你们俩解决不了的事情吗？”     “事情确实比较棘手……”人蛇冲进来说道，“小丫头被地蛇收走了！”     白羊和黑羊听后瞬间眯起了眼睛，二人先后冲出了门。     几个人在走廊上狂奔，人虎将刚才从两个人兔那里打听到的事情告诉了白羊。     “地蛇这个老淫贼真的是疯了……”黑羊咬着牙说道，“原先抢人也就罢了，可是鼠才从羊哥这里离开几分钟，未免太不合规矩了！”     “好像是小老鼠自己说的「没有老师」。”人虎眼色担忧的说道，“咱们得抓紧时间了……要不是我们打不过那个老贼，绝对不可能麻烦羊哥。”     “别说废话了。”     几人快步走过几十个门，最终来到了地蛇的房间前。     白羊将西装的扣子松了松，然后又将袖扣解开了。     “羊哥……什么战术？”人虎有些紧张的问道。     毕竟这扇门后面不仅有地蛇，更有他的男女徒弟若干。     “我揍地蛇，你们揍其他人。”     “揍……？”人虎微微一愣，随后露出了笑容，“不愧是你啊羊哥，你的战术我已经全都明白了。”     白羊身后的三个「生肖」纷纷解开了自己西装的扣子，他们略微活动了一下筋骨之后，白羊飞起一脚将木门踹飞。     屋内的景象让四个人怒火中烧。     一个浑身干瘪的老年蛇头人正赤身裸体搂住人鼠，此刻正在撕扯她的衣服。而周围无数赤裸的男女正在呐喊欢呼。     众人都被闯进来的四个人吓了一跳。     “地羊……？”地蛇扭头看了看，随后露出了疑惑的神情，“你做什么？”     “我来接孩子。”白羊一边活动着手腕一边向前走去。  第285章 一人万道     我从来没有想过，白羊哥哥会来救我。     我以为我接下来就要在这个房间里活下去了……     可是白羊哥哥真的来了，他带着虎叔叔、蛇叔叔、黑羊叔叔。     他们四个都来救我了。     那一天晚上，白羊哥哥跟蛇头人大打出手，虎叔叔一直捂着我的眼睛不叫我看。     但我能听到，那是打架的声音。     他们两个人的力气都很大，打起架来就像是两台拖拉机撞到了一起。     最后白羊哥哥赢了，蛇头人被打的满脸都是血。     白羊哥哥没有杀他，只是警告他以后小心一些。     我不知道到底发生了什么事，我也不知道该害怕还是该开心。     他们明明把我丢掉了，可又一起回来救我……他们会不会再丢掉我？     我可以接受别人对我不好，但不能接受别人对我好了之后再丢掉我……     虎叔叔把我抱在怀里，又把我送回了白羊哥哥的房间。     “小老鼠……你没事吧？”虎叔叔问我。     “我……我没事啊虎叔叔……”我努力挤