去好几分钟了吧”     燕知春听后无奈地冷哼一声，说道：“你知道我的本事，此时来到我这里，和直接送「字」有什么区别”     陈俊南想到先前第一次在「地蛇」的游戏当中遇到燕知春时，她就控制自己的右手掐住了自己的脖子。     “燕大姐您说哪儿的话。”陈俊南说道，“您那提线木偶一样的能力我哪儿敢造次，但是小爷听说……”     陈俊南慢慢往前走了一步，仔细看了看燕知春身上的白色连衣裙，她的右侧腿部有个口袋，那里面若隐若现的反光，似乎是根链子。     “听说什么”燕知春问道。     “小爷听说「回响」在这儿挺难用啊，您还能控制我一下吗”陈俊南说完之后还想补充两句，可下一秒却忽然整个人目瞪口呆地站在原地。     他这突如其来的变化让一旁的甜甜和燕知春都有些不解。     只见陈俊南慢慢举起手，指着燕知春身后的方向，顿了几顿才一脸激动地说道：“我操……郭富城”     “什……”燕知春一愣，不由地回过头看去。     陈俊南眼疾手快，趁着燕知春回头的功夫，往前一个踏步直接向着燕知春的口袋伸出手，为了怕直接掐到对方的大腿，他还故意收了收力道。     这一次奇袭怕是用上了陈俊南全部的运气，虽说他在电光石火之间飞速靠近，可伸出的食指和无名指像一双筷子一样，恰好夹住了对方口袋中的链子。     不等燕知春反应过来，陈俊南立刻将链子从对方口袋中抽离，快速退了几步之后以一个极其潇洒的姿势半跪在了地上。     燕知春惊呼一声回过身，赶忙捂住自己的口袋。     一切发生的太快，连一旁的甜甜也看懵了。     几秒之后，陈俊南微笑一声，低着头说道：“好一个飞龙探云手……二位，小爷像不像「盗帅」楚留香”     甜甜和燕知春谁都没有讲话，只是呆呆地望着陈俊南。     只见陈俊南将自己的右手挪到自己的面前，随后摊开手掌一看——     手中仅有一根链子。     “哎……”陈俊南一愣，“不是……你们怎么都玩儿这一套啊”     “你……”燕知春叹了口气，“是对链子有什么执念吗……真的喜欢的话可以跟我讲，我会主动送给你的。”     “什么他妈的对链子有执念啊……”陈俊南气鼓鼓地站起身来，“你口袋里就一根链子，正常诱敌深入的话是不是应该把链子露出来一点啊！我看你藏得那么好，谁能想到居然也他妈只有一根链子啊”     “是哦。”燕知春点点头，“可是链子露出来一点只能骗过寻常人，想要骗过你们，我只能装作它上面有「字」，将它好好的放在口袋深处。”     陈俊南低头看了看自己手中的链子，心说这也不能算是完全没有收获吧。     正常人谁能从燕知春这种人物兜里偷一根链子还得是我。     “你不会真的以为「郭富城」这种等级的把戏能够让我分神吧……”燕知春有些不解地看向陈俊南，“你们「主帅」给你们下达的命令是「抢夺」吗”  第1019章 打个商量     “正是。”陈俊南说道，“老齐说了，见到人直接开抢。”     陈俊南一句话让屋内的气氛降到了冰点。     三个人都谨慎地互相盯着对方，燕知春转动了身形，用正面冲着二人，随时都在提防两个人忽然发难。     而陈俊南则不断上下打量着燕知春的穿着，对方身上明显没有什么口袋，「字」会藏在哪里     “怎么说”燕知春背靠着门说道，“你们接下来就准备用武力抢夺我身上的「字」了吗”     “那当然了。”陈俊南说道，“小爷这辈子最喜欢动手了，尤其是跟姑娘动手。”     燕知春听后微微一顿，接着像是听到了一个难听的笑话一样皱起了眉头：“真是奇怪啊……陈俊南，这似乎和你之前说的话有点相违背了。”     “之……之前说的”     “你的脑袋是怎么回事”燕知春问道，“能够记得我在「地蛇」游戏当中的本事，却不记得你在那场游戏里说过什么话吗”     陈俊南听后略微一顿，感觉自己的大脑似乎像是触发了什么古怪的锚点一般，各种混乱的记忆开始一丝一丝的闪过。     “当时我刺杀一个叫做钟震的人失败了。”燕知春说道，“虽然我不占理，但你还是义无反顾的帮我出手赶走了他，当时你说过「一个大男人要在我面前活活打死一个姑娘，我就是看不惯」。”     “哎……”     陈俊南感觉自己的大脑更加混乱了，有些事仿佛自己做过却又记不住，好像在梦里出现过。     “明明是我想杀他，我失败了自然该死。”燕知春说道，“你都能够在这种不合理的情况下选择出手帮我，现在却说最喜欢跟姑娘动手，所以到底哪句话是真的”     “呃……”陈俊南沉默了半晌，开口说道，“有没有可能都是真的……”     燕知春听后无奈地摇了摇头：“你自己信吗”     “那你就别为难我了！”陈俊南说道，“春姐，咱们直接打个商量吗”     “商量……”     “对头。”陈俊南说道，“小爷看你和老齐也关系匪浅，你加入对面但也不代表需要给小楚卖命，咱们和和气气的做个交易