过电话。     现在陈俊南暂时没有更好的办法，只能给徐倩拨打电话，让她开始传递问题，而后等这一次的电话传递结束。     几分钟之后，陈俊南面前的屏幕终于亮了起来，这一次似乎比任何一次花费的时间都要久。     “坏了……”陈俊南的眼睛眯成了一条线，事情并不在他的控制中。     “本次问题的最终答案为——「是」。”     巨大的链条声在头顶响起，现在的巨球移动到了坐标「1」。     “什么情况……？”陈俊南感觉自己有些捉摸不透整个场上的走向了。     这一次的答案依然是「是」？     他感觉自己的问题至少传递给了左手边三个人，这三个人的答案大概率都是「否」，再加上云瑶和自己，已经是五个「否」了。     现在场上有十一个人，难道剩下的人全部都是「是」？     “太扯了……搞什么？”陈俊南扭头看向自己的右测，现在铁球悬在了云瑶右手边的女人头顶，她会死吗？     “别这样啊……”陈俊南站起身来茫然四顾，“我们的机会不多……一定要砸死地蛇才可以……”     可是空荡狭窄的房间里，他的声音完全传不出去。     他感觉剩下的人当中确实有一个厉害人物，他已经开始出手了。     这一回合获得问题的人是「2」，也就是「闷声男」。     而陈俊南知道自己是「-1」，离对方很近，而此时云瑶不会再跟他说谎，所以他有很大的概率得知真正的问题。     没一会儿的功夫，电话响起了。     陈俊南面色严峻的将听筒拿了起来。     “出什么事了？”     “我也不知道……”云瑶的声音听起来似乎不是很紧张，“我右手边的女孩似乎活不下来了。”     “你……为何这么淡定？”     “陈俊南……我忽然想起了一件事。”云瑶说道，“我好像死不了……”     “你在说什么屁话？你知道现在铁球离你多近吗？”     “是，是很近，但正是因为很近，所以我才绝对安全。”     “什么……？”     云瑶沉了口气，说道：“陈俊南，我是「双数」，现在要死的只能是「单数」……”     陈俊南一时竟然没听明白云瑶的逻辑，只能愣愣的看向自己刻在前面上的布局图。     “「双数」和「单数」？”     他将手指放在「1」上，然后算了算，随后慢慢的瞪大了眼睛。     如果按照一、二、落下，一、二、落下，这样的节奏来看……「1」的铁球居然永远也到不了云瑶的「0」。     “什么？！”     陈俊南感觉自己的脑子有点乱，这个游戏的铁球只能砸「单数」？！     最多死六个人？！     短短几秒之后他就感觉不太对，而后看向了自己的左手边。     不对啊……好像有个问题。     云瑶的坐标是「0」，自己是「-1」，可是「-2」死了啊！     开局没多久的功夫，一个「双数」就死了啊。他又赶忙用手指算了算这几次的「答案」，感觉没有任何一点出了纰漏，而铁球的位置也完全在他的预料之内。     “到底是什么时候，死亡的目标从「双数」变成了「单数」？”     云瑶听到陈俊南的疑问，长舒了一口气，说道：“是第二次铁球要落下时，我们选择的「否」。”  第318章 邪蛇现身     “啊……？”陈俊南思索了一下，忽然想明白了。     当铁球要落下时，若答案不是「是」，而是「否」，那么铁球就会向右侧平移一格。     死亡目标也会进行「双数」和「单数」的切换。     “大明星……我以前一直不知道，你学习这么好的吗？”     云瑶叹了口气：“是我没想到你学习会这么差。”     陈俊南庆幸好在有云瑶在，二人的头脑几乎完全互补，他负责提供想法，而云瑶负责完善细节，在二人的通力协作之下，这个游戏的全貌已经浮出水面了。     直到下一次「落下问题」的「否」出现之前，所有的「单数」有挥散不去的死亡威胁，而所有的双数会绝对安全。     “原来是这样……太好了。”陈俊南说道。     “好……？”云瑶愣了一下，“陈俊南，我没说明白吗？你现在是「单数」，你会死的啊。”     “我会死吗？”陈俊南假装惊讶，却又爱搭不理的说道，“噢……多谢提醒。”     “你……？”     “大明星，我怕很多东西，唯独不怕死。”陈俊南说道，“在这「终焉之地」，我随时都可以去死。”     “但你在「赌命」啊！”云瑶说道，“我们死了只是死了，你死了可就消失了。”     “没事。”陈俊南打了个哈欠说道，“都一样，和「地级」赌命输了无非就是换一种形式存在，我依然是「终焉之地」的一份子。”     “你连这都知道的吗？”云瑶疑惑道。     “小爷知道的事多着呢。”陈俊南笑道，“别跑题了，这一次的问题是什么？”     “就像你说的，这一次依然是随机的文字，没有任何的意义。”云瑶无奈的说道，     “好，我知道了。”陈俊南说道，“下面交给我吧。”     “你想选择「是」还是「