齐夏没有回答，只是一直用冷眼看向他。     “我劝你不要耍花招。”齐夏说道，“我不相信有些牌会出现得这么频繁。”     “那你可真是冤枉我了……”地猴露出一副委屈的表情，“这一次洗牌的人是你们，发牌的人也是你们，我怎么耍花招？”     “呵。”齐夏冷哼一声，随后将自己的牌翻了过来，“总之你不老实，我不跟了。”     听到齐夏说「不跟了」，地猴明显来了兴趣：“这可是你自己不跟的。”     齐夏没有说话，只是露出了不耐烦的神情，地猴看不出他在想什么。     “哈。”地猴笑了一下，随后环视着桌子上的众人，“诸位，没有人要加注了吗？那我可要……”     “大伯，我「加注」。”郑英雄抬头说道。     这五个字差点将地猴呛住。     “你、你加注？”地猴有些疑惑地问。     眼前这个看起来仅有七八岁的小孩儿在刚才下注了「一个必须回答且不能说谎的秘密」，就已经让他大跌眼镜了，而此时在自己牌面如此之大的情况下选择加注，难道他有什么新的想法吗？     “是的大伯，这一次我要选择加注。”郑英雄重复道，“我觉得我拿到的牌很厉害。”     齐夏在一旁瞬间瞪大了眼睛：“你说什么……？”     地猴没有理会齐夏，反而对郑英雄说道：“好……我倒要看看你这次又有什么新想法，是「秘密」，是「故事」，还是你自己的「经历」？”     “都不是，这一次我下四颗「道」。”郑英雄不假思索地回答。     话音落地，场上迎来了死一般的安静。     不仅是地猴，就连一旁的小程和甜甜，还有座位上抠耳朵、挖鼻屎的乔家劲和陈俊南也愣了一下。     “你下四颗「道」……？”地猴最终打破了安静，不可置信地开口问道。     “没错，大伯。”郑英雄点点头。     地猴抿着嘴唇，眯起一双浑浊的眼睛不断地盯着郑英雄打量，他虽然对这个小孩有些忌惮，但并不认为他有这么强大的心理素质。     那这次四颗「道」的加注到底是……     “不可以！”齐夏沉声喝到，“我不准，这次「下注」作废。”     “什么？”地猴扭过脸来看向齐夏，“你说「作废」？”     “没错。”齐夏点点头，“他只是个八岁的孩子，说出来的话都是童言，没必要当真，你直接开牌吧。”     “不！”郑英雄站起来，一脸认真地看着齐夏说道，“我没有胡说，我真的要「加注」！”     “我说不准就是不准！”齐夏皱着眉头冲着郑英雄使了个眼色，“你不要在关键时刻拖众人后腿，况且你也没有那么多「道」，坐下！”     “你借给我！”郑英雄说，“平民哥哥，你放心，我是「英雄」，一定会带领大家胜利的！”     “你能不能不要再玩那套可笑的「英雄游戏」了？这次的赌局跟我们每个人的性命挂钩，谁能让你在这里胡闹？”     齐夏始终皱着眉头，看起来心情很差。     众人没有想到相隔最远的齐夏和郑英雄居然隔着四个人吵了起来，大家的面色都有些不安。     (     “老齐啊……”陈俊南首先开口说话了，“别上火儿啊……你知道那小孩儿一直都这么说话，但他还是挺聪明的啊。”gonb.oΓg     “对对对！”乔家劲也赶忙打圆场，“骗人仔你先冷静一下，听听那孩子怎么说啊。”     此时的小程和甜甜也赶忙点头答应道：“对的，先听听郑英雄有什么想法，然后你们再……”     “各位。”地猴开口打断了众人的交谈，“你们是不是搞错了一件事？”     齐夏一脸不悦地将头扭到一边，仿佛已经知道地猴要说什么了。     地猴扫视了一下众人：“那个孩子到底是不是「加注」，并不是他自己说了算吧？到底谁才是这间赌场定规矩的人？”     “肥马骝你别太过分啊！”乔家劲说道，“你一个熟知规则的中年人跟一个八岁小孩对赌，他可是把命挂在了这场赌局上，难道不能让他慎重选择一下吗？”     “很遗憾。”地猴笑道，“我说过我们这里「童叟无欺」，谁来都一样，我只会把他们当做「顾客」或者「对手」，从来不会区别对待。他说了要加注，就是要加注。”     齐夏听后呼了口气，说道：“这样吧，地猴，减到两颗，我们各退一步。”     “不，就四颗。”地猴说道，“如果这个孩子拿不出四颗，我现在就算他彻底出局，他桌上的筹码也都是我的了。”     齐夏听后皱着眉头，双眼微动，似乎在思索着什么。     “你也知道，你们六个人只要有一个人赢了我，那六个人都算赢，可现在若是去掉一个人，你又该怎么办？”地猴的表情越发轻蔑，让众人都感觉不太自在。     齐夏低头思索了差不多十秒，才说道：“无所谓，随你吧。”     他将上一局迎来的四颗「道」非常不客气地抛了出去，撒在了桌面上，然后双手一摊，捂住了自己的额头。     剩下众人谁也出不起这么大的筹码，只能在这一局将自己的卡片纷纷扣上，宣布退出。     轮到地猴时，他拿出了四颗「道」摆上桌面，现在众人的桌面上已经密