踩着七彩祥云来找我，然后和我去杀天猴天鸡。”     “咳！”正在喝咖啡的地猪被这句话吓得呛了一声，咖啡都溅到了鼻尖上。     可是在场众人见过的世面实在太多了，谁都没有在意一只普通的地猪。     “不好意思，我可能需要试图翻译一下你的话。”楚天秋笑着说，“你的意思是，你在等一只地猴吗”     “是的。”地鸡答应道，“按理来说这支造反队伍里面应该是有一只地猴的，可我始终没见到，现在的感觉既像开盲盒，又像是不看照片就相亲呢。”     “哦……”乔家劲听后挠了挠头，“一只造反的地猴……该不会是肥马骝……”     “什么”地鸡抬头问道。     “没事……”乔家劲眨了眨眼，“靓女，我认识你说的那个地猴啊，我们见过，我还玩过他的游戏呀。”     “什么什么什么”地鸡的眼睛忽然开始放光，“是个什么样的人帅吗”     “怎么说呢……”乔家劲低着头思索了一会儿，“长得很像个大佬，蛮有男子气概的嘅。”     “哇！”     地鸡听后惊叹一声，心说以乔家劲这种痞帅风都能认可的人，想必已经无限接近于齐天大圣了。     「猴」的大佬不就是齐天大圣吗     几人正说着话，门外忽然传来一声惊呼：     “哎！我操！”     乔家劲回头看去，真可谓是说曹操曹操到，地猴正气喘吁吁地扶着门框站在门口。     “……我刚想说从背后看，双臂的纹身有点眼熟，但是身材不一样了，没想到真是你啊……”     “肥马骝！”乔家劲走上前去拉住他，“你来得正好哇，我们正在说你呢。”     “不是……等会……呼……”地猴摆了摆手，表示自己跑了半天喘不上气了，“我现在没空跟你叙旧，我还要找东西……反正能看见自己人就行……我先……”     “先别找啦！这里有人找你呢！”乔家劲拉着地猴的胳膊，把他生拉硬拽进了屋，然后跟地鸡兴高采烈地介绍道，“喏！靓女，你等的人来啦。”     看到眼前肥胖的、上了年纪的、胡子拉碴的地猴，地鸡温婉的微笑凝在了脸上。     没一会，她的额头青筋略微暴起，压制住自己愤怒的声音，用极其温柔的声音轻轻问道：“你说……他像个大佬”     “是啊。”乔家劲点点头，“你有见过帮会里的大佬吗我见过两个，都是这样的，很威严，很劲的。”     “好……好……”地鸡微笑着点点头，又问道，“那你说「有男子气概」……”     “喏。”乔家劲说道，“啤酒肚、胡茬子、蓬乱的头发和很久没熨的衣服，九仔和我说过这就是男人味的体现。”     “噗……”一旁的女性地猪实在忍不住了，她把头低下，浑身都在颤抖。     短短几分钟之内吃到的瓜跌宕起伏，让她的咖啡喷了一桌子，看来接下来一个月都不愁和其他姐妹没有谈资了。     “啊啊啊啊啊！”地鸡大叫一声，“这是为什么啊！为什么啊！”  第1258章 愤怒者     楚天秋感觉地鸡确实像受了很大的打击，可是击杀「天级」这种事情，到底和长相有什么关系     “不是……到底啥意思啊”地猴问道，“把我叫这屋子里干什么我要找东西啊。”     地鸡沉默不语，附近几人也都没了声音。     地猴无奈地从口袋里掏出一根烟，随后自顾自地点上了火，在吐了一口烟圈之后才喃喃说道：“累死我了，找个没头没尾的东西可真是麻烦。”     “那个……”女性地猪指了指地猴，又指了指铺在房间内的地毯，“请不要在这里抽烟。”     “哦，真麻烦。”地猴不耐烦地将烟头从房间丢了出去，随后又往外吐了口痰。     几个人看到这一幕也都纷纷安静下来，楚天秋略带同情地看向了地鸡。     “算了……”     隔了一会儿，地鸡像是给自己开导完毕，露出一脸认命的表情：“胖地猴就胖地猴吧……毕竟那家伙是个木头，安排成这样我也认了。这要换做别人我肯定发火……”     她回过头去拿起了咖啡杯喝了一口，努力压抑着自己的情绪，像是在喝什么忘情水。     “什么跟什么，你认啥啊……”地猴一脸不解地看了看她，随后对乔家劲和楚天秋说道，“对了，你们见没见到一个五彩斑斓的鹌鹑”     「啪嚓」。     地鸡刚刚消下去的火气被再次勾了起来，手中咖啡杯也被她生生捏碎了。     “嗯……”地猴看着地鸡，仍然一脸不解，“那地鸡咋了”     地鸡把手中握着的碎片轻轻地放在桌子上，回过身来看着地猴，仍然是一脸微笑，只不过她额头暴起的青筋比刚才更多了。     地猴居然从这张脸上看到了一丝危险，可这股气息明明很熟悉。     他瞪起自己的眼睛，发着微光看了看她，霎时间明白了一切。     “打扰一下。”地鸡笑着说道，“我就是那个五彩斑斓的鹌鹑，请问您有什么事儿吗这位老胖脏猴。”     地猪在旁边浑身疯狂的抖动，眼看就要笑出声了。     “哎”地猴听完之后眼睛瞪得像铜铃一样大，“不是……你不是地鸡吗怎么成鹌鹑了”     “我他妈怎么知道！”地鸡大喝一声，