，然后纷纷向两侧让去，那个提问的哥哥身后没有人了，正露出了一条通道来。     “什么意思？”胖哥哥问道。     “请你离开。”万伯伯说。     “离开……？”胖哥哥瞬间犹豫了，“什么意思啊？不是你让我们来的吗？”     “我跟各位重申一下，我们不是什么团队也不是什么组织，而是一个「家庭」，有任何不信任我的人，现在都可以直接离开。”万伯伯语气十分严肃地说道，“我不会强求任何一个人，我需要你们留在这里都是完全自愿，并且完全相信我，这个年轻人不相信我，现在就可以走。”     气氛真的很奇怪，那个胖哥哥被这样说，忽然有点下不来台了。     “让我走……？”他的脸憋得通红，“那你这不是骗子吗？你把我们叫来干什么？”     旁边所有的人都谨慎了起来，他们的气味一会倾向于胖哥哥，一会倾向于万伯伯。     “我骗？”万伯伯又笑了，“这样吧，年轻人，你现在大声喊出来，我骗走了你什么东西？是钱还是「玉」，是食物还是财产，现在我们所有人都站在这里，直接听你说。”     那个胖哥哥又犹豫了，当现场所有人的目光都聚集在他身上时，他总是会在一瞬间停止思考。     “我……我……”     “年轻人啊，我不仅准备无偿提供给大家食物，还给你们上了重要的一课，让你们第一时间知道了这地方的规则。”万伯伯语重心长地说道，“你还见过比我更无私的人吗？”     见到胖哥哥语塞，万伯伯趁热打铁：“你们所有人一起告诉我，我有骗走你们任何东西吗？”     几秒之后，一个大婶说道：“没有。”     “我听不清。”万伯伯说。     “没有！”好几个人同时喊了出来。     “我听不清！！”万伯伯大喊道。     “没有！！”无数个人喊道。     万伯伯此时回过头，再次看向了胖哥哥：“请你离开。”     胖哥哥思索了半天，终于挤出一句话：“我偏不走，我倒要看看你准备做什么。”     .goΠ  第702章 大家都好厉害     万伯伯冷笑一声回过头，对众人说道：     “各位，我还是那句话，我不会强求每一个人的去留，但你们早晚会知道，这个地方再也不会有一个像我这么慷慨的人了。就像现在，我比谁都想给你们大家发放食物，用以犒劳你们今天所有人的努力，但那真的不行，一旦「不劳而获」四个字在我们的「大家庭」当中盛行，那以后便没有人会付出了，我真的希望大家能够理解，如果今天大家都可以吃到食物，拿到自己的「玉」，那明天付出的人算什么？”     他的语气渐渐放缓，但身上传出了沉重的味道。     “哎呀，万哥，别这么说话，我们理解的。”     “我是真的很心疼每一个为这个家庭付出的人。”万伯伯苦笑一声，“但你们也并不是什么优势都没有啊，我说过了，从明天开始，每一个加入的人必须缴纳十枚「玉」，而他们所缴纳的「玉」，将来都会进入你们的腰包中。”     我其实无论如何都想不到，从那一天开始，我们这个超市中的人会成倍的增长。     而万伯伯也在不断地修改着我们这个大家庭的「规则」。     按他所说，因为人数比他想象中的更多，所以为了让每个人都能更公平的获得收益，以后每次拉来新的「家人」都只能获得「玉」，而不能获得「食物」，但同样，「食物」可以用「玉」来换。     虽然万伯伯没有按照那个龙头人说的规则去做，但他也在短时间内拥有了大量的「玉」。     第三天，已经有人完全熟悉了规则，并且开始主动引导其他的新成员。     万伯伯的策略起了作用，虽然每个队伍所获得的食物很少，但大家每天都能吃一点东西，不至于饿死。     可让我感觉好奇的是，他每天都会给我罐头，我也每天拿去跟顾禹哥哥和思维姐姐分享。     我们什么都没有做，但却可以有食物。     顾禹哥哥每天都早出晚归，我不知道他在做什么。     第五天，我们「家庭」的人数达到了二百人。     每天万伯伯都会斗志昂扬地给大家开会，而我每次都会被他带到这些人面前，一次一次地闻他们身上的气味。     说来也奇怪，这些人身上的气味一天比一天淡，他们好像没有自己的想法了。     由于一直都在闻大家的气味，我的鼻子有点痛，但这已经很好了，我每天什么都不需要做，只需要闻一闻大家的气味。     第七天，除了我们之外的第一个「清香者」终于出现了。     他正是那个胖哥哥。     一开始他就说自己要离开，可是一直到最后都没走。     那一天他身上清楚地出现了「惊雷」的味道，我也第一时间告诉了万伯伯。     万伯伯看起来非常高兴，立刻把他拉到所有人面前，大声地宣布我们的「大家庭」里终于出现了「清香者」，并且让他马上表演自己的「惊雷」。     可是胖哥哥一脸茫然，根本不知道要如何才能放出那个叫做「惊雷」的东西。     但万伯伯说没关系，直接给了他们团队双倍的食物，他说「最高的奖励永远都给第一个成功的人」。