檎似乎想到了什么。     这确实是个问题，若是地狗学习地牛，在缴纳门票之后忽然打乱众人的组队，胜负将难以预料。     “不会。”地狗说道，“你们将始终保持现在的分队，你们所做的一切努力也都是为了争取团队的利益。”     听到这句话，齐夏才缓缓放下心来。     看来这是彻头彻尾的「团队合作」类游戏，只不过现场有两支队伍，八成会进行对抗。     老吕看到齐夏一直在犹豫，赶忙掏出四颗「道」递了上去。     “老吕……”齐夏一皱眉头，“你做什么？”     “这次我请。”老吕奸笑了一下，“最后要是赢了的话，也给我多分一点儿。”     “我不想多分给你。”齐夏说，“赢来的「道」所有人平分，否则我现在就走。”     “这……”     老吕叹了口气，随后不太高兴的点了点头：“哎，行吧行吧……你小子真是一毛不拔啊。”     两支队伍纷纷缴纳了门票。     让众人没想到的是，在缴纳门票之后，地狗的态度忽然一百八十度转变，他高兴的手舞足蹈，像接待客人一样的将八个人让进了屋内。     “快请进啊各位！”地狗笑着说道，“欢迎来到我的游戏场地！”     众人虽说一脸不解，但也只能悻悻的跟了上去。     进屋之后，齐夏四下打量了一下这个破旧的旅馆。     内部构造比较简单，左右各有一条长长的走廊，每条走廊都有几个房间。     “不知道几位喜不喜欢看谍战剧？”地狗搓着手问道。     齐夏发现地狗的手背毛茸茸的，似乎戴了很逼真的手套。     “谍战剧？谁看那玩意？”一个金发混混摇摇头，“你别废话了，快说咱们要玩什么。”     “真是心急啊……”地狗从前台的抽屉里抽出两摞卡片，然后往前一递，说道，“虽然你们是以四人为单位的小队，但每个人在队伍中都有自己的身份卡，现在请抽取你们的身份。”     齐夏看了看那摞身份卡，很像第一次见到人羊时候的卡片，它们的背面都写着「女娲游戏」四个字。     站在队伍最前面的林檎将四张卡片接了过来，然后回头说道：“谁先抽？”     “都一样，你发牌吧。”章晨泽说道。     林檎听后点了点头，将卡片背过来洗乱，然后逐一发给了三人。     齐夏接过「身份牌」一看，一脸的不解。     上面写着「发信人」。     “这个要保密吗？”老吕将卡牌扣在胸前，小心翼翼的问道。     众人看向地狗。     “不需要。”地狗笑着说，“组员可以互相查看对方的身份，如果你们喜欢的话，也可以互相交换身份。”     几人听后纷纷的向齐夏围了过来，站成一个圈。     他们将卡片一一翻开，每个人的身份都不同。     齐夏的身份为「发信人」。     林檎的身份为「收信人」。     章晨泽的身份为「人质」。     “你的呢？”齐夏看向老吕，发现他始终不肯亮出自己的牌。     “我……我这个……怎么说呢……”     事到如今齐夏也不再询问，直接扣住老吕的手腕，将那张牌强行亮了出来。     上面写着「奸细」。  第73章 奸细     “奸细？”齐夏仔细思索了一下，不明白这张身份牌的意思。     若四个人中存在奸细，按理来说身份应该保密。可地狗开局就让众人互相查验身份，甚至还允许交换身份牌，到底是要玩什么游戏？     “各位，你们要交换身份吗？”地狗站在旅馆的前台处问道。     齐夏看了看众人手中的牌，感觉有些为难。     连接下来要进行的游戏是什么都不知道，如何才能得知最重要的身份是哪一个？     如果「奸细」的身份是用来破坏团队合作的，那这张牌给老吕非常合适。     他为人不算聪明，齐夏对付起来难度不大。     可是「发信人」和「收信人」又是做什么的？     “齐夏，我和你换吧。”林檎拿着自己的「收信人」往前一递，“虽然我没搞懂这两个身份的意思，但是看字面意思「发信人」在前，「收信人」在后。我来做第一个，你当「收信人」的话好歹有个周旋的余地。”     齐夏觉得林檎说的不无道理。     他确实有必要作为「后手」。     “好，我们交换。”     二人交换了卡片，林檎成为了「发信人」，齐夏是「收信人」。     “那个……”老吕拿着手上的卡片不知所措，“我、我这个……”     齐夏拍了拍他的肩膀，开口说道：“老吕，不管「奸细」的任务目标是什么，你尽管做好分内的事，要记住我们是一个团队，必要的时候多思考。”     老吕似懂非懂的点了点头，齐夏又回头看向章晨泽。     她此刻正拿着一张「人质」牌出神，她的身上湿漉漉的，齐夏能想象到这种寒冷。     “章律师，你还好吗？”齐夏问道。     “这个「人质」……”章晨泽嘴唇微微一动，“会不会是那种「被绑在鱼缸中」的人质？”     齐夏认真的思索了一下这个问题，点了点头：“确实有可能。需要我跟你交换吗？”     “不必……”