束。”     随着一声宣告结束的话语，枪声在狭窄的屋内震荡开来，我心目中最强的「生肖」以一种诡异的方式自杀了。     从规则上来看他没有任何自杀的理由，但他确实直挺挺地倒了下去，子弹穿过太阳穴，他脑浆遍地，血肉横飞，在我眼前变成了一具没有一丝声响的尸体。     我和张强虽然恢复了行动，但依然不太敢轻举妄动，房间里的每个「生肖」我们都反抗不了，这就是「参与者」和「生肖」的区别。     我们俩在房间内沉默了许久，我们确实不太了解「生肖」，也不知道他们到底在想什么。     最终还是沙皮犬先开了口，他给我们说明了「雨后春笋」的规则，接下来便由已经「回响」的张强一个人将桌子飞速转动。     当房间内的人越来越少时，我也需要感谢张强，没有他的「蛮力」，理论上我需要控制场内的「生肖」来帮我转动桌面，这会使我的处境更加危险。     这些游戏对于我们这些保留了记忆的人来说，只要能够通关过一次便可以一直通关，所以我们又一次来到了这片鲜红的土地上。     张强刚要转身离开进入街道，我开口叫住了他。     “强哥。”我叫道，如果没记错的话，这是我第一次主动和他讲话，“你……平时都去哪里？”     张强看了我一眼，低声说道：“时间挺长的，去找点吃的，再去找点喝的。”     “哦……”我点点头。     他仿佛感觉到了气氛的尴尬，于是又问道：“你呢？”     “我也找点吃的，然后再找点喝的。”  第848章 盗贼     不知道是我太不适合与人交谈了，还是张强本身就是和我差不多的人，我们俩明明已经见过很多次，但第一次正经的沟通却非常困难。     “你也不参与游戏吗？”张强又问。     “是的。”我点点头，“「人级」游戏难度低报酬少，「地级」游戏则很奇怪，就算听起来规则不难，也总会造成伤亡，我怀疑有一些隐藏规则需要进入游戏之后才能知晓，这也是导致「参与者」死亡的根本原因。”     “对。”张强答应了一声，“我不是个聪明人，没有办法单枪匹马的参与那些「地级」游戏，但我也找不到合适的队友，毕竟我们房间中的蠢人太多了。”     我们二人说完之后不由地看了看对方，我似乎知道了他的想法。     “强哥，你要不要和我一起组队？”我问，“虽然不知道能不能赚足三千六百个「道」，但也总比没有好吧？     “不……”张强思索了一会儿说道，“如果你真的想要收集「道」的话，我建议试试另一种方法。”     “什么方法？”我问道。     张强顿了顿，说道：“已经三个轮回了吧……？我们每一次死了之后都会重新来到这里。”     “是的。”     “你跟我来。”     张强带着我兜兜转转，来到了一条小巷中，他在一个非常隐秘的墙角处蹲了下来，随后伸手擦了擦靠近地面位置的一块砖。     我有些不明所以地跟了上去，站在他背后朝他的身前看去。     只见那块砖头上有一个新鲜的刻痕——「zq」。     “你看。”张强说道，“这是我上一个轮回刻下的字。”     “哦……？”     看到这个场景，我瞬间想通了什么。     原来人可以在这里轮回重生，但这座城市的时间却不是暂停的……它一直都在奔流向前。     我很难理解这个概念，或许就像是老年间动画片的制作原理吗……人物可以在静止的背景上活动？     不……我们明明是静止的人，却在流逝的场地中活动。     我们被「人」给误导了，并不是「人」重新来过，时间就会重新来过。     “知春。”张强看着墙上的刻痕，沉声对我说道，“你是个聪明人，应该想到了……我们只是刚刚才获得「回响」保存了记忆，但不代表我们刚刚来到这里，说不定我们已经在这里轮回了几个月了。”     我点点头：“没错，而且……如果时间可以流动的话，那说明这座城市原先也可能不是现在的样子。”     “城市的样子不重要，我们也干涉不了这些超自然的事情。”张强说道，“我问你……假如说有其他强大的「参与者」，早就开始收集「道」了，可是这个地方有个奇怪的现象，那就是活到第十天的人无论如何都会湮灭，这样一来的话……那些收集到「道」强者要怎么办？他们要怎么保证自己的劳动成果不消失？”     我仔细考虑了一下张强的问题，很快就得出了答案。     “他们会在湮灭之前，把「道」藏起来？”     “是的。”张强点点头，“你果然很聪明，那只白羊说得没错，你和我都不可能从房间里消失。”     (     “我明白你的意思了……”燕知春说道，“所以你一直都不参与游戏……”     “没错，知春。”张强扭过头来看着我，说道，“既然都是收集「道」，既然都是三千六百颗……我们完全可以不参与游戏，反而尝试成为「盗贼」，你觉得呢？”     “盗贼……”我听后慢慢低下了头，“说得对……我们只需要去偷走那些人藏起来的「道」……这样就可以离开了。”     “能不能