。”     “什么……？”     “我是说……我们俩人的「内脏」。”齐夏面无表情地说道，“不知道你能不能接受更加庞大的赌注？比如我的理智，比如我的智慧，比如接下来我每一次轮回的命，只要你能拿走，我统统都可以放在台面上。”     “你……你是说……”     “我准备在这一回合挣够我们六个人的买命钱。”齐夏轻声说道，“只是怕你不敢跟。”     齐夏的几句话说得地猴连连发寒。     他感觉自己已经完全被看穿了，在齐夏面前他毫无保留，像是在和成年人玩欺诈游戏的孩童。     “你……”地猴缓缓咽了下口水，“你知道了？”     “我什么都不知道，只想让你「跟注」。”齐夏说道，“你可以拿出同样的东西，也可以用「道」来换。”     一旁的乔家劲和陈俊南听到这句话也看向了齐夏，虽然他跟地猴都没有开牌，但看起来地猴似乎已经有些慌乱了。     “何其可怕的一个人……”地猴稍微有些失神，“这才第五回合啊……”     “所以，你跟不跟？”齐夏问道，“地猴，你露出了巨大的破绽，所以我准备在这一局将我有的、能拿出来的东西全部都押在台面上，我跟你豪赌我所有的一切，告诉我你能跟得上哪一个？”     地猴陷入了沉默。     他慢慢张开了嘴，仿佛想说什么，但试了好几次都又咽了回去。     屋外腥臭的风缓缓卷进室内，将老旧灯泡吹动，人影摇摇晃晃。     良久，地猴将自己的牌面慢慢推了出去，轻声道：“我认输。”     这接连的操作让陈俊南和乔家劲纷纷摸不着头脑，远处的甜甜三人也瞪大了眼睛。     到底发生了什么……让地猴居然直接在此认输了？     地猴将自己的「暗牌」慢慢翻了过来。     哪里是什么郑英雄的「大暑」，分明是一张「小满」。     「小满」，「四月廿一」。     地猴「春节」的「一一」，「小满」的「四二一」，外加「社日」的「二二」，总计只有十三点。     虽然齐夏和陈俊南的牌面「爆掉」了，可是乔家劲的牌面有十四点。     他们赢了。     场上所有人都陷入了长久的沉默。     他们心思各不相同，却同样充满了无数个疑问。     地猴居然一直都拿着这样一张牌？！     “我到底……露出了什么破绽……？”地猴先开口了。     齐夏如释重负，慢慢地靠到了座椅上，随后指了指地猴的「暗牌」。     “血点。”齐夏有气无力地说道，“你以为自己足够聪明，在一张不大的牌面上故意做上血点来冒充上一回合郑英雄的牌，随后通过「加注」来劝众人退出，这确实像是「赌术」的一种，可你却依然输给了我。”     “怎么可能……”地猴咬着牙问道，“你怎么可能知道那是我自己做上去的？”  第667章 仅此一局     “如果你单纯的用「赌术」来对付我，或许我也没有这么容易识破，可你为什么非要加入「骗术」呢？”齐夏问道。     “我的……骗术？”     “这么简单的道理，只要细想就会明白。”齐夏说道，“你很有胆识，但却不够细心。你仔细看看沾染血点的牌面，发现问题所在了吗？”     地猴听后拿起自己的那一张「小满」看了看。     他在桌子底下用指甲割破了自己的手指，在牌上弹出了几个微不可见的血点，地猴故意控制了距离和力道，让着这些血点和刚才那个小孩喷出来的形状、角度都没什么区别。     齐夏怎么可能因为这几个血点而识破自己的计谋？     看到地猴还是没明白，齐夏无奈地摇了摇头，问道：“郑英雄在流出鼻血的时候……那一回合的游戏结束了没？”     简短的问题让地猴猛然睁大眼睛。     是了……     多么荒唐的失误……？     「血点」，怎么能够出现在牌的「背面」呢？     当时的回合已经结束了，所有人都亮出了自己的牌面。     可更离谱的难道不是眼前这个叫做齐夏的男人吗？     他甚至连站都站不住了，却能第一时间想到这一层……不，他不仅想到了这一层，甚至还自导自演了一场比刚才更要精湛的骗术。     “可我还是不明白……”地猴皱着眉头说道，“就算你能够知道我这张牌是伪造的，又如何知道我的牌面到底是多少……？你盲目的跟着我下注，难道不怕我真的赢下这一局吗？”     “起先我并不确定，但你的表现让我逐渐相信了自己的判断。”齐夏沉重地眨着眼，缓缓说道，“我每次下注，你都会向乔家劲确认他是不是真的要跟注，如果只发生了一次，我姑且可以理解，可你一次次地确认，最终只能通向一个答案……那就是你害怕他没有退出。毕竟你的牌面能赢过我，但是赢不下他，可你却小看了乔家劲对我的信任，只要他一直跟着我加注，你不管如何都是输。”     “我确实理解不了。”地猴苦笑一声，“我只知道赌桌上没有父子……但却可以有兄弟吗？”     “对你来说，这张圆桌上面所发生的的事情是「赌局」，可对我们剩下的人来说，这是没有任何退路的战场。”齐夏说道，“在赌局