  齐夏捧着这一堆「道」来到人猴面前，举起双手晃了晃，说道：“十颗，我放进去了。”     人猴点了点头，然后掏出了十二颗「道」，在众人面前清点之后，投入了另一个箱子中。     “猴子，来猜拳吧。”齐夏说道。     齐夏有些害怕这种一局定胜负的猜拳。     他可以在连续多次的猜拳中通过判断对方的性格、出拳逻辑来保证猜拳的结果，可若真的要一局定胜负，就成了纯粹的运气游戏了。     “猴子，你出什么？”齐夏问。     “这招对我没用，我不会回答的。”人猴说道，“开始吧。”     齐夏无奈的叹了口气，只能将一切都交给运气了。     二人一局定胜负，却同时出了「布」。     紧接着第二回合，二人又都出了「石头」。     见到这一幕，齐夏感觉这次猜拳非比寻常，对方竟然使用了跟自己完全相同的策略。     第三回合，齐夏出了「石头」，而对方依然是「布」。     “你果然花了心思，自始至终都不肯出剪刀……”齐夏喃喃自语道。     “承让了。”人猴说道，“我猜拳向来很强。”     “是么？”齐夏瞳孔微动，意味深长。  第126章 作弊者     正如「规则」所说，人猴是猜拳的胜利者，他可以指定谁做「先手」。     “我自己先手。”人猴说，“你来指定箱子。”     齐夏低头思索了一下，说道：“十个「道」的箱子。”     人猴听后面色一沉，瞳孔竟然抖动了一下，他感觉自己的场地似乎来了个不得了的人物。     眼前这个男人究竟是早就找到了破解之法……还是无意而为？     在思索了片刻之后，人猴站到了十个「道」的箱子面前，从中取出了一个「道」。     如今两个箱子变成了十二颗，九颗。     看到人猴只拿出了一个，齐夏面色也略微一动。     “一颗……？你也不是个蠢人啊。”     二人的思想博弈已然刀光剑影，可表情却依然平淡。     乔家劲像模像样的看了半天，小声问道云瑶：“这游戏有那么难吗？”     “你觉得很简单吗？”云瑶双手环抱，轻声说，“齐夏现在的每一步走得都很妙，包括他故意输下猜拳，为的就是「指定箱子」。”     “咩？”乔家劲一愣，“骗人仔故意的？可就算猜拳输了，游戏就能赢了吗？”     “我们不妨来模拟一下。”云瑶说道，“此时一个箱子里有九颗，另一个箱子里有十二颗，你会选哪个箱子，又会拿几颗？”     “嗯……”乔家劲想了想，“我可能会把十二颗全都拿走。”     “那么我就会把另一个箱子的九颗都拿走，我赢了。”云瑶笑着说。     “那我在箱子里留下一颗，只拿十一颗呢？”乔家劲又问。     “那我也在箱子中留下一颗，只拿八颗，下一回合我还是赢了。”     “嘶——”乔家劲倒吸一口气，发现自己怎么都赢不了，“这么说来，下一个拿「道」人不是必输吗？”     “不，齐夏不会像你这样决策的。”云瑶说道，“我喜欢的人可不是傻子。”     “说的也是……”乔家劲刚要答应，却忽然想起了什么，“我丢，你是在说我是傻子吗？”     只见齐夏走到十二颗「道」的箱子面前，思索了几秒之后，伸手从里面掏出了三颗。     此时的两个箱子都是九颗了。     人猴的眼神犹如一潭死水，仿佛正在盘算着什么。     “猴子，这样可以了吗？”齐夏问，“现在认输的话我会给你留几颗「道」。”     经过上一次人猪的赌局之后，现在的齐夏格外小心，他担心对方会在输尽「道」之后破釜沉舟的选择赌命。     人猴没有说话，只是默默的从面前的箱子中掏出一颗「道」。     齐夏摇摇头，也掏出一颗「道」。     看来规则不允许「认输」，否则人猴也没有必要坚持了。     人猴又从箱子中拿出了两颗「道」，齐夏也拿出了两颗「道」。     接下来的游戏成了垃圾时间。     无论人猴从箱子中拿出多少颗，齐夏都只会拿出一样的数量。     如此做法，可以保证他永远都是最后一个取「道」的。     就算箱子中是一万个「道」，齐夏也绝对不可能输。     开局几个简单的博弈，让他渐渐立于了不败之地。     “我丢……我好像明白了。”乔家劲眼睛张大了，“这不就直接赢了吗？”     “嗯。”云瑶点点头，“在两个箱子中剩下相同数量的「道」时，后手必胜。”     “你确实很厉害……”人猴喃喃自语的说道，“可是你疏忽了……”     “疏忽？”齐夏眉头一皱，不由得有些疑惑。     在这几乎是必赢的游戏里，人猴难道还留有后手？     齐夏看了看双方面前的「道」，人猴眼前是五颗，自己眼前是六颗，数目已经如此明显了，难道还……     等一下，齐夏浑身一怔。     人猴眼前为什么是五颗？     他总共从箱子中取了三次，分别是一颗、一颗、两颗。     齐夏清清楚楚看到的，怎么会变成了五颗？     这是什么时候的事？     从表面上