形成了自己的体系，传说仓颉曾经写下了「二十八字」。而如今也需要你们效仿仓颉。”     话音一落，楚天秋和齐夏面前写着「凤凰衔书台」的黑色金属动了一下，随后缓缓掀开，像是打开的保险箱一样露出了里面的东西。     齐夏伸手一拿，只听「哗啦啦」作响，一大串金属制品被拿了出来。     身边的人慢慢围了上去，仔细看了看那串东西，居然是一串像是钥匙圈又像是项链一样的小玩意。     齐夏伸手拆分了一下，总共七根链子，每一个链子都有一个独特的「项坠」，像是文字。     仔细辨认一下，这些字分别是「兵」、「炮」、「车」、「马」、「相」、「士」、「帅」。     “啊……”陈俊南跟韩一墨同时惊讶地轻呼一声。     “这他妈不是象棋上的字吗”陈俊南随意拿过一根链子，发现链子跟自己想象中的有点区别。     有的字是一个整体挂在链子上，还有的字分作了两部分。     如「马」、「车」、「士」都是由一整块黑灰色的金属雕刻而成。     83最新地址     但「炮」、「相」、「帅」则按照左右两侧的偏旁分成两个字，但依然挂在同一根链子上。     如「炮」挂着「火」和「包」，而「相」挂着「木」和「目」。     最特殊的莫过于「兵」字，它按照上下分成一个「丘」和一个「八」挂在一起，若不仔细看，根本想不到这是一个「兵」字。     此时地龙的广播再一次响起：“现在双方应该都拿到了你们的「初始字」，请主帅自由分配，游戏正式开始时，必须每个人身上都有「字」，没有「字」的人只能站在「备战区」待命，直到身上有字才可以进入「战场区」。”     “自由分配……”齐夏念叨了一下，随后再一次拿起手上的字看了看。     “接下来的时间，这些「字」就是你们身上的筹码。”地龙说道，“各位可以抢夺任何人身上的「字」，也可以在「战场区」内自由进行「赌局」，我们已经给各位准备好了众多「赌局」和「裁判」，总而言之……你们可以使用任何办法、任何手段将对方的「字」拿到自己口袋中。”     众人还不等理解这个规则的含义，便感觉上方有什么异样。     抬头一看，青龙已经带着地龙跃迁而起，站在了一片漆黑之上。     那里似乎有个看不见的漆黑高台，与四周漆黑的环境融为了一体。     “喂！”陈俊南抬头大喊道，“龙姐，拿到「字」之后就算是得一分吗”     “当然不是。”地龙的声音又在广播之中响起，“双方都只能由「主帅」得分。换句话说，不管你们得到了几个「字」、得到了什么样的「字」，都需要第一时间将它送到「主帅」面前。”     齐夏听到此处抬起头问道：“我们中途可以交换「字」吗”     “不可以，只有在丢失「字」的时候，才可以将手中多余的「字」安排在空余的人身上。”     齐夏听后微微点了点头。     地龙又说：“主帅将拿到的所有「偏旁部首」或是单个的字体放置到你们身后写着「凤凰衔书台」的黑色金属上，或是组合，或是整体置入，来获得一分。但需要注意，整个「备战区」在游戏开始之后不可以储存「字」，「主将」必须将除了自己以外的「字」交给部下。”     见到众人依然安静，地龙只能又说道：“由于是第一次运行「仓颉棋」，双方「主帅」可以先试行一次，拿起自己的「兵卒」放到金属上。”     齐夏听后眉头一皱，感觉从这段话中捕捉到了重点。     接着他回过神，拿起了一个写有「兵」的字靠近了黑色金属，下一秒就感受到一阵磁力，「丘」和「八」都被吸在了金属上。     而金属下方的显示屏也在此刻闪烁了一下，亮起了一句话：     「已收到文字雏形“兵”，请写下同音字」。     “同音字……”齐夏眉头一皱。     “各位应该发现了。”地龙解释道，“为了避免「主帅」组合大量难懂的「生僻字」来投机取巧，所以写下的每一个字都需要你们认得并且会读。”     “「生僻字」……”齐夏点点头，“原来如此……”     如果不对规则加以限制，很有可能会使主帅在屏幕前拿着已有的字不断试探，组合出诸如「骉」、「?」这种奇怪的字，这些「字」不能考验学识，仅仅是运气拼凑。     随后齐夏伸出手，写下了「兵」的同音字——「冰」。     屏幕又在一阵闪烁之后，显示：     「创造成功」。     83最新地址  第998章 造字     “接下来给予双方主帅五分钟的时间给身边的将领们分配「字」，五分钟后游戏正式开始。”     地龙顿了顿又说道：“本次失败的队伍将被全部抹杀，还请各位做好准备。在分配的途中如果想到了新的问题也可以问我。”     齐夏众人听后纷纷开始窃窃私语，总感觉这个游戏听起来不难，但操作起来心里有点没底。     抢夺对方身上的偏旁部首，来组成新的字……谁先组合成二十八个谁就获胜。     如此简单的规则，却明显不是一场简单的游戏。     陈俊南见到齐夏半天没有发话，赶忙回头问道：