标只有房间「十六」。     只要能提前拦住所有参与者的去路，眼前的问题全都迎刃而解。     团结的队伍又怎样？     团结的队伍最大的问题就在于不会一个人选择逃脱，只要有一个队友没有脱困，他们便会一直在房间「十六」等待着。     “既然我在房间「七」……就足以说明你们刚才的耳语也是骗人的……接下来你们所说的所有话我都不会再上当了……”     自己的背后是房间「六」，而自己打开了房门走到了房间「七」，只要有这两个房间当做坐标，其他所有的房间便都会在自己的脑海当中一一排列好。     “前进，右转，前进。”地兔在脑海当中画出了自己将要前往的线路图，“你们没有一个人的行动会快过我。”     正在此时，远处忽然传来了一阵钟声。     地兔只感觉今天好像是第十天，这一天的「回响者」频繁现身，似乎有什么不太寻常的大事要发生了。     地兔深呼吸了几次，扭头说道：“宋七，你知道么？”     “什么？”宋七问道。     “只要你们所有人的行动点没有用完，这个游戏就永远不会开始下一个回合。”     “是吗？”     “所以你怎么想？”地兔问，“你若是一直都站在那个房间里什么都不做，时间只会一分一秒的流逝。”     “那不好么？”伸手捋了捋自己散落在额前的头发，“我只希望我的队友有更多的时间去思考战术。”     “那你不怕死吗？”地兔的声音渐渐柔弱了一些，“你的左手伤成这样，骨头断了肉也焦了，你能撑多久？”     “无所谓。”宋七满不在乎的摇摇头，“撑到我死，或是你死。”     地兔算是完全了解了这个男人的性格，只能改口说道：“那么那个小孩呢？”     “小孩……？”     “那个孩子是靠「回响」撑到现在的吧？就算他能撑一天的时间……可是他的「信念」呢？若是有一丝「我真的要死了」的念头……他现在就会直接倒地了吧？”     听到这句话的宋七默默抿起了嘴唇，虽然他知道这番话是地兔的计策，但地兔说得确实不错，再拖下去的话姜十随时都可能死掉，每多一秒的时间，他离死亡就更近一步。     可如果自己不拖延时间，要使用自己行动点的话……又该怎么使用？     “有了……”宋七摇了摇头，感觉自己想得实在是太多了，于是开口笑道，“我现在就走进你的房间关上门，然后再一次和你拼个鱼死网破。”     他正要大步走进门里的时候，地兔却忽然从墙边闪身出现，伸手按在了他的脖子上。     “哟……”宋七眼神一冷，感觉不太妙，但还是立刻回过神来说道，“手伸过来了啊，不犯规吗？”     地兔没有说话，只是手上慢慢加大着力气，紧紧地锁住了宋七的喉咙。     “我从没有说过「手」不可以伸到另一个房间吧？”     宋七呼吸越发困难，用尽全力从牙缝中挤出几个字：“可是咱俩不在同一个房间……你要怎么杀我？”  第501章 对峙     宋七的这句话恰好打在了地兔的软肋。     规则里明确规定，地兔需要跟参与者走到同一个房间才可以进行捕杀，如今二人所在的房间不同，自己当然只敢进行威慑，完全不敢动手。     “现在看起来是你掐住了我的脖子……但你应该比我被动吧？”宋七慢慢举起了自己的右手，“我这一拳下去……你可不会死，但会难受好几天……”     看到那隐隐散发着危险气息的拳头正在朝自己靠近，地兔确实慌了神，自己挨上这一拳确实不会死，宋七也不会犯规，可是谁愿意在自己的身上平添伤口？     趁着宋七还未击中自己，地兔粗壮的手臂猛然一抖，将宋七用力地抛了出去，重重地摔在了墙上，整个房间的墙壁都在这撞击之下下了粉尘。     “咳！”     宋七喷出一大口鲜血，而后扑倒了在了地上。     “你没死不是你命大，而是我手下留情了。”地兔冷笑道，“杀你会犯规，但我可以让你变成残废。你为什么会觉得自己的血肉之躯真的可以跟我硬碰硬？”     宋七感觉自己浑身的骨头都像是断了，只能趴在地上不断的喷吐着鲜血，这场争斗从一开始就像是野狗碰上大象，就算能够在对方身上留下再多咬痕，对方也只需要一脚就可以把自己踩死。     地兔一步一回头的看向宋七，确定这个人确实已经爬不起来了，才走到房间另一侧等待着。     等了好久都没有任何动静，地兔只能抬起头来，冲着房间的角落说道：“你看不到吗？他动不了了！赶紧开始下一个回合！”     宋七艰难地抬起头看着这一幕，这房间天花板的角落明明只有一个喇叭，可地兔却像是在对着监控说话一样。     还有谁在这里吗？     或者……地兔的上面还有人吗？     没几秒的功夫，喇叭传来了「沙沙」的声响。     “「参与者」的回合结束，请「生肖」开始行动。”     地兔冷哼一声，伸手打开了房门，这扇房门根本没有上锁，他走入房间之后直接右转，前往了第二扇门，接下来的声音却听不到了。     “糟了……”宋七撑着地面艰难地往前爬