道了旋转次数也依然要靠猜。     所以当韩一墨将硬币握在手中抛起时，文巧云有意无意地引导对方重新抛了一次。     尽管当时的硬币直上直下，可文巧云却依然没有把握猜对，只有他将硬币置于大拇指和食指之间，自己才能根据旋转次数确定正反。     这么明显的规则，韩一墨居然没有注意到。     难道真的是因为他有幽闭恐惧症，所以很难注意到黑暗中快速闪过的光点吗？     而文巧云知道，自己之所以劝韩一墨认输，还有一个极其重要的原因。     那就是她怀疑这场比赛继续下去的话应该没有赢家了。     这是一种很奇怪的直觉。     这种直觉来自于第四回合，二人一起猜错的时候。     她清清楚楚地看着野猪将手中的「正面」朝上的硬币抛向天空，硬币旋转十二圈半，理应是「反面」，可当她猜出「反面」，韩一墨也跟着选择了「反面」之后，游戏输了。     连野猪掀开自己的手掌看到是「正面」之后也迟疑了几秒。     下一回合，她又一次紧盯裁判手中的硬币，「正面」向上开始旋转，总计十九圈，答案是「正面」。     可当文巧云做出了自认为正确的选择，韩一墨也跟着她选择「正面」的时候，她瞬间感觉不对，于是使用了「交换卡」，交换了猜测的结果。     赢了，答案是「反面」。     果然，只有避开韩一墨的选择，自己才能真的赢下这场比赛。     这是一个很抽象的结果，并不是自己猜哪个，哪个就是对的。而是韩一墨猜哪个，哪个就是错的。     韩一墨身上似乎有一股奇怪的力量，就算答案是正确的，在他做出选择的时候，正确的答案也会瞬间扭转为错误的答案。     似乎有什么超自然的力量介入了这场赌博。     可是这里为什么会有超自然力量呢？这就是他们所说的「回响」吗？     明明楚天秋说过在这里并不容易获得「回响」……等等。     文巧云忽然明白了这一点，他们现在已经不在那个古怪的黑色空间里了，而是来到了外面的游戏场地。     换句话说……在这里谁的能力都可以随意发挥出来。     而这次超自然地干预，很有可能就是韩一墨的「回响」。     文巧云仅用两个回合就看透了这一点，她知道接下来的时间里韩一墨一定会完完全全按照自己的选择来下注，她的手中没有「交换卡」了，所以二人只会一直走向失败，谁都不可能获得七分。换句话说，这场游戏谁都赢不了。     如果想要拿走对方身上的「字」，自然需要其他途径。     所以文巧云当机立断，在韩一墨叫停比赛的时候果断选择了同意，并且给对方演示了三次猜测硬币结果，同时也暗示韩一墨自己已经完全了解了这场游戏的诀窍，在他心境动摇时再趁机劝降，一整套操作行云流水，完全不像是在说谎。     本以为韩一墨会提出什么致命的质疑，可对方仅仅是选择自己再抛一次。     所以赢下这场所谓的「猜硬币」，到底哪一环依靠了运气？     如果真的是一场「运气」游戏，二人的手中又为何要持有三张卡牌呢？     可惜韩一墨永远都想不到这一层，只是懊恼地叹了口气，将口袋中的「马」递给了文巧云。     “我认输了，巧云姐。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1041章 害怕的猪     韩一墨从口袋中掏出了自己的「马」，迟疑了一会儿之后递给了文巧云。     “乖。”文巧云说道，“这个「字」是你获得我信任的敲门砖，想让我们完全获得信任，还需要你的第二个「字」。”     “好……但还有个问题……”韩一墨说道，“巧云姐……你应该知道这场游戏如果输了，那输的一方就会全员阵亡。”     “是。”文巧云点点头，“这个无需担心，现在双方队伍都有一名卧底在对方的那里，说不定卧底可以存活。”     “是吗……？”     韩一墨听起来似乎并不畏惧死亡，因为他知道每次死亡之后都有崭新的生命在等着他。     毕竟这种情况已经持续了很多年，与那些年相比，这个轮回实在是活得很长了，甚至隐隐有一种活够的了感觉。     所以他现在需要的既不是活命也不是死亡，而是一个能够彻底展示自己主角能力的机会。     “放心。”文巧云说，“刚才我不是说过吗？你们队伍也安插了卧底在我们这里，若是卧底不能存活……双方「主帅」怎么可能同时做出这种策略？”     韩一墨的脑筋一时转不过来，只能愣愣地点头，他甚至忘记了自己的「卧底」身份并不是楚天秋的安排，而是赵医生。     此时的带着野猪面具的人猪回过头来一脸诧异地看向两人，怪声问道：“刚才我就想插话了……你们这就准备结束游戏了？”     “怎么？”文巧云疑惑地看着野猪，“是哪里还需要和你确认一下吗？”     “不……不是……我是说……”野猪说道，“我也不知道这样行不行……但我们这里有一套自己的流程啊！” 