生。     林檎一见到这人便皱起了眉头，对方却笑着冲林檎打了打招呼。     来者正是和林檎有过一面之缘的江若雪。     “哟！”江若雪挥了挥手，“你……在哪儿见过来着……地狗的……「送信者」对吧？”     林檎听后点了点头。     “真是巧了。”江若雪面带善意地笑了一声，随后目光又移向了文巧云。     盯着文巧云看了良久，随后面色如常地说道：“你好。”     文巧云听后也点了点头：“你好。”     林檎记得眼前的江若雪非敌非友，立场奇怪，只怕迟则生变，于是转头对文巧云说道：“咱们走吧。”     文巧云应了一声，便和林檎一起走出了建筑物。     房间里只剩下了燕知春和江若雪。     燕知春叹了口气，说道：“你怎么找来的？”     江若雪缓步走到了燕知春身边，笑道：“因为「因果」，我知道自己只要出发，便会找到你。”     燕知春听后点点头，又抬起眼说道：“今天可真是奇了，刚才那两个女人一个比一个奇怪。”     “哦？”江若雪掩嘴一笑，“这里还有能让你觉得奇怪的事情吗？”     燕知春三言两语，将刚才发生的事情说给了江若雪，这两个人其中一个号称自己是游荡了七年的「极道者」，另一个则是历史上的王。     这两个听起来都能够称霸一方的人物，却同时出现在了同一间建筑里过夜。     “那个人确实是文巧云。”江若雪说道。     “什么？”燕知春一愣，“传说中文巧云不是已经消失了吗？”     “是啊。”江若雪点点头，“她的出现是个巨大的「果」，必然有一个终极的「因」，你不想跟着他们去看看吗？”  第782章 颠倒因果     “你又来了……”燕知春说道，“又要从「果」倒退「因」吗？”     “是啊，你不好奇吗？”江若雪说道，“一个曾经消失的传说现在活生生地站在你面前了，如同一切重新开始一般，我很想知道它的「因」是什么。”     “可她算是我们的头号敌人。”燕知春说道，“你也知道「文巧云」三个字对「极道」来说代表着什么。”     “是的，她代表着无限接近破坏这里。”江若雪说道，“只不过咱们和她没有活跃在一个时代。”     “什么意思……？”     “现在是我们的时代。”江若雪说道，“与其要思考如何才能让这个文巧云发挥不了作用，不如想想如何赐予她一个新的身份。”     燕知春听后微微一愣：“你是说让她成为一名「极道」？”     “嗯。”江若雪点点头，“我很少会主动操控「因」，但文巧云真的不一样，我需要这个「果」在咱们的控制之中。”     “你确定能行吗？”燕知春说道，“文巧云可不是什么一般货色，寻常的说辞会对她有用吗？”     “那就直接告诉她世界的真相。”江若雪说，“如果她知道了这里一切的真相，知道了收集到三千六百颗「道」的结果，就算不是「极道」，也会潜移默化地做出和「极道」相同的事。”     “可是我要从何说起？”燕知春问道。     “从你遇到那只白羊说起。”江若雪回答。     燕知春听后点了点头，知道也只能如此了。     自从见到那只白羊开始，自己的人生算是彻底改变了。     “对了。”她话锋一转，看向江若雪，“还有刚才另一个女人。”     “嗯？她怎么了？”     燕知春思索了一会儿，说道：“她说她是「极道」。”     “哦？”江若雪扬了一下眉毛，“那还真是稀奇，我曾经在她面前暴露过身份，可她一点反应都没有，难道是刚刚才加入的吗？”     “问题就出在这儿了。”燕知春说，“咱们一边走一边聊吧，听到你这么说，我也忽然对文巧云感兴趣了。”     二人先后走出了建筑物，远远地跟着远处的林檎和文巧云向前走去。     如今的「终焉之地」似乎比前些日更加肮脏，上一次「天马时刻」处死的人现在已经开始流出尸液，道路上的气味腐败不堪，众多人的血液开始铺满地面，踩上去无比的黏腻。     宽阔的道路每隔一段都会看到那些被黑线从眉间劈成两半的人，他们如同圆规一般双脚左右大开，仿佛步子迈得大些，就能逃离这个苦绝之地。     可惜步子迈得太大了，连自己的脸都被分成了两半。     “你刚才说……哪里有问题？”江若雪又问道，“一个普通的「极道者」而已，我们不认识的「极道者」多如牛毛，这个由你组建的势力，说不定比你想象中的还要庞大。”     “不……寻常的「极道者」我经常会遇到。”燕知春回答道，“可是她声称自己加入了七年，可笑不？”     (     “七年……？”江若雪听后皱起了眉头，“那不是和你一样了吗？”     “虽然我没有承认过，但你也知道……”燕知春说道，“「极道者」是由我牵头组建的，甚至连名字都是我取的。”     “是。”     “她和我加入了一样长的时间，可这么久以来我们却互相没有见过。”燕知春问道，“你觉得可能性有多大？”     “可能性为「零」。”江若雪回答道，