的头颅再一次狠狠地轰下一拳，附近的「生肖」甚至都能听到这一拳的破空之声，可仍然没有一人上前阻拦。「参与者」击杀「生肖」，只要击杀的不是自己，又有谁会替别人的苦难拼上性命？这里是「终焉之地」，想要在这里向上攀爬，唯一能做的就是就是踩着其他人的尸体。想不通这一层关系的人，本就成不了「生肖」。地牛脑下的地板裂开了洞，他的脑袋也被一拳一拳地砸入地里。楚天秋见状走上前去，伸手拉住了张山的胳膊。“张山，他失去意识了。”楚天秋轻声提醒道。张山面无表情地停下了手，发现自己的右手已经全都是鲜血了。“可以了。”楚天秋说道，“他站不起来了。”张山顿了很久，只感觉自己的大脑怪怪的，在「深度回响」的作用下，一些本不该出现的记忆此时开始灌入他的脑海。。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1222章 涡城之夜     张山往前走了几步，最终还是缓缓停下，扶着墙壁停在了原地。现在的感觉很奇怪，「天行健」的效果明明还在，可是自己已经精神恍惚了。大量的记忆如同流星雨一般在脑海当中发光发亮。记忆中的自己并没有在「列车」，也没有在「天堂口」，反而在一座染血的城市。那里的夜晚没有「蝼蚁」，可是街上到处都有燃烧的废墟和随处可见的尸体。腐烂发臭的气味混杂着烧焦的气息弥漫在每个人的周身，夜深了，所有人都静静地坐在街边休息。他们的脸上都写满了疲惫，此时都静静地低着头看向地面，不知是在看街道砖缝里的干涸血液，还是在思考自己苟延残喘的崩溃人生。一座巨大的尸山立在城市中央，记忆中，张山正在和另一个人坐在尸山之上。他们身下不仅有「参与者」的尸体，还有「生肖」的尸体。“大山……我们……真的要输了。”那人开口说话，张山循声望了望，干净利索的寸头，黝黑精瘦的脸庞，外加遍布浑身的伤口。“要认输吗？”张山问。“没有认输的道理。”黑瘦男人摇摇头，眉眼之中尽是绝望。“可是现在的情况你也看到了……”张山叹气道，“我们全军覆没只是时间问题，还能坚持多久……？几个轮回？几个月？我们坚持至今的意义到底是……”“我的字典里只有「战死」，没有「认输」。”黑瘦男人说道，“但……虽然我们这座城市要输了，可「参与者」终究是会胜利的。”“「参与者」胜利？”“战局比我们想象中的要大。”男人说道，“我们所在的城市之所以奋战到如今，就是为了极大削弱「生肖」的力量，为以后的胜利铺平道路。”“什么……？”张山感觉眼前的男人在说一些自己从未听过的事情。“这里的城市不止我们一座。”男人坐在尸山上，看着下方那一丝丝没有生机的篝火又说道，“我们的牺牲不是毫无意义的，我跟这座城市中所有的「波纹士兵」都说了谎，坚持到底虽然会胜利，可我们谁都看不到那场胜利。”说完之后他在尸山上挪动了一下身躯，转过身子来看向张山。“大山，只有你。”他说，“说不定只有你才能看到那场胜利。”“我？”“我和别人做好了交易。”男人擦了擦脸上干涸的血液苦笑道，“到时候城市陷落了，想办法把你送出去。”记忆中，张山感觉事态正在升级成自己无法理解的规模。在往常的日子里，他只知道带着各种队友在城市当中奔波厮杀，眼看着这场反抗就要全军覆没了，可现在却忽然被告知还有一场更大的战争？“从我们有记忆起你就在跟着我征战。”黑瘦男人笑着说道，“你几乎记得这座城市当中每一个逝去的人，我们需要一个保存记忆最长久的人走到最后。”“这是什么意思……？”张山顿了顿，“我干，我越听越糊涂……什么叫把我送出去？”“让你前往另一座城市，用新的身份生活。”“为什么不把你送出去？！你也记得那些人啊。”“「天行健」比「鹰眼」更加合适。”男人说，“我只能纵观战场全局，却始终无法有力干涉。相比之下你存活的几率要比我更大些。”“干，可你的「波纹」更加稳定啊。”张山反驳道，“我的「波纹」虽然看起来很强大，却不一定每一次都能迸发……万一我记不得了怎么办？咱们所有的战友……有一天我忘记了怎么办？！”“没关系的。”男人说道，“我准备赌一把。”“赌……？”男人伸手指了指二人头顶的天空。张山顺着他的手指看去，那天上乌黑一片，见不到任何星辰。“今天我得到了一个消息。”男人指着天空说道，“有人在我们所有人的头顶施加了一个奇特的「隔断」。”“「隔断」？”张山皱着眉头盯着天空，感觉情况逐渐抽象。因为那里什么都没有，更不必提什么「隔断」了。“现在「隔断」一直都在生效，它可以辅助「终焉之地」隔断我们所有人的记忆。”男人试图将今天听到的消息三言两语给张山讲明，可张山本就不是什么聪明人，只感觉越听越混乱。“怎么说呢……”男人把手指放下，“以前我上学的时候听说过，这世上所有的能量都是守恒的、固定的，可那时候我就在想，人死了……虽然血肉重新化泥，可他的记忆和思想会转存到哪里？”张山眨了眨眼，轻声念道：“我干，你是说……记忆都