侯祠附近，我记得……当时我开的并不快，大约四十迈左右，忽然见到前方不远处的地面开裂了。”     “我立刻刹车，稳稳的停在裂缝前面，却没想到身后的车子避让不及，发生了连续追尾。”     “我只听到几声巨响，车子被顶入到了裂缝中，随后就昏迷了，来到了这里。”     又一段故事结束，此时仅仅还有三人没有讲述了。     “武侯祠……”赵医生思索了一下说道，“是成都的武侯祠吗？”     “是的，我在成都工作。”     看来这一次地震遍布了全国。     仅凭这一段又一段陌生的故事，想要猜出谁在撒谎真的太难了。     “下面该我了。”李警官看了看众人，“刚才我已经说过了自己的名字，我叫李尚武，是一名刑警，内蒙人。”     “来这儿之前，我正在蹲守一个诈骗犯，据可靠消息，我们已经掌握了犯罪嫌疑人的确切行踪。”     “这个犯罪嫌疑人诈骗金额巨大，高达二百万元，是我市今年接到的第一起金额巨大的诈骗案。”     “我和我的同事一直都在车里监视，只等那个诈骗犯的出现。”     “可是那个嫌疑人比我们想象中的还要聪明，他似乎嗅到了什么危险的气息，一连三天都没有露面。”     “我们这三天吃喝拉撒全在车上，精神都要崩溃了。”     “可你们知道对于一个成年男人来说，比没有吃的、喝的更要难受的是什么吗？”     “是没有烟了。”     “我们两个人身上连一根烟都没有了，按照原则来说我们绝对不能离开岗位，可没有烟的滋味太难受了。”     “于是我让我同事跑步去买烟，而我则紧紧的盯着犯罪嫌疑人住所的出入口。”     “可让我没想到的是，我同事离开没多久，整个大地都开始剧烈的摇晃，我本想下车看看究竟发生了什么事，却忽然被人从身后用细线勒住了脖颈。”     “虽然我们都很擅长近身搏斗，但从车子后座勒过来的细线非常难处理。我不仅完全碰不到身后那人，更无法将细线从我的脖颈处取下。”     此时众人盯着李警官看了看，发现他的脖颈处确实有一条红红的痕迹。     “于是我立刻将座椅放倒，恢复了呼吸，可我却无法转过身来，毕竟我的身材高大，双腿被卡在方向盘低下。”     “身后那人趁我躺倒的功夫，不知用什么东西狠狠的打在了我的头上，我便失去了意识。”     众人听完了李警官的话，不禁开始怀疑起来。     他讲述了一种完全不同的情况，在他之前，所有参与者都是由于意外而受伤昏迷的。     只有他是被人袭击而来到了这里。     如果非要在众人当中选一个最可疑的人，那不就是他了吗？  第7章 赢面     “条子，你在说谎。”乔家劲冷声喝道。     “哼，我早就知道你会这么说，但你又有什么证据证明我在说谎？仅仅是因为有人袭击我吗？”     “当然不是。”乔家劲微微一笑，“虽然不知道原因，但之前所有人讲述的故事或多或少都有联系，这些故事当中有许多共用的角色，如果抛开地理位置不谈，众人的讲述都是合理的。”     “那又怎样？”     “问题就出在这里。”乔家劲伸手指向了律师章晨泽，“你和律师的故事中有一个共同人物，那就是「骗了二百万的诈骗犯」，可你们的故事是相互矛盾的，这说明你们当中有一个人说了假话。”     李警官也跟着顿了顿，问道：“哪里矛盾了？”     乔家劲摇了摇头，看着李警官说道：“章律师已经要准备开庭了，这说明在她的故事里已经「抓到了嫌疑人」，而你却还在蹲守，说明在你的故事中，「嫌疑人仍未落网」，这不是矛盾了吗？”     李警官微微沉思了一下，开口说道：“不得不说，你的话有一定的道理，但我认为你被这个「游戏」给影响了，首先你要明白一个大前提，那就是之前所有讲故事的人跟其他人都不在同一个城市。换句话说，我们的经历就算是再相像，说的也绝不可能是同一件事。既然是不同的事情，自然会有不同的结果。”     齐夏静静的看着这始终在争辩的二人，并没有开口阻拦。     是的，争辩吧，争辩得越凶越好。     只要他二人有任何人给对方投一票，说谎者都赢了。     毕竟规则是绝对的，除了说谎者外，有任何一个人投错了票，会让剩下的人全部陪葬。     虽然李警官已经给出了解释，但是乔家劲的话还是印在了众人心中。     毕竟这是大家第一次发现了两个人故事中有相违背的剧情。     齐夏不由得对这个叫做乔家劲的混混高看了一眼。     他虽然看起来放荡不羁，但比想象中的聪明。     “嗯……该我了……”一个姑娘开口说道。     众人这才收起思绪，看向了她。     这个女生在一开始死人的时候发出了剧烈的尖叫。     此时她似乎冷静下来了，只是目光一直不敢往身边看。     “各位好，我叫做林檎，是一名心理咨询师。”     齐夏微微一顿，因为「林檎」这个名字很有意思。     在唐代以前，「林檎」是「苹果」的意思。    