动力了。”我又喝了一口水说道，“你难道真的不怕我把你所有的计划都抖出去吗？”     青龙希望看虫子撕咬，那我们就演给他看。     当你有一天蹲下看蚂蚁争夺食物时，却忽然发现这两只假装打架的蚂蚁，头上的单眼和复眼全部都在盯着你……你该怎么办？     “你……”白羊用赞许的目光盯着我，“燕知春，你这是在威胁我？”     “没错。”我点点头，“我要给自己争取活下去的机会，既然我能够在青龙面前活下来，在你面前也一定能。”     “有种。”白羊说道，“你确实保下了自己一条命，但我也不会再完全相信你了。”     “无所谓，我也没有办法完全相信你。”我说道，“你让我的人生变得乱七八糟……这就是你应得的下场，我会为了我自己而执行地图上的计划，到时候我们就一拍两散吧。”     我说完之后站起身，然后冲白羊扬了一下眉头，因为我不知道这段谈话是否应该现在结束。     白羊摸着下巴微微思索了一下，随后冲我点了点头。     “那我们就这样吧。”白羊说道，“暂且用利益把我们捆绑在一起，但我会随时杀死你。”     “我也会随时出卖你。”     白羊听后耸了耸肩，跟我再次点头示意，我也点点头，退出了白羊的房间。     这一次我彻底放松下来，倚靠着墙壁缓缓坐下，我感觉我的腿都软了……     我居然真的在白羊和青龙之间周旋……幸好我勉强跟得上。     不知道在这「终焉之地」还有没有人像我这样，一天之内同时和两个怪物博弈了一番。     不过话又说回来，白羊给我安排的任务果然是所有人当中最轻松的。     他自己要跟青龙周旋，而这一次的「地图」也是为了借我的手转交给青龙。     他叫来的「缄默」有两层意思，第一层是白羊真的会将计划告诉我，随后由我记在心中并开始缓慢筹备，而另一层则是引出青龙。     白羊知道我绝对不可能透露出计划，所以只能给对方地图。     可白羊要将地图转交给青龙的意义在哪里？  第915章 噩梦?     这份地图我看过一遍，已经完全记下来了，所以「地图」这个物品并不重要，上面的信息才重要。     等等……在「终焉之地」，如何才能完整、安全的保留一份地图？     如果地图带在我身上，就算我没有遇到青龙，也会在某一次湮灭时将地图留在地上。     这样一来地图下落不明，更不知会落在谁手中。     如果想要将它安全的保存下来……索性交给青龙。可是直接交给他一定会让他起疑，所以白羊设下了这个计谋。     可是地图保留下来是为了给谁看？理论上只有失去记忆的人才会需要这份地图。     难道……？     白羊无数次的声明过自己有可能在将来的某一天失去记忆……莫不是他要借青龙的手将这份地图转移给自己……？     我一边走出白羊的游戏场地，一边流着冷汗。     我还记得自己跟江若雪说过……白羊的思路超越我们太多步了。     他在将这份地图给我的时候，便已经想到接下来青龙会有什么反应，也料想到了我会有什么反应。     他甚至还料想到了我在发现这一切的时候有可能会配合他出演一场让青龙放心的戏码。     我绞尽脑汁破开所有的迷雾打探出来的一条路，却发现白羊在这条路上连地标都画好了。     我不能再耽搁了，白羊已经在这条道路上飞驰，可我还在摸索。     我知道我需要马上变强。     我找到一栋废弃建筑物，用非常抽象的线条在隐蔽的墙壁上还原了白羊所画的地图，看起来简直像是墙壁本身的裂痕，在确定只有我自己能看懂之后，又用极少人能看明白的中古英语在墙上标注了八个动物。     毕竟我不确定白羊的这场计划要持续多少年，虽然我把这些位置记了下来，但也难保这么多年的时间内是否会忘。     随后我便开始了在城市中游荡的日子，上午参与「地级」游戏暗中屠杀「参与者」，下午便继续招收「极道」成员。     由于不需要定期去白羊的游戏场地报到，我也有更多的时间前去寻找江若雪了。     她果然加入了「天堂口」，并且和云瑶关系亲密，我并没有透露白羊的计划，只是告诉江若雪「极道」不能一直这么松散。     我需要一个方法，一个能够在某一刻将「极道」所有人聚集起来的方法。     平时「极道」众人可以四处分散活动，现在虽然他们很安全，但是却没有任何方式能够将众人聚集，这样下去的话无法执行白羊交代的最终任务。     江若雪虽然没问原因，但也同意前去寻找解决办法，她说这件事不难，需要她和周末协力合作来完成，「因果」加上「传音」，应该可以让对方听到魔音天降。     她们说需要一些时间筹备这个计划，等到时机成熟之后会前去寻找每一个「极道者」施加「回响」。     期间我也去寻找过白羊，他依然好端端地站在游戏场地门口，让他头疼的是「极乐钱庄」重新开始火爆，他本想降低一下游戏热度，却拦不住贪婪的参与者们。     白羊说他已经非常不想赚「道