理了一下思路，说道：“这个问题很复杂，女性若是长时间营养不良，容易导致月经不调，甚至绝经、闭经，换句话说，缺乏基本的维生元素会导致她们无法排卵，自然无法受孕。”     “所以……这又是一个科学无法解释的事情吗？”李警官沉声问道，“那个女店员的身体情况看起来很差。”     “具体情况不能下定论，在非洲的某些地区，人们的营养摄取量也非常低，但也有较高的出生率……”赵医生叹了口气，“但这毕竟不是我的专业领域，牵扯到每个人的体质、以及关键营养的摄入，我所了解的也不多。”     李警官听后不再说话，也没了动静。     屋内的众人又陷入了沉默。     齐夏本来不想睡，但在完全丢失视觉的情况下，人的感知会变得模糊，最终慢慢停止思考。     伴随着街道上静谧的「沙沙」声，齐夏的眼皮沉了下去。     他不知道自己是什么时候睡去的，梦中，他见到了余念安的身影。     “夏，你知道吗？这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条。”     “是的，小安，我知道。”梦中的齐夏点了点头，“我马上就能出去了，你等着。”     不知时间过了多久，只听一声巨大的、几乎是近在耳边的钟声如炸雷般响起。     齐夏睁开眼，慌忙站起身，发现外面天色已然亮了。     一回头，众人惊魂未定，都和齐夏一样四下张望着，那钟声太过巨大，惊醒了他们。     “怎么回事？！”肖冉下意识的躲在了李警官身后。     还不等众人做出反应，房间的角落里传来了一阵诡异的咳嗽声。     那咳嗽声像是含了一口水。     赵医生发现声音来自背后，于是慢慢转过身，却看到了惊恐的一幕。     韩一墨躺在地上，他的腹部插着一把纯黑色的巨剑，那巨剑像一颗钉子，将他死死的钉在了地上，整个剑身似乎用了很大的力气插下，有一大半都没入了地里。     他的嘴里喷吐着鲜血，不断的咳嗽。     “喂！作家！”乔家劲赶忙跑上前去查看他的情况。     “咳咳……齐……齐夏……”韩一墨伸出手，声音不太自然，听起来不像是痛苦、不像是恐惧，更像是疑惑。     齐夏微微皱眉，然后走过去蹲下身，握住了韩一墨的手。     “我在。”他一边回答着，一边抬起头看了看建筑的天花板。     整个天花板都完好无损，这把黑色的巨剑并不像是从天而降。     韩一墨嘴唇微动，眼睛开始泛光，呜咽了一声之后竟然开始痛哭。     “这……这地方不对劲……齐夏……咳咳……这不可能发生的……这把「七黑剑」……绝对……咳咳……不可能……齐夏……「七黑剑」是不……”     他的咳嗽声越来越大，一句完整的话都说不出来，血水从口中喷出，又倒灌进鼻子里。     韩一墨大声的咳嗽了几声，紧接着浑身一僵，失去了生机。     在难以呼吸的情况下，短短几个字就会让他用尽全部的力气。     是啊……真正的濒死之人，哪里会有那么多的时间交代遗言？     接下来是沉默。     久久的沉默。     众人知道韩一墨应该还有很多话想说，但留给他的时间显然不够，一条鲜活的生命就这样在众目睽睽之下死去了。     齐夏见到韩一墨无神的双眼，眉头一皱，忽然之间头痛欲裂。     他捂着额头蹲下身躯，感觉有什么东西要从自己头脑中钻出来一样，随即撕心裂肺的惨叫了一声。     “啊——！！”     众人还没从韩一墨死亡的事实中回过神来，紧接着又被齐夏的惨叫吓了一跳。     “骗人仔，你没事吧？”乔家劲小心翼翼的问道。     静默了半分钟，齐夏才慢慢的平整呼吸，说道：“我没事……先看看韩一墨吧……”     众人见到齐夏确实没有什么异样，才扭头看着韩一墨的尸体，心中五味杂陈。     一个念头在他们心中不断的盘旋。     他们真的死了吗？     人死后，还会再死吗？     “韩一墨……被人杀了……”肖冉小声的说道。     这句「被人杀了」将众人一语惊醒。     是的，现在要考虑的不是「死后会死」的问题，而是「凶手」问题。     韩一墨被发现时还有意识，也就是说那把巨剑刚刚才刺入他的腹部。     换言之，杀死他的人没走远，更有可能隐藏在剩下的八人之中。  第27章 愚蠢     “齐夏。”章晨泽双手环抱，面无表情的说道，“韩一墨受伤后第一个叫出的人是你，你们之前认识吗？”     齐夏眼皮也没抬，右手扶着额头回答道：“不认识。”     “那你对他的死有什么头绪吗？”章晨泽继续问道。     齐夏不再回答，反而端详起韩一墨身上的巨剑。     这把剑古风古色，像是一件精美的艺术品。     上有战痕累累，又像是经历了很多争斗。     可是现在这个年代，有谁会拿着这么一把巨剑与人争斗？     “齐夏，我在问你话。”章晨泽没好气的说道，“你不准备解释什么吗？”     “我需要解释什么？”齐夏问道，“你想说我杀了韩