…那他们所赚取的「道」应该很多。     不……确切来说，「道」作为这里唯一的筹码，每个人都会想方设法的保存下来。     就算在湮灭时身上只有一颗「道」，也绝对不可能随手丢掉。     由此推断，这里应该有着数量庞大的「道」被藏了起来，如果对方的盗窃团伙能够将这种数量的「道」一网扫尽，仅仅留下一颗漏网之鱼，只能说明这个团伙规模更加惊人，至少需要几百到一千人，但这显然不合理。     (     在一个连「生肖」都没有办法互相团结的地方，难道有人组织起了几百个人盗贼团伙？     无论我们二人如何商议都没有办法得出结论，或许这个地方的复杂程度远超我们的想象。     「费斯诺定理」说，人有两只耳朵却只有一张嘴巴，这意味着人应该多听少讲。     我准备静静地等待湮灭，随后去听听白羊怎么说。他说的是「合作」而不是「利用」，这证明他的提议对我和张强也有好处。     我选择相信强大的人。     虽然他违规选择了自杀，但不知道为什么……我总感觉他会回来。     果然如我所料，当我再次在房间里睁开眼时，已经看到房间内整整齐齐的三个「生肖」了。     除了我和白羊之外，剩下的所有人都露出了诧异的眼神。     白羊似乎也刚刚平静下来，只见他深呼一口气，轻声说道：“还好赶上了。”     不等我和张强开口说话，绵羊的情绪直接激动起来了。     “白羊……你……”     “长话短说，我赶时间。”白羊有些着急地打断道，“现在你们相信我了吗？”     “你……你……”沙皮犬夜盯着白羊露出不可置信地表情，“你明明违规了……这是怎么回事？”     “所以我说，有时候没必要看合同写的什么，反而要开动自己的脑筋。”     白羊伸手摸了摸自己的面具，发现连太阳穴的枪口处都没了，这才放下心来继续说道：“咱们合作吧，这里说的话不可能被监听，因为正如你们所说，每个来到「面试房间」的人都比其他人惜命，所以谁也不敢违规。”     “可你是怎么发现的？”绵羊说道。     “这我不能讲。”白羊果断回绝道，“人狗，绵羊，说正事，你们有没有兴趣和我一起造反？”     我和张强听到这句话后心脏瞬间揪了起来，情况似乎上一次一模一样，我们需要赶紧获得「回忆」。     白羊虽然强大，但他所说的每一句话都够我和张强死一万次了。     我们依然没有商量，第一时间试图让自己获得「回响」。     但这一次的感觉比较奇怪，外面只响起了一次钟声，我似乎找到了一个微妙的临界点，可以在获得「回响」时立刻切断思路，让那摇摆的钟声不再作响。     白羊从头到尾都当我和张强不存在，只是用一双冷冽无比的眼睛看着那两个「生肖」。     “造……造反……？”绵羊微微一愣，“造反是指……？”     “这地方的一切都是骗局，就连我们身上的这张纸……也没有一句实话。造反是指我们让「天龙」从那个座位上下来，自己成为主宰。”白羊说道，“否则你们早晚会后悔错失这个机会的。”     “你……”     沙皮犬和绵羊两个人瞬间瞪大了眼睛，我和张强也赶紧低下头。     虽然我们不是「生肖」，但也知道这是足够送命的话了。     “你说把谁弄下来……？”沙皮犬声音颤抖地问道。     “天龙。”白羊说，“我们让他死。”     沙皮犬听后伸手慢慢拉住了白羊，扭头对绵羊说：“情况不对，快去叫人！”  第850章 自己人     “叫人……？”白羊面具下的眼神微微动弹了一下，“有点意思。”     此时绵羊犯了难，他走上前去伸出手，反而拉住了沙皮犬。     “人狗，你要不要先等等……”绵羊说道，“至少得听听他说了什么吧？”     “不……”沙皮犬满眼惊慌地说道，“趁他没说出口……一切都还来得及，一旦他把自己的「造反计划」告诉了我们，我们就骑虎难下了，无论如何都会被灭口的！”     “可是白羊「违规」活下来了。”绵羊语气冷静地说道，“人狗，白羊违反了合同，但是没有人来制裁他，他依然站在这里。”     “那能说明什么……？”沙皮犬甩着面具上的脸有些着急地说道，“绵羊……你真是糊涂了！他有关系啊！”     “有关系……？”     沙皮犬点点头：“他有后台，但咱们不一样！他能活不代表我们能活！你怎么这么糊涂……？”     绵羊听到沙皮犬的话不知在想什么，只是微微点了点头。     见到绵羊沉默，沙皮犬又说道：“白羊成为「生肖」之后的第二天就可以进入面试房间，这件事想想就有蹊跷吧？「合同」需要老师找「天龙」申请，可「天龙」是这么有空的人吗……？他会一直随时待命的发放「合同」吗？”     “哦，这样吗……”绵羊说道。     “如果想要加入「生肖」的第二天成为面试官……只能说明他的老师早就在准备了！”沙皮犬一把抓住了绵羊的衣领，“咱们俩是什么身份……能够跟着他造反？！你疯了吗？！”    