吧。”     司机心中隐约猜到了什么，一般人谁会选择打车前往另一座城市呢？     出租车虽然费用昂贵，可唯一的好处就是不像火车、动车那样需要实名制购票。     也就是说眼前的男人是想要偷偷摸摸来到济南，不希望任何人发现，所以综合看来，他应该真的中了彩票。     只有中奖一百万元以上，才需要到省级彩票中心领奖，说不定实际奖金比一百万还要多。     想到这里，司机无奈的摇摇头。     听说中彩票的几率比被雷劈中还要低，真是人比人气死人，眼前的男人年纪不大却偏偏有着这么好的运气，自己已经到了中年却依然在干体力活。     齐夏坐在后排，用余光看着司机在驾驶室那神色复杂的样子，不由得嘴角一扬。     是啊，对于一般人来说，一个中了彩票的人就坐在自己身后，谁又能不胡思乱想呢？     “只可惜你始终是个有贼心、没贼胆的人。”齐夏心中暗道一声。     眼前的出租车司机是齐夏在众多司机里面「精心挑选」的，当时他们几个出租车司机正在酒店门口等活儿，眼前这位五大三粗的司机却因为插队，被一个精瘦的同行骂的连连求饶。     那一刻齐夏看透了他。     明明都想挣钱，谁也不比谁差，可他却如此胆小。     这样的人不可能「杀人劫财」的。     只见司机的表情阴晴不定了半天，最终还是叹了口气，老老实实的目视前方开车了。     齐夏也仰靠在座椅上，再次拨通了余念安的电话，却依然没有人接听。     如此安静的环境下，齐夏又回想起了在「终焉之地」发生的事情。     那一切都太真实了，完全不像是一场梦。     他伸手摸了摸自己的左侧肩膀，此时也完全没有受伤的痕迹，可自己却清清楚楚的记得发生的一切。     他记得韩一墨、乔家劲、甜甜、李警官、张山、老吕都死在了那里，自己明明也死了，却回到了之前的生活。     这样说来，那些人会不会也回到了他们自己人生……？     这一切恐怕都是一场诡异的恶作剧吧。     随着天色变暗，高速公路护栏上的灯光缓缓亮起。     虽然只在那个鬼地方待了三天，可齐夏感觉自己已经很久没有在夜晚见到灯光了。     随着视线不断向后快速平移的夜光灯让他感觉莫名的心安。     看起来司机真的很想挣到那五百块钱，一上了高速公路就全程保持最高限速。     他与世上的其他人都一样，始终都在为了一日三餐奔波。     齐夏暗下决心，就算最后超时了，他也会把五百元交给司机。     师傅有几次试图和齐夏搭话，可渐渐的也发现这个年轻人实在不算健谈，于是只能打开了车上的收音机，试图让气氛没有那么尴尬。     “您现在正在收听的是89.7交通广播。”     略带磁性的声音缓缓传出，这似乎是出租车司机都爱收听的频道。     “现在是北京时间的十九点整，我们来看一下网络平台的网友留言。”     主持人说完这句话后明显愣了愣，接近十秒钟都没有说出下一句话，绝对算的上是直播事故了。     “哈哈！”司机幸灾乐祸的说道，“小伙子，你看这都啥玩意？现在的主播是不是都是花钱买的岗位啊？”     齐夏微微皱了下眉头，感觉事情没那么简单。     直播主持人的心理素质都非常强悍，就算网络平台的留言大多都是无用的，他们也会在第一时间挑出关键信息播报出来，可如今为什么十多秒了还没有说话？     “我们这边的网络平台留言有些奇怪哈……”主持人语气怪异的说道，“平台连续收到了几十条留言，都在说青银高速靠近青岛出入口的「上方」出现了一条诡异的裂缝，我们这边会尽快联系交警，确认一下这道裂缝是来自于指示牌还是其他建筑物，请过往车辆小心避让一下。”  第93章 不安     “裂缝？”司机师傅打了哈欠，开口说道，“咱这就是青银高速啊，一会儿进青岛的时候正好路过，到时候看看是谁家的豆腐渣工程又被曝光了。”     “「上方」出现裂缝？”齐夏略微感觉有些奇怪，虽然他知道地震会在明天中午来临，可在那之前会不会出现奇怪的征兆？     还没等齐夏想明白，司机忽然开始猛踩刹车，原本一百二十迈的速度陡然直降。     坐在后排的齐夏根本没系安全带，这个紧急刹车差点让他撞到了前排座椅。     “怎么了？”他稳住身形之后疑惑的抬起头。     “奇怪啊……高速上排长龙了。”     齐夏顺着司机的目光向远方看去，果然发现前方的交通十分拥堵，马路上五颜六色的车辆一眼望不到边际。     司机有些着急的看了看时间：“哎呀……估计是发生连环相撞了，我以前遇到过，至少堵一个小时……前面就是进青岛的出入口了啊……马上就七点半了，这可怎么是好……”     他不断的左右张望着，似乎在想着如何变换车道才能绕过这拥挤的车流。     “没事，师傅，这就算到青岛了。”齐夏说道，“你慢慢开吧。”     “哎呀……”司机从后视镜里略带惭愧的看了一眼齐夏，“小伙子你挺实在