见过那位老者，若是齐夏真的问起，林檎也只会如实转达「朋友见过」。     她的潜意识会告诉她，无论那个老者看起来和齐夏有多么不相干，但那一定就是从这里逃出去的齐夏。     只有秉持着这种信念，齐夏才会突破万难登上「列车」，将矛头对准天龙。     为何那个老者口中会一直念叨着「神之欺诈」呢？     青龙慢慢扬起了嘴角，线索已经埋藏在林檎的回忆里了，因为这整段回忆都是假的。     这只是自己作为「神」，和虫子一般的「凡人」开了一个有关于命运的玩笑。     又为何林檎要以「心理咨询师」的身份出现在房间之内呢？     毕竟只有和齐夏那个自大狂有着差不多的人生经历，才能更好的展开话题。     一个心理学的硕士，又如何会对寻常人敞开心扉？     青龙缓缓闭上了眼，通过「夺心魄」试图让林檎站起身，然后看向眼前的景色。     他没有办法获取林檎眼前的景象，却可以控制林檎的潜意识。     “我眼前有什么呢？”青龙喃喃问。     “这里有……墙……”林檎的声音在青龙脑海之中响起。     “为什么没有人？”青龙又说，“我眼前的人在哪里？”     “我眼前的人……”林檎顿了顿，“我眼前没有人……”     “我要找找他们。”青龙说道，“我要知道我身边都有谁，我也想知道他们到底要做什么。”     地狗和潇潇在林檎身后，眼睁睁地看着她站起身，随后开始低头不语。     下一秒，他们又见到林檎伸出自己的手掌，缓缓捂住了自己的口鼻。     “我身边没有人……”林檎沉默了许久开口说道，“我也不知道我在哪里。”     简短的一句话让青龙眉头微锁。     看来这个古怪的线人确实出了问题，她不是已经神志不清，就是已经被齐夏拉拢了。     可是她如果被齐夏拉拢……自己有什么理由不知道呢？     无数个疑问让青龙的大脑更加混乱，可「列车」如此众多的房间，他暂时没有办法找到林檎问个明白。     只是一颗棋子出现了问题，又怎么可能对自己造成影响？     “看来我还是不适合用「针」……”青龙小声道，“我只需要自己就够了。”     地狗和潇潇看到林檎那边安静下来，走上前去看了看她的状态。     “没事吧？”地狗问道，“在和什么人说话吗？”     林檎一只手抚着胸口，一只手捂着口鼻，看起来不太舒服。     “没事……只是太臭了。”林檎努力控制了一下自己的情绪，才终于把捂住口鼻的手放了下来。     “臭……？”地狗懒洋洋地打了个哈欠，“稀奇了，你看起来像是保留了不少记忆，居然还会觉得这里臭？”     “哈。”林檎轻笑一声，“是啊，连你都懂的道理，偏偏有人不懂。”     “哦？”     “我在这里游荡了七年……却没有任何办法能够适应这里的气味，我觉得臭气熏天，不得不捂住自己的口鼻走路。”     林檎伸手在口鼻面前挥了挥，仿佛想把眼前所有的空气吹走。     “这很不合逻辑……是吧？”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1237章 漏洞百出     肖冉走出青龙的房间，向左转之后足足四五十步的功夫才看到所谓的「第三扇门」。     看来这里的每个房间都很大，和一路走过来看到的所有房间都不同。     可由于刚才青龙说得很笼统，肖冉并没有仔细问，现在她发现走廊的左右两侧各有一扇门。     从青龙的房间数过来，这两扇门都可以算作第三，从外面看起来这两扇门一模一样，分辨不出哪一扇当中住着「蛇」。     肖冉左右看了看，既然没有办法从外面确定，那就只能敲开门看看了。     毕竟自己代表的是「青龙」，就算这些所谓的「天」也必须要给自己点面子。     她来到右手边的门，伸手敲了敲，她明显听到屋内有动静，可是半天不见有人开门。     几秒钟之后，肖冉又伸手敲了敲，这次敲门声的态度听起来明显比上次愤怒。     门内的声音缓缓停了下来，似乎在仔细倾听门外的动静。     “屋里有人吗？”肖冉开口问道，“有人的话开一下门，青龙有话要我给你说一下。”     隔了几秒，屋内传来了低沉的脚步声，只听那声音一步一步走到门口，随后扭动把手，将门拉开了很小的一条缝。     肖冉眯起眼睛盯着门缝看了看，里面黑漆漆的，本以为没有人，可一下秒肖冉忽然发现有个胖胖的男人将脸凑到门缝里，吓了她一跳。     “啊……”     肖冉后退一步，但很快便回过神，露出了一脸愤怒的表情。     “你什么人啊？你知不知道我……”     “对面。”胖男人低声说道。     “……嗯？”     “天蛇在对面。”男人又说，“你敲错门了。”     说完之后男人往后退了一步，紧接着就要将门关上，肖冉眼疾手快伸手推住了门。     “不是……你