需要的只是我的命，对吧？这一次击杀「天马」我是主谋。”     “不。”玄武摇摇头，“你们三个人身上都有对「天马」的浓烈杀意，所以谁都跑不掉。”     “你……”钱五自知在玄武面前自己没有任何谈判的筹码。     连「双生花」都无法对付玄武的话……还有其他的办法能够除掉她吗？     “没必要跟她求饶，五哥。”罗十一笑了一下说道，“老子本来也不想走，今天正好留这了。”     他从钱五手中接过匕首，冲着玄武又刺了过去，像是先前的齐夏一样，疯狂的在玄武身上割下了无数伤口。     可玄武看起来始终没有任何反应。     “每一次都是这样……”玄武双眼无神的说道，“你们每个想杀我的人……一点诚意都不拿出来吗？”     话音一落，一个鲜红的物品已经出现在了玄武手中，那是一颗鲜活跳动的心脏。     罗十一一怔，还不等他说什么，玄武已经伸手将那颗心脏干净利索地捏碎。     它如同一块吸饱了水的海绵，在玄武捏住的时候喷射出大量的血液，而罗十一也在一脸震惊之下应声倒地。m.gonb.oΓg     “十一！”     钱五知道现在看起来是自己抓住了玄武，可他的处境比玄武危险太多了，只要一松手就会彻底毙命。  第535章 天马时刻     此时此刻的钱五脑海当中忽然有了一个大胆的想法。     既然已经无法带走对方了，那能不能把自己的身体变成「玄武」？     就算这样做会产生无数后患……比如自己再也无法随着「终焉」而消失，比如自己会变成「神兽」而不是「参与者」。     可如今已经开始了齐夏的大计划，不管怎么看也需要一个这样的角色。     想到这里，钱五立刻伸出自己的右手抓住了玄武的手掌。     “把你的身体给我……”     可让钱五未曾想到的是，自己虽然抓着玄武的手掌，但是身体却没有发生一丝一毫的变化，仿佛自己的「双生花」在此时已经失效了。     “什么……？”     “你又在搞什么把戏？”玄武面容冰冷地问道，“如果还不能杀掉我……我会很失望……”     此时的钱五终于知道自己做什么都是徒劳的，面对眼前这个好似神明的女人，自己如同螳臂当车，竟然认为可以和这种人物以命换命。     从任何角度上想想就可以明白……自己的命……和「玄武」的命，怎么可能是对等的？     “我好像真的做不到……”钱五苦笑一声，表情黯淡至极。     听到这句话，玄武明显露出了不悦的表情，她用力一缩，抽回了自己的手。     同一时刻，钱五身上所有的伤口都从漆黑的颜色化作了血红，脖颈处更是像泄洪的大坝，霎时间喷吐出了鲜血。     他本有机会可以通过触摸仇二十来治疗自己的伤势，可他却没有伸出手，毕竟他知道玄武不会善罢甘休，这一次的结局已经注定了。     仇二十见到钱五和罗十一全部倒地身亡，脸上的表情也泰然自若了起来。     如今他没有再挣扎的必要，他也知道仅凭自己绝对不可能是眼前三个人的对手。     于是他只慢慢张开双臂，迎接着属于自己的死亡。     玄武也并未留手，直接凭空取得了仇二十的心脏，当即在手中捏破。     杀死眼前的三人对玄武来说并不是什么难事，但她的眼神里面却透露出深深的悲伤。     “任务达成。”她轻叹一口气，随后陡然消失在了原地。     在一旁站了很久的天马和天虎见到玄武消失，缓缓松了一口气，几秒之后，天马的脸上慢慢浮现出了怒色。     她扭过头，望着监狱的方向，神情格外阴冷。     “你们这些天杀的……居然妄想欺负我这个老人家吗？”她往前走了几步，随后慢慢从怀中掏出了一块怀表，“老身的时刻即将到来……你们统统给我去死吧……”     监狱内的众人透过门缝略带紧张的看向天马，毕竟大多数人都是第一次经历「天马时刻」，根本不知道接下来会发生什么事，此时全都屏住了呼吸静静等待着。     “三……二……一……”天马微微一笑，将怀表「吧嗒」一声合在了一起。     「天马时刻」降临。     只见天空之中的太阳在天马倒计时结束之后猛然收缩了一下。     距离「天马」合上自己的怀表整整过去了几秒，可想象中的灾难并没有出现，整个监狱当中除了细微的风声，便只剩下了众人的呼吸声。     (     四周安静得可怕。     片刻之后，齐夏感觉到头顶有些异响，半空之中传来了哗啦哗啦的响声，像是飘起了淅淅沥沥的小雨，又像是无数飞鸟划过长空。     众人抬头望去，发现原本从来不曾出现过云彩的天空此时好似多了一块乌云。     那乌云从土黄色的太阳身后浮现，此时正在逐渐扩大。     “云……在太阳后面？”     齐夏忽然感觉到自己发现了一个微不可见的破绽，但此时此刻这种破绽根本来不及多加思考了。     那片乌云越来越大，仿佛要将整个太阳包裹起来，随后如同活物一般在天空之中盘旋了一会儿，又陡然向地面落下。     此时众人