哦？你指什么？”     “为了凑齐「生肖」，你们在一场自认为精彩的游戏当中随意挑选了十一个人，赐予他们头衔和力量……”地龙尽可能地控制着自己的情绪说道，“就是这样随便而又荒唐……把这十一个能力、水平、性格都相差甚远的人提拔为了「天级生肖」，最终导致这片土地混乱无比。”     “不，不对。”青龙摇摇头，“怎么会是「在游戏中随意挑选十一个人」呢？我既然感觉精彩，自然是将那场游戏当中的所有人全部挑走了，就算游戏里有很多老人和小孩也一样，这不妨碍的啊。”     “你……”     “而且前后关系也有问题。”青龙说道，“怎么可能因为我要让人当「生肖」才选择了十一个人？地龙，他们之所以会是「生肖」，当然是因为那场游戏当中只有十一个人，加上「天龙」总计十二位，思来想去也只有「生肖」的头衔能顺着「天龙」的名号延续下来了啊，是不是感觉非常贴切？”     贴切？地龙只感觉自己非常愤怒，可又说不清这股愤怒形成的具体原因。     或许是她想到这地方有成千上万的人在因为这可笑而荒唐的规则卖命，就替他们感觉分外不值。     什么「天地人」，什么「生肖」，那些摆在眼前让人感觉森严无比的规则，真相却是如此可笑。     为何「天级生肖」给人的割裂感如此之强……？     因为他们本就不是「神」，而是在某一场游戏当中能够讨得青龙和天龙开心的十一个「参与者」而已。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1084章 各自的赢     “就和刚才这个情况一样啊。”     青龙又说：“如果是先选择了十四个人，后想的头衔，很有可能我也会倾向于「象棋」，这样一来不是刚刚好吗？”     “你管这叫「刚刚好」……？”     “不过话说回来……”青龙叹了口气，“自从白羊出了主意之后，精彩的游戏越来越多，当年选拔「天级」的游戏已经完全不够看了。当初选择出来的人也确实难当大任，我到底该怎么才能名正言顺地杀了他们，而不影响想要晋升的「地级」？”     “你……”地龙欲言又止，眼神只像在看一只没有理智的野兽。     “哦，我忘了，你也是「生肖」，这件事不能找你讨论。”青龙笑了笑，“虽然你永远不能晋升，可你终究是「地级」。真是可惜啊，这场「仓颉棋」里的大部人都这么强，若是能够成为「神」，这片土地该有多么精彩……？”     地龙顿了半天，最终开口说道：“你会遭天谴的。”     “我会遭天谴？”青龙咧嘴笑道，“可惜，在这里我比「天」还大。”     地龙没有搭话，只是面色沉重地盯着下方正在行动的人。     她心知肚明，难怪这场游戏给每个人都安插了「身份」，从车马炮到兵卒将一应俱全。     原来青龙早就做好了后手……     但他应该也明白，这一场游戏当中无论齐夏还是楚天秋，谁都不会答应「一起成为神」的提议。     “他们马上就会终结这场荒唐的游戏。”地龙说道，“你所谓的「仓颉棋」也会彻底从这个世界上消失了，再也不会有这样厉害的人物在游戏中表演给你看了。”     “我不会放弃的。”青龙笑道，“这是我设计的游戏，只有我说「赢」，他们才算真的「赢」。”     “你准备耍赖……？”地龙又问。     “自然不是。”青龙摇摇头，“我准备让他们见识一下凌驾于规则之上的力量。”     ……     齐夏率先来到「河道」等待楚天秋，他手中提着至今为止赢来的所有「字」。     那些灰白色的金属如同提在手中串串骨骼，发出如同风铃般清脆的声音。     几分钟后，对面的一扇「门」被打开，楚天秋也显出了身形。     齐夏第一时间没有在他身上见到「字」，不由地皱起了眉头。     “齐夏。”楚天秋叫道，“我不太理解最后关头为什么要和我赌一场，你难道认为自己要输了吗？”     “不好说。”齐夏摇摇头，“我判断不出这场游戏的胜负，所以只能再和你最后较量一场。”     “我们不是一直都在较量吗？”楚天秋说道，“这场博弈你和我的每一个决策都是较量，只不过你看起来似乎每一步都赢了。”     “各有输赢吧。”齐夏说道，“自认每一步都输了未免太谦虚了。”     “那你说……我赢在哪里？”楚天秋问道。     “你团队当中的每一个人都比我这边的要强大。”齐夏说道，“你甚至不需要给他们下达什么准确的战术，他们就已经在接连赢取我这边的「字」了，如果我没有更加详尽的战术，这场游戏必输无疑。”     “什么……？”楚天秋苦笑一声，“这就是你所谓的「赢」？”     “这不算赢吗？”齐夏说道，“「米格-25效应」，我这里的每一个人或许都不如你队伍当中的聪慧，但恰到好处的性能发挥，使得队伍看起来强大。”     楚天秋听后点了点头：“好一个「恰到好处的发挥」。”     “「