确实不错。”黑羊点头道，“但我也只能尽量小心。”     “所以站在最后是什么「小心」？”燕知春说，“等所有人都进门，你就可以知道谁是「卧底」了吗？”     “没有的话最好。”黑羊说，“我担心的是有人提前关闭这扇门，让我们孤立无援，无法撤退。”     “什么……？无法撤退……？”     黑羊扭过头，用亮黄色的眼睛盯着燕知春，一脸严肃地说道：“这扇门只有天牛打开，或者天牛在其中的时候，才会通往「货舱」。”     黑羊所说的话超出了燕知春的预料，可她又感觉这种情况很熟悉。     不同的人打开同一扇门会通向不同的地点。     像是「仓颉棋」。     “反过来说……只有天牛在其中，或者由天牛亲手打开，这扇门才会让我们重新回到「列车」。”     燕知春快速思索了一下现在的情况，感觉出现了一个致命问题：“那如果……天牛死在了里面……我们还能回来吗？”     “我不好说。”黑羊摇头道，“谁都没有经历过这种情况。”     “这样不会太冒险了吗……？”燕知春说，“我们有可能会在击杀天牛之后，永远都在另一个空间徘徊啊。”     “「空间」。”黑羊点点头，“不愧是羊哥的相熟，这么短的时间就明白了这个复杂的问题。”     燕知春知道自己能够想明白这个问题靠的根本不是和白羊相熟，而是在「仓颉棋」里的摸爬滚打。     “既然你明白了「空间」的道理，这件事就好说了。”黑羊说道，“我的建议是你留在这里，用身体把门挡住，既不让它关闭，也不让其他人靠近。”     “哎……？”     “这样一来，就算我们在下面把天牛杀了，依然可以原路返回。”黑羊说，“至少羊哥是这么交代的，由于他也预料不到天牛死在里面会发生什么事，所以他让我尽量提前想好计划。”     “我……守在这里？”     燕知春没想到黑羊的最终计策是留一个人下来，更没想到这个人会是自己。     “说实话这场任务当中我的信得过的人只有两个。”黑羊说，“要么是我，要么是你。其他所有人都有「卧底」或者被其他「生肖」威胁的可能。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1246章 不着急     燕知春抬头看向黑羊。     虽然她读不懂任何「羊」的表情，可不得不说自己见过的羊都有着缜密的心思，和他们共事有时候不需要考虑太多，有一种莫名的安全感。     “我理解你的意思，可我觉得不妥。”燕知春摇头道，“我留在这里肯定会有麻烦的。”     “怎么不妥？”黑羊问。     “所有人都知道咱们二人留在最后，可如果只有你出现在了下面，不管你说什么，江若雪和周末都不会相信你的。”燕知春说道，“况且有很多人是因为我的召集才出现在这里，我如果不出现，问题会比现在还要严重。”     “有意思。”黑羊点点头，“刚刚你还说是「孤立组织」，可看起来他们好像有一个坚不可摧的首领？”     “「坚不可摧」不敢当，毕竟这种感觉很难形容。”燕知春叹气道，“我感觉自己算不上真正意义上的首领，此时此刻只能充当一种「精神」，毕竟他们聚在这里靠的是「信仰」，而我现在就是那份「信仰」的具象化。”     “我似乎明白了。”黑羊思索道，“他们将自己的「信仰」移情到了你的身上，你如果没有出现，则视为「信仰坍塌」。”     “对，是这个意思，现在要怎么说……”燕知春皱眉道，“需要我安排一个其他人守在这里吗？”     “我说了其他人我信不过。”黑羊低下头，伸手抚摸了一下自己的羊角，“所以……”     他只感觉现在的情况有点尴尬，毕竟陷入这种局面肯定不能怪罪燕知春，反而应该怪罪自己。     他知道自己虽然和白羊一样只收了极少数的学生，却从未试图和那些学生搞好关系，导致现在连个信得过的人都没有。     除了白羊、赔钱虎、人蛇和人鼠之外，黑羊认为自己很难建立对于陌生人的信任，对陌生人没来由地表达出善意，对他来说将会是一个极其漫长而痛苦的过程。     与其将心思花在这种自己不擅长的地方，倒不如精进自己的游戏，多杀点人亦或是多赚点「道」。毕竟在这世界上，信别人不如信自己。     可如今一个最简单的反噬就将他难住了。     难道整趟「列车」上就没有一个自己信任的人，可以在此时为自己所用吗……？     如果羊哥在这里就好了，他一定会第一时间把人手派过来的，是吧……？     “黑羊老师。”     一阵微弱的声音在耳畔响起，黑羊和燕知春扭头望去，迎面居然走来了一群奇奇怪怪的人，领头人是个从没见过面的年轻女子，她身后的众人有的戴着面具，俨然是「人级生肖」，还有的仅仅穿了西装，脸上却空无一物，像是奇怪的「参与者」。     黑羊虽说心有不解，可这声「黑羊老师」叫得实在耳熟。     “我是人猴。”人猴