   (     它四四方方，通体棕黑，木纹清晰。每一条边角都镶着闪着光的金线，盒子上方雕有日月星辰暗纹，并且在中央位置以烫金手法篆刻了正楷。     书曰「朔望月」。     木盒表面一尘不染，看起来似乎每天都在被擦拭，此时的地猴却还是伸出手，轻轻地擦了擦木盒的表面，随后当着众人的面将木盒打开。     打开木盒的瞬间，一股隐隐的木香幽幽地飘了出来，众人上前一看，木盒内部铺设着柔软的绒布，里面躺着一叠背面朝上的卡片，卡片的背面写有「女娲游戏」四字。     “很多年来我都在期待有人和我对赌一局「朔望月」。”地猴看着木盒，表情有些失神，“只可惜谁都不行，我没有见到任何一个能够让我拿出这副牌的赌徒。有赌术的没有学识，有学识的没有胆魄。”     “是吗？”齐夏模棱两可地反问一句，“这座城市上万人，你没有一个能够看上眼的吗？”     “这座城市……？”地猴「嘿嘿」一笑，“我从「涡城」被指派到「玉城」，又从「玉城」被指派到这里……三座城市都没有能够让我看得上眼的人。”     “哦？这还真是新鲜。”齐夏也跟着笑了一下，“你们「生肖」还有工作变动吗？”     “当然。”地猴点点头，“那两座城没有了「参与者」，城市中的「生肖」就要带着自己的游戏被外派出去，不仅是我，很多「生肖」都会接到「天级」命令而进行变动。”     “那还真是走运。”齐夏低头看了看桌上的木盒，“命运让我们能够在这里相遇。”     “「命运」……？”地猴慢慢眯起了眼睛，“最好是命运。”     “哦？”     “你有没有想过……假如其他的城市全都沦陷，所有的「生肖」都会慢慢聚拢在同一座城，是件好事还是坏事？”     地猴似乎话里有话，齐夏没有立刻回答，只是盯着他的眼睛看了很久，然后说道：“开始说规则吧。”     众人听后慢慢围了过来，都看了看桌子上的这副精致的卡牌。     “规则……”地猴听后慢慢咧开了嘴，“你们在想什么？”     齐夏听后慢慢皱起了眉头。     “我的游戏规则便是「入场两颗道，出场十颗道」。”地猴露出了狡黠的笑容，让齐夏感觉情况不太对，“至于这副牌该怎么玩……那就交给你们几位摸索了。”     “摸索？”     地猴将木盒捧起来，转头便走向远处的大圆桌。     众人互相对望了一眼，知道地猴开始耍起了他的心机，确切来说这副牌的玩法规则，根本就不算做是「地级游戏」的规则，所以地猴可以隐瞒，毕竟在这场赌局当中他与众人是对手，并没有理由加大众人的赢面。     沉默了几秒之后，众人也向着圆桌的方向走了过去，陈俊南记得昨天的地猴就是在这张桌子上大杀四方，那一局他至少赢了几十颗「道」外加一条人命。     齐夏走了几步之后便甩了甩自己的头，努力让自己保持清醒，然后在地猴面前坐下，看着他将那副牌拿了出来，放在了桌面上。  第634章 地猴的规则     众人围坐在桌前，地猴伸手将这副牌洗了洗，然后抬起头淡然地看着众人。     齐夏揉了揉自己的额头，说道：“地猴，你真的不准备说明这副牌的规则吗？”     “怎么，以你的水平，应该可以在游戏当中猜测吧。”地猴将纸牌小心翼翼地放下，然后从西装口袋里掏出一根香烟点燃了。     陈俊南听后也觉得有点不太合理，忍了很久还是开口说道：“猴哥，那您真的不违规吗？”     “哦？”地猴吐出一口烟圈，淡淡地问道，“怎么违规了？”     “您老人家开设的游戏是「赌场」，而你作为这个「赌场」的代理人却不让参与赌博的人了解规则吗？”陈俊南笑道，“那您丫还真是心大啊，这店啥时候倒闭呢？”     “哈。”地猴将香烟拿了下来，夹在手指之间，“因为不熟悉某个游戏的规则而输干净所有的「道」，是这间赌场里每天都在发生的事情，所以我确实不算违规。”     齐夏听后冷哼一声：“可是这样多无聊？”     “无聊？”     “你期待了这么久的时间，终于能够启用这副「朔望月」，可你却准备用信息差的方式获胜吗？”齐夏伸手摸了摸下巴，“这是你能够想到的全部战术了？你在害怕什么？”     地猴听到这句话眼神微微游离了一下，似乎在反复推敲齐夏的话，过了几秒之后，他微微叹了口气，说道：“说得对，为了能让游戏顺利进行，常识性问题还是要跟你们说下。”     齐夏不知地猴在思索什么，只能双手环抱在胸前等待着他的讲解。     地猴将洗过的牌放在了桌面上，众人打眼一看，这副牌并不多，总体数量应该小于一副扑克，大约在三四十张的样子。     只见他将堆最上面的一张牌掀了起来，放在桌子上，露出了它的牌面。     上面仅有两个楷书汉字——     「芒种」。     地猴看了看这张牌，又从牌堆里掀起第二张，展现在了众人眼前。     「中秋」。     众人看到这两张牌自然知道牌面何意，「芒种」乃二十四节气之一，而「中秋」是传统节日，这副牌