 「终焉之地」这个地方和现实世界还是有着很大的区别，无论过去多少年，健康人进来根本得不了病，而得了病的人也没办法指望在这里治好。     (     走进这个地方的那一刻，就注定了徘徊在这里的永久状态。     “你是怎么病的？”地蛇问。     齐夏听到这个问题之后微微一笑：“可惜，我心情不好，不想告诉你。”     “你……”地蛇明显有些生气，可是在生气之余又掺杂了一些别的情绪，“齐夏……臭小子……你个天杀的……你怎么落下了这么个病？你怎么可能在这个地方得病？！”     “怎么呢？”齐夏问道，“说不定我也随性而安，想得就得了。”     地蛇思索了半天，开口回答说：“好，那我不问你怎么得病的了。没有「悲伤」，外面的「巨钟」要怎么因你而响？”     “不，错了。”齐夏说道，“信念强大的人一定会让巨钟为其震颤，但是让巨钟活动起来的方法有许多种，我堵住了一条路，还可以通往其他的路。”     “什么？”     “你难道没有这种感觉吗？”齐夏说道，“这里的每个人明明是想去山上看日出的，结果都被山下的小河吸引了视线，最终错过了日出的时间。想要登上那座山顶，我会用几十年的时间把河水放干，确保我不会受到任何干扰。这样只要我想看到「风景」，我就只能去到「山顶」。”     虽然齐夏没有明说，但地蛇也明白了齐夏话中的含义。     他封住了自己「回响」的契机，来寻求更加强大的「回响」。     “你个天杀的臭小子……”地蛇说道，“谁告诉你山下的河水不好看的？那条河在山下，很多人可以保证每天都能看到它，可山上的日出有几个人可以每天看？你这不是舍近求远吗？！你万一有一天……死在追求风景的路上怎么办？！”     “在山下看一条河的感受如何赶得上山顶的波澜壮阔？”齐夏缓缓站起身，“如果我猜得没错，你就是那条河里的「船夫」吧？”     “我……”     “在很长的一段日子里，你都把我直接带向那条河，我也不得不承认你替我省去了很多麻烦。”齐夏说道，“可是你离开河太久了，河被我放干了。”     “那你个天杀的臭小子什么意思？”地蛇也站起来，“我知道如何让你以最快的速度通往那条河！我只需要触碰你一下你就可以看到风景！结果你非要登上山顶，难道我以后要当个「挑山工」吗？！”     “不。”齐夏摇摇头，“你「船夫」的工作做得很好，接下来我想邀请你一起上山看看风景。”     众人都在等着地蛇回复了，可没想到地蛇却慢慢回过身，拿起了身旁的一条绳子：“不好意思，心情有点乱，我想先去上个吊。”     “可以啊！”陈俊南「噌」地一声站了起来，“上吊好！小爷可以帮你啊！你自己吊多累啊！”     他看起来怕对方反悔，直接拉住了对方的胳膊。     几秒之后陈俊南缓缓地回过头来，含着泪说道：“小爷真是没用啊……”     乔家劲顿感不妙，赶忙上前拉住陈俊南：“俊男仔！你中招了！别碰他啊！”     可还没等他把陈俊南拉开，也缓缓回过头来说道：“我愧对关二哥……”     看到他俩的样子齐夏和秦丁冬纷纷露出无语的表情。  第819章 为所欲为     一想到再不拉开他俩应该真的会坐地痛哭，齐夏只能走上前去将两个人拉走了。     秦丁冬将一脸悲伤的二人拉到椅子旁边坐下，让他们二人缓解心情。     “上吊没问题。”齐夏对地蛇说道，“我来帮你吧，吊得能紧一点，能更好地体验「濒死」。”     “可以可以。”地蛇点点头，“也就只有你能碰我，所以麻烦了，记得不要打死结，不然我就真死了。”     “放心，既然帮你上吊肯定不能让你死。”     “对对对，上吊哪有吊死的。”     看到两个人拿着绳子出了门，屋内的三个人都愣在了原地。     乔家劲和陈俊南已经恢复了心情，可脸上更是不解了。     “那个……”乔家劲扭头看了看陈俊南，“咱们这时候是应该去帮忙还是应该拦着啊……？我怎么有点听不明……”     陈俊南听后笑着摇了摇头：“真羡慕这种双向奔赴的病情啊。”     秦丁冬听后又飞起一脚踢向陈俊南，被陈俊南利索地躲开了。     三个人在屋内无聊地等待着齐夏和地蛇上吊归来。     陈俊南根本坐不住，等了没一分钟就站起身来在房间里闲逛。     他走到房间角落中，看了看堆在角落里的书，发现这里的书有点意思。     四个角落分别是不同的题材，西北角的书清一色的悲伤名着，《梁祝》、《活着》、《骆驼祥子》等耳熟能详的作品全都在列，东北角全都是搞笑作品、甚至还有四格漫画，而剩下的东南角和西南角，一处堆放了大量的科普读物，一处又全是心理学书籍。     只不过所有的书籍看起来都非常陈旧，像是被人翻了无数遍。     “我有点好奇这老小子的游戏了。”陈俊南说道，“这都是什么鬼？”     秦丁冬跟着陈俊南的目光看了半天，又说道：“我觉得「书」是这个鬼地方最难得的宝物了