   “兵败如山倒，是吧？”地鼠问道。     “兵败了，我没有。”楚天秋回道。     “所以你在等什么？”     “等「天意」。”楚天秋一脸严肃地说道，“「我的意」已经给了，只剩「天的意」，还没到最后一刻，谁能知道结果？”     “或许这场骚乱要结束了。”地鼠自言自语地小声说道，“小小「良人王」一旦死在这里，那就注定要顶替所有人犯下的罪。就连「青龙」也会把这次的骚乱归功于你，这样可以最快速地稳定人心。”     “原来你认识我……”     “算不上久仰，勉强算是听过。”地鼠说道，“真是有意思啊，仔细看看那些想要你性命的人，他们是不是有很多都吃过你拿命换来的罐头？”     “人本性如此。”楚天秋说道，“这在我看来是再正常不过的事情了。他们只是想活下去罢了，所以他们会接受我的罐头和庇护，也会因为想活而杀我。”     “为了这些人赌上「天意」，赌上重要之人的性命……”地鼠摇摇头，“不可悲？”     “可悲的是众人，不是我。”楚天秋说道，“我问心无愧。”     十几秒的功夫，众多「参与者」开始拿着手中的武器慢慢包围了五个人，地鼠也识趣地向后退去。     「叮铃铃——」     一阵微弱的铃铛声响在此时缓缓出现，它穿透了众人嘈杂的声音，落到每个人的耳中。     楚天秋慢慢抬起头，向铃声出现的地方看去。     「叮铃铃——」     听起来有人拿着手铃，轻轻地摇动着，那声音由远及近，似乎有什么人正要从街道的另一头出现。     “楚哥……”金元勋轻声问道，“那是什么？”     楚天秋眯起眼睛看了看远处，居然发现人头攒动，一支看起来人数极其庞大的队伍正在向着众人靠拢。     可很快楚天秋就发现情况有些离谱，因为这支队伍的人数实在太多了。     三百……不，至少有五百人。     时至今日的「终焉之地」还有哪个组织会有这种规模的队伍？     「叮铃铃——」     “我干！”     张山惊呼一声，伸手指了指反方向，几人循声望去，发现那里同样响起了铃声，同样出现了几百个人黑压压的身影。     两个方向至少有上千人向着此处缓步走来，他们的步伐整齐划一，如同一支诡异的军队。     沉重的脚步声让楚天秋几人纷纷背后发寒，不管赶来的人是哪一方，凭借巨大的人数差都可以直接终止所有的骚乱。     可是如此庞大的数量……又怎么可能是「造反者」？     “哟。”地鼠缓缓皱起眉头，毛发间渗出冷汗，“居然还有这一步棋……你果然是杀招尽出啊，羊哥。”     只见两个方向如海啸般缓步走来的人全部都是干瘦身材，他们的脸上没有丝毫表情，只是木然地向前挪动着双脚。     一个老者和一个年轻女人分别在两个方向带领众人摇动着铃铛，铃铛每响一声，「军队」便往前行进一步，安静而诡异的压迫感让每个人都后背发寒。     “好宏伟的「天意」啊。”地鼠笑道。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1181章 读心者     众多「参与者」本想靠人数优势，将眼前几个精通「回响」或是擅长格斗的人围殴致死。     可没想到片刻的功夫他们就被包围了。     而包围他们的东西实在诡异，那根本不是「参与者」，而是一眼望不到头的「原住民」。     这些散落在城市各个角落中、没有意识也没有智慧的原住民，此刻居然组织森严地将这小小的战场围得水泄不通。     “我干……”张山挠了挠头，“我指定是脑子不清醒了……现在是什么情况？”     “好像是真的是「原住民」……”小眼镜捂着自己手臂思索道，“「原住民」是哪一边的……？”     一个表情狡黠的老者将手中的手铃放下，缓缓走上前，看了看现在的情况。     「参与者」们隐隐地感觉到这个老者像是来帮忙的，于是让出了一条通路，让其直面楚天秋。     “哎……”他微微一笑，“我要是没来……你们这些小年轻该如何是好？”     “你……”楚天秋皱起眉头，看着眼前的人，在认出了对方之后依然感觉不解，“魏杨……？”     “久违。”魏杨笑道。     秦丁冬也从「原住民」中走出，骂骂咧咧地走上前来：“妈的，我找到你的时候你还淡定自若地看着窗外的风景呢，现在跟个人一样……我就说怎么找不到魏杨了，原来是他妈装起来了。”     “啧！谁装了？”魏杨看起来对于自己这个徒弟完全没有办法。     “你……”楚天秋满脸疑惑，根本不清楚魏杨和秦丁冬的立场，“你们到底是……”     “这种情况该叫什么呢……”秦丁冬思索几秒，“你是「良人王」，魏杨这老小子应该算真正的「癫人王」吧。”     “说「王」的时候后面不要加「吧」。”魏杨说道。     楚天秋总感觉能够在秦丁冬身上看到陈俊南的身影，二人同样都给他一