率已经成功了。     “这位领导……您……真是说笑了。”地鼠苦笑一声说道，“我只是单纯地想让你们去死而已，您真的太抬举我了，我怎么可能会做出那种大逆不道的事情呢？”     “原来是这样？”齐夏皱着眉头说道，“你上面的人……真的厉害到这种程度吗？”     地鼠一步一步地走向齐夏，和他对视了一眼，然后张开嘴说：“所以领导……您真的别多管闲事了，能不能乖乖地去死？我只想卑躬屈膝地看着您的项圈爆炸然后脑浆崩裂，而不是攀高枝一般地卷入您的「洪流」，我不配呀。”     这副眼神的复杂程度几乎超乎了齐夏的想象。     地鼠想死、想逃、想赢、想输又想活。     他的保护色戴得太久了，久到连他自己都不知道自己说得哪一句话才是真的。     可是齐夏见过了不少地级「生肖」，却从未看过有一个人如此害怕「天龙」，难道地鼠的上面并不是「天龙」，还隔了一个人吗？     “如果「人龙」是所有「人级生肖」的管理者……”齐夏自言自语地说道，“那你害怕的是「地龙」吗？”  第435章 胜利的路     “无论是「地龙」还是「天龙」，都是我最最敬爱的领导。”地鼠面无表情地说道。     齐夏知道地鼠如果真的在「地龙」的威压之下苟活，必然有其把柄，在解决掉「地龙」之前，他的立场都不可能有任何改变。     “那就先这样吧。”齐夏说道，“招计划进行，邱十六跟我回去，罗十一留在这里。”     他不再理会地鼠和罗十一，给邱十六使了个眼神之后就向门外走去，然后径直来到了「鼠屋」，按照规则来说，这一次的「营救」已经成功了。     二人刚刚进屋，齐夏就听到了耳畔传来的声音。     “啧，你那里怎么样？”周六问道，“刚才钟响了，十六还活着没？”     “活着。”齐夏回道，“人已经带回来了。”     “可是……啧，我他妈直说吧，我这里不太妙。”周六骂骂咧咧地说道，“我房间亮红灯了。”     “「捕鼠夹」吗？”齐夏听后点了点头：“问问王八的情况如何。”     “我问过了，啧，他那里没事。”周六有些不甘心地说道，“目前看来我是最危险的了……”     “不。”齐夏摇头道，“被「捕鼠夹」捉到了并不危险。我刚才观察过，从外部根本无法看出这个房间中是否捉到了老鼠。”     “啧，那你的意思是……？”     “地鼠说过，要模拟真正的「捕鼠夹」效果。”齐夏解释道，“按照这个角度考虑的话，不仅「鼠」看不出来房间里有捕鼠夹，连「猫」也要亲自确认之后才知道是否捉到了「老鼠」。”     “啧，我还是不明白。”周六说道，“就算「猫」需要确认，那又怎么样？我不还是被控制住了吗？”     “但你被捉住的概率始终都是一样的。”齐夏说道，“因为「猫」根本不知道「捕鼠夹」是否生效，所以他不太会浪费「搜寻」的机会去打开带有「捕鼠夹」的房间。”     “我好像有点听懂了……”     “没错。”齐夏点头道，“「捕鼠夹」最大的作用并不是捉到老鼠，而是浪费老鼠一回合的时间，在总计六个回合的游戏里浪费一回合，这对猫来说已经非常宝贵了。”     “啧，可照你这样说……我不是死定了吗？”周六有些疑惑的说道，“现在我被捉到已经浪费一回合的时间了，如果其他人来救我的话不会再浪费一回合的时间吗？”     “不不不……”齐夏摇了摇头，“不知道你有没有发现，这五个需要我们「搜寻」的房间根本没有「营救」的按钮？”     “你的意思是……”     “我认为只要门能够打开，你就可以逃脱。”齐夏说道，“接下来只需要有其他的鼠到你的房间里「搜寻」，你便可以在开门时逃脱了。”     听到这句话周六才渐渐松了一口气：“原来如此……那我知道了，下一回合正好人多，若「猫」没有来找我，你们就把我放出去吧。”     “不……下一回合人更少了。”齐夏说道，“接下来能不能按照我的剧本进行……主要取决于「猫」这一回合的行动。”     “下一回合人更少？”     “没错，这一次罗十一留在了鼠屋，而你被捕了，我们少了两个人。”     周六知道齐夏想得比自己更多，只能不再说话，呆在房间中静静地等待「猫」的行动。     “周六……”齐夏看着桌子上那几个大小一模一样的桃子说道，“你帮我一件事吧。”     “啧，什么事？”     “我之前忘了看。”齐夏说道，“祭桌上的盘子……有古怪吗？”     “盘子？”周六略微愣了一下，“啧，你是说……那个装水果的盘子？”     “对。”齐夏点头道，“它是不是……”     齐夏低下头用自己的双手模拟了一下这个感觉，不太知道该怎么表达。     “啧，看起来就是一个很普通的盘子啊。”周六说道，“你怀疑哪里有问题……？”     “我……”齐夏又思索了几秒，组织了一下语言才终于想到了这个词，“它的压力是不是有问题？”     “压力？”     “那个盘子会不会像电子秤一样？”齐