「虎」是同时包含体力、争斗、团队的游戏？”     “不错。”     潇潇见到二人正在窃窃私语，又开口说道：“我可先说好，齐夏本人不准参加，否则我们没法下杀手。他若参加，这场比赛直接作废。”     云瑶等人听后互相看了看对方，并未做出回应。     “接受还是不接受，我只要你们一句话。”潇潇说。     这道题并没有什么选择的余地。     云瑶自然知道齐夏的实力非同小可，想要逃出「终焉之地」，必须要把他留在「天堂口」。     可是为了这个理由贸然参与「地虎」，值得吗？     “你们派谁参加？”云瑶问，“就你们三个吗？”     “这你就不必打听了。”潇潇回答道，“你们可以派出你们的最强阵容，我们也不会干涉。”     听到这个回答，云瑶扭头看向齐夏，小声问道：“你怎么看？”     “我有的选吗？”     齐夏感觉现在的情况有点让人反胃，一群疯子获得了超能力，他们的目的居然是想方设法的纠缠自己，期待自己变成和他们一样的疯子。     但他转念一想，这……     又何尝不是一件好事？     「天堂口」和「极道」进行堂堂正正的厮杀，自己不必参与。     孰强孰弱一目了然。     这是一个置身事外却又可以见识双方手段的绝好机会。     “你们想答应吗？”齐夏问道。     “楚天秋不在，一切由我做主。”云瑶说道，“我们定然要留下你。”     “那你们答应就是了。”齐夏满不在乎的说道，“若是输了，下次再见面我就送你一句「极道万岁」。”     “有病。”     云瑶无奈的撇了撇嘴，转头又对潇潇说道：“那就这么定了，明天日出时分，前面路口的「地虎」见。”     众人在一种微妙的气氛下离开了现场。     事关重大，云瑶只能带领众人立刻回到「天堂口」，商议接下来的事宜。     楚天秋听几人说了事情的经过，表情严肃至极，之后便立刻召集「天堂口」现有的人手，聚在一间教室中开启了紧急会议。     由于一部分人外出参与游戏，现场只有寥寥十多个人。     “「地虎」？”老吕问道，“这儿以前有谁参与过「地虎」吗？”     在座所有的人竟然无人搭话。     “张山参与过。”楚天秋说道，“他很适合「虎」类游戏。”     “是吗？”张山并不记得这件事。     “是的，这一次还需要你带队。”楚天秋点点头，“由于某些原因，我们不能放弃齐夏，所以辛苦你了。”     “没事儿。”张山点了点头，“可我该选哪些队友？”     楚天秋环视了一下屋内的众人，发现第二个合适的人选并不在这里：“齐夏有个队友叫做乔家劲，把他也带上。”     齐夏听后微微一愣：“乔家劲？凭什么？”     “凭什么？”楚天秋看了齐夏一眼，“凭他现在是天堂口的成员，理应听我差遣。况且他的争斗能力异常强悍，跟「虎」很契合。”     齐夏本想拒绝，可转念一想，今天的乔家劲和林檎一起行动了。     林檎无论如何都会想办法触碰到他。     接下来乔家劲「回响」的概率将大幅提升，这次「地虎」的游戏正是一个极好的契机。     「白虎」曾经说过想要逃脱此处，乔家劲的能力至关重要。     可是「安全性」又该怎么办……？     齐夏一抬头，一眼瞥到了如同巨人一般的张山。     他忽然感觉自己有点多虑。     若是乔家劲和张山组成一个队伍，都赢不下这场「厮杀」游戏的话，那潇潇可以算是天下无敌了。     乔家劲跟张山组队，甚至比跟自己组队还要安全。     可是第三个人选呢……？     齐夏也在此时盘算起来，这个队伍现在欠缺的是什么？     只见楚天秋思索了一会儿，喃喃自语的说道：“真可惜金元勋不在……”     但是金元勋就算在这里，情况也不容乐观。他的性格和张山、乔家劲太像了。     楚天秋顿了顿，又看向了角落里坐着一个黑瘦女孩。     “李香玲。”他叫道。     “在。”女孩儿如同一阵风，「噌」地一声站了起来。     “思来想去还是你最合适了。”楚天秋冲他微微一笑，“两个粗莽的大男人组队总会有些不妥，他们的不足就由你来弥补吧。”     女孩干练的一笑，竟然行了一个练家子的拱手礼：“得令！”     齐夏定睛一看，那女孩的手心手背全都是老茧。  第176章 云瑶的疑惑     楚天秋选定了出战人选，乔家劲、林檎、韩一墨三人正好推门进来。     他们没想到屋内坐着十多个人，吓了一跳。     “什么情况？”乔家劲环视了一圈，目光停在齐夏身上，赶忙走过来对他说，“骗人仔，刚才你听到了吗？连续三次钟声啊！”     “是，我听到了。”齐夏点点头，“我们聚在一起就是因为这件事。”     “你叫乔家劲是吧？”张山带着李香玲缓缓的走了过来，“明天咱们三个一队，进行一场「厮杀类」游戏。”     “咩啊？”乔家劲有点摸不清状况，“怎么又不让我带「