忽然之间瞪大了眼睛，表情瞬间变得呆滞无比。     邱十六还未反应过来什么情况，小玄武用纤细的手掌抓住了她的胳膊。     她的力气奇大无比，仿佛真正的玄武降临。     一句让邱十六后背发麻的话，幽幽地从小玄武的口中传出：     “大胆……不仅要杀我……还要瓦解我的心……”     ……     「大胆……不仅要杀我……还要瓦解我的心……」     玄武怒喝一声，直接伸手抓住了王八巨大的胳膊。     王八见状不妙，挣脱了几次却完全挣脱不开。     随后玄武往前一步，伸出脚掌抵在了王八的小腹，随后猛然一蹬，王八的一条胳膊被生生扯下，鲜血如同喷泉一般从他的肩膀处放射而出。     “呃！”     王八虽然感受不到疼痛，却霎时间感觉身体发凉。     “八哥！！”罗十一等人传出惊呼声，吸引了白九的目光。     白九放眼望去，还没等确认玄武那边的情况，却又听到一声惨叫从姜十的左眼处传来。     「啊！！！！！」     她定睛一看，姜十的左眼也喷满了猩红的血液。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1160章 同频     邱十六的惨叫声从姜十的左眼炸耳般地传出。     白九望着两边的战况一时间陷入焦虑中：“十六……你……”     邱十六手中的「门」掉在了地上，随后「骨碌碌」地滚到了墙边，恰好倚在了墙上。     白九也看到姜十的左眼一片天旋地转之后，最终显示出了那骇人的场面。     邱十六的右臂被整个撕扯而下，大量的鲜血如同洒水车一般疯狂喷洒而出，她的脸颊也在这一瞬间变得惨白无比。     可由于视角受限，白九看不清邱十六的表情。     再一扭头，王八的「巨化」被破除，身躯急速缩小，同样大量喷洒着鲜血。     画面之内和画面之外的两个玄武，同时将手中的断臂举了起来，像是鞭子一样狠狠地挥在了眼前人的身上，时间分秒不差。     邱十六和王八同一时刻飞身而出，王八被「滞空」吴十三紧急救下，而邱十六则撞到了灶台之上，震起了一阵尘土。     “行不通……”白九皱眉说道，“虽然小玄武想死，可她在濒死的时候会和玄武进行同频……十六一个人不可能成功的……”     众人此时面面相觑，不知该如何是好。     「探囊……」邱十六躺在地上轻声说道，「四哥……」     “我在。”李警官也走上前来，站在了姜十身边。     「她的力量和玄武一样……我敌不过，试试探囊……」邱十六龇牙咧嘴地说着话，声音已经极度虚弱了，「眼睛就在那里……她的右眼。」     白九仔细思索了一下。     邱十六刚才在伸手撩拨小玄武头发的时候被她躲开了，只能说明小玄武从一开始就知道自己的眼睛有古怪。     “用「探囊」拿眼球……”     李警官听到邱十六的说法不由地愣了半天，虽然他明白了对方的意思，可这件事的难度对他来说有些夸张。     如今他要做的是盯着姜十的眼睛，在那个微小的画面之中看到小玄武的右眼，随后掏出其中一颗眼球。     原理是正确的，方法是可行的。     可唯一的难点在于李警官是一名刑警，虽然他已经听白九详细地描述了发生的情况，但长期以来的工作性质导致他不得不完全贯彻唯物主义。     这世上所有的犯罪都不可能有鬼神作乱，玄学也不是刑侦会用的工具。     方才白九的描述实在是玄之又玄，李警官听后只能尽可能地让自己不产生怀疑，但也没有办法从潜意识里完全相信。     玄武将自己的眼睛存放在了另一个空间、儿时的自己身上，现在要让他盯着姜十的眼睛，跨越时间和空间的阻碍，将对方的眼睛活生生地转移到现在的空间之中，握到自己的手中。     就算这一切都可以接受并且勉强相信，李警官也不知道将眼球握在手中到底是什么感受。     他闭上眼睛调整了一会思绪，随后将手伸入口袋中，全神贯注地尝试拿取小玄武的眼球。     这种难以琢磨的感觉让他分裂不已。     究竟要疯到什么程度，才会坚信自己的口袋当中装着对方眼里的眼球？     只要自己的信念有一丝动摇，那口袋当中便始终空空如也。     先前为了能够锻炼出「取走心脏」，他几天没有睡觉，将一颗心脏放在口袋中，一天上千次的拿出又放回，可是要在这么短的时间将「心脏」的感觉忘掉，换成「眼球」，简直难如登天。     “不行……”李警官试了十几次之后摇头说道，“小孩的眼球和大人的眼球也有区别……而且我真的不知道把眼球拿在手中是什么感觉……”     白九皱着眉头思索了一会儿，果断开口说道：“四哥，拿心脏。”     “心脏……？”李警官听后点点头，“……我试试。”     他盯着姜十的左眼仔细看着，随后将手再一次伸进口袋，同时在脑海当中尽可能地遗忘所谓「空间」、「时间」的一切概