，就算她真的对你所说的话不满，也不可能会真的和你生气，她爱着你，我能够清楚地感受到「母神」的慈爱。”     白羊看起来对童阿姨说的话有点兴趣，可他很快就注意到了童阿姨脖子上挂的两串项链，目光再一次冷峻下来。     “你的「母神」知道你背叛了她吗？”白羊又问。     “背叛……？”童阿姨被白羊的话逗笑了，随后抚摸着脖子上的佛珠和十字架，“你说这两个项链？这怎么能算背叛？”     “忠臣不事二主。”白羊说道，“如果你想要在这里宣扬你的「母神」，就不应该再信奉别的宗教。”     “可我们都是「母神」的孩子。”童阿姨又说道，“我说过「母神」即是世界上的一切，她同意这些宗教出现，那就证明她同意我信奉这些宗教。我只有信奉这世上所有强大的宗教，才能隐约地感受到「母神」的旨意……孩子……我并不是在背叛她，我是在想尽一切办法来靠近她啊。”     “好。”白羊面色无奈地点头，“你的逻辑自洽，我没什么可说的，但如果你的「母神」不能帮到我，对我来说她和街边的尸体也没什么区别了。”  第879章 善业     “话不能这么说……孩子。”     童阿姨非常耐心，尽管白羊无数次的展现出语言当中的攻击性，想逼她知难而退，可她却一首都像是没有听到一样。     我总感觉童阿姨的思维和正常人不太一样……亦或者她的思绪在更高一层的境界？     “虽然「摒除余念」有可能得到「母神」的青睐，但并不是说存有「余念」就不行。”童阿姨继续说道，“孩子，我们二人能够站在这里交谈，冥冥之中也有「母神」的干预，所以她应该己经注意到你了。”     “是吗？”白羊模棱两可地疑惑一声，“那你的「母神」准备帮助我吗？”     “会的，在那之前……”童阿姨笑道，“我需要替「母神」问你一个问题。”     “说。”     童阿姨这一次没有伸手按住白羊的胸膛，反而用两只手托起了白羊的一只手。     接着远处钟声作响，一股诡异的氛围在童阿姨身上展现出来。     白羊似乎也感觉到情况有些怪异，但他并没有抽回自己的手，只是面无表情地看着童阿姨。     “孩子，你做过多少「善事」？”童阿姨没头没尾地问道。     “「善事」……？”白羊听后眼神呆滞了几秒，随后重新冷峻下来，回答道，“几乎没有，我是个骗子，很少做「善事」。”     我听后微微一怔，我曾经很多次设想过白羊在现实世界中的职业，我甚至假设过「谈判专家」，我都没有设想过「骗子」……     这种感觉该如何形容……？     说白了就是我和白羊己经接触了很久，但从未感受过他身上的「恶」的气息。     说实话……就算是张强这种小贼身上「恶」的气息都比白羊要重。     难道是因为白羊的段位实在太高……我没有办法感知？     “原来是个「骗子」……？”童阿姨听后点了点头，“看来我还是没有办法理解「母神」的旨意……”     说完之后她渐渐皱起眉头，看着白羊说道：“孩子，你真的是个骗子吗？”     “我有必要和你说谎吗？”白羊问。     “一首都是个骗子？”童阿姨又问。     “信不信随你。”     白羊马上要将手抽回的时候，童阿姨却又一次用力抓住了他。     “还有事吗？”白羊问。     “孩子，我经常会理解不了「母神」的旨意。”童阿姨说道，“但每一次我都会无条件的相信她，因为她即是一切，既然她让我和你相遇，必定有她自己的道理。”     白羊没有说话，只是沉默着盯着童阿姨。     “本以为只有足够的「善事」才能积累到足够的「善业」，一切也会水到渠成，可没想到「母神」也会对你这样的孩子抛出橄榄枝，相信你也一定有自己的过人之处。”     “我听不懂。”白羊说道，“你是在给我发动什么「回响」吗？还是说你要告诉我那个「母神」其实是你「回响」的产物？”     “「母神」是「回响」的产物？”童阿姨听后摇摇头，“错了，孩子。所有的「回响」都是「母神」的产物，她将这些奇异的能力赐予我们，并希望我们用这些能力感受到她的存在。”     (     “呵。”白羊点点头，“那「母神」赐予你的「奇异能力」是什么？”     “孩子，我即是「业力」。”     “业……”白羊听后微微一怔，双眼当中尽是怀疑的神色，“你在跟我开什么玩笑，这里会有名叫「业力」的「回响」吗？”     不仅是他，连我也感觉到一阵不解。     迄今为止我听过的所有「回响」至少都能够从名字上得知部分能力，可「业力」这种宗教术语要怎么理解？     童阿姨笑着回过头看向江若雪，说道：“小江可以是「因果」，我为何不能是「业力」？”     “因果……？”白羊也顺着童阿姨的目光看向江若雪，沉默了半天才说出几个字，“有点意思。”     “孩子，本以为你曾做下很多「善业」，将来便会得到善果。”童阿姨说道，“可你行为不端，积累下了「恶业」，也因此前路不明。”