人不死吗……？正说着话的功夫，门外开始逐渐聚集「地级」和「人级」的「生肖」。有一些「生肖」始终抱有和刚才地牛同样的想法，他们不在乎这些人到底在做什么，只知道他们聚在这里损害了自己的利益。这些胆大妄为的「参与者」不仅要把已经完全成熟的「生肖」体系搞得一团乱，甚至还在「列车」上出手杀人了。门外的窃窃私语开始不断响起，每个人心里都有些拿不准现在的状况。“刚才是不是有个地牛被杀了？”一个「生肖」小声问其他人，“白虎不是负责「生肖残杀」的吗？他为什么不现身？”“有可能那地牛还没死？”另一人回答道，“所以暂时不算「生肖残杀」……”“不对吧……就算没死，打成这样足够证明他们想杀人了……”“不不不，我感觉是因为动手的是「参与者」，不是「生肖」，不算作「生肖残杀」……所以白虎他应该……”众多「生肖」在门外七嘴八舌的讨论起来，可他们无论如何也不会想到，白虎从不在乎所谓的「生肖残杀」。要不是白虎也认为「生肖」都是可怜人物，他甚至不介意自己亲手来杀。如今两难之下他只能选择离开「列车」。「生肖」们站在门口商议了半天，最终还是决定联起手来先将这些看起来就不怎么正常的「参与者」给控制住。地鼠见到附近缓缓聚集的人，面色沉重地回头看了一眼正在「传功」的场面，随后长叹一口气转过身，用身躯挡在了门口。“一个个的长得这么像人，结果现在要我来挡枪。”地鼠苦笑一声，自言自语地说道，“不知道是谁更畜生啊。”地狗看到来者不善，赶忙挪动脚步，将身体从屋内转到了屋外。“喂……你们……”地狗抖动了一下脸上的肌肉，看着来势汹汹的「生肖」们，赶忙开口说道，“你们终于来了！”“你哪头的？”一个地猪问道。“我真的哭死，我被逼的啊，快想办法救我！”地狗说道。地鼠冷眼看向这地狗，随后摇了摇头说道：“我认识另外一只狗领导，虽然平日里也懒懒散散的不太靠谱，但跟你比起来，他就像是警犬一样可靠呢。”“我真的笑死。”地狗冷笑一声说道，“都已经大难临头了，不知道你还在装什么。”楚天秋感觉门口处的火药味已经开始蔓延，可钱五看起来还需要时间，只能也站起身，手中捏上一颗眼球之后来到了地鼠身后。“喂，地鼠。”楚天秋皱眉叫道，“你一个人挡不住的，我们想办法拖时间吧。”“领导您有点太看得起我了……”地鼠干巴巴地笑了一声，“这么多人您让我拖时间？我不仅打不赢，我还骂不赢。”楚天秋也看了看门口的情况，从左到右至少四个没见过的「地级」，另外还有十多个「人级」。而刚刚那个说好要保护众人的地狗也站在一旁，俨然是第五位「地级」。楚天秋身上只剩一颗「天行健」，剩余辅助能力若干，本想在进入天龙梦境之后将这颗「天行健」消耗掉，可现在看来没办法省了。若是想要一次性从这么多「地级」手中保下三条性命，估计要多吃上几颗。“领导……”地鼠转过头来看向楚天秋，“您也有底牌？”“勉强算。”楚天秋点头道。“真是人不可貌相了。”地鼠说，“你们一个两个都有能力正面对抗「地级」，你早点说的话，我这个墙头草会长势喜人。”“我不敢说能够百分之百杀掉这些人，但拖住足够的时间还是没问题的。”楚天秋回答说。“既然如此……”地鼠摇了摇头，“那我不建议你和我一起上。”“哦？”“「集中火力」通常都是为了一举压制对方从而赢得胜利。”地鼠低声说道，“可我们的目标是拖延时间，所以应该一个一个的上，毕竟我也有底牌。”“你也有底牌？”楚天秋看向地鼠，在他看来地鼠虽然有着「地级」的身体，但明显不擅长打架，他的底牌又会是什么？地鼠轻笑一声：“没错，我从以前房间里的一个社恐队友身上学到过一个脏招。”“脏招……？”只见地鼠转过头，一脸淡然地扫过所有「生肖」，目光最后停留在了地狗身上。二人四目相对，还不等地狗开口怼上两句，地鼠便开口问道：“领导，您还不动手吗？”。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1229章 稳定双生     地狗当场一愣，他身边众多「地级」见状也赶忙后退几步，和他保持了安全距离。“我真的笑了……”地狗怒笑道，“难道只有我觉得这样的战术很低级吗？”地鼠也笑着看了看其他的「生肖」，这战术当然低级，可惜兵不厌诈。本来所面前的「生肖」看似都在聚在门口，包围了屋里的人，可现在他们却怀疑一旁的地狗是奸细，反倒是他们有可能被包夹了。接下来的战斗他们只能瞻前顾后，没有办法全力以赴。地鼠凭一句话就将包围圈撕开了一个缺口。可他明显没有满足，毕竟地狗身上留下的破绽实在太多了。“领导……现在你又说「战术低级」了……”地鼠装作为难的样子，开口说道，“你把我们带进你房间的时候可不是这么说的……”“什么我的房间……”地狗习惯性地想反驳两句，可忽然想起这确实是自己的房间，“就算是我的房间又怎么了？”“罢了……”地鼠叹气道，“你觉得合适的时候再出手吧，我先替你打出完他便飞起一脚踢向