冷静的摇了摇头，“我不允许有人收集成功，我要保护这个地方，若你继续执迷不悟，我会让你后悔的。”     “原来如此……”齐夏冷哼一声，“你看起来是个正常人，结果却是个疯子……你想让我跟那些行尸走肉一样，永远生活在这里？难道没有人告诉你这个鬼地方只剩十天的寿命了吗？这里要湮灭了！”     “这里要湮灭了？”潇潇点点头，似乎对这个答案并不意外，“那我换个说法，我要你在这几天内静静的等待湮灭，不许再去收集「道」。”     “你……疯子……”齐夏缓缓的说，“若我不照做，你会怎么样？杀了我吗？”     “或许吧。”     “你不会的。”     “哦？为什么？”     “因为你现在就有机会杀我。”齐夏说，“你本来可以直接杀掉我，却要跟我「谈条件」，这是为什么？”     潇潇听后眉头一皱，转过身去将锅子拿开，把所有的「道」都扔进了炉火中。     “喂！！”齐夏大喝一声，“你到底有什么毛病？！”     随着炉火劈啪作响，齐夏等人用命拼来的「道」全部化作了灰烬。     潇潇也在此刻回过头来，一脸悲伤的对齐夏说道：“我不杀你，是希望你在将来的某一天能加入我们。”     齐夏感觉跟这个叫做潇潇的女人根本无法沟通：“你是听不懂吗？这里只剩下十天了！十天之后一切都会消失的，什么叫做「将来的某一天加入你们」？”     说完之后他顿了顿，又问道：“「你们」又是谁？”     “齐夏。”潇潇说，“十天之后你全都会明白的，这地方、这些人……”     她指了指地上躺着的三人，对齐夏说道：“他们都不重要，他们死不足惜。但你不一样，你要在这里生活。”     “别扯了。”齐夏说，“他们对我重不重要，你又怎么可能知道？”     “我……”潇潇微愣了一下，似乎是想到了什么一样对齐夏说道，“我可以证明给你看，他们死不足惜。”     “你、你要做什么？”     说完，潇潇便脱掉了自己的上衣，露出了里面一件运动背心。     此时齐夏才发现，眼前的女人哪里是什么「微胖」，她身上的肌肉含量甚至远超乔家劲，她的腹肌线条分明，双臂也犹如石柱。     当时见到这个女人身形庞大，肩膀宽阔，很自然的会以为她的身材肥胖。     虽说她的脸庞消瘦，但任谁也想象不到在那宽大的t恤之下会是一身强健的肌肉。  第52章 极道     潇潇随手打碎了一张桌子，从地上拿起了一块带有钉子的木板，慢慢的走到乔家劲身边。     “喂！！”齐夏感觉不妙，“你要做什么？！你等一下……”     “这些人死了就死了。”潇潇说，“他们死不足惜，我证明给你看。”     “别！”齐夏着急的喊道，“我懂了！你说的话我都照做，你先把东西放下！”     潇潇就像什么都没听到一样，缓缓抬起了手中的木板。     “喂！你说的条件我都答应！你不需要证明给我看！！”     见到潇潇就像发了疯，齐夏又赶忙去叫乔家劲：“喂！乔家劲！你别装死啊！起来啊！！”     话音刚落，潇潇的木板就落了下去，带有钉子的那一侧直接插入了乔家劲的头骨。     “极道万岁。”她笑着说。     只见乔家劲浑身一颤，手脚猛然抽搐了几次，随后静默了下来。     “喂……乔家劲……”     齐夏瞪大眼睛，嘴唇微动。     “你说话啊乔家劲……你他妈装什么……熊都没打死你……钉子怎么可能杀死你……？”     齐夏没有等来乔家劲的回答，反而看到了那扩散而开的血迹。     他知道，用一根钉子插入大脑，任谁都活不下来。     乔家劲死了。     “乔……”齐夏不可置信的看着眼前的这一幕，脑海中不断的回响着一句话……     「你有头脑，我有力气，我们合作吧？」     “齐夏，你看。”潇潇笑着说，“他们死不足惜的。”     “啊————”     齐夏忽然之间惨叫一声，脑海深处传来了一阵剧痛的感觉，他的双手双脚瞬间恢复知觉，但此刻也只能抱着自己的脑袋打滚。     见到齐夏忽然之间能够随意活动，潇潇明显顿了顿。     这一次头痛的时间非常之久，齐夏感觉那根钉子没有刺向乔家劲，反而像是插入了自己的大脑，那根钉子不断的搅动着他的脑浆，让他生不如死。     两分钟之后，齐夏的头痛陡然消失，他面无表情的站了起来。     “真厉害，齐夏。”潇潇笑道，“你可以无视我的「回响」吗？”     “我劝你适可而止……”齐夏冷冷地说道，“有什么事情你冲我来……”     “不。”潇潇说，“我得让你明白，这些人可以随便杀，你也可以杀死他们的。”     “我为什么要杀死他们……”齐夏的双眼极度冰冷，整个人看起来不带有任何感情，“我跟你们这些疯子不同，别把我和你们相提并论。”     “看来你还是不明白。”潇潇无奈的摇摇头，然后一抖手，将钉子木板从乔家劲的脑袋上拔了出来，她甩了甩上面的血，对齐夏说，“等我把他们都杀了，你自