败，最终得分减七」。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1080章 双方杀招     “考验……？”     韩一墨和乔家劲同时一愣，开口问道：“什么考验？”     “嗨！”陈俊南摇了摇头，盯着韩一墨笑道，“你小子自己知道就行，别往外说噢。”     乔家劲听后感觉不太对：“俊男仔，怎么还有事情瞒我啊？”     “怎么可能瞒你呢，我耍小韩玩呢，你可别信。”陈俊南苦笑道。     “哦？真的吗？”     韩一墨听后不禁心生感动，没想到陈俊南到了如此时刻还在替自己隐瞒，只得暗自下定决心，这一次一定会经受住考验，不辜负陈俊南的期望。     乔家劲把陈俊南扶到墙边坐下，抬起头来才发现自家的显示屏已经被击碎了，瞬间张大了嘴巴。     “我丢……”他楞道，“这可怎么办啊？！这东西怎么坏了？！”     “事情确实有点麻烦……”陈俊南忍受着身上的疼痛说道，“我们不仅被入侵到这里打碎了显示屏，甚至还被围起来了。那群小子在外面做了一道防线，我们不一定能冲出去。”     “骗人仔呢？！”乔家劲又问。     “老齐被困在游戏里了，一时半会出不来。”陈俊南回答道，“老乔你怎么样……？身上的伤还疼吗？”     “我身上的伤……说起来真是很神奇啊俊男仔！”乔家劲看了看自己的手脚，“似乎只有一些淤青了，不怎么痛了哎！”     “行啊……那就好……”     “这到底是怎么回事？”乔家劲想了想，忽然瞪大了眼睛，“啊！我知了……难道是因为这个身体的主人是「不知道疼」？被打成这样都不疼，这可太厉害了……”     “他知不知道疼我不清楚……小爷是真知道疼了。”陈俊南无奈摇头，小声嘟囔道，“好像有点扛多了……早知道再少扛点了。”     “你讲咩？”     “没事没事……”陈俊南连忙摇头。     “你打起精神啊俊男仔！”乔家劲看到陈俊南愣神，一巴掌拍在他后背，这一掌差点将陈俊南彻底送走，“现在这么关键的时刻，咱们要想办法在屏幕碎了的情况下赢下游戏啊！”     “好……好……等小爷稍微休息一下……等我肋叉骨不那么疼了就去。”     陈俊南说完之后又扭头看了看乔家劲，发现乔家劲虽然嘴上逞强说「不疼」，可他的手脚都在发抖。     只能说跟刚才剧痛无比、痛到昏迷比起来乔家劲认为「不疼」。     自己的「替罪」分担了差不多一小半的伤痛就已经站不住了，乔家劲又怎么可能安然无恙？     “老乔你真没事吗？”陈俊南问道。     “我都醒了，会有什么事？”     “总之你小子别太逞强了，该休息就休息。”陈俊南说道，“能放倒张山已经算是很好的结果了。”     “说到大只佬……他怎么样了？”乔家劲试探性地问道。     “他……”     陈俊南顿了顿，刚才路过「河道」的时候去确认了一眼，张山已经没有任何生命体征了，他的呼吸心跳都已经停止，连脉搏也安安静静。     “他暂时解放了。”陈俊南委婉地回答道。     “是吗……”乔家劲的眼神黯淡了一下。     “别想了，总会再见的。”     “希望会再见，我答应过他的，要带他去看更广阔的天地。”     陈俊南听完这句话不免有些悲伤。     张山现在闭上眼，会不会已经看到了更广阔的天地？     在这种地方睁开眼睛看到的东西哪里是什么「现实」……只是一个能够困住无数生命的巨大牢笼罢了。     ……     齐夏和燕知春从「申」字房间走到「河道」时，燕知春的脸色已经完全惨白了。     一场如此简单的猜密码游戏——     每个人自定一个仅有自己可见的四位数密码，随后轮流猜测对方手中的数字。     每一回合都由自己来告诉对方有几个数字猜对了位置，又有几个数字猜对了大小，能够最先猜出对方数字的人获胜。     由于燕知春已经跟章晨泽进行了一次游戏，当场要求裁判将每个人的数字密码提高到六位。??.????????????????????.??????     可齐夏却直接提议进行十位数的密码进行猜测，随后在极短的时间内让燕知春输得体无完肤。     他不仅会根据对手的微表情来猜测真伪，还能通过话术和暗示引导对方的思路，燕知春自知输得不冤。     “这就是你的目的吗？”齐夏手中拿着从燕知春那里迎来的「石」，表情并没有多开心，“作为我的对手，和我堂堂正正的比试一场，随后在游戏中输给我。”     “本来是想成为你的队友看看你的手段。”燕知春说道，“可惜了，我被楚天秋选了过去，只能成为你的对手。”     “我并不觉得这场猜密码的游戏能够让你看出我的本事。”齐夏又说道，“你虽然输了，但你并不服，对吧？”     “对。”燕知春干脆地点头道，“我承认你确实比我聪明，但我也承认这世上