    云瑶现在越发相信，在楚天秋得知这个叫巧云的女人把孩子吃掉之后，他开始变得疯癫了。     在发动那个诡异的复制能力时，他也掏出了一块血肉塞进嘴里，难道他在学着巧云的样子吃人吗？     “你们说的楚天秋……到底是谁啊？”店员的声音越发颤抖，她似乎想到了什么，但却无论如何也唤不回自己的理智。     “你记得楚天秋吗？”云瑶问道，“他就是给你「送货」的那个人，他的笑容很好看，声音也很好听。”     店员眨了眨眼，总感觉有些缥缈的记忆在脑海中苏醒，可是那些记忆有多久了？     几十年了吧。     “小文，我们要带领所有人出去，我们要毁掉这个地方。”     “小文，你就是我们全部的希望，但如果出去之后你没有找到我……那可能是我不想见你。”     “小文，你现在在走的路非常危险……”     “小文，你这些年都去了哪里？连我都不记得了吗？”     “我是小文……？”店员的眼睛不断闪烁着，似有泪水要流，嘴中呆呆的念叨着，“我是文巧云……？”     众人看到她的样子不禁松了一口气，她似乎正在恢复理智？     可几秒之后，文巧云的面色就黯淡下来，眼神也回归了呆滞，仿佛刚才的记忆就像是一块扔入湖中的石头，涟漪终会散去。     “请随意挑选……”她慢慢低下头，“请自行挑选货物……请……”     正如以前见过的所有「原住民」一样，他们起先会有一些曾经的记忆，可一旦仔细追问下去，那些远古的记忆也会被慢慢忘掉。     “所以……”章晨泽看着云瑶和林檎问道，“假如成为了「原住民」，便永远无法回归正常吗？”     林檎点点头：“是的，我从未见过「原住民」能够清醒过来的情况。”     云瑶也本想点头答应，到嘴边的话却哽住了。     “不……”云瑶面色沉重的说道，“我现在对这件事持保留态度……原住民说不定真的可以恢复清醒……”     “什么？”林檎皱着眉头看向她，这种事她从未听过。     “小年……”云瑶对林檎说道，“你记得那个人吗……？她叫许流年，齐夏说她曾经变成了原住民，可她现在回到了「天堂口」，不仅完全恢复了理智，甚至还能发动「回响」。”     “恢复了理智……？”     “但还是很奇怪……”云瑶说道，“许流年没有回到「面试房间」……她似乎逃脱了「湮灭」，只是终日在此处徘徊。”     听完这句话，林檎彻底愣住了。     “不对吧……真的存在这样的人吗？”她皱着眉头说道，“如果她能逃脱「湮灭」，就说明她再也没有可能回到现实世界了，就连我们都可以每十天回去一次，可她却不行……她现在算什么？「参与者」还是「原住民」？”     “我不知道……”云瑶说道，“我曾经私下问过她，她也只是说自己一觉醒来便恢复了清醒，然后回到了「天堂口」，楚天秋临时授命，让她扮演自己……后来的事你也知道了。”     “既然有过先例……那就说明这件事是可行的……”林檎慢慢瞪大了眼睛，“如果不会面临湮灭，那就说明她的记忆永远不会丧失……如果能找到正确的方法，我们完全可以让整个「终焉之地」的人都逃脱这个诅咒，那时我们将迎来一个新的高峰……”     “可是还有一个问题我想不明白……”云瑶话锋一转说道，“她若是不会回到「面试房间」，那就说明她的死了也不会重生……可是这一次的她分明重生了……她在哪里重生的？又为什么会重生？”  第412章 认输的人     林檎听到这个问题也默默皱起了眉头。     是的，向来只有「参与者」能够重生，「原住民」和「生肖」不行。     那么从「原住民」变回了「参与者」的许流年为什么可以重生？     她是彻底的不死之身了吗？     甜甜听不懂这两人到底在说些什么，只是默默的走到一旁，拿起了一个罐头，然后用力的打开了它。     这是一个鱼肉罐头，看起来保存还算完整，甜甜提起鼻子闻了闻，味道也没变质。     她拿着罐头缓缓来到了女店员面前，放在了她面前的柜台上。     巧云回过头来，咽了下口水说：“您就只买这个吗……？”     “是的。”甜甜点点头，“我就买这个，结账吧。”     巧云愣了半天，伸手去摸扫码器，可是扫码器已经完全损坏了。     “这个……这个东西扫不了……”巧云有些失落的说道，“您再换一个吧。”     “那就当我偷的。”     “什么……？”     “我说我偷东西了。”甜甜轻声说道，“扫不了码也没事，待会儿你可以想办法报警。”     “啊……？”女店员一愣，“你、你偷东西？”     “嗯。”甜甜点点头，“这东西是我的偷的，但我现在送给你。”     “送给……我？”     “是的，你放心吧，警察来抓的话也只会抓我，我不会把你供出来的。”甜甜微笑着说道，“我偷东西只是为了好玩，自己也不喜欢吃。但是浪费食物也不好，所以只能送给你了。”     巧云明显被甜甜说的话吓住了。   