说道，“难道是每个人头的硬度不一样？”     地猴又在地上抹弄了几下，他的拖把早就鲜红无比，此刻的动作仿佛并不是在擦干净血液，反而是把血液更加均匀地在整个房间之中抹开，来保证整个房间的地面颜色是相同的。     差不多几分钟之后，地猴收起了拖把，走到一旁去打开了电灯。     「咔哒」一声脆响之后，一个硕大的地下赌场在三人面前亮相。     设备之齐全、种类之繁杂让人瞠目结舌。     小程在愣了半天之后，才有些失神地开口问道：“哪、哪个是「地猴游戏」？”     “嗨，都是。”地猴再次点起一根香烟，随后伸手抠了抠眼屎，“早进早收益，晚来都是屁。每人两颗「道」，进来随便玩，赚了都是你们的。”     “随便玩……？”小程以为自己听错了。     都说猴类游戏代表「智力」，可这个随便玩的赌场真的跟智力有关吗？     「赌博」，在常人心中难道不是一个「运气」游戏吗？     此时的甜甜轻轻伸手拍了拍小程，拉回了他的思路，然后伸手指了指对面的墙壁。     小程打眼一看，那里赫然写着——     「进场门票两颗道」。     「出场赎身十颗道」。     “也就是说……”小程思索了一会儿问道，“一旦我们交了「门票」，想要走的话只能给你十颗「道」？”     “对，每人十颗「道」。”地猴懒洋洋地点点头，又看了一眼郑英雄，说道，“我们店很公平，童叟无欺，所以小孩的门票也是两颗「道」，赎身十颗「道」。”     “好一个「童叟无欺」……”小程攥着手中的布袋，面露难色。     他手中有十五颗「道」，一旦交完六颗门票便剩九颗，不必说三个人出去，就连一个人出去的「道」都掏不出来。     如此开弓没有回头箭，在这个赌场中能够获胜吗？     “我有个问题……”甜甜怯生生地说道。     “请。”地猴扬了扬手。     “我们要怎么赚取「道」？这场地一共只有我们三个人，我们去赚取谁的「道」？”  第628章 冲阵     “这好说。”     地猴歪嘴叼着烟，一副爱搭不理的样子：“你们可以先玩点弹珠台、老虎机一类的项目，一会儿开始上客了，你们就可以开桌子对赌了，麻将、牌九、骰子，各种玩法可以自己定，小店只提供道具，不干预进程。”     “搞什么……”小程一愣，“你的场地是「参与者」和「参与者」之间自己对赌？”     “你也可以选择跟我赌。”地猴冷淡地说道，“但是我玩得很大，怕你招架不住。”     “你……”     小程当然知道地猴常年在此开店，肯定是个老赌徒，贸然跟他进行对赌，自己将有可能一败涂地。     “甜甜姐……”小程扭头说道，“这件事恐怕需要跟你们商议……”     “我们俩都有「回响」了。”甜甜说道，“与其接下来几天随时都有可能死掉，不如现在死得有意义一点。”     郑英雄听后点点头：“而且我们不一定会死。”     小程听后沉思了几秒，索性也不再犹豫，点点头之后将六颗「道」清点了出来递给了地猴。     地猴毫不客气地收下，然后说道：“几位真是走运，原价门票是四颗的，你们是生面孔，所以打折收两颗。”     “别胡说了。”小程皱着眉头反驳道，“你那墙上自己都写了入场门票两颗。”     “哦？是哦。”地猴点点头，“没辙，诸位见谅吧，赌场老板不说谎的话干不下去。”     三个人随后不再跟地猴交谈，纷纷转身走入了赌场之中。     这里确实放着一些单人便可以游玩的设备，如果几人运气好的话，应该能在其他参与者来之前多赚几颗「道」。     小程想了想，低下头在布袋里翻弄了一会儿，随后拿出三颗「道」递给了甜甜。     甜甜一脸不解地接过「道」之后，又见到小程将三颗「道」递给了郑英雄。     “咱们每个人三颗，分头行动。”小程说，“我看那些单人设备都是些运气游戏，只让我自己来的话不太合理，咱们三个人分头玩，赢到「道」的可能性大一点。”     “可这样能行吗？”甜甜有些担忧地问道，“我对这些东西一窍不通……”     “我比你强不到哪去。”小程也摇了摇头，“我们各凭运气吧。”     郑英雄低头看了看自己手中的三颗「道」，表情受宠若惊。     “可我不行吧……”他稚嫩的声音传了出来，“这些东西我……”     “我们是一个队伍，小弟弟。”小程伸手摸了摸郑英雄的头，“这是一场「地级游戏」，你也可以参与的。”     郑英雄听后抬起头，非常严肃地看了小程一眼，随后问道：“我真的可以吗？”     “你为什么老是喜欢问「可不可以」？”小程有些不解，“我们带你过来的时候不是早就说好了吗？”     “可……可是我从来没有参与过游戏……”郑英雄小声说道，“这两天你们能带我参与游戏我就已经很开心了。”     “从没……参与过游戏？”     小程和甜甜对视了一眼，感觉有些难以理解。     他的记忆貌似保留了很长的时间，结果却没