“那么真正的理由是什么？”     钱五也跟着笑了一下：“我和你交情匪浅，所以了解你的身份。”     李警官沉吟了一会儿：“我来自二零一零年。”     “那正好。”钱五点头道，指着身边的女孩说，“周六来自二零零九年，她的家人能够收到你的汇款，以后有需要可以找她，她会为你卖命。”     被称作周六的女人非常敷衍的跟李尚武点了下头，然后继续漫不经心的嚼着口香糖。     “你们没有说谎吗……？”李警官面色一冷，盯着钱五说道，“我们在外面给你们汇钱，你们真的能够收到么？”     “什么意思……？”钱五有些不解的看向李尚武，“我们「猫」已经存在了快七年的时间，还有什么说谎的必要吗？”     “你是说……”李警官再次用余光瞥了下齐夏，随后又谨慎地问道，“我们在外面是能够相遇的……？”  第342章 四     “不完全是。”钱五回答道，“因为我们每一个人在进来时都已经丧命了，所以理论上你只能联系到周六的家人，而不是她本人。”     这句话让齐夏和李尚武皱起了眉头，乔家劲则是直接死机了。     “可是这样不会很奇怪吗……？”李尚武思索了一下又问到，“明明是如此大规模的地震，为什么只有我们死了？我们的家人却安然无恙呢？”     “我不知道。”钱五回答道，“我也不想知道，与其去调查我的家人为什么没死，我更想让他们好好的活着。”     “你说的对……”李尚武在得知自己的女儿萱萱有可能活下来之后，显然心情也变好了不少，但很快又有另一个疑问在他脑海中盘旋而出——     他扭头看向齐夏，欲言又止，而齐夏也明白了他的意思，叹了口气说道：“李警官，十四岁的我没有家人。”     “你……”李警官所有想问的话都压在了喉咙中，什么都说不出来了。     钱五听到两个人的谈话，忍不住插嘴问道：“怎么……老李，你没有联系到十四岁的齐夏？”     “是的。”李警官点点头，话里有话的说道，“不知道问题出在哪里。”     “有没有可能齐夏一直都是这样？”钱五笑道，“他对我们说的话有几句真？恐怕不仅是你，我和齐夏来自同一年，我也联系不到他。”     “什么？”     李警官和齐夏同时一怔，但齐夏很快就回过神来，开口说道：“我独来独往惯了，联系不上我也是正常的事情。”     “独来独往……我记得你说过你有个妻子，是吧？”李警官又问道。     钱五听到这句话微微一愣神，而后一脸疑惑的看向齐夏。     妻子？     “是的。”齐夏非常认真的点了点头，“我有一个妻子，我希望她没事。”     钱五听后虽然一脸疑惑，但始终没有说话，她扭头看了看十九，问道：“今天还能有吗？”     十九擦了擦额头上的汗，摇摇头说道：“不行了……「信念」有些撑不住。”     “那今天就先这样吧。”钱五点点头，对齐夏几人说道，“我邀请你们在这里住一天，明天等十九恢复，我还有些事情想要跟你们说。”     三个人互相看了看对方，发现并没有什么拒绝的理由。     “我们有些吃的，下午在这里吃点东西吧。”钱五笑着对众人点了点头，起身就要走。     “等一下。”李尚武叫住了他。     “怎么？”钱五回过头问道。     “你们「猫」……还收人吗？”     听到这句话钱五微微一笑，然后点了点头：“当然，李警官，你天生就是「猫」的一员。”     “我？”     “你和这里大多数人一样，根本不想出去，你只想给女儿赚点钱吧？”     “是的……你连这都知道？”     “你就留在这里吧。”钱五对李警官点点头，“从今以后你就是我们的战友，我可以给你一个让你满意的数字。”     李警官从未想到加入「猫」竟然会这么容易，居然连「考核」和「问话」都没有。     “所以我以后不能叫李尚武了么？”李警官又问道。     “没错。”钱五点点头，“这个名字已经不属于你了，你从今天开始就是游荡在「终焉之地」的「猫」，我们是没有封号的「生肖」，我们即是同一个人。”     齐夏和乔家劲都看向了李警官，虽说他们还不算特别熟悉，但此时要和李警官分道扬镳总感觉有些难过。     “干嘛露出这副表情？”李警官爽朗的笑了笑，“我是加入「猫」了，又不是死了，我看这个叫钱五的男……女人还算不错，应该不会阻止我跟你们来往吧？”     “当然。”钱五点点头，“你甚至可以自由活动，有任务时，周六会告诉你。”     “握个手吧。”周六语气平淡的伸出手，“以后每次复活后都记得跟我握手，我跟五哥寸步不离，会传达他的任务。”     李警官听后微微地伸出手，和周六触碰了一下，周六便迅速收回了手。     她嘴唇慢慢动了几下，小声的说着什么。     李警官的耳边忽然响起了她的声音：“测试，测试。”     “李尚武收到，请讲。”李警官习惯性的说道。     “啧，不用那么正规。”周六摆了摆手，“得了，能