说出口。按照楚天秋当时的说法，只要坚信自己己经获得了“回响”即可。可是这句话一旦说出来，对于那些潜意识不强的人来说就变成了“永不回响”，因为他们会陷入“不确定”的心境中。她的大脑快速旋转——当时齐夏是怎么做到让所有人都获得“回响”的？“对了……郑英雄……”燕知春一愣，忽然想到了这个活着的“钟”。只要他宣布对方获得了“回响”，那对方就一定可以“回响”。可是郑英雄和潇潇在同一个队伍，不仅如此，那个自称是“激发”的林檎也在其中，他们至今都没有前来汇合。难道此时没有任何办法了吗？“都没有“回响”吗？”江若雪缓缓走上前来，“我的“回响”连我自己都看不出来在不在，让我试试！”她伸出手，拉住了燕知春。“知春，你在想什么？”江若雪问。“我……”燕知春叹气说道，“我在想让所有人稳定获得“回响”的事。”“好。”江若雪点点头，“知春，你要明白这其中的逻辑关系……现在只要你闭上眼，重新睁开，就能看到可以帮你解决这个问题的人。”燕知春自然知道江若雪的本事，于是在此时闭上眼，几秒钟后重新睁开，可是眼前依然是江若雪。想想也是……江若雪就站在眼前，睁眼又怎么会看到别人？“这……”燕知春有点愣，“若需……你的“回响”真的在吗？”“呃……”江若雪不好意思地笑了笑，“嘿嘿，我也不清楚……我完全没有任何感觉啊。”“我觉得你还是……”燕知春刚想说点什么，却忽然之间顿了顿，因为她发现自己的视线当中不仅只有江若雪，还有江若雪身后不远处的苏闪。这个陌生的女人在这里的原因是……？“等一下……难道她……？”燕知春放开了江若雪的手，走到了苏闪身边，开口问道：“姐妹，你的“回响”是什么？”“我是……“灵视”啊……”燕知春听后缓缓瞪大了眼，这是巧合还是“因果”？不知道江若雪是误打误撞还是真的施放了能力，解决方法居然真的摆在眼前。“姐妹！我要拜托你一件事……”燕知春把苏闪拉到一边，神神秘秘地说道。老孙回过头来，看了看现在己经到达的队友，视线不由地停在了那个老者的身上。他自以为自己是“极道”的交际花了，可自己似乎从未跟眼前的老者说过话。“大爷。”老孙叫道，“你这身子骨挺结实啊。”“啊，是啊后生。”老者点点头，“干了一辈子体力活，可不是结实吗？”“大爷你干啥的啊？”“种地的。”老者说完之后摇了摇头，“不对，现在是研究员了。”“哟呵，这整的怪高大上的啊。”老孙说道，“搁这搞跨界呢？跨挺远啊。”“是啊……”老者神秘兮兮地回过头看向老孙，“我就指望咱们这次行动赶紧结束，我还有东西要研究呢。”“研究啥？”“研究“进化”。”老者伸出一根手指，指着自己说道，“后生，你说咱们人……是什么东西变的？”“啥玩意……？”老孙有点不理解，“大爷你在这破地方……研究进化论？”“是啊……很快了……很快就有成果了。”老者点头道，“我记得我刚要挖到重要的内容，转眼就站在街上了，现在我真是焦急万分啊。”虽然说了没几句，老孙也发现这个老者神经兮兮，只能不再搭理他。不管他是研究什么的，只要不影响整个团队的安危即可。苏闪也和燕知春交谈了一阵子之后频频点头，随后回过身来跟大家说道：“各位……现在我有件事要通知一下大家。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1216章 预料之外     黑羊不动声色的盯着眼前的“参与者”们，他们似乎正在用某种投机取巧的方法让所有人都获得“回响”。自已也正好利用这段时间大体分辨一下谁是领导级人物，又有谁可以当做炮灰。毕竟真的跟天牛厮杀起来的话，肉盾和武器都必不可少。“差不多就这样了。”苏闪点点头对众人说道，“我在你们所有人身上都看到了“波纹”，只要你们坚定一点，会发现自已依然可以“回响”。”说着说着，她便感觉自已的双眼出现了异样，燕知春也发现她的眸子此时如同宝石一般璀璨。苏闪顿了顿，她果然开始在众人身上看到了浅浅的“波纹”。这是怎么回事？虽然她告诉了众人身上有“波纹”，可始终都觉得自已在说谎，为何连自已都能看到“波纹”了？自从“巨钟”被毁了，好像所有的人的能力都变得怪怪的。“准备好了就走吧。”黑羊回过身，向着青龙所在的房间走去。正走了几步，黑羊右前方一扇很老旧的房门缓缓打开，齐夏带领着众人从中走了出来。他和黑羊对了个眼神，二人的神色都很复杂，仿佛想要说什么，可此刻却什么都不方便说。黑羊缓缓俯首，冲着齐夏点头，随后直视前方走去。齐夏的眼神也从黑羊身上挪走，扫视了一下他身后众多的“极道”成员，钱五果然在其列。“钱五……”“我来这里完成身为“双生花”的最后一个任务。”钱五抽出一根烟叼上，又将剩下的半盒递给了李警官。“好。”齐夏点点头，“那就让青龙好好享受吧。”齐夏说完之后又看了看钱五身后，目光很快就停留在了那个奇怪的老者身上。这也是齐夏许久以来第一次怔在原地。明明一切都按照计划进行了