直都没有被我放弃，正是因为你始终都在反抗……可看看你现在像什么”     “反抗……我还能怎么反抗”许流年抬起一双像是死了的眼，绝望地问道，“你能给出一个让我继续反抗的理由吗”     话音一落，在场的所有人只感觉半空之中有什么异样的压迫感传来，他们纷纷抬头望去，只见一个身穿长袍、头发墨绿色的奇怪人影在半空中闪现而出，随后落在了地上。     “要个理由还不简单吗”那人男女参半的声音陡然响起，“理由就是回「家」啊……我今天想到了好几个笑话，要不要讲给你们听”     众人见到这忽然闪现的身影霎时间说不出话来，毕竟大部分人都是第一次见到青龙。     郑英雄在此刻瞬间伸手捂住鼻子，仿佛再一次受到了重击。     本来还在正常交谈的气氛此时瞬间坠入冰点，就算没有见过青龙的人也知道危险已然降临。     “嚯”     还不等有谁做出反应，划破长空的声音炸开，将刚刚紧张起来的气氛一扫而空。     众人一愣，纷纷看向陈俊南。     “哥儿几个都给我站好了啊！”他大叫道，“青龙不远万里来这儿给咱讲笑话，咱们可不能冷了场，一会儿看小爷指令开始笑啊。”     青龙听后眉头微皱，几秒之后依然露出了轻蔑的眼神。     “逞口舌之快……”青龙冷哼一声，“凡人就是这样……不管日子过得有多苦，嘴永远都是硬的。”     “嚯……”陈俊南听后眨了眨眼，又扭头看了看乔家劲，仿佛在思索着什么。     “怎么，被我戳痛了”     “倒也不是……”陈俊南摇了摇头，“我就是不太确定现在该不该笑……毕竟这个笑话实在是没什么意思。”     “你……”     青龙刚要动怒，齐夏却开口插话道：“想要「回家」难道有什么问题吗”     青龙一顿，明显露出了感兴趣的神情。     “这是多么傻的一个想法啊……齐夏。”青龙笑道，“你知道人……和猪有什么区别吗”  第996章 仓颉棋     “不需要弯弯绕绕。”齐夏说道，“直接表达你的想法。”     “哈……”青龙听后笑了笑，开口说，“真是个直来直往的人啊，在今天太阳升起的时候，我忽然有了一个新想法，那就是「人」和「猪」本身就没什么区别。”     齐夏听完冷笑一声，仿佛已经知道了青龙要表达什么。     陈俊南听后也赶忙摇头道：“不对吧我们都不这么想，只有你这么想，这说明你跟猪没区别，我们还是有点区别的。”     “……”     站在场地内的人几乎都张大了嘴巴，他们未曾想到有人居然能用语言回怼青龙。     青龙也从来没想到有人从这个角度切入，一时之间语塞了。     “那……”青龙顿了顿又说道，“你们知道「家」字怎么写吗”     “我知啊！”乔家劲忽然插话道，“我名字里就有「家」啊，虽然我读书少，但是自己的名字还是会写的。”     说完他便一脸热心地走上前去，毫不在乎地拍了拍青龙的肩膀。     “绿毛仔，要请教写字你就直说呀。”乔家劲笑道，“前面铺垫那么多，我还以为你是来找麻烦的呢。来来来，你伸手，我写给你。”     场地内的众人再一次张大了嘴巴，只有齐夏无奈地摇了摇头，完全拿这两个人没有办法。     青龙听后缓缓皱起眉头，他虽说一直都看不起「参与者」，但这两个人无疑让他印象深刻了，若不是现在正处于「仓颉棋」，自己绝对会将他们打成肉饼。     见到青龙没有反应，乔家劲果断伸手抓起了他的胳膊，然后将青龙的手掌向上翻开，接着就要写字。     可几秒之后他顿了顿，神色不太确定地回头问道：“骗人仔……「家」字有没有简化体我只会写繁体字呀。”     齐夏终于忍不住，盯着青龙露出了极其怪异的笑容。     “青龙……有我们三个在，你的那套理论谁都动摇不了。”齐夏冷声说道，“能够站在这里的人没有一个会被你影响，我们知道「家」是什么，我们也知道自己是谁。与其花费口舌打击我们的信念，不如好好提防一下我们。”     “提防……”     “还不需要提防吗青龙……”齐夏说道，“你居然用「门」制作了一场游戏……该说你太自大了，还是太轻敌了”     青龙听后感觉有些不可思议：“你是什么时候知道的……”     “比你设想的还要早。”齐夏说道，“青龙，我给你一次机会，现在就把我杀掉，或是去想办法把天龙杀掉，否则这一场博弈当中你会是最先失败的人。”     青龙明显沉默了下来，他感觉今天似乎不太寻常。     无论是那些「天级」还是「参与者」，都会让自己笑不出来。     这种奇怪的违和感到底是怎么回事     见到青龙哑口无言，齐夏又转过头去看向地龙：“现在参观者也来了，可以开始了吧”     地龙听后看了看青龙，似乎在请示青龙的意见，而青龙也只是沉思了一会儿，最终点点头。     此时他已无心考虑「仓颉棋」，只是在思考着齐夏说的话。     “好……接下来「博弈阶段」正式开始。”地龙说道，“请双方队伍跟我来