三秒，燕知春慢慢皱起了眉头：“羊哥，你……你是准备跟我继续说谎吗……”     “哦？”     “你曾经跟我说过若是发现你「恢复了记忆」，便马上组织「破坏」，可你现在到底是什么情况……你不仅只恢复了小部分记忆，甚至还准备骗我……”     “我哪一句话是骗你？”     “八扇门都是「生门」……你明明忘了一切，你不知道整件事情的前因后果，就已经断定八扇门都是「生门」……”燕知春声音颤抖地说道，“我要怎么相信你？”     “我确实不知道具体情况。”齐夏一脸冷淡地说道，“但是七扇「生门」，一扇「死门」这种说法很像我自己设下的圈套。”     “圈套……？”燕知春缓缓睁大了眼睛，看起来完全理解不了这句话。     “若我没猜错的话……”齐夏冷笑一声，“那只自以为是的白羊是不是和你说「我不确定哪个是死门」？”     “你……”燕知春咽了一下口水，“你怎么……”     “他知道具体的人数，知道「生肖」的种类，知道这些人的位置，还知道敌人仅有一人……却偏偏不知道这一个人究竟是谁，多可笑？这种谎言能够骗过你吗？”齐夏慢慢咧开了嘴，“那只羊小看我了……他应该留下更难的问题来让我思考，而不是这种糊弄小孩的把戏。”     燕知春听后赶忙举起了手，似乎想要拦住齐夏，毕竟她记得这件事就算是白羊讲述时也开启了「缄默」，这说明关于这八个「生肖」的事情并不方便直接在这里讲明。     “没什么需要小心的。”齐夏说道，“该中的计谋都中了，该铺的路也铺好了。就连青龙也站在我这边。”     燕知春听后表情再度黯然了一下，她总感觉眼前的人变得有些陌生。     “羊哥……虽然我相信你的强大，可我更了解曾经的白羊。他的计划我从来都无法参透……你若是没有接住呢……？”燕知春问道，“你若是将盘子掉在地上了怎么办……这么多人……都陪着你一起去死？”     “燕知春……”齐夏的双眼逐渐冷峻起来，缓缓开口，“你是从什么时候开始……对我有这么多质疑的？”     “我……”     “就算我完全没有记忆，你觉得你能强过我吗？”     齐夏的话让燕知春感到后背一阵发寒，一种熟悉而紧张的感觉瞬间包裹了全身。     “更何况……”齐夏往前一步，伸手指着自己的眼睛咧开嘴笑道，“你觉得我现在……是「人」吗？”  第928章 极道英雄     燕知春盯着齐夏的双眼良久之后，才一脸严肃地点点头：“是……你说得对……羊哥，是我多嘴了。”     “你知道就好。”齐夏说道，“燕知春……你可能不知道走到今天这一步我究竟遭受了什么样的恐怖经历，我比任何人都希望「赢」。就算这里只剩下我自己了，我也希望「赢」。”     “我明白了……”燕知春点点头，“羊哥，计划一切照旧，我这就去安排。”     燕知春正要出门，齐夏却又开口叫住了她：“等等。”     “怎么……？”     “没必要太信任白羊。”齐夏说道。     他的一句话让燕知春整个人都愣了一下。     “什么叫「别太信任白羊」……”燕知春明显是没听懂，“羊哥……你……你不就是……”     “同样都是我，可是我却信不过我。”齐夏说道，“要跟一个信不过的人联手，无论怎么想都会充满变数。”     燕知春听后久久待在原地，并不是因为齐夏所说的话有多么难懂，而是因为白羊曾经说过一模一样的话。     这是多么荒谬的情况……？     白羊就是齐夏，齐夏就是白羊。     明明是一场跨越时空的相互合作，也是一场只有在「终焉之地」才能发生，并且足以载入史册的惊天棋局……     可他们却互相不信任对方。     原因似乎是他们觉得对方……不如自己聪明？     “太荒唐了……羊哥……”燕知春轻声说道，“你知道自己在说什么吗……那也是你啊……你们如果谁也不相信谁，要怎么……”     “那不是我真正的我。”齐夏打断燕知春说道，“我不会对聪明人如此蔑视，他的愚蠢之处就在于高傲。你与其相信他，不如相信我。毕竟他不会再回来了，而我一直在。”     “我、我知道了……”     燕知春听后思索良久，最终离开了房间。     齐夏则回过身去看向窗外。     没多久的功夫，一个脑袋向屋里探了一下：“哟！”     齐夏回身望去，正是陈俊南一脸坏笑地走了进来。     “老齐……你丫是不是欺负人家姑娘了，怎么走出去的时候那副表情啊？”     “无聊……”齐夏说道，“我欺负她做什么？”     “反正那姑娘看起来不开心。”陈俊南说道，“这姑娘看起来挺厉害啊，她什么成份？”     “极道王。”齐夏回答道。     “嚯~~~~~~”     陈俊南扯着嗓子大喊一声，让齐夏眉头频皱。     “你能不能正经点。”齐夏说道，“我正好有事跟你说。”     “好好好。”陈俊南收起玩世不恭的表情，一脸认真地问道，“大爷有何吩咐？”     “我需要知道