黑的空间之中。     但片刻之后乔家劲就发现情况似乎不太对，因为他还是动不了。     而身边的众人也逐渐发现了这个问题，就算青龙身上似乎消失了什么「回响」，可他们依然被「夺心魄」狠狠地控制在原地，如同浑身浇筑了水泥。     “这是怎么回事？”乔家劲一愣，“青龙，你还在出老千？住手！”     话音落地，青龙身上连星光都没有爆散而出。     “可惜……”青龙咧开嘴疯癫地笑道，“「夺心魄」并不是我自己的东西。”     “什么……？”陈俊南瞪大了眼睛，“你个老小子你……”     “这可真是个有意思的谜题。”青龙说道，“我身上带着「夺心魄」，可这个「夺心魄」之前的主人是谁？他叫什么名字？你们又要如何猜测到究竟该破谁的法？”     此刻陈俊南等人才意识到青龙的「夺心魄」来自于身上的某一只「眼睛」。     他定然是和白蛇说得一样，在身上通过「眼球嫁接」植入了各种强悍的能力，如今的「破万法」只能够破除青龙本人的「回响」，可没有办法破除「夺心魄」主人的「回响」。     “不瞒你们说。”青龙又笑道，“连我自己都忘记那只眼睛的主人叫什么名字了。”     郑英雄咽了下口水，感觉现在情况紧急万分，他刚要开口，却又一次感受到了齐夏的想法。     那个想法是——「再等一等」。     郑英雄此时自己的心脏怦怦直跳，不知道在这种关键时刻……齐夏为什么会把所有的赌注押在自己的身上？     “齐夏。”青龙说道，“很难相信你没有料到这个结局，从你答应和我赌命开始，就应该知道自己输定了。”     “是吗？”齐夏面无表情地说道。     “裁判是我选的，游戏是我设计的，连整个「桃源」的胜负规则都是我来制定的，你又要怎么才能赢过我？”青龙继续笑道，“这恐怕是你一生做过的最失败的决定了。”     “或许还有转机。”齐夏又说。     “转机？”青龙往前走了一步，在场所有人包括玄武也往前走了一步，“齐夏，你告诉我，转机在哪里？”     话音一落，青龙微微皱了皱眉头，随后抬起头望向了漆黑的天空。     他有些犹豫地眨了眨眼，感觉情况似乎有点不太对劲。     刚才好像有什么东西钻入了自己的脑海之中。     那似乎是……一段记忆？     可是自己怎么可能会有一段记忆强行灌输到脑海之中……？     郑英雄再一次感受到了齐夏的想法，那想法说「就是现在」。     他赶忙趁着青龙心境动荡之时开口说道：     “「夺心魄」的气味……好像消失了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1106章 撤离     青龙似乎没有听到郑英雄的话，只是有些出神地望着天空。     似乎有哪里出了问题。     脑海当中不知道为何多出了一段非常诡异的回忆。     那回忆当中自己和乔家劲、张山站在「车头」，三个人正在气喘吁吁地说着什么。     下一秒乔家劲似乎想要向什么东西扑过去，那东西既不是自己也不是天龙，而是另外的东西。     可青龙不记得乔家劲究竟扑向了什么，只记得自己想要去把他拦住。     而不远处天龙依然沉睡，他伸手轻轻地托着腮，面色如常。     青龙在脑海当中快速地查看着这段回忆的始末，却发现自己始终记不清为何会和这两个人出现在「车头」。     这难道是什么幻象……     青龙知道在「终焉之地」有人能够控制幻象并不奇怪，毕竟列车上就有专门的「幻视」，来让眼球不断幻化成「道」。     可很少有人会将幻象直接灌入自己的脑海，这未免也太让人生疑了。     这附近难道有谁发动了「回响」吗     青龙转身环视了一下巨大的房间，这里除了面前一动不能动的几人，还有两具尸体。     一具是张山，一具是地龙。     二人相隔甚远躺在地上，看起来都已经死透了。     在场众人的「回响」自己都大概知道……那这段幻象是……     “「夺心魄」果然消失了！”郑英雄趁着青龙晃神的功夫再次大喊一声。     此时青龙才回过神来，心中暗道一声不妙，随后重新运起信念。     可偏偏就是这一瞬间的功夫，玄武立刻伸出手捏住了青龙的心脏。     青龙的信念在心脏被捏住的一瞬间大幅度动摇，随后所有人身上的「夺心魄」瞬间消散。     齐夏夺回身体控制权之后赶忙看了看如今的场地，所有的「门」都已经消失不见，唯独只有几扇通往场地之外的「溃逃之门」。     现在不能和青龙发生正面冲突，只能将他暂且交给玄武。     在齐夏看来，无论青龙和玄武谁在这里受到重创都无所谓，毕竟这只是计划的开始。     接下来将会有更多针对二人的袭击持续发动。     或许对于「终焉之地」的所有人来说，计划开始的讯号都是「巨钟摧毁」。     可对于齐夏本人来说，