着一瓶啤酒一边看向四周喧闹的众人，不得不说「天堂口」给她的第一印象非常好，这里看起来没有什么坏人。     她转头看了看齐夏，问道：“你怎么来的这么晚？”     “我刚才去给妻子送了点东西。”齐夏说道。     “送东西？”     “你妻子呢？”林檎问齐夏。     “她不想来。”齐夏摇摇头，“我也不想她来，这种虚假的聚会无非是来给拳头骗点啤酒，没必要让她参与。”     “你还没跟我们介绍一下，她到底是个什么样的人？”     赵医生几人也在此时凑了过来，虽然他们也不明白为什么面试房间中会出现余念安，但目前看来她没有任何的危险性，是一个非常文静的姑娘。     “她是个完美的人。”齐夏说道。     “完美？”众人不解。     赵医生撇了撇嘴，说道：“齐夏，这世上不可能有完美的人。”     “不，有。”齐夏义正言辞的说，“余念安就是完美的人，她没有任何缺点。”     众人听后都无奈的摇了摇头。     齐夏一直都很奇怪，他们自然知道这点。     章律师在一旁喃喃自语的说道：“真羡慕你和你妻子的爱情。”     李警官听后扬了扬眉头：“之前一直都没有问过你，章律师，你是已婚的吗？”     “不是……”章律师说完之后愣了愣，“不……是。”     齐夏打量了一下章律师，自然知道每个人都有自己的故事。     可到底什么样的故事会让一个律师分不清自己是已婚还是未婚？     “坏事坏事！”金元勋急匆匆的跑进聚会的食堂，大声叫喊道，“死人了！！”  第234章 杀人者是?     众人纷纷站起身来看向金元勋。     “谁死了？”     “一个……一个女姐……”金元勋喘着粗气说道，“那样被杀了！”     听到这句话，齐夏面色一惊，撞翻了桌椅立刻跑出门。     李警官也似乎想到了什么，紧随其后。     「天堂口」剩余的人也稀稀拉拉的跟了上去。     齐夏带着慌张的表情来到了他和众人居住的教室中，推开门的瞬间就闻到了刺鼻的铁锈味，那气味混杂着操场上新鲜的腐臭让人神情一阵恍惚。     余念安躺在血泊中，心头立着一把尖刀。     “安！”     齐夏正要跑上去，李警官却一把拉住了他。     “你做什么……？”齐夏问道。     “这一次……真的需要「保护现场」了。”李警官绕着教室边缘缓缓的走了几步，看了看地面上的脚印，说道，“你不想找到凶手吗？”     经过李警官的提醒，齐夏这才慢慢安静了下来。     这一次余念安的死亡和之前韩一墨的处境不同，明显是谋杀。     门口渐渐也聚集了围观的人，齐夏的队友也都跑了过来。     林檎看了看躺在血泊中的余念安，又扭头看了看齐夏，感觉有点奇怪。     齐夏……没有头痛？     李警官带着赵医生走上前去，检查了一下余念安的脉搏，她已经没有生命体征了，但身体还有温度，显然死去不久。     李警官蹲下身子看了看地面，这里的脚印很难看出线索，毕竟房间里住着十个人。     但可以肯定的是，血液只在余念安的尸体附近，并没有带血的脚印出现。     这说明凶手杀人手段非常迅速，在血液蔓延之前就离开了现场。     但也有另一种可能……     “凶手有可能从窗口逃脱了。”苏闪忽然开口说道。     李警官点点头，抬眼望了望这个姑娘。     二人同时来到窗口检查了一下，学校的窗子只能从内部上锁，如今所有的窗子都是锁住的。     李警官和苏闪又同时拿起了余念安的左手和右手，看了看她的指甲和手掌，最后又检查了一下致命伤口。     片刻之后，二人都露出了为难的神色。     他们二人站起身，似乎都有话想说。     李警官看了看苏闪，问道：“你是警察吗？”     苏闪点点头：“是，你也是？”     李警官听后伸手敬了个礼：“李尚武，内蒙古巴林左旗第一刑侦支队队长。”     苏闪听后也严肃起来，恭恭敬敬的敬了个礼：“苏闪，湖南长沙刑侦队技术科技术员。”     二人默契的点了点头，让其他人也感觉安心了不少。     但下一秒，李警官就严肃的说道：“表面看来，死者自杀的可能性更大。”     “你说什么……？”齐夏表情一怔。     “李队长说的没错。”苏闪点点头，“死者完全没有挣扎的痕迹，心肺正面受创，正常人很难不挣扎。”     苏闪又低下头，看了看余念安胸前的尖刀。     “这是一把水果刀，只有一侧开刃。但开刃方向是朝上的……”苏闪伸出手，模拟出握刀的动作，“正常人握着水果刀时，刀刃应该是向下的。这样才方便刺入对方的身体。”     众人发现情况果然和苏闪说的一样。     “想要刀刃朝上刺入心肺……”     苏闪双手一握，模拟出当时的情形。     只见她跪在地上，假装握住刀子之后，将双手翻转，刺入了自己的心脏。     “只有这样……刀刃才会向上。”她回过