  “人龙……这样耍弄我，你会后悔的。”齐夏穿好了衣服说道。     “耍弄你？”人龙面具之下的眼睛眨了眨，“我哪里耍弄你们了？”     说完他又走到另一个铁门前，伸手敲了敲门：“请问还有人要出来吗？”     铁门冒着热气，无人应答。     “真是奇怪啊……我请你们玩个跷跷板，怎么还玩出人命来了？”人龙意味深长的看向齐夏，“你说这是为什么？”     “什么？”     齐夏眉头一皱，死死的盯着人龙。     人龙笑着回答说：“这个游戏规则很简单的，大家都不要动，倒计时结束就可以出来了。”  第145章 做不到的梦     “你他妈的在耍我们？！”乔家劲一把就抓住了人龙的衣领，力气非常大。     “怎么会呢？”人龙摇摇头，“我都说了这次的游戏是「跷跷板」，你们为什么要自相残杀啊？哈哈哈哈！”     乔家劲瞬间将对方扑倒，然后在他脸上狠狠的打了一拳。     “你在放什么狗屁？”乔家劲咬着牙说道，“既然是「跷跷板」，我们怎么可能保持全程稳定？哪怕有一个人动了一步，我们的平衡都会被打破！这是一个注定有人要死亡的游戏！你明明杀了人，却还在这里说风凉话？”     人龙挨了一拳，笑的却更大声了。     “那也是他亲手杀的人啊！”人龙大笑着说，“杀人者不是我！是他啊！！”     人龙一边狂笑着一边伸手指向了齐夏：“他是个大骗子！他骗了你们啊！！是谁第一个提出「要变轻」的？！哈哈哈哈哈！！”     “你现在还在挑拨离间……”乔家劲恶狠狠的挪动着手掌，慢慢捏住了人龙的脖子，“你们真的要逼我杀人吗……”     人龙的力气完全像是普通人，他挣扎了几下发现挣脱不开，随即又露出笑容，艰难的大叫着：“哈哈……杀裁判……杀裁判……”     云瑶听到这句话赶忙上前将他拉开：“乔家劲……不行！！你会引来上层人物的！！”     乔家劲听到这句话微微一顿：“上层人物？”     “她说的没错。”齐夏面无表情的点点头，“乔家劲，放手。”     “骗人仔你……”乔家劲愣愣的看着齐夏，不知他到底作何打算。     “怎么……不杀我了？”人龙躺在地上笑着说道，“再用点力……我马上就死了……”     齐夏面色如常的看了人龙一眼，淡淡的回头说道：“我们走吧……”     “骗人仔……你在搞什么？”乔家劲问。     “没什么，只是游戏结束了，该走了。”     乔家劲看起来非常难过，他咬了咬牙，走回刚刚的房间之中，从地上抱起了甜甜的尸体，她的脸惨白无比，身体也变得非常轻盈。     “不用怕了，靓女，我带你走。”     三个人无视了躺在地上的人龙，正要离开走廊的时候，却忽然听到另一个铁门中传出了轻微的咳嗽声。     “有人还活着？”云瑶一愣，看向那个铁门。     齐夏微微思索了一下，刚才对方的房间落入火中二三十秒，确实有活下来的可能，可现在该怎么办……？     “我去看看。”云瑶果断走上前去，“本来就是我们把他们害成这样的，如果留在这里的话他们一定会死的。”     说完她就敲了敲门：“有人吗？”     那铁门很烫手，门内一点动静都没有。     此刻走廊的另一头传来了一阵清脆的脚步声，众人扭头一看，不由得吓了一跳。     那是另一个「人龙」。     她走起路来步伐婀娜，应当是个女人。     只见女人龙走到躺在地上的男人龙身边，伸手将他扶了起来，接着又回头对几人说道：“你们要打开门吗？我可以帮你们。”     齐夏和乔家劲盯着对方，谁都没有开口说话。     印象中，这是第一次有两个「生肖」同时出现站在一起，更何况他们都是「龙」，让人感觉非常不妙。     “把门打开。”云瑶回过神来说道，“我要带他们回去。”     “呵呵……”女人龙微微一笑，“那就如你所愿。”     她轻轻的一挥手，另一扇铁门也打开了。     一阵骇人的热气从中传出，进接着便是刺鼻的烧焦味。     “咳咳……咳……”     咳嗽声不断的从门内传来，让齐夏心头一惊。     这个声音他仿佛在哪里听过。     “不……不会吧……”齐夏瞪大了眼睛，他一路跌跌撞撞的站到了房间门口。     云瑶和乔家劲也感觉不太妙，纷纷靠近了房间。     房间内，李警官的半边身体被烧得面目全非，他的左手已经被砍掉了，现在正用右手颤颤巍巍的从口袋里掏着什么东西。     难怪在他们第一次掉入火焰之后，房间就开始缓缓上升。     李警官切掉了自己的手，他也在流血。     只不过他流血的速度远远慢于甜甜。     “为……为什么？”     齐夏瞳孔颤抖着，而李警官旁边，躺着早就已经烧死的三具尸体。     他们的衣服被烧烂，与皮肤融为了一体，这加速了他们三人的死亡。     而李警官之所以能活到现在，很有可能是因为他脱掉了自己的上衣。     齐夏算到了一切的事情，却未曾