「生肖」到达终点。”     另外五人听后也纷纷点头：“原来如此……”     乔家劲听后面带尴尬的看白九和云十九，然后又看了看其他的五个队员：“什么就「原来如此」？你们都懂了？”     “是的乔哥。”白九点点头，“这个游戏应该不难，但是确实会有伤亡，你要是觉得可以的话我们现在就缴纳门票。”     “呃……这……我是说……”乔家劲挠了挠头，“我忽然有个新想法。”     “新想法？”     几个「猫」队的成员和地兔同时看向他。     地兔似乎也发现眼前的男人像是个领队，难道他是想加大筹码吗？     “各、各位……”乔家劲笑了一下，又看了看地兔，说道，“我决定换个游戏。”     “啊？”     「猫」队的几人没想到乔家劲忽然会说出这句话，几个人都不知道该如何回答了。     “乔、乔哥……”白九在一旁问道，“你是觉得这个游戏太难了？”     “啊？”乔家劲也跟着一愣，“难、难吗？可能对我来说……”     “是不是有什么隐藏规则是我们没有发现的？”白九一脸严肃地问，“我就知道这不是个寻常的策略游戏……现在「地级」的游戏越来越难了……”     “是啊乔哥，你是发现了什么吗？”     “啊不……怎么能这么说呢？”乔家劲憨憨地笑了一下，“我只是觉得如果参加这场游戏的话，我这个领队就好像个蠢材，一点作用都发挥不了……”     “什么意思？”     “唉，没事没事。”乔家劲说完之后走上去拍了拍地兔坚硬强壮的肩膀，说道，“大只兔，不好意思啊，打扰了，你这个门票是在是太贵了，我们手头紧，决定换一家。”     连地兔都未曾想到眼前这个男人可以走得这么果断。     他带着队伍扬长而去，好像根本不曾来过。     “不是……”地兔瞬间露出了一脸委屈地表情，“你们倒是问问我们票是多少个「道」啊……”     话音未落，街道另一头又出现了一支队伍。     奇怪的是这支队伍和之前的队伍看起来很像。     “小爷我真是服了……”     一个慵懒的声音自远而近的传了过来。     “你们都不知道哪有地级「生肖」是吧……？咱们今儿的主要行程是「游览」吗？”     一个看起来吊儿郎当的男人带着一群穿着黑色皮衣的人在街道上漫无目的逛着。     “我们很少去参与游戏了。”身旁一个黑色皮衣的男人说道，“所以咱们就找找看吧。”     没几步的功夫，这支队伍恰好和地兔打了个照面。     “哎哟喂！！！”领头男人看着地兔大叫一声，“宋七宋七宋七你快看！”     被称作宋七的男人无奈地摇了摇头：“怎么了？”     “大肥兔啊！”领头男人忽然露出了一丝邪魅的笑容，“小爷我今儿算是开眼了，从没见过这么胖的兔子。”     地兔感觉眼前的男人似乎有点太过轻佻了，若是知道了自己游戏内容，怕是会和刚才的领队一样扭头就跑。     可今天到底是什么日子？     怎么会有这么多穿着黑色皮衣的人在街上行动？     “喂……”地兔说道，“要参与我的游戏吗？”     “要啊。”领头男人说道。     “那好，我先说一下我的规……”     “开门吧。”领头男人说道，“多少「道」都没事，我身后的人会直接付清的，今儿你小子走运，遇上土财主了。”     “啊？”这一次轮到地兔没想明白了，“你等一下……我这个游戏可以提前告诉你们规则的，你们要不要先听一下我的规……”     “没那个必要。”领头男人摆了摆手，直接向着地兔身后的建筑物走去了，“小爷奉行的人生信条就是「车到山前必有路，船到桥头自然直」，就这样吧。”     “什、什么东西？”地兔一脸疑惑的看了看那个叫做宋七的男人。     “呃这……”宋七苦笑着摇摇头，“我们的领队就是这样，你多担待。”  第443章 木牛流马     乔家劲带着自己的小分队转了很久，才终于找到了第二个地级生肖。     队伍中的三男三女不知道乔家劲到底在顾虑什么，但考虑到之前所有的人加起来都没有打赢他，只能无条件地跟着他一直在街上走着。     直到他们远远地看到了那位地马。     地马看起来应该是女人，长着一颗纯白色的马头，白色的鬃毛就像是长发一样在头上倾斜而下。     她穿着一身纯白色的西装，内有酒红色的衬衣，此时正站在一个室内篮球场前等待着众人。     “你们好。”     见到有人走来，地马老远就开始打起了招呼。     乔家劲看后挠了挠头，慢步走了上去。     “马……马……”乔家劲愣了半天，才有些不确定的吐出三个字，“马姐姐？”     “什么姐姐……”地马皱着眉头看了看乔家劲，“太失礼了，你至少应该叫我「地马」。”     “好好好……”乔家劲点了点头，“地姐姐。”     “太失礼了！”地马叫道，“怎么会有你这种失礼的人？！”     “哎？”乔家劲感觉略微有些冤枉，“我哪里失礼了啊？不是你让我