丁冬的口型，说的大概是「小闪，帮我看看」一类的话。     苏闪只能指了指头顶的灯光，随后摇了摇头。     秦丁冬明白了过来，只能靠自己思索了一下三支「签」的内容，然后随意投入了一支。     这一次的情况和以前略有不同，在秦丁冬使出这支「签」之后，苏闪看到自己正对面，林檎的房间忽然之间吹起了浓烟。     这股浓烟漆黑无比，似乎是从上方喷出，将林檎吹得东倒西歪，她桌面上的「签」也在这一阵浓烟的席卷之下满屋乱飞，林檎费了好大力气才把它们重新抓住。     整整半分钟过去，林檎屋内的浓烟消失了，她茫然的站起身，捂着口鼻咳嗽不止，脸上的表情既痛苦又疑惑。     不是说只有地狗的「灾厄」才会对「参与者」造成伤害吗？刚才这股快要让人窒息的浓烟是怎么回事？     刚才使出「签」的人是秦丁冬，难道是她搞的鬼？     一个念头忽然在林檎心中闪过——她想要杀人吗？     可林檎明明知道秦丁冬不是「极道」，如今忽然出手杀人没有任何动机。     林檎皱着眉头看了看秦丁冬的方向，却发现秦丁冬同样一脸茫然的盯着自己。     二人虽然相识已久，可是从来都没有真正相信过对方。     第一回合已经在四个「参与者」一脸不解的情况下结束了，此时众人的目光全都聚焦在了中央的地狗身上。     毕竟他说过自己会在回合内的任何时候使出一支「灾厄签」，如今四个人的阶段都已结束，只剩他没有行动过了，看来这支「灾厄签」将会在回合最后使出。     苏闪此时靠在玻璃上仔细地看了看地狗，发现他的面前有许多「签」，虽说距离很远，但仔细数了数，大约七八支。     若没猜错的话，他和「参与者」的玩法不同，他不需要每回合都「抽签」，反而从一开始就拥有了八个回合的全部「签」。     “各位，本次灾厄，名为「沙暴」。”     地狗的广播声在众人屋内响起，他从桌子上众多「签」当众抽出一支，在向大家展示了一番「签」上的文字之后，将它插在了桌子的左边。     众人这才发现地狗的桌子上有四个孔洞，分别在桌子前后左右四个方向。     而地狗插入「签」的孔洞，正好对应着秦丁冬的方向。     这支「签」刚一打出，房间内忽然出现了巨大的机关声，众人都谨慎的看了看自己的四周，毕竟地狗说过自己的「灾厄」是可以杀死参与者的，谁也不想正在此刻死的不明不白。     果然，不出几秒的功夫，秦丁冬的房间发生了异样。     她头顶的网格在一阵变换之后，如白丝飘下一般掉落细沙，整个房间内瞬间黄土弥漫，让人睁不开眼。     苏闪只看到秦丁冬在玻璃房间内慌乱地挥舞着手臂，试图驱赶眼前的细沙，可是细沙越落越多，十几秒的功夫就开始在秦丁冬的脚下堆积。     “原来如此……”苏闪皱着眉头自言自语地说道，“这就是「沙暴」？”     秦丁冬的头发很快就沾染了土色，整个人嘴里也涌进了沙土，感觉呼吸异常困难。     苏闪眉头微蹙，感觉秦丁冬八成没救了，毕竟她在自己的房间中完全无法帮助对方。     这场游戏最残酷之处应该就是「玻璃房间」的设定，众人只能眼睁睁的看着其他参与者去死，这会极大的干扰其余人的思维，有可能会一步错、步步错，从而导致满盘皆输。     但苏闪也同样知道，想要变成和齐夏一样的强者，便不能在意其他人的死活。齐夏曾经暗示过自己，就算他们是队友都不行。     “第二回合开始。”地狗的广播声又响了起来，“请一号玩家「抽签」。”     苏闪侧头看了看秦丁冬，她的房间内细沙依然在落下，这些细沙下落的速度很快，已经淹没了她的小腿，她只能不断的挪动身体，试图将腿从细沙中拔出来。     可是一旦她抬起一条腿，另一条腿就飞速的下沉，导致她试了很多次都没能成功，于是她只能退到了玻璃房间的角落处，试图躲避头飘来的黄土，尽量让自己保持呼吸。     下一瞬间，她的眼神和苏闪对上了，眼中满是慌乱。     她的嘴巴一开一合，显然在说着求救的话，可苏闪却像什么都没看到一样，面无表情的扭回头，看向了自己新抽到的「签」。     齐夏说过，为了能赢下游戏——这些人死不足惜。  第362章 八厄     可是苏闪这一次的「签」却比之前更加奇怪了，上面依然有五个字。     「万民齐赈灾」。     这支「签」的下方画着向左的箭头。     “赈灾……？”苏闪看了看这支「签」，感觉和之前自己手中的两支「签」一样，她能够理解「签」上所写的字，却并不了解这些字的含义。     如果许愿「赈灾」……会发生什么事？     “等一下……”苏闪果断的想到了什么，“「赈灾」……不就是「赈济灾荒，救助灾民」的意思吗？”     那岂不是可以应对「灾厄」？     她知道这支「签」极有可能是「保命符」，一旦地狗将灾厄对准了自己，这支「签」上所写的内容完全有可能救自己一命。     苏闪将「万民齐赈灾」放在了一旁，然后拿起另外两