险些踩到自己的长发摔倒在地。     青龙的面色阴沉至极，只感觉现在应该想办法去「车头」看看情况。     如果不断有幻象从「车头」处出来，只能说明那里发生了什么事。     所以眼前的玄武需要马上解决，一旦计划真的出现了纰漏，不管齐夏那边情况如何，自己想要杀死天龙的计划都会泡汤。     想到这里，青龙立刻将手举向天空，随即握成了拳头。     天空之上一阵低吼，随后巨大的轰鸣响起，无数电花四射而开，貌似有一道巨大的闪电即将落下。     玄武略带惊恐地抬起头，她知道就算自己身怀「不灭」，被雷电击中也不可能平安无事。     毕竟自己人生当中见过威力最大的东西即是落在村中的闪电。     “太难了……”玄武喃喃道，“这一切都太难了……”     她挪动脚步，只能想办法在千钧一发之际使用「跃迁」躲避开这道巨大的雷电。     可还未等她脚步落地，整个人又被「夺心魄」控制住了。     「轰」！     巨大的电光在场地之内亮起，将场地照耀得如同白昼。     齐夏忍住强光强行睁开双眼，看到半空之上果然有着许多「门」。     （抱一丝大家，今天在路上跑了一天，从重庆又飞来北京了，自从6月15号出门开始没回过家也没闲下来，每天都有点忙得焦头烂额，下一章正在写。虽然更新时间如此不稳定，但是平均下来还是每天两章的，见谅……）  第1109章 宇宙     玄武被从天而降的闪电结结实实击中了全身。     她缓缓抬起头，如同枯树一般站在原地，双眼仅剩眼白，嘴唇微微颤动。     片刻之后，她身上冒出浓烟阵阵，又在张嘴之后喷出了一股浓浓的黑雾。     她原先灰白色的皮肤现在变得漆黑无比，似乎浑身都被烧伤，又被霸道的「不灭」压了下去。     可齐夏知道就算「不灭」也要有个限度。     头顶被一道闪电击中，巨大的电流会在一瞬间流遍全身，此时电流所经过的神经、肌肉和内脏都会严重烧伤。     电流经过心脏时还会导致心房震颤，对意识产生巨大影响。     这并不是「不灭」两个字便可以应付过去的。     青龙癫笑一声，连双眼都有些泛红了，随后他举起手指再度指向了玄武。     他似乎并不准备收手，反而要乘胜追击。     玄武看似已经完全失去了意识，下一秒，她所有的头发都带着浓烟慢慢升起，身上霹雳火光不断闪动。     齐夏屏住呼吸躲在门口未敢出声。     他知道玄武想要杀青龙难如登天，可情况反过来也一样。     青龙想要完全击毁一个「不灭」，自然需要极强的信念。     齐夏知道玄武应该是除了青龙之外，所有「神兽」的战力顶点，毕竟绝大多数击杀地级「生肖」的任务都交给了她。     可现在这个战力顶点却和青龙打得不可开交，对于所有的「参与者」来说都是一个极好的消息。     可对于玄武本人呢……     玄武所有的长发都指向了天空，似乎已经被静电支配，锁定了下一回合的攻击。     “你就在这里浑身漆黑的爬行吧。”青龙笑道。     话音一落，一道巨大的光影再度降下，让整个地面都跟着晃了晃。     「轰」！！     玄武不等恢复意识，又一次受到了重创。     正如青龙所说，玄武已经浑身漆黑的站在了原地。     浑身被烧伤的皮肤在此刻激起了「不灭」的效果，她的身躯看起来虽然健在，但所有的皮肤都变成了漆黑的颜色，上面泛有点点星光。     仿佛站在这里的并不是什么玄武，而是整个宇宙。     青龙见到玄武彻底没了意识，又挥出巨大的掌风将其掀翻在地，随后双眼通红地发动「跃迁」，从此处陡然消失。     齐夏在等了十几秒，确定青龙已经彻底离开，这才赶忙走上去查看玄武的状况。     面对玄武，齐夏的心情十分复杂。     她和在「终焉之地」游荡的所有人都没有什么不同，只是受制于规则之下的一个苦命人而已。     她也本不该是「神兽」，可却带着「神兽」的身份活成了这副样子。     但她又和「终焉之地」的人有很大的区别——她始终都想死。     或许杀死其他「神兽」是为了想要逃出去，可杀死「玄武」只是满足了她一个愿望。     玄武的头发铺展在地，几乎将整个「仓颉棋」的场地占满，露出了她的身躯。     可正如齐夏先前所看到的，她的整个身躯都如同人形的璀璨宇宙，只能看到漆黑之下的点点星光，却完全看不见半点皮肉。     齐夏记得自己曾经拿着刀子在玄武的身上留下了无数伤口，当时的每一个伤口都显现出了漆黑的颜色，正如此时的浩瀚宇宙一样。     “玄武……”齐夏轻声叫道。     「杀了我。」     浩瀚之中有一股缥缈的声音从玄武的体内传出，如同众星开口，又好似银河之音。     她没有了嘴巴，却依然能够发出声音。     听到这三个字，齐夏从头到脚看了看玄武，随后摇了摇头：“我杀不死你。”     被青龙全力攻击都能继续开口说话的人……