情绪都是正面的，那总得来说这个阶段就是愉快的……反之亦然。”     人蛇依然沉默着，手上的力气缓缓加大了。     章晨泽不知何意，只能赶忙补充道：“比如在某些餐厅……其中一个菜品味道很好，让你印象深刻，结账时又看到柜台有免费的糖果……当你吃下这颗糖果，就会触发典型的「峰终效应」，由于顶峰状态和结束状态的感觉都是「不错」，那这间餐厅在你的印象中就是「不错」，人们也会忽略那些由于上菜慢、环境吵、要排队等负面因素带来的影响，很多店铺都会广泛应用这个原理……这就叫做……”     「咔」！     地蛇一用力，将秦丁冬的脖子捏断在了手中。     章晨泽甚至还没说完话，整个人就噎住了。     只见秦丁冬整个面部器官全都突了出来，嘴中也突出了血肉模糊的东西。     秦丁冬曾经认识天蛇，可还不等她说出该如何应这个狠辣的男人便已殒命。     殷红的鲜血溅在了天蛇的白色衬衣上，他表情呆滞的甩了甩手，站起身来看向章晨泽。     章晨泽咽了下口水，感觉自己马上也要死了。     “你……很有知识。”天蛇点点头，“我喜欢你，你要来当我的助理吗？”     “助理……？”章晨泽慢慢皱起了眉头，“你是一个因为「没有知识」就会杀人的人，有谁会愿意当你的助理？”     “难道无知的人不该死吗？”天蛇看向了章晨泽的眼睛，“上天给我们每个人的时间都是一样的……我能够学习这么多知识，可他们却这么无知……多么可悲？与其让他们一直浪费自己的时间，不如我送他们走。”     “可这公平吗……？”章晨泽知道自己没有退路，只能鼓起勇气继续说道，“就是因为你比她多知道了一个「峰终效应」，她就该死？你也知道上天给我们每个人的时间都是一样的，既然我们没有用来学习你所谓的知识，自然有时间去做你没做过的事，你又凭什么决定我们的生死？”     林檎和云瑶都被章晨泽这股咄咄逼人的气势吓到了，虽然她说的是实话，可现在这个节骨眼应该激怒天蛇吗？     “我不信。”天蛇冷笑道，“这世上不可能有我不知道的知识。”     “好。”章晨泽也点点头，“请听题。”     “什么……？”     周围的几个人都瞪大了眼睛看着她。     “伪造货币，应该如何判罚？”章晨泽问。     天蛇听后微微思索了一下：“这应该是刑法第一百七十条，凡参与者，处三年以上十年以下有期徒刑。若是团伙首领或伪造金额巨大、有其他严重情节的，处十年以上有期徒刑或无期徒刑。”     章晨泽听后微微咽了下口水，只能在脑海中寻找更加冷门的问题：“若是帮忙代管他人财物……却忽然想占为己有，应该怎么判？”     “二百七十条，处二年以下有期徒刑。金额巨大的，二年以上五年以下有期徒刑，并处罚金。”地蛇再一次回答道，这次的回答速度明显高于上一次，看来他已经知道章晨泽的提问策略了。     “我说过……”地蛇慢慢走向了章晨泽，“这世上不可能有我不知道的知识，你们比不过我，所以都是蠢人，蠢人都得死。”  第407章 上层人物     众人这下没了办法，任谁也不会想到跟平常一样地走在大街上居然会遇到天蛇。     几乎所有人蛇和地蛇的游戏种类都逃不过「问答」，如此看来天蛇必然是其中的行家。     仅靠对他提问，能够摆脱困境吗？     “我还有最后一个问题……”章晨泽的眼神冰冷了下来，“若是这个问题你也知道，那你杀了我我也认了。”     “你说吧。”天蛇冷笑道，“只要你问的问题有答案，我就绝不会不知道。”     章晨泽深呼一口气，也学着林檎的样子闭上眼睛说道：“我有个同事，他每个周一都会到事务所楼下的火锅店独自一人吃火锅，他最喜欢店里的黄喉和耗儿鱼，因为店家给它们取的菜名很有意思，请问这两个菜品在这家店叫什么名字？”     此言一出口，身旁的几个人全都愣住了。     “嗯……？”天蛇微微一愣，虽然这个问题当中的每个字他都听清楚了，可却一点都听不懂。     “黄喉……是什么东西？”天蛇问道，“耗、耗儿鱼……？”     “五秒倒计时。”章晨泽继续闭着眼睛说道。     空气在众人面前凝固了五秒，天蛇一句话都说不出来。     “你看……”章晨泽睁开眼说道，“你也有不懂的知识……所以你根本没有权利决定我们的生死，是吧？”     “这个问题是你编的吧？！”天蛇看了看章晨泽的眼睛，几秒之后发现自己失算了，这个问题居然真的有答案。     天蛇的面色越来越冰冷，那张苍白的脸也开始抖动起来。     “我一定要你来当我的助理……”他看了看身边的两具尸体，说道，“你比她们厉害太多了……”     “不，我说过，我们每个人都有许多你不知道的知识。”章晨泽继续平静地说道，“如果你想让自己变得越来越博学，那就不要轻易地杀死任何人。”     天蛇再一次看了看章晨泽的双眼，嘴唇一动：“你居然没有骗我？”     “是，我不喜欢骗