功夫，我便会死在第十天的湮灭之中。     “我知道了……”我茫然的点了点头，可我不知道现在的自己到底还有什么用处。     我和青龙沉默了几秒之后，他又开口了。     (     “看来「玉城」命不该绝。”他微笑道，“这次轮回本来应该将「玉城」彻底屠戮的，可因为齐夏的出现，恰好救了他们一命，我有预感，这个巧合将会对未来产生至关重要的影响。”     “所以我们现在该怎么做……？”我开口问了一句之后感觉不太对，又改口道，“我是说我应该怎么做？”     “我们要好好利用齐夏。”青龙说道，“我想知道他的能力上限到底在哪里……仅仅是让某个人永生不死……这对我来说并不是个强大的能力。”     “可「生生不息」不就是这个意思吗？”     “我们所见到的皆为「不息」，而非「生生」。”青龙的表情回归了疯癫，再度露出了让我害怕的眼神，“我想让齐夏创造出一个完全不存在的人。让这个诡异的地方加入新鲜血液。”     “「创造」一个人？”他的话让我一怔。     “是啊，他潜意识中认为一个人活着，那这个人就会活着……”青龙负手而立，静静地说，“既然如此，那他潜意识认为一个人存在的话……那个人会存在吗？”     “你要创造……谁？”我问道。     “谁都行，只要是「棋子」。”青龙回答，“哪怕是文巧云都行。”     我感觉青龙的想法有些奇怪：“文巧云现在应该还作为「癫人」活在「终焉之地」吧？你明明动动手指就可以让她恢复原状，又为什么要创造一个她？”     “此言差矣。”青龙摇摇头，“文巧云之所以会作为「癫人」活下去，正是因为她还不够强大，我需要一个更加强大的文巧云，这件事谁都没有办法做到，唯有齐夏可以。”     不得不说青龙的话有一定的道理，但仔细想想却难如登天。     这一次轮回不仅要让齐夏获得「回响」，还要让他相信「终焉之地」有个非常强大的人叫做文巧云，随后再让齐夏成功发动「回响」，将文巧云创造出来……     接下来的每一步都将是地狱难度。     “青龙……你是在耍我吗……”我的嘴唇微微一颤，说出了心中所想，“你给我的任务一次比一次更加困难……这样下去总有一天我会被你抛弃的。”     “不，许流年，你不会再接到下一次任务了。”青龙扭过头笑着对我说，“你这一次将会和齐夏频繁接触，而对他来说，他只会认为你是「终焉之地」一个平凡的「参与者」。”     “什么……”     “只要他的这个想法在大脑之中盘旋一圈，你就会永远成为「参与者」。”青龙哈哈大笑了起来，“多有意思啊……以后再也不需要我给你「承诺」了，只要齐夏心念一动，你就会彻底改变，这个地方也终有一天会因为他的潜意识而变得井井有条。他认为的「统治者」就是「统治者」，他认为的「参与者」就是「参与者」。”     “你他妈……”我不禁破口大骂，“那样的「我」还是「我」吗？真正的我会永远在这里消失的！！”     青龙伸出一只手，慢慢地放到了我的头顶，随后露出了一副略带宠溺的恶心表情，低声对我说道：“许流年，你在做什么美梦？真正的你，早就消失了。”  第560章 无上悖论     青龙就像他来时那样自顾自地离开了。     我们之间这层薄如蝉翼的联系就像是我和他之间的合作，他想来便来，他想走便走。     我只能竭尽自己所能跟上他们众人的脚步，一刻不敢疏忽。     青龙的话让我对齐夏的能力有了一层新的审视——     「生生不息」的可怕之处远超我的想象。     当齐夏在「回响」时，他的思维即是「创世之神」，这层关系已经不单单是「他认为我还活着」这么简单了。     由于我们每十天就会死亡的特性，齐夏甚至可以给我们「创造」新的身份。     他认为我是「参与者」，那下一次重生的我便一定会是「参与者」。     他认为我是「生肖」，那我下一次就会作为「生肖」出现。     就像青龙所说的，只要齐夏「回响」的次数足够多，这个地方总有一天会因为他的思绪而变得井井有条。     他认为「天龙」是这里的「至高无上者」，那作为「至高无上者」的天龙就会出现。     齐夏越害怕天龙，天龙的实力就会越强。     这是多么可怕的巧合……偏偏让「生生不息」遇到了「轮回不止」。     从这两个特性相遇的一刻开始，一加一等于无穷大，我们每个人都有无限种可能。     我甚至无法替齐夏想到这件事的解决办法，作为一个人，真的能够控制自己的潜意识吗？     思索了几分钟，我感觉自己想得还是太多了。     我的智商和脑容量无法支撑我同时思索这么多的东西……     既然同样都是利用齐夏，我有没有可能从两个角度出发、双管齐下呢？     首先，我会按照青龙所说，想尽办法的在齐夏的潜意识当中创造一个「文巧云」。     由于齐夏「回响」的特性，这件事将变得非常抽象。     青龙想要的并不是一个「文巧云