要我说我是被强迫的，那就没有人能证明我是自愿的，您说是吧？”“你给我滚。”地狗摆摆手，“我肯定不能加入，这“列车”上谁不知道，但凡跟你混肯定没有好果子吃。”“我懂，我懂。”地鼠点点头，“毕竟我名声在外，大家都知道我是个什么样的人，可是他们误解我了，我其实很真诚的。”“什么“名声在外”，你那叫臭名昭着。”地狗用鼻子哼了口气，“我们只是表面上两面三刀，实际都怕死，可你小子来真的……真要造青龙和天龙的反，几条命都不够用，你管这叫“真诚”？”地鼠听后，伸手捋了捋自己嘴巴两侧的老鼠胡须，说道：“领导，真不真诚我不敢说，但您刚才带着我们进门，旁边很多“生肖”可都看见了，您要怎么证明你是被迫的啊？”“我……”地狗顿了顿，“我不管，反正“被迫”这个事情很主观，我说自己被迫的就是被迫的。”“您可真是条通人性的好狗。”地鼠说道，“学东西真是快呢。”“我学得快不快和你有什么关系？”地狗白了地鼠一眼，“你们就算搞了这么大的阵仗，可现在看起来还是一盘散沙，居然连“造反”的人选都需要现场拉拢，成功率能有多高也不必我说了吧？”“这话就不对了。”地鼠说道，“狗领导，您刚才不是说过我们很多事情看起来就像是一开始就计划好的吗？”“那又怎么了？”“这次“造反”牵头人可不是我，而是白羊啊。”地鼠说道，“要不然还有谁敢在“列车”上搞出这么大的阵仗？”“白羊……”地狗顿了顿，撇着嘴说道，“白羊又怎么了？我看白羊就是被吹上天了，也就是我时间不够，如果我有很多时间的话，这些事情我也能做，白羊根本不够看。”“领导……您平常都是这样把梦境直接讲述出来的吗？”地鼠瞪着一双天真无邪的眼睛问道，“别人听后一般从哪一句开始笑呢？”“你不信算了。”地狗没好气地说，“难道只有我一个人觉得白羊在作死？我真的笑死，给你们都洗脑了，好端端的在“列车”上连日子都不想过了。”地鼠听后用一双格外同情的眼神看向地狗，毕竟这世上装睡的人从来都叫不醒，可很多时候又不得不承认，地狗这样的性格在世界上不在少数。他们总想彰显自己的与众不同，喜欢以“难道只有我”开口说话，他们不喜欢承认别人身上的优点，也不喜欢直面自己的缺点。长此以往，他们难以学习到更好的品质，也无法反省自身的问题，从而逐渐陷入恶性循环与思维定式。“承认别人比自己强……在很多情况下都显得非常困难，是吧？”一句话把地狗问得哑口无言。地鼠摇摇头，又说道：“就算白羊设计的游戏每天能赚够你一个月的收入，杀够你一个月的人头业绩，他帮助许多“地级”设计过游戏，让许多“地级”死心塌地，现在又是所有“参与者”的领军人，如此……他也还是在方方面面都不如你，这个逻辑合理吗？”“我承认，我承认白羊身上确实有那么一丝可取之处。”地狗耸肩说道，“但他没有帮我设计游戏，我怎么知道他水平怎么样？我难道需要崇拜一个并不熟的人吗？”“算了。”地鼠第一次感觉人和人之间的差异会大到如此地步，只能摇头道，“狗领导，现在就算您哭着求着要“造反”，我们也不会承认您是我们的一员了。”“无所谓，说得好像我很想造反一样。”地狗撇嘴说道，“本来我也不稀罕。”地鼠回过头去，看到钱五的“双生花”已然开始发动，乔家劲的身躯如同气球般开始缓缓膨胀起来。(看完记得收藏书签方便下次阅读!)     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1228章 脏招     乔家劲低头看了看自己的身体，此刻居然如同橡皮泥一般被重新塑形。虽然身上的花纹仍在，可肌肉的轮廓已然不是自己的了。“我丢……好犀利……”他伸手握了握自己的拳头，感觉一股充盈的力量开始在指尖游走，钱五赶忙使了眼色让他不要轻举妄动。乔家劲望向他，才注意到钱五的面色已经惨白的像是一张纸，看来复制一个「天行健」对他来说副作用巨大。“钱五仔……”乔家劲说道，“要不然结束吧？我感觉力量够用了……”“不行。”钱五摇摇头，“现在还不够稳定，我的能力没有办法打造一副全新的「天行健」躯体换给你，只能想办法给你们二人建立稳定的双生连接。”“双生连接……？”“一花绽，双花放。一花枯，双花死。”钱五轻声说道，“从现在起张山必须一直保持「天行健」的状态，除此之外你们二人受到的任何伤害，也会同时作用在对方身上。”“哦……？”乔家劲扭头看向张山，“大只佬，你躲避怎么样啊？别受伤啊。”张山的身体自始至终都没什么感觉，只是看到乔家劲的身体逐渐高大了起来。“我躲避不怎么样……”张山如实回答说，“我抗击打倒是可以。”“我丢……”乔家劲眨了眨眼，感觉自己受伤的概率莫名变高了，“你抗击打可以，我不一定能行啊，我一般都闪的。”听到几人的交谈，楚天秋在一旁又思索了起来。连钱五这种人物都没有办法打造一幅全新的「天行健」，那么把「天行健」复活的齐夏又注入了怎样的信念？他的「生生不息」真的能够支撑所有