也行吧……靓女，要不然你先跟着……”     “喂，乔家劲。”齐夏站在远处回过身来叫道，“走了。”     乔家劲看了看齐夏，发现齐夏对他微微皱了一下眉头。     “噢，好的，我来了。”乔家劲似乎明白了什么，他点点头，回身说道，“靓女，这次不行了，下次再约吧。”     说罢，他也像齐夏一样，再也没有理会那个女生，向出口走去了。     微胖女生见到乔家劲也走了，原先一脸委屈的表情冷漠下来，渐渐的变成了阴狠。     此刻屋里仅剩她与地牛二人，参与者们都已经离去了。     地牛一边收拾倒在地上的椅子，一边抬头看向她，过了一会儿，才淡淡的开口问道：“你还在干老勾当？”     “是啊。”微胖女生点点头，“真是可惜，我们这行越来越难干了。”     “为什么你不能正常一点？”地牛转过头来问道，“我们一起听从指令不好吗？”     “哈哈！”微胖女生被逗的露出一脸怒笑，她走上前去一把抓住了地牛的衣领，面带凶狠的问道，“你凭什么敢这么跟我说话？！说到「正常」，你们「生肖」能比我们强到哪去？！”     地牛把头扭到一边，静静的说：“至少我们在向着同样的目标努力……”     “那就各自努力，看看谁才是对的。”微胖女生松开了手，转身走到出口，临走前又严肃的说道，“张山不能留。至于那个齐夏……我去想想办法。”     ……     “骗人仔……”乔家劲出门之后小心翼翼的回头张望了一下，然后低声问道，“什么情况？那女人有问题吗？”     “我不确定，但八九不离十。”齐夏说道，“在这种地方还是小心些吧。”     “你还会面相？”乔家劲笑了一下，“凭那个女人慈眉善目的样子，我倒是看不出什么问题。”     “这根本不是面相的问题。”齐夏摇摇头，“第一，她说她的队友全都死在「面试」中了，如果这件事是真的，那她肯定用了什么极端手段，否则我很难相信九个人里面会单单活下来一个弱女子。”齐夏说道，“第二，她在孤身一人的情况下存活至今，再结合她在游戏中那求生的手段，足以证明她不是寻常人。她极有可能是为了我们的「道」才接近我们的。”     乔家劲听后也恍然大悟的点点头：“原来如此啊……丢，我还以为她很可怜呢。”     “当然，我说的也有可能全是假的。”齐夏说道，“我只不想轻易相信别人。”     说完他又回过头，问道三人：“对了，你们的「道」，给我用一下。”  第49章 因特网     乔家劲听后未曾犹豫，将腰间的布包递了过去，林檎也紧随其后。     甜甜看了看这二人，表情有些不自然，但自己毕竟是弱势，再三思索之后，还是交上了自己的布包。     齐夏接过所有的布包，坐到一旁开始鼓捣着什么，没多久的功夫，他就丢掉了一个空的布包，站起身来对三人说道：“我们这次赚了五人份，总共九十五颗「道」，这个数字不能被四人平分，只能加上一开始我们剩下的那颗，凑成九十六颗，每人二十四。”     他将三个布包向前一递，对三人说道：“我给你们装好了，记得当面清点，事后我不会认账。”     甜甜赶忙伸手接过布包，打开数了数，确实是二十四颗「道」，一颗不少。     林檎和乔家劲则将布包重新挂回腰上。     “你们不清点一下吗？”齐夏说道，“我可是骗子。”     “没关系。”林檎摇摇头说，“如果以后发现少了，我就从你那里抢。”     “是的，别来这套。”乔家劲也挥了挥手，“接下来去哪？”     齐夏看了看乔家劲怀里的熊臂，思索了一会，说道：“我们去吃点东西吧……”     ……     几个人的想法很简单，若是能将这条熊臂煮熟，只要能果腹，不管它是什么味道都可以咽下去。     可是在这座破败的城市里，想要找到烹饪的必需品非常困难。     干净的水源、炉灶、锅子、打火机，这些东西一个都没有。     几人在城市中废弃的建筑中徘徊了一个多小时，仍然一无所获。     在走到一个废弃的餐馆时，乔家劲终于忍不住了。     “这样下去不是办法。”他将熊臂扔到地上，活动了一下酸痛的手腕，“咱们带着这几十斤肉到处逛，最后没饿死也累死了。”     “辛苦你了。”林檎笑着对乔家劲说，“要不要换我拿一会儿？”     “那倒不用。”     “感觉这里希望很大。”甜甜环视了一下这个餐馆，发现这里被破坏的并不严重。     果不其然，几人在其中稍微一翻找就在一个桌子底下找到了铝锅。     这口锅看起来还算干净，只是稍微有些变形。     “柴火的话，这里到处都是。”齐夏看了看地上那些损坏的家具，“唯独缺少水和火。”     “我去厨房看看。”甜甜直接向餐厅的后厨走去，“说不定那里有水。”     齐夏略微点了点头，便开始在房间中寻找其他有用的东西，过了几秒之后，齐夏觉得不太妥当，又对乔家劲说：“乔家劲，你去和甜甜一起吧，小心「原住民」。”     “有理。”乔家劲也点点