马上就要结束了。     我在屋子里坐着，连一丝睡意都没有。     我看着大街上人来人往，看着午夜街头的车流，这世界这么大，却没有一方净土能够容得下我。     第二天开始，我把孙佳齐约到了家里，这是确立关系之后，我第一次让他来到我的家。     我知道自己剩下的日子只有五天了，在这几天里，我不想给他留下任何遗憾。     “晨泽……”小孙有些不解的看着我，“今天这么早就叫我过来，你不需要再休息休息吗？”     “不需要。”我笑着说道，“佳齐，你有什么愿望吗？”     “愿望？”他眨了眨眼，表情有些警惕，“怎么忽然这么问？是发生什么事了吗？”     “你有没有什么想和我做的事？”我双眼闪烁地问道，“如果这个世界马上就要毁灭了，你有没有什么未了的愿望？”     我慢慢的松动着自己的衣扣。     虽然我知道我已经肮脏不堪了，但佳齐毕竟是个男人，他有自己的需求。     我不能因为我心理上排斥，让他连碰都不能碰我，这对他不公平。     我流着泪，不断的解开自己的衣扣，感觉要夸过这个难关，真的好痛苦。     “晨泽。”佳齐止住了我正在解开衣扣的手，一脸悲伤的说道，“如果这个世界马上就要毁灭了，我不想脱掉你的衣服，只想给你披上婚纱，让你在世界毁灭的最后一刻成为这个世界上最幸福的新娘。”  第390章 复仇开始     听到佳齐说的话，我的眼泪夺眶而出。     我到底……到底在做什么？     我曾在这个世界上最阴暗的角落，跟一个最不想要待在一起的人说「我什么都愿意」，也曾在这个世界上唯一喜欢我的人面前，露出我最不想露出的样子。     我真的好难过。     佳齐对我越好，我就越想要逃脱。     我根本不该再拖累他。     “晨泽……你到底怎么了？”佳齐将我的衣服重新披好，然后捋了捋我的头发，“昨晚发生了什么吗？需要我来帮你解决吗？”     “我……”     我知道，只要这件事说出来，那就不止是我一个人的事情了，佳齐无论如何都会被牵连其中。     就算是我自己要杀掉那一家三口，佳齐也成了知情不报的共犯。     “没事……”我只能摇了摇头，将所有的过往埋在心中，就和以前的每一天一样。     刑法第二百七十四条，敲诈勒索数额较大或者多次敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。     成材若是坐三年牢，对我来说没有任何意义，在他出狱之后，等待我的将是永恒的地狱。     佳齐看了我半天，慢慢露出了一丝苦笑：“晨泽，我看过一个有趣的问题，让我问问你？”     “嗯。”我回过神来点点头。     “如果给你一千万的话，你想要吗？”     “什么？”我有点没懂。     “假如现在有人要给你一千万，你选择要还是不要？”佳齐重复道。     “如果有人白送我……那我当然会要。”我呆呆的望向他。     小孙笑着点了点头：“那假如，给你一千万之后，你会在明天天亮时就死去，你还会要吗？”     “我……”我苦笑着叹了口气，“那我肯定不要呀。”     “也就是说在你眼中，明天早上能醒来，比一千万更加重要。”小孙扶着我的肩膀，认真的说道，“所以每天醒来，我们都要告诉自己，这是比一千万更加珍贵的一天，我们绝对不能辜负。”     “什么……？”     “晨泽，你每一天能够醒来，对我来说比很多个一千万都重要。”小孙依然露出那副坚毅而清澈的表情，“我们的未来还有很久，让我们珍惜每一天的走下去吧。”     他将我的扣子一颗一颗系好，然后摸了摸我的头：“你不需要在我面前做任何自己不想做的事，因为我不想只当你的「男朋友」，我想成为你真正的另一半。”     呵，我的人生。     我悲惨的人生，真是一步错，步步错。     若我能再早一些接受佳齐的爱意，或许我的整个人生都会不同了。     若这个世界上有人可以这样爱我，我完全可以舍弃那缥缈的亲情，不对那些血缘上的家人抱有任何幻想。     我不可能天真的回到家里，以姐姐的身份给弟弟送上红包。     我也不可能天真的以为离家二十年，他们对我的敌意会少一些。不可能以为离家二十年，家乡的变化会大一些。     我也永远不可能被关在那个阴暗的房间中。     可惜我从来都不是一个聪明的人，只是一个固执的普通人，我在做出每个选择的时候，永远都想不到自己的结局。     所以这都是我活该，怪不得任何人。     别再对我好了，我不想再有任何希望了。     因为我即将「自灭满门」，变成这个世上当之无愧的恶魔。     接下来的几天，我装作什么事都没有的和佳齐待一起，只等待第五天的来临。     第五天清晨时，我打开家里的空调和电视，然后下楼将自己车子上的行车记录仪线拔掉电源线，关闭了手机的定位功能。     然后在网上联系到了价格最高的黄牛，但我并没有和他们打电话，坚持要跟对方