一场赌局的元素实在是太多了，这种博弈游戏更是这样。想碰一碰运气的人从来都不会赢。”     年轻人看着桌面上的骰盅，像是在懊恼，又像是在生气，周围围观的众人也已经窃窃私语起来。     “妈的……耍我……”     地猴听后冷笑一声：“输不起了吗？你要不怕死，也可以闹事。”     “我……”男人自然知道在一个「地级」面前闹事代表着什么，甚至都不需要「神兽」出面，眼前的地猴就可以把自己大卸八块。     “算了，我输了。”     年轻人将自己面前的几十颗「道」往前一推，推到了地猴面前，然后起身就要离去。     “慢着。”地猴伸手拍了拍桌子，“你去哪？”     “我输光了，要走了。”年轻人说道。     “哟，那还真是替你惋惜。”     地猴的表情似笑非笑，然后伸手指了指身后的墙面，那里贴着一个很老旧的手写海报，仅有两行字。     入场门票两颗「道」。     出场赎身十颗「道」。     地猴慢慢抬起眼看向年轻男人：“两颗「道」进来随便玩，赢了都是你的，可我赌场开在这里，自然是要收茶水费的。”     “你……”     年轻男人一愣，伸手摸了摸自己的口袋，刚才所有的「道」都已经输出去了，哪里还有多余的用来赎身？     (     “我在这里提供场地，还有免费香烟供你们抽，收点钱不过分吧？”地猴说道，“要不然赢了「道」的想走，输了「道」的也想走，我这生意可咋做呢？”     “你……你等会……”年轻男人一怔，“这样吧，你再给我点时间……我去玩会别的……一会儿把十颗「道」拿来……”     地猴环视了一下场地，说道：“可以啊，麻将、牌九、骰子、纸牌、老虎机和弹珠台都随你玩，可是……你有本钱吗？”     “我……”     年轻人明显慌了神，回过身来看了看围观的众人，随后一把抓住了陈俊南的胳膊。     “大哥……能不能借我十颗「道」买命？”     他的声音都在颤抖，看起来真的走投无路了。     “对不起啊，小爷也没有，我穷的就剩裤衩了。”陈俊南不好意思地笑了笑。     “大哥！”他又伸手抓住了乔家劲，可乔家劲也穷得叮当响。     “我丢，我穷的就剩背心了……”乔家劲也尴尬地笑了笑。     他在赌场上见过太多这种人了，当输的一文不剩时，他们就会向身边的人求助，总是天真的以为会有人在此时伸出援手，将自己的钱慷慨拿出，当他们大胜归来之后再将钱归还。     可是赌徒的话怎么能信？如果真有大胜的能力，怎么会一败涂地？     还？他用什么还？     在求了一大圈都没有任何人借「道」给他时，年轻人的表情慌乱无比，赶忙改口道：“两颗！能给我两颗也行！我现在去就别的桌子上玩，一会儿就将两颗还给你们！”     可现场的所有人依然冷眼相待，一个陌生人因为输光了「道」要死，在「终焉之地」难道是什么很罕见的情况吗？     这地方死掉的人每天都在增加，今天格外多。     大家都捂好了自己的口袋，避开了年轻男人的眼神。     “妈的！”年轻男人大骂一声，“一颗！能不能借我一颗？！我一颗就能回本！”     地猴此时也慢慢站起了身，从自己的口袋中掏出了一副脏兮兮的手套：“各位顾客麻烦让让，小店有售后服务需要处理，正所谓红红火火，见血发财。”     年轻人见状不妙扭头便跑，地猴大踏一步，肥胖的身躯直接凌空而起，冲着年轻人飞了过去。     想要在「地级」面前以肉身逃跑实在是太过可笑的事情了，还不等那年轻人跑出三步，地猴已经踩在了他的肩膀上，随后立在他肩膀上蹲下身，伸出手朝他的脑壳上轻轻地敲了一下。     下一秒，年轻人的眼球瞬间血红一片，手脚抽搐了一会儿，直直地躺了下去便没了动静，明显是活不成了。     “嘿。”地猴翻身而下，轻笑了一声，“看来最近的杀人手法见长，已经可以不见血了。”     眼前的众人见到「地级」开始杀人，表情并没有什么明显的变化，毕竟他们今天已经见过「天级」杀了无数人了。     “嗨，大家别介意。”地猴摆了摆手，“没有见红，也可以生财。大家来我赌场是放松休息的，不要被这些小插曲影响了。”  第616章 手头紧     地猴说完话便径直地走向了圆桌，看向了依然坐在圆桌旁边的中年人。     “怎么说？”地猴微笑了一下，满是皱纹的脸颊瞬间显得更加苍老。     不知是他这只「猴」本来就是满脸皱纹的品种，还是他的年纪实在太大，举手投足之间总给人一种苍老感。     “我不赌了。”中年人声音低沉地说道，“今天赢够了。”     他从自己面前的一大堆「道」当中挑出十颗推给地猴，然后将剩下的「道」揣入了怀中。     陈俊南打眼一看，这人起码收起来了十几颗「道」。     用两颗「道」的门票赚取十几颗「道」，无论放在哪个「地级」游戏当中都算是相当高的收入了。     “没问题。”地猴点点头，“我这里做得是诚信