  “干，你们三个是干什么的？想要绑走我们「天堂口」的人？”张山缓缓的来到潇潇面前，面色异常阴冷。     他的身上沾了不少血迹，应当是刚刚参与了什么游戏。     潇潇感觉有些不妙。     上一次见到这个男人时，他没有「回响」，但徒手打死了一只熊。     张山从上到下的打量了一下潇潇，不由得露出一丝笑容：“很漂亮的肌肉啊，就用来干这些肮脏事吗？”     潇潇迫于张山的气势，竟然一句话都说不出来。     而一旁的云瑶也见到了熟悉的面孔，可说实话，这个面孔她并不想见。     “嗨，云瑶。”江若雪微笑着挥了挥手。     “别「嗨」了，我不想跟前任交谈。”云瑶有些冷淡的移开眼神，“你们到底要做什么？抢人可不是你们「极道」的作风。”     赵医生把齐夏扶起来，二人慢慢向着张山三人的位置移动。     “孩子，你没事吧？”童姨上前搀住齐夏。     “我没事。”齐夏摆摆手。     江若雪继续笑着看向云瑶：“「抢人」不是我们「极道」的作风？那你说说看，我们的作风是什么？”     “我不说。”云瑶略带不悦的看着江若雪，“你个欺骗感情的渣女……我不想跟你说话。”     “哈哈！”江若雪被云瑶逗笑了，“小云你还是那么可爱，早知道我就不甩掉你了。”     “麻烦你搞清楚，是我知道你的身份之后甩了你。”云瑶冷冷的看了看眼前的三人，“劝你们赶紧收手吧，咱们六个如果真的动起手，你们应该知道后果。”     老孙在身后扯了扯潇潇，小声说道：“这个大汉是谁？以前交过手吗？”     “是……”潇潇小声回答道，“如果他这次获得了「回响」的话，咱们估计要交代在这儿了……”     “三个都是「回响者」？”老孙又问。     “是，个顶个的高手。”潇潇慢慢往后退了一步，眼下的情况虽说有些棘手，可她实在不想放弃齐夏。     童姨微笑了一下，开口说道：“孩子们，你们明明获得了「母神」的眷顾，为什么要用来做错事？”     “错事？”潇潇冷哼一声，“凭什么你们做的是正确的事，我们做的就是错事？”     “赶紧滚。”张山摆了摆手，“今天的事不与你们计较，若是以后再敢绑人，老子可真不客气了。”     见到张山的态度，潇潇却犹豫了起来。     若这人已经获得了「回响」，为何会这么客气？     难道他在虚张声势？     但虚张声势有时也是一种战术，万不可掉以轻心。     “张山……”潇潇叫道，“不如我们打个赌吧？”     张山和云瑶对视了一眼：“你们想做什么？”     “我们是「极道」，自然不可能这样放弃。”潇潇说，“可是我们很想拉齐夏入伙，不如我们对赌一场。”     “对赌？”     “我知道一个可以厮杀的「地」级游戏，就让我们在游戏中见分晓，如何？”  第175章 战斗分队     就算张山没有保留记忆，他也听说过「极道」是一群疯子。     可是这群人未免也太疯了。     “为什么一定要在游戏里决胜负？”张山问道。     “因为有「裁判」。”潇潇笑着说，“若是在游戏里杀掉你们，其他的「天堂口」成员就没有理由报复了吧？”     齐夏越听越感觉不对。     “等、等下……”他茫然的抬起头，“你们这是以「我」为赌注在打赌吗？”     “没错。”潇潇点头。     “你以为我是什么？”齐夏说道，“你就算赢了又怎样？我不想加入你们，听不懂吗？”     “若不答应，我们见你一次杀你一次，除非你永远窝在「天堂口」一步都不出来，否则你就在这里一次次的腐烂吧。”潇潇笑着说道。     齐夏被这疯子气得牙痒，可又不知道该怎么阻止他们。     云瑶思索了一下，问道：“若我们赢了呢？赢了的话你们就再也不会骚扰齐夏吗？”     潇潇微微思索了一会儿，说道：“若是你们赢了，我答应你们以后不会用武力绑走他。”     这个回答让张山变了脸色。     “干，你在跟老子玩文字游戏？”他皱了皱眉头，“你们不用武力，还可以用别的方式是吧？”     “这可是我身为「极道」有史以来做出的最大让步了。”潇潇笑着说，“你们要怎么选？无尽的厮杀？还是一次性的厮杀？”     云瑶微微思索了一下，她知道「极道」是什么德行。     若是不答应，估计齐夏再也没有好日子过了。     “你们要进行什么游戏？”云瑶问。     “我知道前面路口有一个刚刚建成的「地虎」游戏，三对三，至今无人涉足。”潇潇说道，“明天天亮，我们在那里厮杀，如何？”     “「虎」……？”齐夏顿了顿，小声问道云瑶，“「虎」到底是什么类型的游戏？”     “说是「体力型」却比「牛」轻松一些，说是「争斗型」却比「鸡」温柔一些，说是「团队型」却又不必像「狗」那般配合。”云瑶说道。     云瑶连续举了三个例子，都在说「虎」的不足，可齐夏却从中听出了一丝异样的感觉。     “也就是说……