痛。     “我丢！！”乔家劲赶忙走上前去挡住她，以防再有石球冲着她飞去，“占星妹你搞咩啊？你在找死吗？”     “咳啊！！”宁十八刚要说话，紧接着又是一大口鲜血喷了出去，看来碎裂的肋骨已经伤到了她的内脏，让她只能不断的咳着鲜血，“咳咳咳！！”     乔家劲可从未见过这种场面，本想再说点什么，可却忽然听到了远处传来了一阵钟声。     「铛」！！     宁十八「疯长」降临。     “咳咳……”宁十八吐干净了嘴里的鲜血，苦笑了一下说道，“乔哥……要不是你这么信任我，我也不会出此下策了……”     此时乔家劲却忽然想起宁十八「回响」的契机为「极度疼痛」。     “这次不管我死没死……你也算完成任务了。”宁十八撑着自己的身体，慢慢挪动到一旁躺了下来，“只不过我活下来的几率不大了……毕竟我经历过的「疼痛」实在太多……现在需要更加猛烈的手段才能让我「回响」……这一次……咳咳……这一次正好……”goΠb.oγg     乔家劲看了看宁十八先前被冻僵的右手，感觉她说得不假。     一个人连整只手冻伤都算不上「极度疼痛」，那她每一次「回响」时该有多么无助？     乔家劲根本没想到第四回合仅仅两次攻击就让众人损兵折将，两个姑娘都已经受了重伤，她们的身体情况已经无法允许她们再继续推车了。     “搞什么……”乔家劲嘴唇有些颤抖的看着洁白的冰面撒上了自己人的鲜血，“大马女你太过分了……你没有人性的吗？”     白九看了看倒地的两人也感觉情况不太妙。     现在每一次都有七颗石球进行攻击，分别攻击场上的七个人。     一旦出现减员的情况，那接下来的众人就要以更少的人数来面对同样数量的攻击。     “我们……要死了？”  第461章 强者接力     正在众人犹豫不决之时，只听见杂乱的脚步声在篮球场的门口响起，似乎有什么人过来了。     他们扭头一看，周六带着王八、罗十一、邱十六已经来到了门口，几人身旁还站着一个面无表情的男人，正是这一次被钱五十分看重的齐夏。     “啧，我还以为什么事……”周六看了看在地上歪七扭八的「猫」队成员，慢慢扬了下眉头，“你们在打球吗？”     “打球……？”白九听到这句话后苦笑了一声，“六姐，时速八十公里的球啊，你打过吗？”     “啧，开玩笑。”周六冷笑一声，“棒球的时速能达到一百二十公里，你们受伤无非就一个原因。”     乔家劲看了看他们：“什么原因？”     周六猛然一挥手，将手中的金属棒球棍高高抛向了乔家劲。     “你们没拿「球棒」。”     乔家劲伸手接过了球棒，然后和齐夏对了个眼神。     齐夏似乎没有什么话想说，稍微点头示意后又转过身迅速的打量着屋内的各种器具。     现在巨大的冰面上散落着两种球，不仅有铁球还有石球，另外还有许多黑白色两色的碎片。     “原来是这样……”齐夏摸着下巴在脑海中还原了一下刚才的情况，虽然并没有人跟他提及游戏规则，但大概能猜个八九不离十。     乔家劲看到齐夏的样子后也赶忙摸了摸下巴。     下巴确实是个很神奇的东西，乔家劲决定以后没什么事的话，还是尽量少摸吧。     坐在起点处的地马见到这么多人大摇大摆地走进自己的场地，脸上闪过一丝微怒：“喂……谁让你们进来的？”     “啧，怎么了？”周六毫不示弱地说道，“你自己打开门做生意，还不准人进来了？”     “你……”地马感觉几人来者不善，自然气不打一处来，“你们凭什么干涉游戏进程？”     周六听到这句话比地马还要生气：“啧，怎么了？！我们有干涉吗？你的「规则」里面曾经提过不许任何人提供「球棒」吗？”     地马感觉眼前之人正在无理取闹，但自己也确实没有明确禁止这项规则，于是只能咬着牙低声说道：“「球棒」我就不追究了……但如果你们敢走进游戏范围，我绝对不会手下留情，相信朱雀也一定可以理解……”     乔家劲将棒球棍在手中挥舞了一下，感觉非常趁手，于是点点头说道：“可以，你们不需要出手了。”     宁十八等人都慢慢地看向了乔家劲：“乔哥……真的能行吗？”     “我的把握比刚才更多了。”乔家劲将球棒在手中稍微转动了一下，“原先每一颗球我都要想出对策，确实比较麻烦，可现在只需要直接用球棒打爆他们，简单得很。”     齐夏一步一步向一侧挪动着脚步，沿途看了看那些蠢蠢欲动的「机关」，感觉稍微有点眉目了。     木制机关居然可以一直瞄准着场地中央的手推车吗？     很难相信这些东西上安装了红外追踪……那么「追踪」的原理是什么？     齐夏很快就理清了思路，并且找到了一条看起来非常缥缈地「生路」们只不过需要求证这一条生路，还需要再遭受一次攻击。     (     乔家劲在熟悉了球棒的攻击范围之后对众人抬头说道：“小的们，再坚持一下，现在咱们的队友都在那里看着咱们