 可此时，旁观者天龙的注意力完全没有放在这两个幸存者身上，只是在回想着另一个疑点。     “这是……怎么回事？”天龙喃喃道，“白羊……你们把我杀死了？”     「耐心点。」齐夏的声音从虚空之处传来，「永恒……才刚刚开始。」     天龙不再说话，只是跟随着梦境内齐夏的记忆前进。     由于当时的「齐夏」身处「列车」，当天龙「离析」了整个「列车」之后，他便当场掉入了脚下的无边黑暗之中。     这一次的无边黑暗和之前的有着很大的区别，四周没有任何亮光。     那时的齐夏并不知道，他是「桃源」除了白虎之外唯一存活的人。     他在漆黑之中挣扎着、坠落着。     他不清楚自己掉到了哪里，只知道自己一直都在往无边黑暗坠落。     不知坠落了多久，齐夏才开始尝试控制自己的心神，他告诉自己这里可以不坠落，只是漂浮。     可这一步的难度确实不小，毕竟齐夏在「列车」崩坏的瞬间毫无准备地向下坠去，要在这种先决条件下告诉自己的潜意识这里不必下坠，对谁来说都不是易事。     在经历了无数次失败、在他逐渐习惯下坠的感觉之后，齐夏终于控制自己的潜意识，让自己逐渐稳定了下来。     可他除了能够让自己的身形稳定之外什么都做不了。     他从未想过赢下天龙之后等待着自己的会是这幅景象。     没有方向、没有声音、没有光亮，甚至没有时间和空间。     所以现在到底是赢了……还是输了？其他人到底怎么样了？     有人逃离了「列车」，有人重新统治了「桃源」吗？     从这一刻开始，独属于他的「永恒」正式拉开帷幕。  第1343章 绝望虚空     强如齐夏，在这片空间当中也失去了所有办法。     他见不到任何方向的光，他甚至不知道现在自己冲着什么方向眺望。     他伸出手看不见自己的手指，他大喊一声听不到回音。     一股前所未有的孤独感和绝望感开始同时浮现在齐夏和旁观者天龙的心中。     由于不知道要在这个诡异的空间当中漂浮多久，齐夏唯一能做的就是保持理智。     在发现无论向哪个方向移动都是漆黑之后，他开始不断地在脑海当中回忆着自己悲惨的一生来让自己保持清醒。     可那人生不管回想几次都是绝望与失败。     天龙开始逐渐被齐夏内心当中的绝望所影响，可他只能站在齐夏的视角经历着这一切，却始终没有办法干预。     在这漆黑的虚无当中，眼前的齐夏还没疯，可天龙感觉自己要疯了。     这是一种完全空无的疯感。     或许对于任何人来说，时间此时都在一分一秒流逝，可对于这个空间的齐夏来说……     流逝的只有他的思维。     除了正在活跃的思维之外，其他所有的东西仿佛都是静止的。     无尽的黑暗和看不清的前路，足以击垮任何一个内心强大的人。     无论是齐夏还是天龙。     “喂……”天龙有些失去耐心了，“白羊，这到底是怎么回事？你准备让我看到什么时候？”     出乎天龙意料的是，整个空间之内再也没有人给他回应了。     “白羊……？”天龙又试探着叫了一声，可是整片空间依然安安静静。     天龙暗道不妙，如果「永恒」是一直这样持续下去，不管齐夏会不会疯，自己一定会失去理智的。     可这段「梦境」到底是怎么回事？     自己死了，可自己却不知道？     想到这里天龙感觉思绪有些慌乱，他似乎已经分不清各种梦境和现实的交织了。     究竟哪一段经历才是真的……？     他只能赶忙想尽办法切断「入梦」，可此时才发现自己的「信念」在整个世界面前仿佛蝼蚁一般渺小。     这个世界有着像宇宙般恢弘的「信念」，它将自己牢牢锁住，完全不能逃脱。     “白羊……你是不是在耍我……在这种什么都没有的地方经历「永恒」，我要如何窥探到成为「神」的方法？”     可不管天龙如何叫骂，都依然得不到任何一丝声响。     在无垠的虚无之中，只有齐夏断断续续的思路传递给他，让他感觉自己也经历了完整的一生。     当齐夏将自己的人生反复回想了好多遍之后，又开始在虚无之中回忆「终焉之地」的生活。     为了让自己不发疯，他尽可能地活跃着自己的思维，可是他在长久的虚无之中眼神逐渐失落，表情也日渐木讷。     拿有限的思维冲破无限静止的时间……？     齐夏知道想要保持清醒，自己必须要找到点什么事来做。     又过了许多天，连旁观的天龙的意识也开始分散了。     那个该死的白羊还是没有理会他，任由他跟着这梦境的主人在整个「永恒」之中游荡。     他有些后悔以「入梦」的方式进入这个故事。     这一次的「入梦」和以往的任何一次都不一样，他如同一缕残魂一样站在梦境主人的身边，他们共同经历着这一切，时间一分一秒地度过，连快进的资格都没有。     正在天龙发愣时，眼前的齐夏却像是想到了什么，忽然之间瞪大了眼睛