谁若是走晚了怕又会被当成盾牌。“把东西给我！！”地鸡回过头来大喊道，“给我兵器！！”一个学生听后颤颤巍巍地从自己腰间掏出绳子和一把匕首，略微发抖地交给了地鸡。地鸡也笑着接过自己的武器，他左手拿绳，右手持刀，回过头来看向地马：“绑起来杀！！绑起来之后一刀一刀的杀！！”地马没有说话，只是表情严肃地看向地鸡。她知道自己的机会不多，或许只有那么两次。本想让这两次攻击全部都打在天马身上，可她始终没有把握，若是不能拿眼前的地鸡提前练手，就算站在天马面前也是找死。二人剑拔弩张的气势开始蔓延，地猪也在此时紧张起来。之前地马在面对黑羊时几乎全面落败，此时又怎么可能用受了伤的身体打赢这只发疯的鸡？地马完全不在意地猪手中的武器，开始慢慢地向前靠近。二人一步一步走到了对方攻击范围内，地鸡二话不说挥手便刺，地马伸出自己的左手一挡。那匕首直直地刺入了地马的小臂，刀尖也从另一侧穿了出来。地马毫不在意自己受伤的胳膊，只是举起了右手放在了地鸡胸前，这软绵绵的掌法让地鸡再度露出笑容。“软脚马！！软脚马！！”地马缓缓闭上双眼，自己的「杀手锏」到底有没有恢复，便只看这一次了。“一百次「地级」的攻击……”她轻声念道。“软脚……！”「轰」！！话音一落，巨大的声音忽然之间炸开。身旁的地猪和远处的几个「人级」被震得东倒西歪。这声音又快又大，随后戛然而止，不仅消失得无影无踪甚至没留下任何回声，感觉格外怪异。就好像有什么强横的东西划破了空间又急速消失而去，众人也只靠耳膜的疼痛感来告知自己刚才的声音不是虚幻。地猪回过神来，再次看向眼前的地马和地鸡，他们依然保持刚才的状态没有动弹。不……确切来说，地马的身体在发抖，而地鸡看起来安然无恙。“妈的……”地马轻声骂道，“没想到对自己的反噬这么大……”她颤抖地收回自己的右手，低头看了看，发现整只手的手指几乎都断了，手掌也变得通红无比。地猪不可置信地又看了看地鸡。发现地鸡虽然站在原地没有动，可胸前分明有一个巴掌大小的圆形孔洞。孔洞的边缘非常规整，就好似一颗速度极快的子弹穿透了他的身体。地鸡缓缓低下头，看了看自己的胸膛，表情也逐渐变化起来——这是什么攻击？不仅具有如此强大的毁灭性……甚至连痛感都没来得及传出。。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1214章 地级的犹豫     “软脚……！”地鸡尖锐的嘴巴略微动弹了一下，连声音都要发不出来了。““列车”没了你会安静许多，是吧？”地马捂着自己完全断裂的右手说道。“绑起来……杀……！”地鸡缓缓跪下，随后一头栽到地面上，尖锐的嘴巴也插进了地里，彻底没了动静。尘埃落定，地马抬起头看向那几个地鸡的学生，开口问道：“你们怎么说？”“我们……”“别惹麻烦。”地马说道，“我们在做一件解放整辆“列车”的事，现在去告诉所有的“人级”，只要他们什么都不做，就可以等待解放了。”眼前几个“人级”听后明显感觉不太对，其中一个人虎站出来支支吾吾地说道：“什么都不做……可上面如果怪罪下来……”“上面不会怪罪“什么都不做的人”。”地马回答道，“小人虎，就算他们怪罪也是怪罪我们，和你们这些普通“人级”有什么关系？”“这……”人虎感觉地马说的有理，此时此刻“什么都不做”反而是最安全的，毕竟当“反贼”会死，对抗这些“反贼”也有可能被杀，除了什么都不做之外还有更好的选择吗？“把这个消息告诉更多的人。”地马说道，“我们不要求什么，只要求你们别无缘无故地送死，可以吗？”几个“人级”听完之后纷纷点头，随后西散而去。“这样真的好吗……”地猪说道，“有朝一日他们东山再起……找你报杀师之仇怎么办？”“没有那一天了。”地马摇摇头，“现在是人人自危的时候，毕竟所有的“人级”都不太明白现在具体是什么情况，换句话说他们是分裂的，我们是团结的。我们能不能活到明天都不一定，更不必提“东山再起”了。”“我们……“团结”……？”地猪听完之后再次低下头，感觉自己可能是这支队伍当中最大的累赘。“你回去休息吧。”地马说道，“记得别死了。”“你要去哪？”“杀天马。”地马深呼一口气，说道，““对位击杀”，这不是我们商量好的战术吗？”“你的那些攻击……”地猪指了指她的手，“用一次就会少一次吧……？”“是。”地马面色沉重地说道，“我的老师储存了二百次“地级”的攻击在我身上，现在我留了一百次给天马。”“可你的手……”地猪指了指，地马的左手被匕首刺穿，右手完全骨折，现在脚上也有伤，看起来己经完全没有进攻手段了。“就算用头撞都没关系。”地马摇摇头，“只要我能抓到天马，我就有办法让她死。”“和你们比起来……”地猪叹了口气，“现在的我实在是……”“你的记忆很长吧？”地马话锋一转说道。“什么？”“老师和我说过，如果真的有全面反抗的一天，至少要留下一个记忆很久的人在“列