后想尽办法向更上面的人求助，从而解放这里？     那些真正的「神」到底会不会插手这个烂摊子？     不，这其中还有一个更加棘手的问题需要解决……     「她」要怎么证明「我」还没有逃出去？     我感觉大脑有些短路，不由地摸着自己的额头，「终焉之地」仿佛一直都是这样，它建立在无数的「悖论」之上，没有超凡的想法根本不可能用「头脑」在其中周旋。     (     这种用脑过度头顶发凉的感觉，就是齐夏和楚天秋每天的日常状态吗？     他们靠着自己的头脑在这里周旋，然后为自己铺设了一条又一条的道路。     我开始静下心，仔细地思索这件事的可行之处。     假设一个「我」在十天之后真的复活在了现实世界之中，那她要如何证明之前的一切不是梦境？又要如何证明还有另一个「我」在这里轮回？     这件事比我想象中的还要困难。     「我」知道自己在这里，但「她」会以为自己在外面。     理论上来讲，由于信息差的存在，我和她永远不可能有交集，也永远不可能达成战术统一。     她进不来，我出不去，我和她都没有办法证明对方存在。     换句话说，就算有一个「我」从下一个轮回开始去到了外面，也依然会有一个「我」留在这里遭受轮回之苦。     等一下……     想到这里我慢慢瞪大了眼睛，随后有一股毛骨悚然的感觉侵袭了全身。     我的思绪犹如陡然间爆发的火山，在瞬间倾泻而出，可这座火山喷射的却不是滚烫的岩浆，而是冰凉的寒意。goΠb.oγg     这里面好像有一个更加可怕的问题！     以上所述的情况假如已经发生过了呢？     假如已经在所有人身上发生过了呢？     我们来自各个「时间线」，可惜「时间线」是无穷无尽的。     那会不会有这么一种可能……     每到第十天，都会有一个「我们」逃了出去，然后回归正常的「时间线」，开始正常的生活，他们以为自己已经逃离，所以心怀侥幸，永不再回首相望。     他们以为这一段恐怖的经历到此为止，并且不会再出现意外。     但他们不知道……无论他们逃出去几次，都会有一个诡异的复制体留在这里，并且继承着「没有逃脱」的记忆，然后在这里不断轮回。     我们都是被宇宙万物抛弃的孤儿，也是最惨烈的一批复制体。     我只恨自己没有早点接触到「生生不息」，否则一定会更早参透这个问题。     这世上有人「生生」，亦有人「不息」。     “我如何证明「我」没有逃出去……？”     我的浑身开始不受控制地发抖，多么可笑啊……这样一来似乎一切都解释的通了……     难怪他们不会前来救我……     难怪青龙会说「真正的我早就消失了」……     我根本没有办法证明「我」是不是真的逃出去了，而逃出去的「我」也根本没有办法证明有一个我还活在这里。     我们如同三维空间当中两条永不相交的直线，每隔十天朝着不同的方向飞射而出。     在有了这个假设之后，我感觉自己的情绪几近崩溃。     在七十年的时间中我摸爬滚打，想尽办法地活在这里，我以为我是最幸运的那一个。     这么多年来我都没有灰飞烟灭，依然在「终焉之地」活跃着，何谈不幸？     而殊不知，七十年来我有可能每一次都被留在了这里，不仅不幸运，反而是最悲惨的那一个。     天啊……我真的要崩溃了……     到底有没有办法能够终止这一切？  第565章 逃亡     “我能怎么办？！”     许流年的情绪有些失控了，她记得自己在「终焉之地」的几十年里似乎从未哭过，可这一次真的不一样。     她准备告别这个世界了。     但她知道自己不是凯旋而归，而是被「终焉之地」彻底打败，最后夹着尾巴仓皇逃离了这里。     “把你知道的告诉我吧。”齐夏轻声说道，“把你的「武器」交给我，让它成为我的「武器」。”     许流年睁着一双哭红的双眼看向齐夏，她比谁都明白，自己唯一的武器就是「信息」。     齐夏仅仅靠猜测已经走到了这一步，如果他知道得更多，会不会开拓出一条全新的路？     “齐夏，你真的觉得我们还有希望吗？”许流年声音颤抖地问道，“我们能打破这一切诡异的轮回，然后站到阳光之下吗？”     齐夏没有回答，只是反问道：“许流年，你在「终焉之地」行走了这么多年，若是让你说出自己悟出的一个道理，你会说出哪个？”     “我……”许流年伸出手指轻微擦拭了一下眼泪，思索了几秒然后说道，“或许是「所有人都死不足惜」吧……”     齐夏听后点了点头，说道：“虽然这也是「终焉之地」的法则，但却不是我所悟出的最终道理。”     许流年慢慢皱起了眉头，略带犹豫地看向齐夏：“那按你说……我们应该悟出什么道理？”     “是「只要想念，就会相见」。”齐夏说道。     “什么……？”许流年自问从未听过这句话，可这居然是齐夏悟出的「终