人正在黑板上「刷刷」的写着什么。     在他的不远处，一个长相极美的女子正坐在座位上涂指甲油。     “楚哥！云瑶姐！”扎辫子的男生在门口叫了一声。     “进来。”云瑶头也没抬，淡然的开口说道。     男生推门进来，看了看二人，然后鞠了个躬，对黑色衬衣的男人说道：“楚哥，外面有个人要见你那样。”     楚天秋继续写着字，漫不经心的问道：“叫什么名字？”     “齐夏。”     “齐夏？”楚天秋手上动作一停，然后向左侧移动了两步。     他在黑板上密密麻麻的文字当中寻找着什么。     很快，他就找到了那一行文字。     「编号：87，说谎者、雨后春笋、天降死亡、狡诈之蛇」。     他在这行文字下面画了一条横线，然后低头思索着什么。     “怎么了？”一旁的云瑶问，“你听过这个名字？”     “这可是个极其厉害的人物。”楚天秋微笑了一下，“负责87号面试的三个生肖，都是半只脚踏入「地」的人，你觉得他们会设计出什么样的游戏？”     云瑶听后也微微一愣：“那岂不是全员阵亡的面试？”     “不。”楚天秋摇了摇头，“因为这个名叫「齐夏」的年轻人，这次面试活下来九个人。”     “全员存活，有这种事？”云瑶抬起一双明眸看了看楚天秋，忽然想到了什么，“「齐夏」，不就是小眼镜这两天一直挂在嘴边的那个良人吗？”     辫子头少年好像明白了什么，点了点头开口说道：“楚哥，我现在就把人带进来那样。”     “不……”楚天秋伸手拦住了少年，又说道，“金元勋，你帮我问他个问题吧。”     “问题？”     “嗯。”楚天秋点了点头，“你帮我问问那个叫做齐夏的人「你是哪一天来的」。”     “哥，可是我去问他问题，他会不会听不明白那样？”     “没关系，你正好趁此机会练练汉语。”楚天秋笑着说。     叫做金元勋的年轻人虽然有些不解，但他知道楚天秋向来深思熟虑，只能点了点头出了门。     “我不太懂。”云瑶将指甲油吹干，然后扭上了瓶盖，“你明明说那个叫做齐夏的是个「极其厉害的人物」，却不准备把他收入麾下吗？”     楚天秋微微一笑：“云瑶，这正是「王不见王」。”  第88章 一个爱豆     “王不见王？”云瑶觉得这个说法有点意思，“你是说那个叫齐夏的……甚至和你一样厉害？”     “不，他比我强大的多。”楚天秋将粉笔放了回去，找了个椅子坐下，“只不过他经受的磨炼太少了，想要借助他的力量，我们还要等个机会。”     金元勋出门之后，看了看在门口默默等待的齐夏，面色有些尴尬。     “他要见我了吗？”齐夏问道。     “不……”金元勋摇摇头，“楚哥让我问你个问题那样。”     “问题？”齐夏思索了一会，点点头，“谨慎是对的，他要问什么？”     “请问你是哪一天来到这里的？”     齐夏眉头一皱，感觉颇为奇怪。     明明有很多问题可以问，可楚天秋却单单问这件事？     “我是三天前到这里来的。”     “三天前……”金元勋点点头，“哥，你稍等，我去回复一下。”     齐夏面色严肃的点了点头，可他已经有些站不住了。     ……     “三天前？”楚天秋笑了一下，“他是这么说的？”     “是的。”金元勋点点头，“呀，哥，我们都是三天前来这里的，所以也不奇怪吧那样……还需要问什么吗？”     “不必再理他了。”楚天秋说，“这次他回答错了，我们也不必再给他机会了。”     “啊？”金元勋一愣，“哥……那个人看起来受了很重的伤那样，如果不理他的话，很有可能……”     “那就让他死吧。”     “呃……”金元勋一愣，“哥……你不是说……”     “还不是时候。”楚天秋回头看了看云瑶，“云瑶，你帮我送送他吧。”     “好，明白了。”     云瑶伸了个懒腰站起身，冲着门外走去。     “阿西……哥，我们若是想逃出去的话，不是应该借助强大者的一个力量那样吗？”金元勋一脸的不解，“那个男人如果真的很厉害，为什么不让他加入？”     “他一定要加入我们，只不过不是现在。”楚天秋微笑着说道，“现在的齐夏犹如一条受伤的蛇，他憎恨这里的一切，他想活下去，也想逃出去，这样的状态是无法加入「天堂口」的，我们也无法把他视为队友。”     金元勋愣了半天，似懂非懂的点了点头。     云瑶出门没几步，就看到了站在院外的齐夏，他的半边衣服全都是鲜血，看起来颇为骇人。     “齐夏？”云瑶问道。     “是。”齐夏点点头。     “我问你，如果一个七位密码的前半部分是「ymwdh」，后面两位应该填什么？”     “「ms」。”齐夏不假思索的回答道，“你们「天堂口」的人都这么无聊么？”     “真的假的？”云瑶愣了一下，“你仅用了一秒就想到了？”     “英文的「年、月、周、日、