的长期队员，所以现在都没有被正式加入，总计四人。”     “也就是说钱五的队伍也是六个人。”齐夏思索了一会儿说道，“钱五参加游戏的经验丰富么？”     “至少比我们强吧。”白九「嘿嘿」笑了一下说道，“我们真的是太久没有参与游戏啦，就算参与的话也并不考虑怎么在游戏里胜利，我们尽量挑选那些没有什么威胁的游戏，只要能激发「回响」，我们就会中途退出。”     齐夏并不关心「猫」队的日常行动，只能走到躺着的乔家劲身边，皱着眉头看了一下他的伤势。     现在的乔家劲可以说性命危在旦夕，之前爆裂的冰球碎片全都打入了他的身体中，只不过现在都融化了，连伤到哪里了都不知道。     一瞬间，齐夏感觉头痛欲裂，一些渺小的记忆碎片居然在此时闪烁了几下。     他总觉得自己曾经见到过很多次这种场面——队友受伤、重伤、濒死或是完全死亡。     稍微想要捕捉到那些微小的画面，自己的头就像是要炸开了一样阻断着自己的思维。     “我到底……”齐夏咬着牙，忍住脑海中传来的剧痛，开始小心翼翼地回想着那些细微的记忆碎片。m.gonb.oΓg     可他渐渐地发现自己像是往半空中挥出了一拳，一切都是徒劳的，越发回忆，脑海中空白就越多，如同将所有的骨骼抽离了身体，接着便灌满深深的绝望感。     虽然什么都没有想起来，但是齐夏感觉自己的大脑已经被绝望占满了。     “到底发生了什么……”齐夏伸手揉着自己的太阳穴，总感觉自己的大脑很怪。     他如同一台清醒的机器，在思考很多事情的时候大脑会异常活跃，完全不会停滞，可一旦涉及到有关于队友和从前的回忆，自己的大脑就会变成另一种状态。     他会完全回忆不起一些细小的事件，如同被人抽空了记忆。     齐夏的左手慢慢上移，将手指插到碎碎的头发中，抚摸着自己的左侧头颅发出剧痛的地方，他甚至能够隔着自己的头骨感受到自己的大脑在缓缓跳动。     自己的大脑……一直都是这样跳动的吗？     它如同一个强而有力的脉搏，在思考到某些事情的时候便会一鼓一鼓地跳动，疯狂地打断自己所有的思路。     比如……自己到底是谁？     比如……余念安到底在哪里？     齐夏抚摸着如同活物一般疯狂跳动的脑袋。     他感觉自己的大脑里好像长了什么东西。  第505章 洞察     一旁的周六看到了齐夏的异样，走上前来略带关怀地问道：“啧，齐夏，没事吧？”     齐夏捂着自己的额头，一脸冷漠地转过头看向她：“我……有点头痛。”     “头痛……？”一旁的邱十六和罗十一也看向了齐夏的方向，“受伤了吗？”     “没事。”齐夏摇摇头，问道不远处的周六，“原先我以为是有什么东西在阻断着我的思维，但现在我怀疑我的大脑里长了什么东西……”     “这……”白九略带担忧地看了看齐夏，“你来之前不会有脑瘤一类的疾病吧？”     “脑瘤……？”齐夏先是一怔，但很快知道这根本是无稽之谈，自己虽然保存的「终焉之地」记忆并不多，但现实世界中的记忆却没有消失，自己从未有过大脑疾病，又怎么可能患有脑瘤？     他话锋一转，看向周六：“周六，钱五的救人有什么局限性么？”     “啧，什么？”     齐夏顿了顿，问道：“如果现在切开我的头颅……他能把我救活么？”     身旁几个人听到齐夏说的话都觉得有些费解，现在情况已经够乱了，受伤的人不在少数，齐夏却要在这个时候切开自己的头颅？     “为什么呀？”白九眨了眨眼睛问道，“你好端端的切开自己的头颅做什么？”     “不是说过了么，我感觉我的大脑里有什么东西……”齐夏如实回答道，“我想让你们帮我切开我的头颅……拿出我的脑子，让我看看那是什么。”     周六和白九互相看了一眼，感觉齐夏似乎是有点疯了。     “啧，这很难做到的。”周六说道，“五哥的能力没有你想象中的那么强大，切开头颅的时候你直接就会死，谁也救不回来。”     “原来是这样吗……”齐夏的眼神渐渐冷了下来，“真是可惜……我好想亲眼看看，看看自己的大脑里到底是什么东西一直都在痛……”     “可是你懂大脑的构造吗？”白九说道，“就算你真的能够拿到自己的大脑，能够看清它的构造……可你能看得出自己的症状吗？”     “我……”齐夏忽然之间想到了什么，“你是说……我想要知道我的大脑到底出了什么问题，最好找到一个「脑科医生」……”     “如果你认识「脑科医生」自然最好啦。”白九笑着点点头，“只要你先死掉，然后让脑科医生解剖你的大脑，不就一切都明白了吗？他可以写下纸条也可以保存记忆来告诉你啊。”     齐夏仔细想了想，想要解剖自己的大脑，无论如何都会送上这条命。     想要得到追求的答案的话，只能等待下一次轮回。     “既然如此……最好的方法便是在第十天的「终焉」降临之前，前去找到赵医生，让他来帮我这个忙……