乔家劲的肩膀说道，“你感觉我不对的话，就想办法叫醒我，若是感觉我的状态一切正常，那就让我继续睡。”     乔家劲总感觉齐夏要去的是个极其危险的地方，可他居然把生杀大权放在自己手中……     “骗人仔，若是我没有叫醒你……你会怎么样？”     “我不好说。”齐夏摇摇头，“「他」和其他人不一样，我轻则失去理智……重则彻底消失，所以只能谨慎行事。”     “听起来真的是太危险了……”乔家劲一脸严肃地说道，“骗人仔……你……非去不可吗？”     “对。”齐夏点点头，“这都是必须要经历的危险，况且就算他不找我，我也有话要跟他说。”     说完之后，他便来到课桌一旁，翻身而上，以一个极其舒服的姿势躺了下来。     “骗人仔啊。”乔家劲最后开口问道，“我可能有点冒昧了……但你睡觉沉不沉啊？我怎么叫你啊？”     齐夏听后微笑一声，侧过头来说道：“我很累，有可能会睡得很沉，所以你要打醒我。”     “打……？”乔家劲一愣，然后慢慢举起了自己的拳头，“这种「打」？”     “对。”齐夏点点头，“往死里打。”  第947章 旧情     青龙手中提着天猪的鲜血淋漓的人头，将它缓缓地放在了桌面上。     他从自己的怀中掏出一块手帕，随后擦了擦手上殷红的血液。     “各位，不小心下手重了点。”青龙说道，“但这都是不得已而为之，也希望大家敲响警钟，不要再自作聪明了。”     屋内众人谁都没敢搭话，只是看着天猪那死不瞑目的双眼。     「天级」开始死人了，这里的格局真的发生变化了。     “天狗。”青龙扭头看向那个肥胖男人。     “我、我在……”     “刚刚这段时间……下面有没有人提到过「天龙」两个字？”青龙问。     天狗回忆了一下，缓缓摇了摇头：“没有。”     “没有……？”青龙眯起眼睛说道，“劝你想清楚再说，虽然刚才我一直在动手，可说不定我也听见了什么。”     天狗的表情闪过一丝惊慌，再一次仔仔细细地回忆了一下刚才所听到的一切声音，最终还是开口说道：“确实没有听到「天龙」两个字……”     同时监听着「终焉之地」的所有声音对于天狗来说自然不是件易事，数万人经常会在同一时刻开始说话，天狗只感觉耳边会响起阵阵炸雷。     于是他只能选择性地监听一些重要文字，亦或是按照青龙的命令监听某些重要的人。     可无论是重要文字还是重要的人，谁都没有提及到「天龙」。     “怎么这么慌张……？”青龙笑了一下，“我就是随便问问你，其实我刚才专心处理天猪，什么都没听见。”     天狗听后点了点头，然后斜眼看了看桌面上的天猪。     这就是反抗青龙的下场，自己想要活命的话，只能尽可能地按照青龙的吩咐行事。     “各位，现在开始除了天狗，任何人的「仙法」都不可以运转。”青龙说道，“失去一个几十年来共事的伙伴，我非常痛心，所以希望你们好自为之，不要再自己找死了。”     话罢，他拖来一把椅子重新坐下，托着腮静静地看着众人，屋内的气氛压抑至极。     虽然没有任何人开口，但众人心知肚明。     哪有什么「几十年来共事的感情」，哪有什么「误会」，对于青龙来说天猪死了就和随手捏死一只虫子没有任何区别。     可此时，余下的九位「天级」当中有两三人，盯着天猪的眼神同样冷漠。     他们看起来更像是摒弃了七情六欲的「神」。     一脸皱纹的天鼠不仅面色平淡，更在几秒钟之后露出了狡黠的笑容。     “那个……”他开口打破了沉默。     “说。”青龙说道。     “现在天猪没了……是不是可以让新人「晋升」了？”天鼠问道。     “「晋升」……？”青龙慢慢咧开了嘴，“你要是不说，我差点忘了这个规则。”     “啊……”天鼠不知道自己是不是说错了话，赔笑了一声之后说道，“现在有很多地级发现晋升困难，工作的积极性已经下降了……如果告诉他们「猪」位可以晋升的话，应该会有不少人更加卖力工作的。”     “那只会出现一群卖力的「猪」。”青龙笑道，“其他「生肖」又要怎么办？”     天鼠听后脸上的皱纹一缩，感觉自己好像真的说错话了。     “你说要不要把其他的「生肖」也空出几个来……这样我们的「桃源」才能生机盎然。”青龙说道，“反正「天级生肖」要做的事情本来就很少，比「地级生肖」轻松太多了。”     “这……这……”天鼠眨了眨眼，“这可不行吧……我虽然工作少，但我也能帮你管理一些「地级」。”     青龙听后低头看了看他腰间挂着的诸多遥控器：“就凭这个？”     “是啊……”天鼠点点头，“同样都是「生肖」……只有我下面的人会见到我的时候双腿发抖，这还不能说明我的管理能力吗？”     “他们见到我也一样会发抖。”青龙说道，“意思是咱们俩现在差不多了？”     “不不不……”天鼠听后连忙摇头，“怎么会，