彻底没有人了。     白羊每一次都将自己关在银行的办公室之内从不外出，导致所有的「参与者」都无法从门口得知这是一场「游戏」。     就算真的有人「参与」，白羊也会极其敷衍地介绍游戏规则。     先前最受欢迎的「彩券」由于奖池一直都是零，导致恶性循环，再也没有人参与了。     一代传奇「极乐钱庄」，从两年前的大洗牌之后，在「终焉之地」彻底落下帷幕。  第918章 强者落幕     后来江若雪多次前去周末所在的组织，和其商议「天降魔音」的原理，我也跟着去了几次，发现实在帮不上忙，只能暂且交给他们二人。     而我，则杀死了大量的人。     我不断地参与「地级游戏」，并且尽可能地杀死「参与者」。     从一开始的于心不忍、对着尸体道歉，到后来杀死所有的「参会者」都能心安理得的扬长而去，我已经跨过了心里的那道坎。     我不仅掌握了娴熟的杀人手法，更是极大的增强了自己的「信念」。     我如果是「地级生肖」的话，现在甚至能够晋级了吧？     在「地级游戏」中用自己的「回响」来杀死别人，确实是一个得到锻炼最快速的方法，这种临场应变的反应能力，不管看多少本书都没有办法学到。     在这长久的时间之内，我和江若雪的性格似乎都发生了一些变化。     最开始的时候我是冰，而她是火，可现在我们俩都化作了一滩温水。     果然，这个地方如果长久的保存记忆……对任何来说都不是一件好事。我和江若雪会在这长久的折磨之中失去自我，现在只能期待白羊早点消失了。     一旦他消失，说明所有的计划开始推入到下一环……可现在我们感觉遥遥无期，每个人的脸上都写满了疲惫。     我也在老孙的带领下，见到了他口中的「邓老弟」，这人的岁数……我看起来得叫叔叔了，很难相信他是八三年的。     他的能力也和老孙说得没什么区别，所谓傀儡，只能将一些潜在的危险转移到附近的尸体上，着实有点鸡肋。     这样的日子持续了一段时间，一年以后，白羊已经很难认出我了。     我不知道是不是因为我很少来找他的缘故，现在他需要几分钟的时间来思考我是谁，有时候根本认不出我，只是默默地低着头，仿佛把我当成了普通的「参与者」。     放在几年以前，白羊的这种态度或许会让我感到有些气愤，但现在我却看开了。     他总有一天会忘记我的，白羊从一开始就做好了这个打算。     所以我和白羊的谈话变成了随机事件，若是我去找他时发现他记起了我，我便像是和老朋友叙旧一样的聊上几句，我会询问他的近况也会和他纸上谈兵。若是感觉气氛不到位，那就再呛火几句给青龙听。     若是他没有记起我，我便微笑一声离开。毕竟白羊只说过让我来确认他是否还在，并未说过一定要唤醒他的记忆。     我相信一切都在他的计划之内。     趁着某一次白羊还记得我，我将一颗「道」递给了他。     “这是什么？”他问我。     “白羊。”我笑了一下对他说道，“这是我两个朋友研发的试验品，若是你感觉自己「时间不多」了，便捏碎它试试，我可能会听到「魔音天降」。”     “白羊……”他抬起头，略带疑惑地看了看我，“你一直都这么叫我吗？”     此时此刻在我的眼中，白羊就像是一个上了岁数的老人。     我心目中的「羊哥」不是这样，所以他只能是「白羊」。     “你说呢？”我反问道。     白羊听后苦笑一下，随后摇摇头，将「道」揣进了胸前的口袋里。     看到这个苦笑，我感觉他好像也释然了……并且他似乎在告诉我时间真的不多了。     时间又过去了一年，距离我和白羊相认，到现在为止，也已经整整七年了。     那时我正在路上走着，耳畔却忽然听到了一阵清晰地碎裂声。     若不是我一直都在挂念着白羊，我甚至都忘了这久违的「魔音天降」。     白羊捏碎了珠子，似乎时间到了……     我的心跳陡然加快……白羊要走了吗？     他的计划要开始下一步了？     我放下手头所有的事，快步跑向他的游戏场地，我好怕来不及跟白羊说上最后一句话。     虽然我无数次幻想过这个场景，但我却根本不知道自己要说些什么。     我能够说的所有的话……都已经跟白羊说过了。     我此生从未和一个不是父母的人，相处这么久的时间。     整整七年……我跟白羊说的话甚至多过江若雪。     大约二十多分钟的功夫，我才气喘吁吁地来到了白羊的游戏场地，他和往常不太一样，此时低着头站在门口。     他仿佛在等我。     “白羊……？”我轻声叫道。     远处的白羊抬起头，用一双熟悉而又陌生地眼神看向我，他从头到脚打量了我一番，几秒之后，他又像是什么都没看到一样低下了头。     怎么回事……？他又没认出我？     可他明明捏碎了珠子。     “白羊？”我往前走了几步又叫道。     此时他终于有了反应，似乎确定