中还念叨着「辰龙」。     我想起白羊说过这八个人当中有自己人……现在青龙拿到了地图，他们恐怕要被一网打尽了。     必须得赶紧想办法才行……     想到这里，我赶忙跑向白羊的游戏场地，一把推开了门来到办公室。     白羊面无表情地坐在座位上，双眼微闭，似乎在考虑着什么。     “羊哥……出事了……”我声音颤抖着说道。     白羊慢慢睁开眼，看向我：“慢慢说，怎么了？”     “那张地图……被青龙给拿到了！”我说道，“都是我的问题……但我实在没有办法反抗，我只有两条路可以选，要么「丢掉地图」，要么「失去理智丢掉地图」……我……我真的没得选……”     “什么……？”白羊微微皱起眉头，“地图被青龙给拿走了？”     “是……对不起。”     “你连这点事都办不好吗？”白羊声音严厉地对我说道，“枉我这么信任你……你太让我失望了。”  第914章 传递     是的，我知道我让白羊非常失望……可我真的没有办法。     “是他威胁了你？”白羊问。     “是的……他不仅想要威胁我，并且还试图拉我入伙，但我拒绝了。”我叹了口气，“只不过为了自保，我只能将地图给他……否则我连来这里和你说话的机会都没有了，我会成为「原住民」。”     “这么贪生怕死吗？”白羊又问道，“你一个人的死活如何比得过所有人？”     我如同一个做错事的孩子，在白羊面前将头深深埋着。     “燕知春，你是不是连我的计划也都说出去了？”白羊又厉声问道。     “我……”我刚想说我没有，却忽然感觉不太对。     等一下……计划？     白羊的声音在我大脑当中忽然盘旋起来：“燕知春，今天之后，所有的计划我都不会再次提起，让它们成为你心底里的秘密即可。”     他现在为什么又忽然主动提起「计划」了……？是因为我搞砸了这件事？     我抬起头看向白羊，和我想象中的一样，虽然白羊的声音非常严厉，可是看上去一点表情都没有。     白羊怎么可能想不到？     他主动叫来「缄默」隐藏去这一段信息，说明他知道有人在上面监听，对于一个长期处于监听环境的人来说，忽然切断监听必然会引起注意。     羊哥说过，一旦这个秘密被透露了出去让第三个人知道，所有的计划有可能满盘皆输。可惜青龙不是人，连他自己都没有把自己当成人。     所以知道这个计划的不是人，计划还没失败！     亦或者说……一切都是计划？     老天，我有点紧张……我似乎隐隐地跟上了白羊的思路。     如今青龙现身，白羊却主动提起了自己的计划，这和他之前在「缄默」里的话矛盾了。     既然如此，我要相信「缄默」之内的话，还是「监听」之下的话？     答案已经很明显了。     接下来我将「下注」，我会用实际行动告诉白羊，他的选择一直都是对的。     我值得这份「天降智慧」。     “羊哥……你要相信我……我真的什么都没说……”我开口辩解道，“我对你如此忠心耿耿，难道你看不出来吗？我怎么可能把你的计划说出去……？”     白羊听到我这句话，嘴角微不可见地上扬了一下。     我知道我赌对了。     他缓缓站起身，到办公室的吧台处倒了一杯水，随后转身递到我的手中，又拍了拍我的肩膀让我坐下，随后说道：“滚吧，燕知春，你已经没用了。”     听到这句话，我悬着的心才终于安下来。     我坐在椅子上大口喝了一杯水，平定了一下慌乱的心情。     原来羊哥什么都知道……太好了……     “羊哥，我没有功劳也有苦劳吧？”我沉了口气又说道，“青龙跟我说你一直都在玩弄我的人生，结果现在你又要把我抛弃，真是好狠的心……我怎么会跟了你这样的人？！”     我把空杯子放到桌上，白羊又给我续了半杯，随后他指了指一旁一袋吃了一半的花生跟我示意，我摆摆手表示不吃了。     “我玩弄你的人生？”白羊冷哼道，“你的智慧都是拜我所赐，我就算玩弄了你的人生又如何？”     “可这是不对的！”我说道，“青龙也有强大的能力，但他从没想过这样玩弄我！”     这句话情绪好像过于着急了，有点想咳嗽。     “强词夺理！”白羊自己抓起几颗花生又说道，“燕知春，看在你给我卖命这么久的份上我留你一条命，你要是再不滚，我一定会和你赌命，我的游戏你赢不了，到时候你连全尸都没了。”     老天，白羊那几颗花生明显已经发霉了……他是怎么吃下去的？     “赌命……羊哥，你真的准备这么对我吗？”我说道，“这明显是青龙挑拨离间的计策……你应该能看出来啊！”     “挑拨离间？”白羊伸手拍了一下桌子，震起花生碎屑无数，随后面无表情地吼道，“你要是没有答应替青龙做事……现在还能回到我这里来吗？他能放过你吗？”     羊哥你真的别吃那袋花生了，发霉了……     “羊哥……你若是真不相信我……那我确实活着也没什么