人都不是泛泛之辈，究竟要怎么才能让他们团结一心的选择「是」？     接下来的时间非常宝贵，众人只剩十五个回合，这期间铁球只有五次落下的机会……     “不对……”     陈俊南脑海当中灵光一闪，有些明白了云瑶的战术。     如果云瑶的战术跟他想的一样，那么他们剩下的时间将会更短，根本不是十五个回合，而是九个回合。     铁球在三次之内必须落在地蛇的房间，这样才能保证百分之百将其击杀。     “妈的妈的……”陈俊南在天花板上急的满头大汗，“老齐啊老齐，真想跟你打个电话求助啊……到底怎么才能让这些人全他妈的听我的？”     几秒之后，陈俊南忽然想到了什么。     “等一下，小爷我为什么要自己想这个办法？”他慢慢露出一丝笑容，“这个办法……自然是让聪明人去想啊！”     ……     白衣女孩坐在屋内正思索着接下来可能发生的事，忽然听到了微弱的敲门声。     「咚咚咚」。     这个敲门声将她吓了一跳，但她还是未曾声张，站起身来走到门口，全程一声未吭。     她将耳朵趴在门上静静地听了一会儿，那阵敲门声又响了起来，只不过不是来自门口，而是来自天花板。     「咚咚咚」。     她将椅子拖到自己的身前，然后站了上去，仔细的听了听，声音似乎真的是从天花板传下来的。     上面有人？     这是个什么疯子？     白衣女孩思索了一会儿，也伸手敲了敲天花板。     「咚咚咚」。     “嘿！”天花板上方传来一个闷闷的声音，“早儿好啊！能听见吗？”     白衣女孩慢慢皱起了眉头：“你是什么人？”     “我就是一遵纪守法的参与者呀，有个买卖想跟您谈一下。”     “遵纪守法……？”白衣女孩抬头看了看天花板，饶有兴趣地回道，“你……说来听听。”     “嗨，小爷我跟个老小子赌命，现在有点儿不会了……可能需要你出来帮我盘盘道啊。”     白衣女孩听闻此言，将双手慢慢的环抱起来，脸上露出了一脸意味深长的笑容。     “哈？”她笑道，“你就是跟地蛇赌命的人吗？现在看起来你比地蛇还吓人，怎么能到单身女孩的天花板上趴着呢？”     “嗨！您说的一点儿都对！”     陈俊南略带懊恼的叹了口气：“可小爷实在是走投无路了，不得不在这儿趴一会儿，但您放心啊，小爷是正人君子，偷窥的事儿可从来不干。”     “听你这么说我就放心了……”白衣女孩笑着点点头，“那这位「梁上君子」想要我帮什么忙？”     “我想让你们选「是」啊。”陈俊南说道，“我知道你是个厉害人物，只要你能怂恿左右两侧的人在下一回合一起选「是」，我们就赢定了。”     “是不是有哪里不对？”白衣女孩抬着头冲天花板说到，“我们选「是」，看起来只有你能赢，我们赢不了。毕竟选择了「是」之后铁球有可能在任何一个房间落下，可偏偏不会在天花板落下。”     “错了错了。”陈俊南摇头道，“铁球可不是随机落下的，小爷有办法控制。”     “哦……？”白衣女孩听着这男人信誓旦旦的话，脑海中迅速思索了一下，“我明白了……你是那个「替罪」？”     “嘿……”陈俊南无奈地摇了摇头，“你和老齐可真是整个「终焉之地」我最烦的人，怎么一下子就能猜到啊？”     白衣女孩听到陈俊南间接承认了这个答案，心中更是疑惑。     “既然你是「替罪」……那就说明铁球一直都在砸你，是么？”她开始分析陈俊南的「回响」，“那你现在趴在我的天花板上，是想要害死我吗？”     “这……”陈俊南感觉事情有些瞒不住了，“小爷我其实不想对姑娘下手，但说实话事到如今若是我死了，事情会变得更加麻烦，所以只能在这里威胁你一下了。”     “是么……？”     白衣女孩再次抬头看去，天花板上竟然开始向下渗血了，看来这个男人受伤不轻，此刻正在虚张声势。     陈俊南不知自己的计划成功了没，刚想补充两句，却忽然感觉自己的脖颈忽然被一只手狠狠地扼住，将他按倒在地。     他慌忙的四下一看，却发现按住自己脖颈的东西居然是自己的右手。     白衣女孩的声音此时也从房间内传来：“你到底是哪根筋不对……居然认为能够威胁到我？”  第328章 见燕知春     “这是什么「回响」……？”     陈俊南想要将自己的右手从脖颈上脱离，却发现这只手似乎变成了别人的手，完全不受自己的控制。     “姑娘……”陈俊南咬着牙说道，“你要怎么才能相信我想杀死地蛇？”     “你杀不杀死地蛇和我有什么关系？”白衣女孩微微一笑，“你知道我是什么人么？”     陈俊南感觉这姑娘有点难为人了，自己已经这么多年没有在「终焉之地」的地界上活动了，谁知道她是哪个庙里的菩萨？     “你先把小爷松开……”陈俊南说道，“我本来是不想杀你的，可你这不是在给自己拉仇恨吗？”     “可是杀了你对我没有任何损失啊。”白衣女孩继