。”     所有人分成两列，跟着地龙来到了远处的高墙之下。     只见高墙上有几扇刷着黑漆的门，从左到右每三四米一扇，共七扇。     “双方请记好了黑色的门。”地龙说道，“游戏开始时你们只能进入红色的门，因为眼前这些黑色的门都通向场地之外，进入就视为「离开游戏场地」，也等于退出了这场游戏。”     齐夏和楚天秋听后点点头，感觉这个规则应该是个陷阱。     如此想来这次的游戏场地应该有很多的房间和很多的门。     虽说在正常情况之下没有人会选择逃离，可若是到了性命攸关的时刻，一扇可以离开场地的黑色门就会让人心底里浮起最后的希望，那个时候人们的心中就只有「逃离」这一个选择。     可是在「点将」的时候拒绝都会被制裁，在战场上厮杀时逃离又怎么可能被宽恕     虽说二人同时想到了这一层，但队伍当中还是有一些胆小的人动起了心思。     “接下来请双方选择第一次进入的「门」。”地龙又说道，“最左边和最右边，分别是你们两个队伍的「起始点」。”     齐夏听后点点头，对楚天秋说道：“你先选。”     “又是我……”楚天秋轻笑一下，“「点将」是我先选，连左右也是我先选吗”     “我不想占任何便宜。”齐夏说道。     “好……”楚天秋听后回头看向地龙，“左右有什么区别吗”     “有，而且不小。”她一脸认真地说道，“虽说没有办法分出哪一边更容易胜利，但左右两边的获胜战术将会略有不同。”     “既然如此……”楚天秋看了看左边，“正常人的潜意识中都会认为左边更加安全，所以你们有可能在左边动手脚，我选择最右边的门。”     “好。”地龙说道，“「主将」楚天秋请带领队伍前往最右侧的门，主将「齐夏」请带领队伍前往最左侧的门，接下来的规则将通过房间内的广播传递给你们。”     “广播……”楚天秋听到此时眉头一皱，感觉某一个环节出了问题，“等一下……”     “怎么”地龙问道。     “接下来的时间……我们只能从广播里听到你的声音了”     “是的。”     “我们也没有办法和你对话”楚天秋又问。     此时的文巧云也想到了什么，赶忙扭头看向地龙。     这个问题非常关键，若是接下来地龙听不到她的声音，她要如何跟对方「赌命」     地龙刚要回答「不能」，队伍最后的青龙却忽然开口说道：“可以对话的。”     “什……”地龙一顿，回头看向他。     “我会在高空搭建一个「看台」。”青龙说道，“届时我和地龙会在看台之上注视着大家，有什么问题的话可以及时跟我们沟通。”     地龙眉头紧锁，完全不知道青龙何意。     毕竟在接手这个游戏之前，青龙从未提过什么「看台」。     可青龙毕竟是青龙，事到如今地龙根本无法反抗，只能一脸犹豫地点点头。     “二位如果明白了，就请带双方队伍前去自己的场地。”     说罢她从腰间掏出一个对讲机，又说道：“我将同时给二位宣布接下来的注意事项。”  第997章 仓颉棋规则     齐夏带着身后六人走到了最左侧的尽头，随后伸手扭动了一下门把手。     这门看起来轻飘飘的，一推便推开了。     众人小心翼翼地往里看去，门里依然是一条不算很长的走廊，众人现在站在走廊的尽头处，望向另一头。     这条走廊的左手边是光秃秃的、高大的白色墙壁，而右手边的墙壁则又有一排门。     这些门刷了红色油漆，同样是三四米一扇，总共五扇。     陈俊南探头往里看了一眼，随后点点头：“这就是咱的「备战区」”     众人摸不清状况，只能走进长廊之内，待到所有人进入，他们身后的黑色房门也「咣当」一声关闭了。     齐夏往前几步，来到了走廊中央，发现左手边的墙壁上有一面老旧的电子屏，电子屏上用粗糙的像素画着一个正在左右摇晃的天秤。     他伸手摸了摸电子屏，感觉跟之前「点将」时用的设备差不多，应当可以写字。     而就在这电子屏的正上方的墙壁处，露出了一块四四方方的黑色金属，尺寸跟寻常的平板电脑差不多，上书五个字：     「凤凰衔书台」。     齐夏伸手一摸，触感冰凉，不知是何作用。     “各位，欢迎来到「仓颉棋」。”     一阵带着电流的嘶哑声响起，众人抬眼一望，此处的墙壁很高，没有屋顶。     而墙壁上方很远处正悬挂着一个音箱，声音应该就是从音箱里传来的。     “接下来各位将在我的场地之中进行长达两个小时的游戏。”地龙手握对讲机说道，“首先是获胜规则——两个小时之内有一方能率先获得二十八个「字」，便视为胜利。若是规定时间内未能获得二十八「字」，便将双方所组的「字」呈上天秤，以「字」多者获胜。”     “获得二十八个字……”楚天秋和齐夏都没有立刻理解这句话的意思。     “传说皆说「仓颉造字」。”地龙又说道，“可实际情况是仓颉将当时市面上常用的字进行了整理和重组，