的位置上了，就算是我消失了、若雪消失了，亦或是组织内的任何人消失、失去记忆了，「极道」都不会受到任何影响。     它的组员依然会每天增长，实力也会日渐增强。     若是「强运」再加入，我有预感……不管白羊要做什么，她都会是一大助力。     接下来的日子里，「极道」会持续分裂这里所有的组织，并且让「参与者」们感受到源源不断地绝望。     无数强者会在这种绝望当中逐渐苏醒，大量组织会在这种怀疑之下分崩离析。     下一个轮回，我回到了自己的降生点附近。     虽然我和若雪和好如初了，但我们依然活动在城市两端，她并没有出现在我身边。     该怎么形容这种感觉呢，江若雪所做的一切都是为了我，可我却很难见她一面。     这是一种缥缈却又踏实的安全感。     或许我和若雪都已经成长了，现在的我可以独当一面，而她也不再那么随性。     我们都在为了一个终极目标而四处奔波。     那个终极便是解放整个「终焉之地」。     我依然每天都去见白羊，他也像以前一样，从来不过问关于「极道」的任何事。     我甚至会有些恍惚，他会不会把「极道」的存在忘掉了？     (     但我很快就摇摇头打消了这个顾虑，「极道」是白羊最重要的棋子之一，也是保护整座城市的关键，白羊没有理由忘了它。     我无数次地想问白羊到底在计划什么，可之前的两次经历却让我记忆犹新，我但凡稍微窥探到白羊的一部分计划，就会被他的想法搞得大脑完全空白。     我参透不了他所定谋划的东西，只能尽可能作为一颗优秀的棋子不被抛弃。     我依旧会和白羊纸上谈兵，他这些年里获取的知识量远超我的想象，一开始我还能和他天南海北的探讨各种问题，可近些年我的话越来越少。     因为白羊的思路和知识已经远远超过我了。     这一天我来到「极乐钱庄」，发现白羊又在看书。     “羊哥……还不够吗？”     我看着他，提出了我憋了很久的疑问。     “什么？”白羊将书本合上，抬起那双怪异的瞳孔看向我。     “我是说你的知识。”我说道，“这么多年过去，现在还在坚持每天看完一本书吗……？”     “不止。”白羊说道，“现在我已经不需要睡眠了，所以每天都有双倍的时间。若是学生们不给我添乱，没什么特殊情况要处理的话，一天看完两本没什么问题。”     “羊哥，我知道你希望变强的心理，可你应该也需要消化吸收吧？否则这种体量的知识不断灌入大脑，你的大脑也会承受不住的。”     “它需要适应。”白羊回答说，“我已经没有任何休息的时间了，所以我的大脑也不能有。”     “可这是为什么呢……？”我慢慢皱起眉头，“你把自己逼到这个份上，疯狂的吸收知识……难道这些还不够？”     我知道，白羊可能已经是整个「终焉之地」最博学的人了，无论是谁，只要他能静下心看完一整个座书店的书并且记住书上的内容，那他一定会比这世上百分之九十的人都博学。     更何况是白羊这种能够举一反三、每种知识都能灵活运用的人。     “为什么要一直获取知识……？”白羊思索了一下，“或许你以为我会说出「学海无涯」这种俗气的话，但其实不是……”     他缓缓站起身，来到办公室门口，看了看外面嘈杂的人，那里依然站满了各个阶层的赌徒。     白羊将房门虚掩，隔绝了外面的声音，随后说道：“燕知春，我已经陷入了深深的「失忆恐慌」中了，我只有尽可能的汲取知识，在我忘掉这一切的时候，才有可能保留下百分之一。而这百分之一也是我日后的依靠。”     “什么……？”     “只要将一件衣服反复染色，就算是再容易掉色的染料，也一定会留下痕迹。”白羊说道，“这就是我一刻都不能停下的原因。”     我不明白……我虽然理解这世上每个人都有自己恐慌和害怕的事，可白羊却在害怕一个概率极低的可能。     就像我之前疑惑的一样，他已经是地级「生肖」了，到底为什么会陷入「失忆恐慌」呢……     “我所剩下的时间越来越少了。”     白羊扭过头，就像我第一次见到他时一样，面色沉重地说道：“燕知春，我在赶时间。”  第903章 大奖     一段日子后，我再度来到白羊的游戏场中。     这天我被一场游戏耽误了，直到快傍晚的时候才来到「极乐钱庄」。     我迎面撞上了一个戴着眼镜的斯文年轻人，可还未等我看清他的长相，他便轻声说了句「抱歉」，匆匆离开了。     我本就不喜欢与人交谈，所以未做停留，推开旋转门，可一进门我便发现这里格外吵闹。     正常来说这个时间点已经开过了今天的大奖，「极乐钱庄」也进入了打烊的时间段，可这银行大厅里却足足站了五六十人。     他们都三三两两的聚在一起，大声讨论着什么。     他们有的人看起来很激动，有的人看起来很着急，整个大厅乱成一片，简直像是银行倒闭了。     我尽量绕开所有人的