桌面上分明躺着四颗血淋淋的眼球。     “啊……你这个变态……”肖冉愣了一下，“你要干什么”     天蛇自顾自地拿起刀子，继续擦拭了起来。     “别说笑话了……”他苦笑一声，“「青龙喜欢你这款」……我们成为「天级」这么多年，甚至分不清青龙是男是女，你又是怎么断定他喜欢你这一款的”     肖冉已经听不进去天蛇的话了，她只感觉这地方的「蛇」似乎都有点变态，毕竟正常人谁会在家里收藏眼球     “你到底要干什么……”她声音颤抖地问道。     “哎……”天蛇从桌子上，拿出一副用过的一次性手套，套在了手上，“倒是不用害怕，不会让你死，只会让你更加强大。”     “你弄这些眼珠子……”肖冉指着桌面，“这些眼珠子就能让我更强大吗”     “没错。”天蛇戴好手套点了点头，“你听过这里的「神兽」吗”     “「神兽」……”肖冉顿了顿，“我好像知道朱雀……就是他把我给害成这样的，但他已经死了。”     “是的。”天蛇用手撑着桌子，抬眼看向肖冉，“朱雀和玄武都已经死了，我们急需新的管理者。”     “新的……管理者”     「管理者」这三个字确确实实勾起了肖冉的兴趣。     “这四颗眼球，每一颗都代表了一种能力。”天蛇说道，“原先「神兽」应该只会被移植三种能力，再加上他们本身的「仙法」，凑足四种，除了青龙和天龙之外，「神兽」四种，「天级」三种，这是青龙定下的规矩。”     此时肖冉才感觉自己对情况稍微有点误解。     虽然天蛇的动作看起来有些吓人，可没想到他的目的居然是让自己获得那些奇妙的法术。     她还记得自己被朱雀夺走理智时的样子，那个男人飞在半空之中，力大无穷又神出鬼没，像极了天神下凡。     自己也可以做到这种程度吗     “那……这些就是「能力」吗”肖冉指着桌面上的眼球问道。     “是。”     “都有什么”肖冉又问。     “主要是应急和近距离搏杀。”天蛇看着桌面上的眼球说道，“差不多是原先玄武的活，毕竟你要首先处理「列车」上的问题。”     “也就是说……”肖冉顿了顿，“我以后就是玄武了”     “哈……”天蛇听到这句话后不由地笑了一下，随后连忙摇头道，“不不不……别侮辱玄武了，玄武是我迄今为止最满意的作品，而「玄武」两个字也是我非常满意的名字，它沉稳而内敛，很适合吴萱，我很难把你称之为玄武。”     “这叫什么话……”肖冉说道，“我就不能比那个什么萱还讨你喜欢吗”     天蛇冷笑一声，表情模棱两可，只是叹气道：“很难说，但我不介意给你取一个新的名字，一个更符合你的性格和作风的名字。”     “是什么”     “「穷奇」。”天蛇说道。     “「穷奇」是……什么鬼东西”     肖冉顿了顿，感觉自己中专的课本上似乎没介绍过这种动物，但这个名字还算好听。     “总之也是上古之兽，和「玄武」道理差不多。”天蛇伸手拍了拍面前的桌子，“准备好了就过来躺下吧。”  第1242章 包括天龙     地虎气喘吁吁地站起身，看向自己身下的地龙。     这只平日里耀武扬威的大蜥蜴，现在已经被自己打得鼻青脸肿，就算当年羊哥也没有下这么重的死手。     “老东西……”地虎喘了几口粗气，闷声说道，“知不知道我想揍你已经很久了？老子最看不惯你这种仗势欺人、倚老卖老的东西了。”     地龙明显已经被地虎打得昏昏沉沉，平日里就算有其他人跟自己过不去，可但凡看在自己「龙」的面子上都要忌惮三分。     毕竟身为所有「地级」的管理者，自己在一定程度上代表了青龙，可今天这只地虎像是已经完全不在乎「列车」上的规则了。     地虎见到地龙完全没了反应，又扭头看了看身旁打在一起的众多「人级」。     这其中既有自己的学生也有地龙的学生，将近二十个「人级」在一旁扭打在了一起，此处或许是「造反」以来，「列车」上目前最大的战场。     无数「参与者」从一旁登车，登车之后便看到了眼前打在一起的众多「生肖」，无形之间增加了这些人参与反抗的决心。     而所谓「人级」的厮杀，看起来要比「地级」简单得多，他们本就是寻常人的体质，打起架来与街边斗殴并无什么不同，只不过由于「生肖」的身份牵制，他们在厮杀时更多的时候选择扯下对方的面具。     随着几个人的面具被扯落，让众人始料未及的事情发生了。     不仅没有出现任何「神兽」干预这件事，甚至连青龙和天级也没有出面。     跟着地龙镇压造反者的众多「人级」只感觉自己好像被孤立了，他们或许是这趟「列车」上唯一选择镇压的人，他们虽然苦战久矣，可背后没有任何援军。     不过仔细想想就知道这件事并不奇怪，就连「生肖」们打得这么惨烈白虎都没有现身制止，摘下面具又怎么可能引来朱雀？     一股违和感在所有的「生肖」心头蔓延，虽然地虎和地龙的战斗还没有完全分出胜负，可是「