素质，又要怎么用这副身体对付「夺心魄」？     此时的天蛇也仅有一个想法——若是其他人都站起来，那自己便站起来。     如果真的会死，那早死不如晚死。     少女天猴听到天猪的话，感觉对方说得完全在理，可她刚想站起身，却被天鸡拉住了。     天猴看向天鸡，只见对方皱眉摇了摇头。二人像是几十年来第一次出现分歧，眼神当中都透露着对对方的不解。     “各位……站起来吧。”天猪说道，“你们知道我说的不假……这真的是我们最后一次机会了。格局从来没有变过的「天级」现在要开始死人了，你们还不明白这件事有多么严重吗？”     孤单的声音在昏暗的房间之中悠悠荡荡，却叫不醒一群装睡的人。     直到青龙咧开嘴大笑起来，场上站着的人也只有他和天猪。     “天猪，我看你是糊涂了。居然让他们在我和你之间选择一个。”青龙说道，“不过这也是好事，我已经很久没有跟人动过手了。”     “你……”     “来。”青龙伸手招了招，“我不用「夺心魄」，咱们酣战一场。”     天猪听到这句话，缓缓咽了下口水，随后脱下自己的上衣，擦了擦自己满是鲜血的脸颊，最后将上衣撕碎，拿出一根布条在头顶扎好，堵住了出血的伤口。     “总得有人迈出这一步。”天猪苦笑道，“仔细想想，回到现实也没有什么坏处，毕竟梦里的我已经要老死了。”     他活动了一下自己的脖子，接着又甩弄了一下自己几十年都没有动过的手脚。     “已经七十年了啊。”天猪的眼神逐渐坚定起来，“就算我能够回到现实世界……我的家人还会在那里等我吗？”     “说不准呢。”青龙回答道。     “他们说不定早就已经老死了。”天猪冷笑一声，“现在回去也是给他们添麻烦吧。”     “你可真伟大。”青龙也跟着笑了起来，“我喜欢看你这么伟大的人毫无还手之力地死在我面前。”     “我会死，但绝不是毫无还手之力。”     天猪咬了咬牙，踏步向前冲去。     即将到达青龙面前时，他的浑身忽然发出极强亮光，刺得众人全都闭上了眼。     青龙刚刚听到「爆闪」的「回响」，接着便是车祸般的巨大声音炸开，二人的手脚撞在了一起。     ……     「天堂口」的操场上，一具早就死透了的女人尸体摇摇晃晃地站起身，她像是提线木偶一般适应了一下自己的手脚，随后居然诡异地迈开脚步，向着教学楼走去。  第944章 副业     张山拿着一柄火把在教学楼门口巡逻，远远地便看到远处尸山动了动，没多久的功夫就望见一个人影走了过来。     “喂！”张山象征性地喊了一句，“哪儿来的？老成员吗？”     那身影听到张山的声音，在不远处停了下来，此时张山才感觉情况有点诡异。     这好像是个死人。     张山往前走了几步，又仔细看了看。     果然，眼前这人看起来早就死了，她面色惨白，甚至连眼睛都没睁开，腹部的伤口不断流着血。     “我干……”张山伸手挠了挠头，随后举着火把再度向前走了过去。     虽说情况有点诡异，可张山艺高人胆大，几步的功夫就来到了女人面前。     女人仿佛感觉到了什么，两只眼睛不自然地动了动，先是左眼张开，接着便是右眼，两只已经完全涣散了的瞳孔浮现在张山面前，随后她茫然地抬头看了看天空。     “真是见了鬼……”张山皱着眉头将火把举到面前，看了看眼前的女人，“喂，你是什么东西啊？能说话吗？”     女人的脖子「咯吱咯吱」的响了几声，然后低下头，身上也扭动了起来，她缓缓退了几步，逐渐陷入了黑暗中。     在张山马上就要丢失对方视野的时候，却见到那女人瞬间加快了脚步，绕开了张山向着教学楼跑了过去。     “干！”     张山立马慌了神，虽说他不知道这是什么东西，但谁也不能放任一个死掉的人在「天堂口」乱窜，只能当机立断地追了过去。     那身影的速度远远超过张山的想象，他已经全力追赶，也只能见到那人的身影渐行渐远。     不知道是天太黑了还是自己看错了，张山仿佛见到那女人的双脚离开了地面，像是被什么东西吊着一样急速而去。     “有情况！”张山大喊一声，“敌袭敌袭！”     巨大的嗓音让「天堂口」内的众人骚乱起来，而张山也追着奇怪的身影来到教学楼内，只可惜那身影移动速度实在太快，早就不见了踪影。     “这可麻烦了……”张山喃喃自语地说道。     不少人开始逐渐走出屋子，一脸疑惑地看向张山：“发生什么事了？”     “干……”张山略带紧张地说道，“有一具尸体飞了进来……我不知道是什么能力，大家小心点。”     “尸、尸体？”     张山思索了一会儿，将火把向下移动了一下，看了看地面上的血迹。     就算那女人飞得再快，身上终究受了伤。     “我去找她，你们保护自己就行。”     ……     齐夏坐在屋内静静地思考着什么，刚刚听到门口有什么骚动，接着就传