说什么都没有人理会他时，他才终于明白自己现在是什么处境。     他掉入了一个名为「永恒」的监牢。     既然能让自己进到这里，又怎么可能让自己轻易出去？     「永恒」。     “好一个「永恒」……”天龙苦笑着，“你在耍我……”     他只能期待梦境之中更加期待齐夏能够成功。     只要他成功了，自己便可以逃离这个「永恒」。     可是齐夏总会抬头仰望天空，那天空当中没有出现一丝光亮。     想要让自己用血肉打造成的东西成为一个「世界」，又怎会这么容易？     就算他真的是「造物主」，也是所有空间当中最恐怖的造物主，整个空间会认可他吗？     这世界逐渐有了江河湖海，有城市又有村落。     齐夏甚至创造了一个巨大的发光眼球围着整个世界旋转，模拟着白天和黑夜。     可自始至终都没有任何一个活人。     天龙知道问题出在哪里。     虽然齐夏创造出无数的「活物」来组成世界，可他心念不稳。     他没有办法创造一个稳定的、健康的人形生物。     如此疯癫的造物主，就连创造出来的生物也都是畸形的。     所以他又该怎么办？     齐夏在打造完了整个世界之后，便开始打造自己的家。     他用血肉重铸了自己的房间，仿佛想要找回一丝人性，可他疯癫的表情告诉天龙，他彻底失败了。  第1346章 女娲     想要找到这上百年来损失的人性……该是多么困难的一件事？     一个悖论横在齐夏眼前。     若是他能够保持人性，就不可能用血肉铸造世界。     若是他不能保持人性……又怎么打造出真正的人？     此时的齐夏莫名地想到了女娲。     女娲，传说中她明明是没有七情六欲的神，却能打造出悲欢离合的人——     她又是怎么做到的？     “白羊……你真的疯了……”在感受到齐夏的念头之后，天龙瞬间皱起眉头，“你知道自己在干什么吗？你在把自己比喻成女……”     说到这里，天龙怔住了。     「桃源」建立之初……目的是什么？     那就是创造一个「女娲」。     齐夏现在的动机……居然和「主人」的动机莫名的契合。     所以齐夏就是那个「主人」一直都在找的人？     “只可惜「主人」已经放弃这里了……白羊……”天龙面色绝望地轻叹道，“你的出现，晚了至少八十四年。”     齐夏坐在自己的家中低下头，开始参悟女娲造人时的感受。     大约几个月的功夫，他准备进行第一次尝试。     在齐夏心念涌动间，一个怪异的人形出现在了家中。     天龙见到这所谓的「人」都不由地后退了一步。     这「人」在创造时没有打造皮肤，他浑身的血肉裸露在外面，一落地便将鲜血洒在了客厅里。     情况已经如此诡异了，可齐夏还是盯着眼前的人形生物看了好久。     他仿佛在确定这个东西到底算不算人。     那生物看起来俨然剧痛无比，他浑身的都在抽搐，很快便因为失血过多而躺倒在地。     齐夏微微叹了口气，随后伸出手，脚下的地板张开血盆大口，将那生物吞了进去，跟世界合为了一体。     随后的天龙开始看着齐夏一次次地打造「人」，又一次次地失败。     他见过断手断脚的人，见过五官错位的人。     跟着齐夏，他几乎看遍了这世上永远不会出现的畸形怪物。     随着时间的推进，让天龙感觉可怕的已经不是「永恒」了，而是他已经完全感受不到齐夏的想法了。     不知道是齐夏故意隐去了自己的想法，还是他现在的思路已经超越人类。     天龙只是感觉自己的信息开始闭塞，他不知道齐夏要做什么，也不知道齐夏在想什么。     无数个看起来像是「人」的东西出现，又在这片大地上消失。     直到天龙的眼神都开始苍老，第一个完美的人才终于出现。     齐夏看起来格外疲劳，单纯要创造出一个完美的人，便几乎用尽了他所有的「信念」。     这个人在心理暗示中苏醒，所以他在落地的瞬间认为这里就是真实的世界。     在他的眼中，周遭的一切都不是血肉。     还不等天龙做出反应，齐夏又一次将他和整个世界融合在了一起。     “白羊……你疯了吗……你明明成功了……”天龙回过神来愣道，“你要做什么？”     “还不够……”齐夏喃喃道，“远远不够……”     当齐夏开口，天龙时隔多年又一次感受到了他的想法。     他要的不是一个人，而是所有人。     他在寻求一个能够让这世界「生机勃勃」的方法。     如果每一个人都需要这般复杂，他便永远不可能创造一个世界。     若是打造一个人需要耗费这么久的时间和如此庞大的「信念」，还不等打造出第二批人，第一批人已经开始老死了。     他能等，可「人」等不了。     想到这里，他开始放空自己的思维，仔细回想着。     到底有什么方法可以快速地把这里打造成一个世界？     