这么天马行空，我认为只要我留在这里，属于我的时间线就永远停住了，我重要的朋友和家人也不会消失，我也不会因此陷入一生的迷惘。”     齐夏不再说话，只是冲秦丁冬严肃地点了点头，然后朝着地蛇的方向缓缓走去，身后几个人见状也跟上了。     陈俊南和乔家劲一边向前走着一边互相对视一眼，觉得情况还是有些棘手。     同样的问题在齐夏身上不管出现过几次，他都会做出一样的回应。     他拒绝和任何人谈论关于余念安的事情，也绝对不承认余念安的事情有半点虚假。就算很多证据都指明了这一点，他也绝对不会松口。     (     但这一次又和之前有了明显的区别——那就是齐夏邀请眼前的三人和他一起来「守护」这个「余念安」这个答案，听起来居然像是在求助。     他将一份信任交给了三人，可陈俊南心中却有着一股非常不祥的预感——齐夏好像在动摇了。     虽然陈俊南不知道齐夏动摇会发生什么事情，但能够让他提出这种求助请求，想必后果非常严重，难道余念安是否存在会直接影响他的布局吗？     陈俊南看着齐夏略带孤单的身影，面容沉重地叹了口气，现在的齐夏好似暴雨中飘曳的烛火，靠自己的心理暗示已经没有办法百分百相信「余念安」一定存在了，他需要别人不断地提醒他才能够做到保持本心。     “可余念安到底是什么……”陈俊南望着不远处齐夏的背影喃喃自语道，“为什么一定是这个人呢？”     如果余念安真的不存在，齐夏到底是依靠什么把一个完全不存在的人创造出来的？如果真的想要给自己找一个挂念，「终焉之地」有这么多人，为何不找一个实实在在的「参与者」呢？     四个人一路无话，在街上走了大约两个小时，才差不多看到了地蛇的游戏场地。     那建筑物明显是一间门店，可是乍一看却根本看不出是卖什么货物的。     墙两侧全是玻璃墙壁，墙壁里映出一排排木架，只不过木架都是空的。     齐夏走到近前，并没有发现「地蛇」，于是抬头看了看这间门店的招牌，在非常斑驳、生锈的门头上，隐约看出了「书店」二字。     这两个字也让齐夏微微皱了一下眉头——     “书店……”他看了看店内空空如也的架子，“书呢？”     仅仅几秒的功夫，乔家劲和陈俊南三人也来到了跟前。     “老齐……”陈俊南叫道，“是这儿吗？”     齐夏从口袋中掏出地图，低下头确认了一下：“没错了。”     “怎么没人？”乔家劲也在一旁问道，“是不是在进行游戏？”     “有可能。”     齐夏点点头，看了看店门，居然从内部上了锁，看来这场游戏在进行时不允许围观。     还不等四个人商量出对策，门里的一个墙后缓缓地开始浮现出身影，大约三四个「参与者」从屋内看不见的地方走出，每个人都低着头，神色落寞，缓缓地来到门口。     而众人身后则跟着一个白色皮肤的蛇头人，他手中拿着一条绳子，看起来也有些悲伤。     “哎哟呵，还是个白花蛇。”陈俊南说道，“这玩意没毒吧？”     齐夏没回答，双眼盯着屋内的参与者们来到门口打开了店门，随后缓缓走了出来。     齐夏盯着他们看了看，顿感好奇，这些人脸上都带着泪痕。     “这……？”乔家劲略微一愣，“这些人哭咩啊？”     「参与者」们一边抹着泪水，一边回头依依不舍地跟地蛇告别，更有甚者回头握住了地蛇的手，嘴中念叨着「你一定要好好的」之类的话。     而地蛇则面无表情地安抚着众人，只说自己「知道了」。     眼前的情况让齐夏四人看后纷纷露出疑惑的神色。  第814章 拦不住     “什么情况？”陈俊南轻声嘟囔了一声，“丫在这儿上课呢？”     见到那几个「参与者」纷纷和地蛇道谢并且面怀不舍的离去，陈俊南感觉自己的世界观差点崩塌了。     地蛇一一将这些面色悲伤的「参与者」送走，然后握了握手中的绳子，眼神转向了眼前几人。     他的目光扫过乔家劲、陈俊南和秦丁冬之后，最终落在了齐夏脸上。     可令众人没有想到的是他的目光仅仅在齐夏身上停留了两秒便挪开了，像是从来不认识他。     “各位是有什么事？”地蛇问道，“来参与游戏还是参与「互助会」？”     “互助会……？”陈俊南愣了一下。     “当我没说。”地蛇说道，“参与游戏是吧？等我会儿。”     只见他慢慢走出店面，随手拿起了门旁的一把小椅子，随后带着手中的绳子向马路对面的一棵枯树走去。     那棵枯树看起来有些年头，明显已经死了，上面全都是干裂的纹路，树皮大片脱落，整棵树上连一片叶子都没有。     光秃秃的大树甚至连风吹过都不会发出声音。     地蛇走到大树底下，随后伸手抻了抻绳子，在众人的注视之下，将绳子的一头抛到了一根粗壮的树枝上。     随后他捣弄了几下绳子，让绳子绕过了树枝随后落了下来，地蛇接住落下来的那头，握在手中绑成了一个绳圈。     接着他将手中的小