自始至终我做的所有的事情都是在保命……毕竟青龙随时都有可能杀了我，伴君如伴虎，你听过吧？”     白蛇仍然眯着眼睛，他感觉自己太了解天蛇了，他确实想要保命，可此时此刻最有效的保命手段不是「求饶」，而是「杀掉自己」。     肖冉则在一旁笑眯眯地看着这一幕，心中已经盘算好了该如何向青龙告状。     身为天蛇却低三下四地向一个「地级」求饶，青龙无论如何也不会放过他的。     “你……”天蛇发现白蛇根本听不进自己的话，赶忙说道，“是真的，虽然我不知道该怎么让你相信我……要不然我现在给你移植一颗「读心」？”     “你肮脏的心我不想读。”     白蛇回过头去，伸手将房门上了锁。     “天蛇，你把我当动物一样玩弄，就算你跪在我眼前磕头磕到头破血流，我也绝对不可能饶过你。”     “该死的……”天蛇咬着牙说道，“你真准备在这里鱼死网破吗？”     “对。”天蛇转过身，一副备战的状态，“我来了就不打算走，要么我死在这里，要么我们一起死在这里。”     “就为了那些「造反者」……你把性命都拼上了？！”     “我杀掉你并不是为了别人，而是为了我自己。”白蛇深呼一口气说道，“这是我活到现在第一次主动反抗我千疮百孔的人生，对我来说意义非凡。这一次我不主动出手，就永远败给我自己的人生了。”     “你会死的。”天蛇冷眼说道，“都已经苟延残喘活到现在了，有什么理由去死呢？”     “没关系，对于现在的我来说死并不可怕。”白蛇摇摇头，“就算我真的死了，我也赢下了我的人生。”     天蛇听后知道如今避无可避，正如他所想的一样，这些人从来不会享受压迫，反而一定会跳出自以为正义的「反叛者」。     可如果他们有反抗的实力，一开始就不会被压迫。     他转头看了看肖冉，现在情况略微有些棘手，之所以他会在第一时间求和，目的只是为了保住「穷奇」。     虽然已经完成了初步改造，可是还未让青龙取走她的理智，她现在有太多杂乱的思绪，不利于控制。     更何况她刚刚才得到那些眼球，每一种「仙法」的功能和契机还没有找到，要如何才能履行「穷奇」的职责？     一旦白蛇发现了这个问题，没有选择攻击自己，转而杀死了「穷奇」，被青龙知道后自己还是会死。     所以在这种处境之下谁会选择和这条疯了的白蛇动手？     天蛇不仅要在这场战斗中保住自己，还要保护肖冉不死。     “你的眼神很复杂。”白蛇皱着眉头说道，“我亲爱的老师，虽然我不会「读心」，可我明显感觉到你在苦恼。”     “你的思绪倒是纯粹……”天蛇回答道，“满脑子都是杀我的念头，可那真的能行吗？”     白蛇自然不确定能不能靠一己之力杀死天蛇，但好在自己有鱼死网破之计。     “无论能不能成功，我都可以试试。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1263章 凶兽     话罢他便飞身而出，赤裸上身冲着天蛇的面门袭了过去。     可白蛇的身形刚刚开始移动，天蛇已经提前开始躲避，他脚步向后一撤，顺手拿起了桌面上的一把生锈的手术刀。     白蛇的攻击不出意外扑了个空，这记重拳只是从对方身边擦过，自己后背的破绽也在此时显露。     天蛇拿着手术刀，冲着白蛇后背上一只早就已经溃烂的眼睛狠狠插了下去，霎时间黑血四射，白蛇也闷哼一声，转身向后跳走。     白蛇顿了顿，脸上的表情略微有些痛苦，可他未曾停留，这一次他低头看着地面，尽量藏起自己的眼睛，随后又一次冲了上去。     可天蛇在他低头之前便已经洞察了他的想法，向后一撤又一次跳出攻击距离，紧接着他反手卧刀，将白蛇从拳头到手腕划出了一道又深又长的口子。     短暂的两次交手已经让白蛇接连受伤，这是他早就预料到的情况，一个普通人如何才能对抗「读心」？     除非自己的拳头快到对方闪避不及，否则永远都不可能赢下他。     可假如自己能够侥幸碰到他一次的话……     “你这想法倒是有意思。”天蛇点点头，“你以为碰到我，「致哀」就会让我短时间内丧失行动能力，可是那样你就能杀掉我吗？”     白蛇听后只是捂着自己受伤的拳头，始终一言不发。     “我还没有开始使用「仙法」，你已经要死了。”天蛇摇摇头，指了指白蛇的手臂，“十几公分长的利刃切割伤，你知道代表什么吧？不赶紧处理的话，你的生命就已经陷入倒计时了。”     白蛇听后面色一沉，扭头看向了肖冉。     如果此时有什么人能帮助自己的话，也就只有这个可怜的女人了吧？     拥有着和自己差不多的命运，说不定她能够共情。     “喂……”白蛇有气无力地叫道，“你甘愿被搞成这样吗？”     肖冉似乎没想到白蛇会跟自己说话，听后微微一顿，但又很快露出了笑