有攻击性。     一段日子之后，我发现我们流水线的组装合格率在整个车间内整体偏低，几乎影响了整条线路工人的收入，我便开始逐渐排查问题。     不得不说，led电子广告屏的原理对我来说太过高深，尽管我作为整个流水线的最后一环，却依然没有办法看出前面究竟是哪一环出现了问题。     于是我开始自己购买一些书籍进行学习，实在不明白的事情，便去向厂里的老前辈花钱请教。     不管是看起来多么难以接近的人，只要买上一包烟、一瓶酒，或者直接给点钱，他们都会愿意敞开话匣子。     渐渐地，我从一个孤僻的员工，成为了前辈口中懂事、好学的后生。     我开始用学到的知识排查我们整条流水线的问题，很快便发现这种科技东西对于我们这些村子里的男娃女娃来说还是太难理解，许多人在组装二极管时便出了错，还有人焊接芯片时走错了线路。     这样的零件运送到我这里，我也只能组装出不合格的显示屏。     于是我为了提高工钱，开始用各种业余时间向其他人讲述组装原理，没多久，我们流水线的平均工资就由五百多元逐渐上涨到了七百元，整条线上的工人看着我时都面怀欣喜。     其他流水线的员工听说之后纷纷来向我请教，看着他们的笑脸和善意，我隐约感觉那些看不见的墙似乎开始出现了裂缝。     我想要走到他们那一边去，他们也想要来到我的世界。     我的人生似乎开始逐渐有了颜色，曾经受过的伤痕也有了愈合的迹象。     这样的日子又持续了多久呢？     持续到我十八岁生日那一天，电子厂由于业务太好而开始全面扩招。     那一天，满囤和他的未婚妻来到了车间。  张丽娟(十一)     张丽娟（十一）     那一天恰逢六月初。     时间将要入夏，说热不热，说闷不闷，厂子里的空调说开不开，就只有几个吊扇吱吱嘎嘎地转。     在老旧的吱嘎声中，车间主任带着一行人穿过车间，恰好停在了我面前。     可他没有看我，只是抬起头来对着众人拍了拍手，所有人都停下了动作望向他。     “我说个事。”他语气平淡地说道，“最近厂子扩招，来了不少新工人，上面要求老带新，每一个老员工最多带两个新员工，有愿意的可以来找我报名，每带一个涨三十工资。”     我几乎没听他在说什么，目光不断地看向人群之中的满囤，随后又一次次慌乱地挪开。     我不知道该怎么形容这种感觉，我明明什么都没做，可我却像是被什么人抓到了，莫名地想逃。     满囤也看到了我，他的眼神此时也变得复杂，可我却从来都不知道他在想什么。     “小张。”主任扭头看向我，“别人要自愿报名，但你工作成绩好，你直接带俩吧，起表率作用。”     “我……”     不等我答应也未等我拒绝，主任回头指了指满囤：“张满囤。”     随后主任又看了看他身边的那个女生：“……还有张芳，你俩是一起的？”     “对……”满囤支支吾吾地点点头。     “那你俩搭伙，跟小张学徒吧。”主任说道，“剩下的人跟我往前走。”     他就像浩浩荡荡来时一样，又带着一群人二话不说向远处离去。     这诡异的气氛里只剩下了我和满囤，以及那个和他一起到来的女娃。     我不知道接下来该怎么做，但我想逃。     原先的我有一面墙保护着自己，可那面墙不知道是被人拆掉还是被我自己抛弃，现在已经不存在了。     “姐！”那个叫做张芳的女娃走上前来很自然地挽住了我，“你也姓张吗？咱们五百年前是一家！”     “我……”     “我叫张芳，以后可能得给你添麻烦了。”她说完回头又拉过满囤，“这是我对象，张满囤。姐，咱们三个都姓张，好巧啊。”     我抬头看了满囤一眼，随后不动声色地从张芳怀里抽回了手，若是再被她挎一会儿，或许就会被她发现我在微微颤抖了。     见到我的动作，张芳像是意识到了什么，赶忙低头从自己的编织袋子里翻找了一会，随后拿出了一包大白兔奶糖。     “姐！”她将奶糖不断往我怀里塞，“这是我从村里带来的，没什么别的意思……以后得给你添麻烦了。”     “不……”我的大脑始终有些混乱，向外推着她的手，“我不要……”     见到我态度如此坚决，张芳赶忙回头向满囤投去求助的眼神。     满囤似乎比我的状态好不了多少，憋了半天才对张芳缓缓说道：“人家不要……就算了吧。”     “哎呀……你……”张芳顿了顿，又回头看向我，“姐，你别在意，满囤不会来事，有啥事你和我说。”     我从未想到有一天满囤会带着他的未婚妻来跟我学徒，此时那个女娃一口一个「姐」叫着我，把我的记忆一步步拖回到过去的日子。     可她却不知道我今天才刚满十八。     是啊，他们和我不一样，都到了法定年龄才出来打工。所以在这个女娃看来，能够当他们师父的人，自然是个前辈、是个姐姐。     我知道自己没有什么选择，我只能等待事情发生，却没有办法主动