下这个概念就感觉头脑发热。     她又低头捏动了一下手中的心脏碎片，它明明是立体的东西，但内部却依然有空间，如果用牙签攻击这块碎片，那牙签便有可能掉进心脏碎片里，游离在里面的浩瀚的星海之中。     “这太抽象了……”     苏闪闭起眼睛，分析了一下玄武现在的状态。     一具看起来如同星空一般灿烂的身体，能够掉入荆棘的手臂……     “我好像知道了……”苏闪说道，“她现在就像是一个……立体的……门？”     这句让人摸不着头脑的话被李警官和宋七听到，二人的表情瞬间充满不解。     “明明是立体的身体，但却像一扇门一样可以进入，可以将东西「穿梭」到其他位置……”苏闪说道，“就是这样……”     “有对策了吗？”李警官回过头来问道。     “我不知道算不算对策……但我有了一个大胆的主意。”苏闪说道，“可能同样是无用功，但也有可能是个妙招……毕竟我从来都没有遇见过这种情况，只能尽量以抽象的方法解决抽象的问题。”     “没关系，说说吧。”宋七说道，“只要有一丝可能打破现在的僵局，我们就可以试一试。”     苏闪听后一脸认真地盯着玄武，随后伸出手指，指向了玄武那漆黑的身躯。     “什么意思……？”李警官问道。     “我想进去看看。”苏闪说道。     一语过后，二人同时愣住了。     “玄武的身躯像是门或者山洞一样，可以吞噬、带走物品，那能不能够吞噬……人？”苏闪一脸认真地说道，“一旦人进去了……会怎么样？”     气氛沉默了大约十几秒，宋七才慢慢回过神来。     “你……等会……”宋七说道，“你这战术听起来对吗……？我有点不是很懂……”     “我要跳进玄武身上那浩瀚星空里去看看。”苏闪说道，“我想知道被她身体吞噬掉的东西到底去了哪里，那里面又是一个怎么样的空间？”     “不……稍等……”李警官听后顿了顿，“我似乎明白你的意思了，但这也是不对的吧……”     “怎么？”     “或许就像你说的……她身体里的空间有着什么猫腻……”李警官顿了顿又说，“可这就跟遭遇鲨鱼的道理一样，破坏鲨鱼的内脏可以快速杀死一只鲨鱼，可没有人在杀死鲨鱼之前，会主动选择被它吞下去。”     “那是因为被鲨鱼吞掉的危险系数太高，对人类来说十死无生。”苏闪又说，“但玄武的体内却是未知的东西，我们不能以已知东西的经验来推断未知的东西。”     宋七仔细思索了一下苏闪的话，感觉这确实是个诡异的突破点。     只不过这次行动不能由苏闪去，只能换一个人。     “你不能去，我知道一个合适的人选。”宋七说道，“她在自己愤怒的时候，会浑身上下化为火海，看起来最适合这次任务了。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1140章 呔!     苏闪一怔，看向宋七。     她感觉对方好像理解错了自己的意思，派一个自身能够燃烧的人进入玄武的身体，这听起来就像是要在那未知空间当中投下一枚威力惊人的炸弹。     “我只是想去探索一番……说不定……”苏闪还想要再说些什么，可是宋七却摇了摇头。     “我们没有探索时间了。”宋七说道，“钻入玄武的身躯中，这种荒诞的行为我们或许只能有一次机会，若是等你调查出结果，且不说你能不能从她的身躯内出来，至少我们没有办法再进去了。”     “可……”苏闪还是觉得情况有些不靠谱。     “我们的目标是杀死玄武。”宋七又说道，“就算那个空间里面有无数宝藏在等着我们，这件事都不能有任何差池。”     “好吧……”苏闪点点头，“你说的那个能够浑身自燃的人在哪里……？我能不能在她进入玄武的身躯之前先交代两句……？”     “可以。”宋七点点头，将食指弯在嘴中吹响口哨。     站在地面上的「赤炎」邱十六听后扭头看向屋顶，给了宋七一个「命令收到」的眼神，随后她又扭头看向苏闪。     苏闪在确定了目标人物之后，抓住一旁的绳子快速落下，上前抓住邱十六的胳膊将她带到一旁，二人开始私语着什么。     与玄武近身肉搏的众人在见到这一幕后，已经知道宋七单独给邱十六安排了任务，接下来他们唯一要做的就是拖延时间，等到邱十六准备完毕，开始下一轮的奇袭。     只可惜地面肉搏队伍的攻击也只能勉强算作「拖延时间」，毕竟玄武根本没有什么动作，只是任由所有人的攻击落到自己的身上。     「你们……」玄武在杂乱无章的攻击之中缓缓开口，「现在已经开始用上这种手段了吗？」     “哟呵。”罗十一擦了擦脸上的汗水，勉强地开口笑道，“我们这不是让你中场休息一下吗？”     「这种攻击我遭受过太多了。」玄武往前走了一步，逼得眼前众人又后退一步，「我还以为你们的实力不止于此，可现在没有对策了吗？」    