们被我关着呢，就在这栋建筑物里。只要你让我活下来，她们就都是你的了”     “好，那就太好了。”陈俊南点点头，“既然如此，你就放心的等死吧。”     “什……什么？”地蛇一愣，“你小子给我耍诈？你不跟我合作？”     “有点儿遗憾了。”陈俊南摇头说道，“我确实不想针对你了，可是现在场上有另一个人要你的命，我实在是无能为力。”     “另一个人？！”     “是啊，小爷我运气好，有个人开着坦克过来，想要将炮筒塞到了你的嘴里，而我为了保险起见，只能也爬上这辆坦克和驾驶员一起杀了你……至于最后谁才是坦克的拥有者，那就是我和他之间的事情了，您老走好吧。”     说完之后陈俊南没等地蛇回复，直接挂断了电话。  第321章 白衣     答题时间结束之后，陈俊南的屏幕亮了起来。     “本次问题的最终答案为——「是」。”     果然，对方的思路和自己搭在了一起，现在的铁球悬到了陈俊南的头顶。     接下来十七回合也毫无悬念，众人齐心协力的选择了「是」，而地蛇并没有接听电话，现在他已经没有接听电话的必要了。     他一个人的力量太过有限，最好的方法依然是隐藏自己的位置，现在徐倩大概率已经接到了他的电话，并且很有可能告知后面的人。     只可惜后面的人不一定会百分之百相信徐倩。     第十八题，答案不出所料的偏向了「是」。     只听铁链声阵阵，巨大的铁球落在了「-2」。     可让陈俊南略感疑惑的是，这一次的声音跟之前不同。     毕竟铁球曾经在「-2」落下过一次，可这一次落下时产生的声响远远不及之前，只感觉地面一阵轻微摇晃摇晃，其他异常的声响几乎完全没有。     这合理吗……？     陈俊南低头思索了一下，由于地蛇的肉体经过强化，那他确实有很大的概率托住铁球，使它不接触地面，从而使发出的声音大幅减小。     可好像还少了点什么……     之前的轰鸣声和瓦砾声呢……？     他瞬间想起了什么，紧接着抬起头看向了天花板。     是的……问题出在纯木制的天花板上。     铁球第一次落在「-2」时砸碎了天花板，可这一次却没有，之前每一次铁球落下时的巨大声响都是因为砸碎了天花板，这一次是铁球第一次落在重复的位置，所以声音相对小了许多。     “铁球明明在我的隔壁，听起来的声音却并不大……”陈俊南摸着下巴沉思道，“那对于远处的人来说岂不是根本听不到……？”     几秒之后，陈俊南露出了一脸兴奋的表情。     “哈！太逗了！”他一拍手，大叫道，“小爷真他妈的是个天才啊！居然想到了一个妙招啊！”     虽然是先赌的命，后想的招儿，但好歹想到了啊。     果然「车到山前必有路」的人生信条没错！     “如果你个老小子能接住那个铁球，那么我就只能出这招了。”     第十九回合开始，陈俊南象征性的接了云瑶的电话，随后拨给左手边。     本以为地蛇那个老小子能拖着半只脚踏入地狱的身体接个电话，随后自己再假客气的寒暄几句，可没想到接电话的人变成了徐倩。     “是你……？”徐倩愣了一下。     “是我啊，怎么，不欢迎？”     “唉……你刚才听到了没？”     “你是说「斩蛇起义」吗？”陈俊南点了点头，“算是听到了吧。”     “他……死了？”     “问得好。”陈俊南笑道，“等会儿我有空了出门帮你看看啊，别急。”     听到陈俊南这么说，徐倩只能叹了口气：“他上一回合给我打了电话，我已经把他的位置告诉后面的人了，可我不知道后面的人是否相信我……如今好不容易砸到了地蛇，又不知道他是不是死了，这种感觉真的好烦啊！”     “急什么？”陈俊南笑道，“地蛇那个老贼如果没死的话，过两个回合就会给你打电话报平安了。”     徐倩沉吟了一下：“也对。”     “倩姐，接下来我们按照「是」、「否」、「砸」这种节奏，将地蛇砸成蛇肉饼吧。”     二人挂上电话静候了一会儿，第十九题的答案浮出水面。     “本次问题的最终答案为——「是」。”     第二十题，地蛇依然没有接电话，陈俊南象征性的跟徐倩交代了几句，随后继续等待。     可当答案浮现时，他又失算了。     这一次的答案也是「是」。     炮筒的方向转了，场上的风向也转了。     铁球没有继续回到地蛇的头顶，反而远去了。     陈俊南看了看自己画下的布局图，若这一回合选择「是」，那么铁球就会悬在「紧张男」的头顶。     他招谁惹谁了？     况且刚刚的问题，自己、云瑶和徐倩都已经选择了「否」，为什么最终答案会是「是」？     巨大的链条声响起，铁球毫无悬念的远离了地蛇。     是什么导致了变故？     这一回合和之前的回合有什么不同吗？     如果硬要说的话……那就是徐倩告诉了后面的人地蛇的位置。     “糟了……”