查的「无脸人」的秘密。”     “什么……真的”老者一顿，“你也见过没有脸的人”     “是的。”燕知春顺着老者的思路说道，“天牛太棘手了，如果放任不管，我们就没有机会去调查那些「无脸人」了。”     “天牛你是说那个看不见的人她有什么棘手的……”老者颤抖着放开抓住燕知春的手，“我就是「寻踪」啊……”     “哎”     燕知春眼神一愣，发现自己好像误打误撞直接找到了对抗天牛的办法。     “要不然我靠什么去寻找那些没有脸的人”老者颤抖着说，“只要是我想知道的答案……我就一定能够找到踪迹的。起初我只是想知道我们从哪里来，可是所有的答案都通向了地底。”     燕知春收回了思路，一脸认真地看向老者：“能不能帮我们锁定一下天牛的位置”     “不就是想赢吗……”老者说，“你小看「寻踪」了。”     “什么……”     “小姑娘，你现在需要找到不是「天牛的位置」，而是别的东西。”老者一脸认真地说道，“难道你想要赢，必须要看到天牛才行吗”     “我不太懂。”燕知春感觉自己对这个老者的了解还是有些少，「寻踪」除了寻找某个人的位置，还能寻找什么     老者自顾自地伸出手，从燕知春的头上拔下了一根长发，随后捏在手中。     “小姑娘，你现在需要找的，是「通往胜利的路」。”  第1251章 手段     “通往胜利的路……”     简短的一句话将燕知春的思路瞬间打开了，她从未想过「寻踪」这种名字居然能够使出「因果」的效果。     如果真按照这种思路……那「传音」也可以传给未来的自己，「探囊」也可以直接拿走胜利的果实，果然只有够疯才能真正的触及到「回响」的本质。     “瞧着吧。”     老者用手轻轻地捏了一下燕知春的那根长发，长发便像是小蛇一般在老者的手中动了起来。     远处的黑羊还在和天牛相撞发出巨大的声音，他们二人似乎是这空旷广场之中的卖艺者，二人奋力表演，而四周所有人屏气观看，只不过这场卖艺不会有人喝彩，更不会有人离开。     逐渐开始有「极道」试着向自己所认为的天牛方向放出「回响」，可那些「回响」全都像是落入了深海之中，得不到任何回应。     燕知春盯着眼前老者手中的头发，只见它在扭动了一会儿之后，像是钩子一般僵硬地指向了一个方位。     她顺着发尖的方向看去，它确实没有指向黑羊也没有指向天牛，而指向了广场之中的一个奇怪角落。     如果硬要说那个角落里有什么东西，也就只有「蝼蚁」了。     “看到了吗小姑娘”老者说道，“这才是「胜利的路」。”     燕知春自然对这个说法将信将疑，如果头发丝指向了「蝼蚁」，那似乎并不是自己心中通往胜利的路，而是这个老者潜意识之中想要的东西。     看着燕知春迟疑的样子，老者的表情也逐渐难看起来：“你不信我……”     “我……”燕知春不知该怎么回答。     “就算你知道了天牛的位置又如何呢”老者又说，“你现在不也知道吗”     他伸出沾满黑泥的手指，指了指黑羊的方向：“我们都知道她在那里，要怎么杀”     燕知春顺着老者的手指看去，面色沉重。是的，所有人都知道天牛就在那里，可是依然没有办法以人数和「回响」获得优势。     「极道」众人什么时候死去，取决于黑羊能够抵挡多久。     这只是一个漫长地、无助地等待死亡的过程。     “或许我不信也不行了。”燕知春再次看向了头发丝指向的「蝼蚁」，“疑人不用，用人不疑，现在我就过去看看那只「蝼蚁」有什么古怪。”     她刚要离去，老者又抓住了她，开口说道：“你答应我的「秘密」呢”     “我的「秘密」……”燕知春顿了顿，回答道，“我只能说，我记忆中的一个「无脸人」，是某个「生肖」创造出来的。”     “「生肖」……创造「无脸人」”老者听后整个人的表情都变了，脸上的沟壑也在此时舒展开，仿佛听到了什么极为震惊的事情，“那「生肖」岂不是造物主……”     “如果这次能活下来，我可以和你好好讲讲那个「生肖」的故事。”燕知春顿了顿，“这或许是一个很长的故事。”     说完之后燕知春弯腰起身，朝着那「蝼蚁」的方向走去了，只剩下老者一人在原地呆愣。     黑羊连续接了天牛六次攻击，虽然感觉双臂痛得厉害，但始终没有感受到实质性地威胁。     这六次攻击三次来自正前方，三次来自斜上方。     一个正常人会在仅有的六次攻击当中，有三次都来自上方吗     如果不是喜欢跳跃，那就只有一个答案。     黑羊揉了揉自己的手臂，轻声念叨着：“「隐匿」、「扩音」、「浮空」，天牛，你被我看透了，这三个能力还不够杀我。”     虽然不知道在说给谁听，可是一语过后，天牛的攻势果然缓了下来。     几秒之后，不远处一个「极道」的身体瞬间裂成了碎块，显然受到了极强的撞击。     此时所有的「极道」都已经变了脸色，