「公共牌」的总和全部都是「六」，全部加起来总共有二十五点啊。     是了，这张「鬼节」足够送齐夏去死。     “地猴，我要「加注」。”齐夏幽幽地声音传来，瞬间打断了地猴的思路。     “什么……？”     “我要继续「加注」。”齐夏说道，“你说过，这一回合只要我「加注」，你就会跟。”     这一句话让地猴刚刚建立起来的安全感霎时间土崩瓦解。     “你现在……要「加注」？”他嘴唇喃喃动着，感觉事情似乎依然在自己的掌控之外。     齐夏为什么要现在「加注」？     难道……他不知道自己刚才瞥到了那张「中元」吗？     “对……”地猴俯下身，伸出手用力的捏着自己的额头，仿佛这样可以让自己的大脑运转更快一些，“没错……是「虚张声势」……他想逼退我！”     毕竟在这场游戏当中的「加注」，除了可以赚到更多的「道」之外，还有一个重要用处，那就是劝对方认输。     此时想要验证自己的想法到底是正不正确，有一个最简单的方法——那就是听听齐夏要加什么赌注。     如果对方加的赌注一听就超乎正常人所能接受的范围，那他百分之百是在虚张声势。毕竟一般的赌注自己会直接「跟注」，起不到震慑效果。     “齐夏，你要加什么？”     齐夏深呼了一口气，缓缓说道：“我下的注码是，这一局输掉的人，要替对方永远卖命，直到自己彻底消亡。”  第671章 绝杀牌     “你他妈疯了……？”地猴呆呆地问道。     “我一直都不正常。”齐夏说道，“地猴，你跟不跟？”     “你知道「永远卖命，直到消亡」是什么概念吗？”地猴说道，“这种赌注怎么可能会有人跟？！”     齐夏慢慢伸出手，擦了擦额头上流出的鲜血，说道：“那我再一次给你放水，你如果觉得赌注不合理，可以退出。”     听到这句话，地猴感觉自己的大脑有些混乱了。     他慢慢靠在椅背上，肥胖的身躯微微颤动，心中只剩一个想法——     齐夏这个人实在是有点太可怕了……和自己印象中的简直云泥之别。     自己这一次见到他，本以为他只是成长了一些，可现在想想这根本不叫「成长」，反而应该叫做「进化」。     齐夏说的「再一次放水」，让地猴的心境在一秒内全面紊乱，如此看来，上一次「放水」也是计划好的？     不……不对，这句话最大的问题根本不是这个，而在于……     这句话太像是在「虚张声势」了！     什么叫做「觉得不合理可以退出」？     在这种赌局上，太过离谱的筹码一旦拿出来，十有八九都是为了逼退对方，不仅如此，齐夏还直接用言语来劝告对方认输。     简直是教科书级、一板一眼的「虚张声势」。     可是以齐夏的水平会犯下这么低级的错误吗？     地猴感觉自己完全无从琢磨对方的心理，「狼来了」的故事在这场赌局之中上演了无数次，这一次又来到了做出选择的分叉口，现在到底该信还是不信？     “我每一次都猜错了……”地猴心中暗道，“就算运气再差，也应该猜对一次了吧？”     想到这里，地猴慢慢抬起头，深深舒了口气，沉声说道：“齐夏，我现在给你一次机会，你现在主动认输，我可以只要两个人的命，你可以带着四个人走。”     这句话给齐夏点明了一条新的路，如果对方真的是在虚张声势，八成会答应这个请求，毕竟虚张声势如果失败了，六个人都会惨死在这里。而现在退出却只需要留下两人。     可让地猴未曾料想到的是，齐夏果断摇了摇头，随后说道：“我绝对不可能认输，要认输也是你认输。”     “妈的……”     这道难题再一次回到了地猴手中，让他感觉头晕脑胀。     他掀开了自己的「暗牌」，上面龙飞凤舞地写着「腊八」二字。     明明大家的手牌都是「爆掉」，齐夏到底在……     短短几秒后，地猴的思路彻底打开了。     是啊，齐夏到底有什么底气拿着一副「爆掉」了的牌跟自己叫嚣？！     难道他真的看透了自己的最后一张「底牌」了吗？     “可就算他真的看透了那张「底牌」……我也不会输……”     经过了漫长的思想斗争之后，地猴抬起头来，轻声道：“我跟。”     这两个字让齐夏慢慢张大了眼睛：“你确定吗？”     “我确定。”地猴点点头，“我不认为你能赢过我，开牌之后你就需要生生世世为我卖命了。”     (     齐夏慢慢站起身，嘴巴刚刚张开，整个人忽然往右边陈俊南的方向倒了下去，陈俊南赶忙伸手扶住他。     “你大爷的老齐……你自己什么状态自己不知道吗？别他妈站起来了啊。”     齐夏有气无力地点点头，然后坐下身，说道：“地猴，你最好还是退出吧。”     “哈！”听到这句话的地猴似乎有了点底气，语气强硬地说道，“我不退出，我倒要看看……你手中的那张「中元」到底要怎么赢过我？！”     “你连这也知道了？”齐夏反问。     “齐夏，你要止步于此了