子的碗，他不需要从碗中再挑选棋子，直接获胜。     就算他运气不好，选中了另一个碗，那么选中黑子的概率也与二分之一所差无几，毕竟是百分之四十九     他等于给自己获胜加了一层隐秘的「保险」。     人猪见到这一幕，面具下的眼神很明显变得阴冷了一些。     “你是在跟我耍小聪明吗？”人猪的语气变了，听起来不再那么幼稚，反而带着一丝狡诈。     “小聪明？”齐夏感觉有些好笑，扬了一下眉毛说道，“我所做的一切都没有违反规则，怎么会是小聪明？”     人猪从口袋里掏出一个眼罩，缓缓的递给齐夏，说道：“我认识不少聪明人，他们大多数的运气都很差。”     齐夏点点头，接过眼罩：“这我无法反驳，毕竟聪明人做事很少会仰仗运气。”     “可我们归根结底是在赌博。”人猪语气低沉的说道，“赌博最重要的就是「强运」，你很聪明，但你的运气又如何呢？”     “不知道。”齐夏答道，“不过咱们马上就会知道了。”     齐夏缓缓的带上眼罩，双手放在桌上不再动弹。     人猪拿过两个碗，开始摇匀其中的棋子。     这个规则原本是为了应对某些投机取巧者，他们会用白子打底，然后将黑子全都铺在上层，方便自己摸到。     可如今对于齐夏的战术来说，这个规则完全失去了效果。     人猪知道，不管他如何摇匀棋子，眼前这个男人都会毫不犹豫的选出一颗。     毕竟他要做的事都已经做完了，接下来，他准备把一切都交给自己的「运」。     想到这里，他随意的摇了摇，又打乱两个碗的位置，一左一右的重新摆好。     “喂，你要选择哪个碗？”人猪问道，“你的左手边……还是右手边？”     “我……”齐夏低头沉默了一会儿，开口说道，“左边，我选左边。”     林檎和老吕同时一怔，心中顿感不妙。     因为齐夏的左手边正是装有九十九颗棋子的碗！     人猪的眼神忽然亮起了一丝光芒：“很好，接下来请你从中选择棋子吧。”     他略带嘲讽的将那个碗推到齐夏面前，仿佛在看他的笑话。     齐夏嘴角微微上扬，说道：“你不是想要测试我的运气吗？用这个碗来测试刚刚好。”     “什……”人猪一愣，“你、你知道这个碗是「错」的？！”     “差不多吧。”齐夏慢慢的将手伸进碗中，说道，“其实选择「左右两侧」，和选择「剪刀石头布」一样，看似是均衡的概率，却总是由于人类的思维而导致偏差。”     “什么意思？”老吕在一旁不解的问道。     “就像大多数人剪刀石头布会先出剪刀一样，其实概率并不均衡。”齐夏解释说，“「布」会让自己的手掌大开，丢失安全感，而「石头」又会握紧手掌，让人潜意识觉得压抑，所以「剪刀」就成了最中庸的选择。选择左右两侧也同样如此，人的潜意识中会认为「左侧更安全」，毕竟这世上大多数人是右撇子，他们经常使用右手，右手受伤的几率也远远高于左手，所以当选择一个安全方向时，很容易选择「左侧」。”     “你……确实不是普通人。”人猪说。     “没必要夸我，因为你也明白这些道理。”齐夏说道，“你把九十九颗棋子摆在我的左手边，应该不是无意而为吧？”  第60章 心理战     人猪没有说话，反而静静的看着齐夏，说：“就算你把这些都看透了，依然要在百分之四十九的概率里拿到黑子。”     “没错。”齐夏不断的在碗中摸索，“当所有的科学都不再起作用时，我也会相信玄学。”     “那么你的玄学理论是什么？”     “就是我一定要出去。”齐夏说，“我相信我自己百分之百能够从这个鬼地方离去，所以我一定要在这里摸到黑子。”     说罢，他从碗中抓起两颗棋子握在掌心。     然后举到人猪面前，翻手给他一看。     人猪的脸色瞬间变了，面具之下的眼睛一直在颤抖，他简直不敢相信自己看到的。     两颗都是黑子！     那两颗晶莹透亮的黑色棋子犹如两颗空洞的眼睛，躺在齐夏的手中静静的看着人猪，看得他心里发毛。     等了一会儿，齐夏见到人猪没有说话，于是嘴角再度一扬，将其中一颗黑子丢了回去，留下了另一颗。     “我选完了。”     几秒之后，人猪才明白了过来：“你、你敢耍我？！”     他一拍桌子站了起来，想要立刻发作，但仔细想想，齐夏什么也没做。     他只是把棋子举到自己眼前而已。     人猪失算了。     当齐夏将两颗黑子举到他眼前的时候，他应该说点什么的。     哪怕是一句嘲讽，哪怕是一句戏谑。     哪怕是催促对方快点做出选择——     可他错就错在什么都没说。     毕竟在这种情况之下，只有两颗都是黑子的情况，才足以让人沉默。     他以为齐夏将一切都交给了「运」，却没想到他在最后时刻依然在做心理博弈。     人猪刚刚还在疑惑，为何眼前的男人会一次性掏出两颗黑子？     他的「运」有这么强吗？     现在想来