以为自己会再度失去身边的战友，彼时丧失的安全感会在瞬间布满心头，耳畔翁明作响，奇妙的力量在体内翻滚不息，这便是「回响」。     “那你呢……？”钱五看向齐夏，“既然你觉得「回响契机」和「执念」有关，那你的「执念」会是什么？”     “我可能是个特殊情况。”齐夏说道，“我感觉我的「执念」不止一个，我的心底如同一个四通八达的城市，或许不同的道路可以通往不同的「执念」，最终引发不同的效果。”     钱五叹了口气，说道：“就算你的心底道路四通八达，也一定有一条道路最宽阔，它能够通往你最深、最痛的「执念」。”     “我……最痛的执念……”齐夏的嘴唇微微颤动了一下，想要逃避的事情却又被人推到了眼前。     “你应该能想到的吧？最痛的「执念」可以激发你最强大的潜力。”     “也就是说……你想把我的这个「执念」从我心底里抽离出来，然后撕碎摆到我的眼前。”齐夏面带绝望地问道。     “就是这个意思。”     “那恐怕你做不到了。”一想到这件事，齐夏连嗓音都变得低沉了。     “做不到是什么意思？你的「执念」很难被发现吗？”钱五又问。     “不……”齐夏闭上眼睛摇了摇头，“我怀疑我的执念已经具象化了，它变成了一个活生生的人。”  第509章 越发接近的真相     乔家劲听到齐夏的描述，缓缓地低下了头。     这一次轮回时，那个开朗的白衣女孩浮现在他的脑海中，她就那样忽然出现，悄然在所有人的身边。     她就是来自「生生不息」的「具象化执念」。     “钱五，你可能不会相信。”齐夏黯然地说道，“我的「能力」和我的「执念」是相冲的。”     “何为「相冲」……？”     “我的能力会缓解我的执念。”齐夏回答道。     “什么……？”     “我的执念越深，能力就会越强，可惜能力越强，我缓解的执念就越多。”齐夏伸出手慢慢摸向了自己的额头，“我倒是很想问问你……在这种情况之下……我该不该「回响」？”     “你到底用你的能力做了什么……？”钱五皱着眉头看向齐夏，他总感觉自己在跟一个疯子交谈。gonb.oΓg     “我创造出了余念安的「复制体」……”齐夏轻声回答说，“余念安是我的妻子。”     “你……”听到这句话的钱五回过头和周六对视了一眼，二人的神色都有些不太自然。     齐夏的……妻子？     “所以你明白了么……”齐夏说道，“我的妻子占据了我人生当中最重要的时光，她是我的一切，但是有人把她抢走了，我最痛的「执念」，我所有的诉求，便是问「终焉之地」要回余念安，这也是我一个人顶住所有困难前行的唯一动力。”     钱五听后面色沉重的点了点头：“所以当你发动你的「生生不息」时……就会创造出你的妻子？但你知道她根本不是你真正的妻子，只是一个复制体。”     “就是这样。”齐夏叹了口气说道，“接下来的日子你们恐怕需要继续把我当成一个「不幸者」，毕竟现在就算让我见到余念安，我也无法确认对方是真是假，一旦我心中存有怀疑……「回响」便不可能发动成功。”     钱五知道最大的问题还是出在齐夏自己身上——他有点过于理性了。     有的人发疯之后会失去理性，可齐夏似乎正好相反，他会坠入理性的深渊，冷漠地对待身边的一切事物。     换作其他人，若是真能将自己朝思暮想之人创造出来，就算是假的，在这种鬼地方也足够聊以慰藉。     可齐夏会敏锐地发现对方是复制体，从而主动斩断这一丝缥缈的希望，这到底是好事还是坏事？     “所以……你唯一保留的那次记忆……”钱五摇摇头，“就是我们攻进「天堂口」的那一晚，你迸发而出的「回响」……？”     “我……”齐夏很想点头答应，但眼前却明明摆着一个悖论，“其实不是，我总计保留了两次记忆。”     “两次……？”     “没错。”齐夏说道，“第一次的情况同样很特殊，这两次记忆的保留让我完全找不到任何的共同点，所以我现在依然前途未卜，无法判断下一步该怎么走。”     话音刚落，一旁的周六便走过来对钱五低声嘟囔了几句，钱五也心领神会的点了点头。     (     “齐夏，我们一边走一边说。”他回头也跟乔家劲和李警官示意了一下，“陈俊南那边游戏马上就结束了，听起来也有不少伤者，咱们距离远，先往他们那边赶吧。”     众人点了点头重新出发，齐夏最后一次回头看向了远远站着的地猪。     他知道今天只是开启「大计划」的第一天，不宜怂恿太多的「生肖」，否则一定会惹人怀疑，眼前这个态度非常嚣张的小地猪只能暂且放过了。     走在路上，齐夏和钱五大概说明了自己第一次死亡时的情况。     那时的他正拖着重伤的身体前往城市边缘，半路又上了许流年的车，这个奇怪的原住民带着齐夏在道路上飞驰，直到到达城市的边缘，齐夏看到了那延绵到其他城市的道路，一时之间心如死灰，倒地死亡。     第二