然后一脸嫌弃地站起身，进了书店的门。     “你个天杀的死丫头到底要干什么啊？”白蛇抚摸着自己的脖子骂骂咧咧地说道，“哪有人趁别人上吊的时候忽然进屋做客的啊？你们都给我出去重新进一次。”     “啊，不好意思，因为外面确实太危险了。”燕知春笑了笑说道，“我们早点进来会安全一些。”     “那也太离谱了。”白蛇说道，“我这里是正规场地啊，不是什么庇护所，你自己来的话就算了，带这么多人不行，我要收门票的。”     “门票？”燕知春顿了顿，“我看就没有必要了吧？毕竟已经到这个节骨眼了。”     “「这个」节骨眼？”白蛇扬了扬眉头，“「这个」节骨眼是哪个节骨眼？你个天杀的死丫头别想占便宜啊，一码归一码，这些人如果不交门票的话就想办法入会，我正好缺人呢。”     听了白蛇的话燕知春微微迟疑了一下，她总感觉白蛇的态度怪怪的。     他就好像……完全不知道计划一样。     “白蛇……”燕知春缓缓站起身，走到白蛇身边，轻声问道，“你不知道我们来这里是做什么的吗？”     “做什么？”白蛇不解地问道，“难道你个死丫头又需要被开导吗？我可事先说好啊，上次免费开导过一次了，这次你想要被开导必须入会。”     燕知春皱起眉头，感觉事情似乎不太妙。     白蛇居然完全不知道现在是什么情况？     计划似乎在白蛇这里出现了断层，就连「极道」众人都知道损坏了巨钟之后需要再八个「生肖」的位置进行撤离，可被撤离的本人却不知道……     难道「造反计划」里面根本就没有白蛇吗？     一股不安的念头开始在燕知春心中蔓延，她隐隐地感觉自己似乎挑选到了「死门」。     ……     “你在装什么蒜？”江若雪叉着腰，一脸不解地盯着眼前肥胖的地猴。     她带领众人来到这间赌场，本以为可以受到庇护，可地猴看起来完全不在意众人的死活，甚至对他们的到来表示不解。     更何况江若雪此处的队伍本来就比其他人的人数更多些，足足达到了十几人     “我哪里装蒜？”地猴坐在赌场的柜台后面，双腿搭在桌子上，嘴角叼着烟，一脸懒洋洋地说道，“我真的不知道各位为何来这里，如果是想要打砸抢烧的话建议换个地方，抢劫我的赌场基本算是死路一条。”     “你！”江若雪走上前去，表情看起来非常生气，“我不知道你到底是什么性子，可是这种时候你开这种玩笑未免也太过分了吧……我们可是拼了命才赶到这里的！”     “拼了命？”地猴慵懒地抬了一下眼，“恕我直言……各位就算把命拼没了，和我一个本本分分的「生肖」有什么关系吗？”     “你个老胖子这么狠心……”江若雪嘟嘟囔囔地说道。     “哎……？”地猴听后明显有些生气，“你这是什么话？我好端端的在这里上班招你惹你了？”     江若雪走上前去，低声对地猴说道：“我身后的都是「自己人」，没必要演戏了啊！”     “什么鬼东西……”地猴皱起眉头，将口中的香烟拿下来丢在了泡面碗里，“谁他妈跟你们是自己人……你们难道看不出来我是个猴儿吗？”     “坏了……”江若雪喃喃说道，“这是什么鬼「因果」……难道我所在的位置就是「死门」吗？”     “你这人真是奇怪。”地猴缓缓站起身，“从进门到现在就是各种听不懂的话，如果不玩游戏的话麻烦不要耽误我做生意，今天赌场刚开张，进门需要交茶水费了，各位大吉大利，出入生财。”     江若雪面如死灰，开始思索着现在的情况，只可惜周末还没有联系她，她没有办法主动发出「传音」。     ……     老孙带领身后五人来到了地图所示「辰龙」的位置，当场傻了眼。     这地方仅仅是一片普通的空地，根本没有「生肖」。     “老孙……带我们来这里干什么？”     老孙站在空地上茫然四顾，感觉计划好像出了问题。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1173章 墙头草的计     “「死门」……”     一个诡异的念头开始在老孙脑海之中盘旋，他提前试想了很多种情况，却未曾想到这里居然连一个人都没有。     更让他感觉无助的是此时此刻他作为队长，没有办法跟其他任何队长取得联系，只能独自解决眼前的难题。     “整啥玩意儿……”     老孙走上前去查看了一下附近的建筑，这里四周皆是破败，根本不可能存在游戏场地。     但奇怪的是此处的道路中央居然有着很多脚印，像是不久之前刚刚有人在这里活动过。     可是没有游戏场地，又为何会有这么多人在这里活动？     老孙缓步上前，发现所有的脚印都在道路中央消失了。     这种诡异的情况让他一时之间摸不着头脑，就好似这些人走到道路中央遇到了直升机，随后乘坐直升机离开了。     他听说过「龙」的游戏离谱，可未曾想到会有这么离谱