感觉自己需要为整个「猫」队添加最后一层保险。     这层保险甚至连马十二都不能说。     毕竟马十二将死在「第一环」，他只需知道自己死得有价值即可。     而自己将是这次击杀计划的「第二环」，这一次只能赌，赌朱雀和玄武一样，处在一个正常人难以理解的怪异状态之下。     只有这样，自己身为「第二环」才能有一定的概率杀死他。     这一次的赌赢的概率实在太小，连宋七都没有丝毫的把握。     ……     宋七看着眼前发出癫笑的马十二，缓缓伸出了手。     “你们以为我这就会死吗……”马十二笑着说道，“你们可真是不乖……那具身体我已经用了好多年了……居然让你们给我捅成了筛子……”     宋七点点头，盯着马十二问道：“原先是闪身到别人旁边来杀人，现在改成了「挪移」杀人，所以你没有「跃迁」了……是吧？”     马十二的脸庞微微一颤，随后挤出一丝笑容：“什么意思？”     “意思是现在的你……躲不开也跑不掉。”宋七将手伸直，随后手指微微捏动。     马十二的身躯在这一刻开始扭曲膨胀起来，他从来没有想到这具身体居然被提前施放了「仙法」。     “等……等一下……”马十二逐渐肥胖的身躯开始挤出难听的声音，“你先等一下……”     他的表情逐渐慌乱起来，开始伸出自己的双手乱抓，可是他身旁一个人都没有。     “脏东西……从我兄弟的身体里滚出去。”宋七说。     “谈个条件……”马十二颤抖着说道，“我们谈个条件！我可以给你……”     「轰」！     不等马十二碰到任何人，他的身体如同灌满水的气球，瞬间发出了闷声爆炸。     众人只感觉一阵血雨喷洒到自己脸上，温热而腥臭。     仅剩的几人伸手挡住了脸颊，感觉面前尽是飞舞而来的血肉，或许这就是「终焉之地」。     这一次……朱雀终于烟消云散了吗？     “老七……你们刚才……”一旁的钱五略带后怕的看着眼前一幕。     “放心，五哥，一切都在计划中。”宋七的眼神并没有松懈下来，反而盯着附近的血肉看着。     接下来才是「第二环」，只要这「第二环」赌对了，「猫」能胜。     “「猫」本来就可以吃「雀」。”     没几秒的功夫，宋七果然在刚刚马十二爆炸的位置发现了一小团古怪的肉。     这块肉和别的肉看起来并不一样，它在蠕动。     钱五瞬间感觉有古怪，刚想上前，宋七却向后伸手拦住了他。     “五哥，承蒙你这么多年来的照顾。”宋七说道，“希望还有机会跟你喝酒。”     “老七……”钱五慢慢皱起眉头。     “没想到我赌对了。”     宋七走上前去，伸手将地上那团肉抓了起来，随后翻手一看，肉上面有三只滴流乱转的眼睛，那眼睛四周几乎全是牙印。     “「眼睛」才是本体，是吧？”宋七低头看着手中的肉，笑着问道，“之前我就很纳闷，为什么啃咬嘴中的眼睛会让自己的「信念」加深呢……原来你啃咬的根本不是眼睛，而是自己，在极度疼痛和恐慌的时候加深自己的信念，这样才合理。”     那团肉的三只眼睛听后纷纷看向了宋七，随后在三只眼中间咧开了一道口子，仿佛是张嘴巴。     难听的声音从那张嘴巴里沙哑地传出：“真是……不乖啊……”     “若是没猜错……你这三颗眼睛分别是「夺心魄」、「傀儡」和「魂迁」吧？”宋七明显感觉到手中的碎肉不太老实，但他此刻紧紧地握住了碎肉，让它动弹不得，“在自己的嘴中，通过「傀儡」自己控制自己来达到漂浮的效果……有点意思。”     此时周末才意识到地猪所说的「远」是什么意思，毕竟他触碰到的根本不是「回响者」的本体。     “……原来你都知道……”碎肉咧开嘴仿佛笑了一声。     “你原先主人的身体是「跃迁」，你在濒死阶段把自己这团肉「跃迁」出去，随后「魂迁」到了十九身上，最后又接触到了马十二。”宋七手上狠狠地加大着力度，“只可惜你这团碎肉得到过强化，就算十二浑身都被炸碎，也不见得能够炸死你。”     “哈……哈哈……”碎肉继续咧着嘴，“虽然你知道了我的秘密……但那又能怎么样？我的「夺心魄」和「魂迁」依然在，你现在……动弹不得了……而且我触碰到了你……”     “不……”宋七否认道，“朱雀，不是你触碰了我，而是我触碰了你。”     “什么……？”     “你已经进入死局了。”宋七说道，“现在你的体内已被我灌入了「爆燃」，我自己的身体也会在一分钟之后毁灭……这才是你的结局。”     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1196章 猫的骄傲     “嘿……”朱雀在宋七的手中扭动了一会儿，随后咧开嘴说道，“确实有点计谋啊。”     “谢谢。”宋七发现自己浑身都动弹不得，如同覆盖在水泥之中。     朱雀的「夺