平，越了解规则就越会发现，整个天秤从一开始就向楚天秋倾斜，己方想要力挽狂澜的话需要更多的「字」，并且一定要保住「兵」。     毕竟就算不抢夺任何「字」，仅仅用队伍中的「字」拼凑的话，楚天秋的队伍也将率先获胜。     “是我还遗漏了什么吗……”齐夏心中暗道，“还是说没有摸清「规则」为什么我们会这么难赢……”     正在思考间，队友们陆续都回来了，众人互相交流了一番，说法几乎一致，他们面前总共十个房间，每个房间中央只有一扇门。     除了乔家劲之外所有人都进入了门里探查情况，无一例外全都是人级「生肖」。     “二十扇「门」……”齐夏摸着下巴思考了一下，“可是生肖总共十二位，它们是怎么排布的”     在所有人都将自己遇到的「生肖」位置告诉了齐夏之后，众人才发现这十二个「生肖」当中没有「羊」也没有「龙」，到达「楚河汉界」之前，总计十个房间，十位「人级生肖」。     “老齐。”陈俊南叫道，“所以「龙」和「羊」在对面吗咱们要不要过河看看”     “应该不需要了。”齐夏说道，“「羊」代表说谎，是这场游戏当中无时无刻不在使用的伎俩，所以没有必要单独开设。而「龙」代表所有种类，同样不需要单独列出。”     “牛逼，还得是你。”陈俊南听后点点头，“这么说来对面的几个房间也没有「龙」和「羊」啊……”     “嗯。”齐夏答应道，“双方应该呈镜像分布，面前都是一模一样的十个房间。但要注意……刚才地龙提过，若是我们和对方同时进入同一个房间，则房门会强制关闭，直到分出胜负才可以开门，所以在进入房间时需要先确认是否有人在内。”     “明白了。”众人点头答应道。     “若我没猜错……”齐夏眯起眼睛说道，“楚天秋前期应该只会打游击和试探，他需要锻炼队伍的「回响」，毕竟张山、金元勋、许流年甚至赵医生都不能立刻施放「回响」，都需要前置条件，若是真的想拿下某个「字」，我们需要在前期出其不意。”     “那咱什么战术”陈俊南问道，“需要一开始的时候分别找人对赌吗”     “对面不是寻常人。”齐夏说道，“楚天秋就已经不是等闲之辈了，再加上文巧云和燕知春……对面虽然不团结，但综合实力极强，所以常规战术不能起作用，需要出奇招。”     “奇招”陈俊南愣了一下，“咱这儿还能出奇招谁出啊”     众人都没说话，纷纷看向陈俊南。     “……”     陈俊南愣了一下，随后眨了眨眼：“不是吧……又是我”     “陈俊南，这次我给你一个奇招。”齐夏笑道，“我们首先要做的是让对方完全猜不到我们的想法，并且尽可能破坏对方的团结，使之更加分裂。”     说完之后他又看了一眼乔家劲：“拳头，「楚河汉界」有单独立着的「门」吗”     “没有哦。”乔家劲说完感觉不太对，“你怎么知道我到「楚河汉界」了”     齐夏轻笑一声，扭头看向陈俊南：“陈俊南，现在我给你一个任务——去「楚河汉界」进行「全面攻心」。”     说完他便冲众人挥了挥手：“把你们身上的「字」都拿出来。”     ……     双方商量完了第二轮战术，纷纷开始在房间之内活动，每一个人进入房间之前都格外小心，生怕进门之后遇到敌方。     金元勋推开第二扇房门，来到「楚河汉界」，赫然发现陈俊南正站在这里。     他刚要开口说什么，却发现有点异样，陈俊南裤子上的两个口袋非常鼓，露出了不少链子，仿佛装了整个队伍的「字」。     “哎……”金元勋一愣。     “看什么啊！”陈俊南问道，“没见过身上八十多个字的帅哥啊”     金元勋眨了眨眼，感觉规则好像不是这么说的。  第1003章 全面攻心     “你身上……八十多个字的哦”金元勋一脸不解地看向陈俊南。     “怎么说”陈俊南一脸热情地说道，“小爷赐你一个”     “赐我……”金元勋念叨一句，总感觉怪怪的。     “是呀！”陈俊南说道，“你空手来的，小爷不能让你空手走啊，来来来，来我这儿拿一个！”     说着他便往前走了一步，金元勋却下意识地往后退了一步。     “客气什么啊！给孩子的！”陈俊南说道。     金元勋感觉自己有点陷入陈俊南的节奏里了，赶忙改口问道：“呀！你怎么可能有那么多字我们双方一共才十四个字的呀！”     “小爷的字自己会生孩子。”陈俊南说道，“真让您见笑了，这「字」一会儿的功夫没见，自己在那里生了一窝。”     金元勋冷静了一下，很快就感觉这件事有蹊跷，对方身上的「字」就算没有几十个，但也有六七个了。     若是对方身上真的带了整个队伍所有的「字」……     他又怎么会大摇大摆地站在「楚河汉界」     “有诈……”金元勋眯起眼睛，“喂……你……”     陈俊南见到金元勋犹豫起来，根本不给对方说话的时间，直接退后一步进到了房间中，随后回头挥了挥手：“小金！进来玩儿啊！”     “进来……玩