发微信沟通。     花了一万八千块后，我从黄牛手中顺利购买到了周杰伦演唱会的内场门票，然后又问他买了一些周杰伦的应援周边，花了二百块。     我拍了照片发了朋友圈，屏蔽了成材之后配文「好激动」。     看到有人开始点赞，我将票根上写着「请勿泄露」的二维码匿名发到了周杰伦的贴吧中，并发帖询问「请问我买到的是真票吗」？     如果不出意外，就算我没有到周杰伦演唱会的现场，这张票也会被消耗掉。     接着我又联系到了之前让我帮忙打官司的几个「灰色地带」的人物，让他们不动声色的给我购买了一些「杀人放火」的必备品，并且给了高额的封口费。     最后一步，便是去街边的文印店，打印两张蓝色背景的数字，用来贴在车牌上改变车牌号，我不需要将所有的号码都变掉，只需要两个数字，我的车就不再是我的车了。     准备好了一切，我迎着朝阳开车往「家」走去。     我没有走任何一条高速和国道，尽可能的从各个村子里的小道穿行，虽然车牌号已经改变了，但我依然要尽量避开摄像头。     在傍晚的时候，我盘旋完了最后的一段山路，将车子停在了村口不引人注目的地方，然后打开手机打车软件，叫了一辆从自己家楼下到周杰伦演唱会现场的车。     几分钟之后，司机师傅打来了电话。     “喂？”     “美女，我到了啊，你在哪嘞？”     “师父，我不上车了，你直接开到目的地，我给你付车费。”     “啥子？”     “就这样，挂了。”     看着手机软件显示「行程开始」，我将手机锁屏，开启静音，放到了口袋中，随后拿着手提包向村中走去。     我选择了最不引人注目的小路，一路上避开所有人的目光，来到了我的「家」。     我将手提包藏在门口的水缸旁，伸手敲了敲门。     他们似乎正在看电视，一家人哈哈大笑着，隔了很久才来开门。     “章莱娣？”成材开门之后就露出了喜出望外的笑容，“你回来了？！”     “嗯，让我进去吧。”我笑着对他说道，“我想跟你们聊聊天。”     “妈妈啊，章莱娣回来了。”成材叫道。     “狗日的！”     那个女人本来还在乐呵呵的看着电视，听到成材说话之后立刻大骂着走出了屋子：“你狗日的还回来？！你干了啥子？警察怎么把老马带走了？”     她挪动着臃肿的身躯三两步来到了我的眼前，指着我的鼻子大声骂道：“村子里都说你克夫！你狗日的到底干啥子了？”     “哎！算咯！算咯！”我老汉笑眯眯的拉住了那个女人，“莱娣好不容易回来嘛，你莫要骂人噻。”     看到老汉洋溢的笑脸，我也微笑着朝他走去，然后将他推开，走进了他身后的房间中。     这个其乐融融的房间中贴满了我的照片。     每一张照片上我都在哭。     可他们刚刚却在这里笑。     是啊，以前我不太懂老汉为什么每次见到我都笑，现在我懂了。     他每次打量我的身体，都会露出这种笑容。     我那新晋的弟妹此刻正拿着我的照片接着瓜子壳，她一直都在看着电视笑，连看都没曾看过我一眼。     “弟妹。”我叫道。     “哈哈哈！”她笑着吐着瓜子壳，然后斜眼看了我一眼。     如果有可能的话，我并不想对这个姑娘下手，因为她有可能有着和我一样的遭遇。     还不等我说上下一句话，她将手中的瓜子壳递到了我的眼前：“喂，给我丢了。”  第391章 自灭满门     我看着那堆用我照片包裹起来的瓜子壳，总感觉事情和我想象中的并不一样。     我接过那张纸，然后笑着问道：“弟妹，见过两次了，我还不知道你叫什么名字呢？”     “姚金豆。”她说道，“你要咋子？”     “金豆啊……”我点点头，“这名字好。”     “给我去把瓜子壳丢咯，我还要吃。”弟妹想了想又说道，“对咯，你把钱带回来没得？”     “我……？”我皱了皱眉头，这个女孩确实和我想象中的不同。     “她敢不带回来吗？”成材从身后走了过来，“章莱娣，你看到这个屋子里的照片了嘛？我床底下还有很多呢。”     “真是不错啊。”我环视了一下屋子，脸上露出了释然的表情，然后低下头对弟妹说道，“弟妹，你明明也是个女人，坐在这种房间里开怀大笑，不觉得有些别扭吗？”     “别扭？我别扭啥子？”金豆露出了一丝讥笑，“狗日的，拍的是你又不是我，你如果没去过城里，早点嫁给老马，现在还有这些事没得？”     “是哦？”我顿了顿，“也就是说因为我去过城里，所以才被你们看不起吗？”     “城里女人就是浪噻。”金豆伸了个懒腰说道，“你愿意去城里跟人睡觉挣钱，我不愿意噻。”     这句话有点意思，原来不去城里的人被视作「忠贞」，去过城里的人都放荡吗？     你们在为自己的懒惰和无能找什么借口？     “哎呀，好咯，好咯……”老汉又笑眯眯地走了过来，“莫要吵啦，莱娣，你弟妹说得也没有错噻，老马被抓