肉开始在四肢、身躯和头部一块一块地展现出来，整个身躯此时如同滴上白色墨水的黑纸。     “我丢，他好像斑点狗……”     青龙的一只眼睛也在此时复原，开始左右扫视着二人，可他的身躯似乎还动弹不得，嘴巴也没有恢复如初，但照这个趋势下去，用不了多久二人就会毫无还手之力的被他杀死。     他要的不是「局部」，而是一个能够作战的「整体」。     “我丢……快快快……”乔家劲忍着剧痛，扶着墙壁勉强站起身来，“大只佬……别走神……你专心一点啊，我的大腿有这么难恢复吗？”     “我干……你小子的要求是不是有点太高了……我他妈第一次恢复这种伤势……”张山闭上双眼，将自己的「信念」全面铺展。     他想要赢，他所经历过的所有失败、所见证过的两个城市的所有尸体，都是为了这一刻的赢。     乔家劲的大腿短时间内瞬间开始全面重生，久违的力量感已经全都回来了。     他微微半蹲了一下，试了试自己右腿的状态，不由地计上心头。     要说其他策略自己或许一窍不通，可要说起打架，这一次估计算是奇招了。  第1315章 一拳     “差不多了……”乔家劲看着自己的大腿说道，“大只佬……接下来可能还得麻烦你一下……”     “哎？接下来……？”     “哎……真的是太麻烦你了。”乔家劲一脸歉意地说道，“让你出了这么多力，以后有机会的话，你请喝酒。”     “你等等……”     不等张山明白乔家劲的意思，乔家劲已经用唯一完好的右腿猛踏地面向前跃去。     巨大的踏地之声似乎让整个房间都跟着抖动了一番。     乔家劲在半空之中交换双腿，改变了自己的攻势。     这世上哪有只用一条腿就能发动的武技？     他将完好的右腿当做发力点，抡起已经完全碳化的左腿向着青龙狠狠甩去。     青龙和张山似乎谁也没料到这种诡异的攻势，可这偏偏是能够将杀伤力发挥到最大的攻击。     「啪」！！     一声诡异的脆响在房间之内炸开，霎时间碳粉四飞、黑烟弥漫。     乔家劲的左腿在青龙身上撞了个粉碎，从大腿根部整个碎裂消失，如同一根撞击之后碎裂的木炭。     噼里啪啦的碎片开始纷纷掉落在地面上的血水上下起了碎片雨。     青龙的身躯此时开始出现大面积的碎裂，他的右肩和腰部消失了一块，无数碎片向四面飞去，甚至溅到了张山的脸上。     张山还来不及震惊，自己的左腿也瞬间爆裂开来，好在这条腿早就已经碳化，并没有感受到多余的疼痛。     他赶忙调动「信念」，想办法在此时重铸整条左腿。     青龙身体缺损处，新生的血肉迅速开始生长，远远大于乔家劲左腿的生长速度。     乔家劲从半空之中单脚落地，努力稳住身形之后，朝着青龙那尚在碳化的脸部猛然飞出一拳。     「咔」！     脆响之声在房间之内响起，青龙的脖子一歪，整个下巴都被这一拳击碎飞了出去，乔家劲的拳头上也被坚硬的碎片划出了血痕。     “大只佬，别管伤口，先管腿！”     张山捂着自己的拳头点点头，赶忙恢复着左腿。     乔家劲则单脚站立，趁机甩出双拳，如同子弹一般疯狂地击打在青龙身上各处碳化的部位上。     还会有这么好的机会吗？一个比「终结者」还强大的人站在原地让你疯狂殴打……     乔家劲知道自己的时间不会太多，随之加大了双拳的力道。     各种碎片开始逐渐乱飞，青龙的身躯在乔家劲如同暴风雨一样的拳头下逐渐变得支离破碎。     他唯一能够动弹的眼睛在此时逐渐变得愤怒无比，可他浑身重要的关节依然处于碳化状态，甚至连伸手阻挡都做不到。     乔家劲十几拳就将青龙的上半身碳化的部分「拆解」完毕，只留下了一部分已经恢复完毕的血肉，那些血肉被一些红色的经络连在一起，无法继续拆解，他便只能朝着青龙的双腿打去。     在「天行健」的影响之下，他感觉自己好像成了不知疲倦的啄木鸟，双手已经被坚硬的碎片割得血肉模糊，可他的双拳始终不曾停下。     当下半身拆解之后，青龙的上半身几乎已经完全恢复。     乔家劲便只能上身拆完了拆下身，下身拆完了拆上身，无数拳头你来我往，黑色的碎片漫天纷飞。     青龙发现自己需要恢复的肉体似乎越来越多，这工作量像是被「惊雷」连续击打了几十次。     几秒之后，他「天行健」的恢复速度肉眼可见的慢了下来，给二人的复原争取了大量的时间。     乔家劲使出自己强化过的铁拳几乎连续击打了足足两分钟的时间，可自己毕竟只有一条腿着地，没有办法腰马合一，使出百分之百的力气，只能以攻击次数进行压制。     不知过了多久，乔家劲忽然感觉自己的左腿已经站到了地面上。     张山此时已经恢复完毕了，他从地上站起身，活动了一下手脚，确认自己身上没有其他问题之后赶忙冲着青龙冲了过去。     他知道乔家劲用自己的身躯争取了足够的时间，此时需要马上将青龙击倒。  