挡住，只是一团乌黑的发浪在半空之中蠕动着飞来，这骇人的景象让二人感觉浑身冰凉。     地猴一把将地鸡推开，随后想要躲避，却每一步都会踩到地面上的头发，很快就被缠住了脚踝。     半空之中的黑发在此时瞬间逼近，从中伸出了两只树枝一样的枯手掐住了他的脖子，把他狠狠地扑倒在地。     “我操……你这老东西……”地猴已经分不清眼前这人到底是天猴还是天鸡，只是看到一张挂满了皱纹的脸在自己眼前浮现。     他的双手僵硬又冰凉，如同铁丝一般深深地嵌在他的脖子中。     地猴赶忙伸手出拳，却好几次都打在了头发中，他只得瞪起双眼判断对方发光的轮廓，这才发现对方的身形已经瘦到难以辨认，像是一棵枯树。     地鸡见到地猴有危险，刚想上前救人，却被另一团巨大的头发扑倒，那头发挂满她的脸颊和全身，让她连眼睛都睁不开。     她只感觉自己似乎掉进了一个结满了蛛网的洞穴里，浑身上下每一寸都被丝线缠住了。     “啊！这东西真是太烦了！”     话罢，一只枯手忽然从头发当中窜出，击中了地鸡的小腹，地鸡也喷出了一口鲜血，可她的眼前始终都是黑色的头发，无论怎么都挥之不去。     “鹌鹑！！”地猴在看不见身形的头发当中大叫道，“你他妈还活着吗！”     “老娘活着呢……”地鸡努力睁开眼，正看到一只手朝着自己的脸抓来，赶忙曲臂抵挡，“但是马上就活不成了！这贱人完全疯了……”     “我操，我也抽不开身！”地猴咬着牙说道，“但是我感觉这俩人和回光返照一样！只需要拖一会儿他们就死了！”     “妈的……”地鸡青筋暴起，伸手抓住对方的手臂之后翻过身，想要将对方压住，却再次缠了一身的头发，“再拖下去说不定我也死了……这鬼东西连自己的命都不要了……”     “嘿嘿……”一只枯手拨开头发，露出了自己深藏在黑暗中的恐怖脸庞，“姐姐……你的脸真好看……能不能把脸皮撕下来送我”     “我他妈脸皮薄，你还是撕树皮吧！”     地鸡一拳打在那张脸上，几乎打落了她所有的牙齿。     “既然你死之前不想清静……老娘就陪你过过招。”  第1281章 另一条路     乔家劲、张山和楚天秋来到车头时，发现走廊左右两侧还延伸出两条通道，可现在都已经乱成了一团。     面对房门的右手侧传来了许多打斗声，似乎每一个房间都有人在战斗。     而左手侧有一大堆尸体，楚天秋一眼就看到了其中的老吕。     他迈步走上前去，发现童姨正把老吕揽在怀中，轻轻地唱着上海话的小曲，可老吕浑身上下没有一点血色，不可能再听到了。     楚天秋顿了顿：“童姨……”     “嘘……”童姨终止了歌声，伸手竖在自己的嘴巴前面，“小声一点。”     看到童姨通红的双眼和满脸的泪痕，楚天秋把所有的话都咽了下去。     他的心中自然有无数疑问，他不明白老吕为什么会出现在「列车」上，也不明白老吕为什么会战死。     他死前有什么遗愿     他的仇报了吗     “他不应该死在这里的……”楚天秋说道。     童姨继续低下头，苦笑着说道：“楚天秋……好孩子，你巨大的「善业」一直都在，「母神」在保佑你。”     “「母神」……会引领我们走向胜利吗”楚天秋问。     童姨摇摇头，轻声说道：“「母神」会引领我们走向注定的结局。”     楚天秋听后意味深长地点点头，又扫视了一下附近几人。     这里不仅有「参与者」的尸体，更有「生肖」的尸体，剩下站着的几人也都受了伤，看起来经历了一场恶战。     “童姨，你们的战斗结束了。”楚天秋说道，“而我们的战斗要开始了。”     “去吧……好孩子……”童姨揽着老吕的尸体，一脸淡然地说道，“我看到「善业」在发光发亮，它在指引着我们最终的方向。”     楚天秋回头看向张山和乔家劲，二人站在青龙房间的门口闭目养神，仿佛即将面对一场暴风雨。     他们似乎感受到了楚天秋的目光，也扭头看了看他。     “出发吧。”楚天秋说道，“我随后就到。”     张山点了点头，伸手推开了房门，乔家劲紧随其后，二人进入了青龙的房间之中。     楚天秋深深吸了一口气，到了这种时候，他并没有感觉紧张，心中只是前所未有的平静。     “童姨，有看到齐夏吗”楚天秋问。     “齐夏……没有。”童姨摇了摇头，“孩子，你可以在这里等候，「母神」会指引他前进至此，不……「母神」会指引所有该来的人到来。”     ……     青龙托着腮，静静地看着这两个打开自己房门进来的人。     “哦……”他顿了顿，随后缓缓皱起眉头，这两个人正是在他幻象之中出现的人。     在那个该死的幻象之中，自己和他们陷入了苦战，随后「信念」全面崩塌。     这是多么荒诞的事情     命运已经无数次地将天秤倾斜到他这一边了，又怎么会在最后关头逆转     他微微动了动自己的耳朵，果然听到