  “我现在告诉你我们队伍当中每个人的「回响」，你用心记下来，并且告诉他们你嗅到了这些气味。”     “啊？”郑英雄听了感觉没有懂，“没闻到，我却要说闻到了？”     “没错，这是任务的第一环。”     齐夏简短几句话，告诉了郑英雄甜甜、陈俊南、乔家劲、章晨泽以及韩一墨的「回响」名称。     “记住了吗？”     “记住了……”郑英雄点点头，“可为什么要这么做？”     “你只要说得很真，他们就会真的获得「回响」。”齐夏说道，“这里没有「钟」，而你就是「钟」。”     “我是……「钟」？”     “记住，郑英雄。”齐夏说道，“不是有人「回响」则钟声响，而是钟声响，则有人「回响」。”     郑英雄听后缓缓瞪大了眼睛，感觉自己好像听到了什么不可思议的内容。     dengbidmxswqqxswyifan     shuyueepzwqqwxwxsguan     xs007zhuikereadw23zw  第1064章 我嗅到了     “你……什么意思？”郑英雄问道。     “巴浦洛夫的狗。”齐夏说道，“简单来说就是每次喂狗的时候都摇铃铛，久而久之只要一摇铃铛，狗就会流口水。”     “这……？”郑英雄好像明白了这个道理，但又感觉哪里怪怪的。     “现在需要在这个定理上加一层。”齐夏说道，“只要狗开始流口水，那人类就会像中了邪一样的开始疯狂摇铃铛。”     “啊？”     “既然已经将摇铃和喂食强行关联在了一起，那就让他们关联的再紧密一些。”齐夏说道，“现在开始你就是「巨钟」，只要你开口，他们就可以获得「回响」。”     郑英雄感觉齐夏不愧是自己认定的主，他的思路远超自己的想象。     自己用「灵嗅」来宣告这些人的「清香」，并且让他们真正的获得「清香」，可到最后根本不会有人知道，其实「灵嗅」从头到尾都没有发动过。     齐夏很像曾经统领「玉城」的万财，但又不完全一样，他的思路要在万财之上。     郑英雄整理了一下思绪，又说道：“只要我说……他们就会信吗？”     齐夏摇摇头道：“想让他们相信你的话，不是件简单的事，因为要注意说话的时机和频率，只要对方有一次起疑，接下来你就很难再获取他们的信任了，毕竟有的队友很难搞定。”     “比如陈俊南。”郑英雄说道。     “对，比如陈俊南。”齐夏说，“想要骗过他，并且让他相信自己真的获得了「回响」，需要你费点功夫。”     “好……”郑英雄面色沉重地点点头，“刚才你说这是第一环任务，还有第二环吗？”     “有。”齐夏说道，“当你对第一环任务得心应手，并且真的让我们的队友都获得了「回响」，就可以开展第二环。但同理，若你在第一环就接连失败，便忘掉我说的第二环。”     “嗯，你说。”     “第二环任务，就是在遇到敌方的时候，宣告敌方身上的「回响」消失了。”齐夏顿了顿又说，“但是这第二环任务难度很大，只要你能成功一次即可，不管是破除了谁的「回响」都无所谓，而且我不介意你多次尝试。”     郑英雄听后半天没说话，仿佛不确定自己能不能做到。     “齐夏……”郑英雄叫道，“按理来说……如果这个方法可行，你不是应该先让我相信自己获得「清香」了，然后再由我去告诉他们「我嗅到了清香」吗？为什么直接把真相告诉我？”     “郑英雄……”齐夏说道，“你认为自己现在没有「清香」吗？”     “哎……？”     “你能闻到这里奇怪的气味，可我们不能。”齐夏说道，“你从来没有怀疑过自己是不是你口中所谓的「清香者」，因为在你的记忆里，根本不知道失去「清香」是什么感觉。”     “所以我一直都带着「灵嗅」……”郑英雄眨了眨眼，“只不过在这个气味混沌的地方根本没有办法发挥我的「灵嗅」。”     “没有办法发挥？”齐夏轻笑道，“这不是正在发挥吗？”     “哎……？”     “假的发挥也是发挥。”齐夏说道，“这个任务只有你能做到，所以拜托了。”     “我会努力的。”郑英雄一脸认真地说。     “对了，你可以先去找甜甜。”齐夏说道，“刚才我已经想办法让她「回响」了，你去加深她「回响」的力量，正好也练练自己说谎的本事。”     “好！”     看到齐夏离开房间之后，郑英雄立刻深呼吸了几次。     接下来的任务对于郑英雄来说非常诡异，他曾经差不多十多年的时间里，每一天都在审判对方身上的「气味」，接下来要做的事情和之前没什么两样，只不过他要说谎。     明明什么都嗅不到，却真的要假装自己嗅到了。     由于从未如此做过，连郑英雄自己都不知道成功率有多少。     他只记得曾经有人跪在自己面前哀求自己能说谎，这样他便可以获得食物。     可郑英雄没有答应，那个人也成了万财手下的第一个亡魂。     早知道会有这样一天……当时如果答应下来，