料打造，被鱼叉猛烈撞击之后依然屹立不倒，可鱼叉也因为这次撞击而改变了方向。     它如同一条忽然发现猎物的毒蛇，猛然转头，冲着齐夏和韩一墨飞奔而来。     鱼叉的身姿放得很低，几乎全程贴地飞行，齐夏见状立刻将韩一墨向后一推，自己拿着桌板迎了上去。     按照鱼叉如今的飞行方向来看，它一定会在射中韩一墨之前优先撞到桌板。     就当鱼叉和桌板近在咫尺的时候，贴地飞行的鱼叉撞到了地面，反弹力让它瞬间拔地而起。     这个不可思议的轨迹让它直接飞跃了齐夏，下一秒又撞到了屋顶，再次改变方向之后义无反顾的奔向齐夏身后的韩一墨。     在所有人的眼中，这根鱼叉就像是一条弯折前进的闪电，绕开一切障碍物之后准确无误的飞向目标。     正如韩一墨所说，他一定会被鱼叉射中。     眼前这根鱼叉的一切行动轨迹都是那么的诡异，它的目标从始至终都是韩一墨。     齐夏自知自己根本不可能在这电光火石之间挪动桌板挡住鱼叉，表情已经略显绝望。     现在没有任何人能够救韩一墨了，纵然是有千万分之一的机会，那也是韩一墨能够自己躲开。     可看他那紧张发抖的样子，估计连一步都难以挪动，这一次他还是要死。     就在鱼叉距离韩一墨不到五公分的时候，站在孔洞旁边的乔家劲忽然伸手抓住了孔洞内喷射而出的绳子，然后猛然往后一扯。     绳子扯动鱼叉，牵一发而动全身。     他的出手速度非常快，让高速移动的鱼叉瞬间像是被狂风吹过的花朵一样瞬间失去了平衡。     那根鱼叉也终于停止了前进，在半空之中不甘的摇晃了几下，随后掉在了地上。     这一秒之内发生的事情太过惊心动魄，让众人全都停止了呼吸。     半晌之后，韩一墨一屁股坐到地上，汗水已经把衣服全都打湿了。     乔家劲看了看手中的绳子，骂骂咧咧的说道：“这跟鱼叉来蹦迪的吗？在屋子里窜窜窜，窜你妈个头啊。”     齐夏放下桌板，惊魂未定的来到韩一墨身边，将他扶起来，问道：“你怎么样？”     “我没事……现在真的没事了……你们救了我的命，太感谢你们了……齐夏，你简直是我的救世主……”     齐夏扶着韩一墨的手一顿，发现他已经不再发抖了。     “原来是这样……”     他默默的点了点头，现在他大概率已经猜出什么叫做「招灾」了。     “接下来……你还会怕吗？”齐夏问道。     “有点……但是没有特别害怕。”韩一墨挤出一丝苦笑说，“知道接下来的游戏有你在，我感觉比较安心……”     听到这句话，齐夏感觉把韩一墨救下来真的是个再正确不过的决定了。     虽然「招灾」的全部能力尚不清楚，但目前看来他可以预知到接下来要发生的危险。     若是跟那些生肖对决的时候带着韩一墨，齐夏应当可以通过他的恐惧程度来判断游戏的危险程度，若是再顺利一些，齐夏可以得知是否可以跟对方赌命。     当然这一切都只是美好的假设，当务之急是带领韩一墨活下去。     从这一刻开始，他没有必要再救那些不重要的人。     接下来的「天降死亡」和「是与非」，就算只有少数人能过关也无所谓。     “李警官。”齐夏叫道，“你刚才说鱼叉怎么了？”     “噢……”李警官反应了过来，然后赶忙配合道，“这个鱼叉上有字啊，你们来看看！”     齐夏装模作样的看了看鱼叉之后，开口说道：“原来如此，那我明白了，各位，这次的出题人又变成了「人羊」，可是「人羊」是会说谎的……”     他把自己的推断一五一十的告诉了众人，然后径直走到了房间中央的孔洞下面。     他知道地面会在几分钟后塌陷，而那时天花板的孔洞会掉出绳子，救他们一命。     齐夏说出自己的推断，本意只是想救下其中的部分人。     可没想到众人纷纷的信服了他的话。     当齐夏站到孔洞下面的时候，第一个站到他身旁的就是肖冉。     此时的肖冉露出了一脸仰慕的表情，几乎是无条件相信齐夏说的话。     或许是因为齐夏的几次表现全都堪称完美，让肖冉产生了爱慕之情。     “齐哥，不知道为什么，我特别相信你！”肖冉谄媚的说道。     “呵。”齐夏冷笑一声，“那我还真是谢谢你了。”  第102章 狡诈之蛇     第三个游戏也完全不出预料的平安度过，齐夏带领众人吊挂在绳子上，静静的等待人蛇到来。     “久违了，各位。”人蛇终于现身，开始与众人攀谈，“我是人蛇。”     “人你老母！”乔家劲大喝一声，“羊、狗之后是蛇？你信不信我现在就宰了你？”     “请不要激动。”人蛇的声音很平稳，他抬头望了一下众人，而后说道，“你们正在进行最后一轮考验。我的手边有一根拉杆，只要我拉动它，你们就能缓缓降落，谁都不会受伤。”     “那你会拉下它吗？”肖冉问。     “我……”人蛇淡然一笑，“我和你们玩一个游戏，能不能活下来，就看你们自己了。”    