我只是在追寻你的脚步罢了……”     天龙咧开嘴，随后缓缓站起身，对众人说道：“你们也发现了，所谓「天级」实际上没有什么作用，只要能够达到「地级」的人谁都可以替代你们。”     他的目光扫过天牛：“一群不会说话的「蝼蚁」，难道偌大的「桃源」只有你一个人能管理吗？”     说完他又看向天狗：“整个「桃源」的声音，只有你一个人能听吗？”     “天蛇，你所谓的「科研」已经多少年没有新成果了？”     “天猴、天鸡，能够成为「阴阳一体」的人一抓一大把，几十年还没成功的仅有你们二人了。”     “天马、天虎，我经常会看到做梦的人，可是醒着还愿意做梦的人不多。你们身边的奶奶和孙子，真的是自己的亲人吗？”     最后他扭头看向了天兔，淡淡说道：“一直都不愿意醒的人，我就没必要评价了。”     接连的几句话让众人全都哑口无言。     “现在的「地级」受到的磨练远远大于你们。”青龙说道，“随便选上来一个都可以比你们做得更好，而我和天龙之所以大发慈悲地让你们留在这里，坐住这把椅子，正是念旧情。”     虽说青龙口中说着「念旧情」，可任谁也能听出他的意思是所有的「天级」都可以被取代。     “可现在你们一个个都有了反心，这到底是怎么回事呢？”青龙说道，“我只是想让你们静静地在这里坐一夜，却有人站起身来跟我以命相搏，我很失望，希望你们好自为之吧。”     见到自己说的话起了效果，青龙将手中擦拭血迹的手绢随意丢在地上，然后来到了房间另一侧，双眼一闭便穿越了紧锁的大门。     一棵翠绿色的大树出现在青龙的视野中，青龙略带欣喜地走过去看了看树上的果实，随后面色复杂至极。     而正前方几步台阶之上，正有一个巨大的王座，其上天龙正托着腮沉睡。     “多美的梦……”青龙咧嘴笑道，“天龙……我们纠缠的一生也该结束了。”     天龙的呼吸很沉，却微微动了动眉头。  第948章 欢迎入梦     齐夏缓缓睁开眼，眼前是车水马龙的城市。     两侧的路人纷纷走过，他们熙熙攘攘，吵闹无比，走过之处还会传来几句欢声笑语，一切都和安静而绝望的「终焉之地」反差巨大。     蔚蓝色的天空下刮过一阵带着清香的风，让齐夏的头发也随风抖动了一阵。     「滴滴滴」！     一阵急促的喇叭声在齐夏身后响起，他缓缓回过头，发现自己正站在马路中央，挡住了一辆出租车。     “小哥！”司机师傅从车窗里探出头来，“别愣神啊！让让！”     齐夏听后只得挪动了一下脚步，来到了一旁人行道上，那辆出租车也骂骂咧咧地关上车窗扬长而去。     这是「生」的感觉吗？     齐夏缓缓往前走去，整个人逐渐陷入了茫然。     他忘记自己为什么会出现在这里，也不知道自己要去做些什么     总感觉站在路旁看着芸芸众生，似乎也能度过这一天。     有多久没有见到这种热闹的场景了？     齐夏眨了眨眼，他记得自己每一天都在经过这条街道，可今天却格外迷惘。     迈着沉重的步伐，齐夏一步一步地走到一条横穿城市的小河前，最终站到了小桥之上。     他在桥上深呼吸了三次，然后侧身看了看河中游来游去的鱼，为什么这里的一切会这么美好……？     “叔叔！”     齐夏身边响起一个稚嫩的声音，他扭头望去，竟是一个卖花的小女孩。     “要买朵花吗？”小女孩捧着一束白花问道，她的笑容极甜，让齐夏又一次恍惚了一下。     “花……？”齐夏顿了半天，眼神也开始变得迟缓，“我在这里住了许多年，从未记得有人卖花。”     “我也是刚刚才来卖花的！”小女孩笑道，“叔叔，这个花只有现在才有哦，入秋之后就没啦，要买一朵吗？”     小女孩将一枝洁白无瑕的花递到齐夏手中，这支花茎上有钩状的刺，羽状复叶，同一根枝丫上有着五六朵小白花。     “夏末的花……”     齐夏低头看了看这支花，仿佛想到了什么，浑身如触电般一怔。     他低下头看了看自己的衣服，发现胸前赫然绣着一只卡通小羊。     齐夏逐渐迷惘的眼神开始重新冰冷，一双漆黑的眸子也在此时染上了灰白的颜色。     “哈……”齐夏咧开嘴，露出了骇人的微笑。     他手中的花在此时逐渐枯萎，随之化作一团团火星飘向天空。     而眼前的小姑娘在此时怪异地扭动了一下，整张脸上的五官开始缓慢消失，在齐夏的注视之下最终变得平坦无比。     她缓缓举起双手，原先捧着的花束已然变成一堆断指。     “叔叔……要买吗？”小女孩的声音从虚空处传入齐夏的耳朵，齐夏甚至听到她「嘿嘿嘿」的笑了几声。     她好开心，齐夏也好开心。     已经到了这种时候，这里的人又有几个能压抑住这种开心？     齐夏也跟着她大笑几声，双眸在此刻长出山羊的瞳孔。     就算是梦中又怎么样……？     在这个插满了「锚点」的地方，仅仅是细