。”人猴说完之后收回了手电的光芒，重新照向了自己，“如果谁胆敢在没有我允许的情况下开始讲话，那所有人现在就算作失败。”     众人听后虽说百般不情愿，但还是纷纷闭上了嘴。     “很好。”人猴点点头，然后从身后的橱子里拿出了一顶安全帽，戴在了自己的头上，“各位，下面请仔细看好。”     (     他戴着安全帽一步一步地走上通往二楼的楼梯，在他马上就要到达二楼的时候，安全帽的后方亮起了一盏小小的蓝灯。     那蓝灯的光芒零星一点，极其微弱，几乎不可见。     在蓝灯亮起之后，人猴停下脚步，回头对众人说道：“你们领到的每一顶安全帽后方，都有一盏小灯，这盏灯只有米粒大小，极难看清，但你们需要知道的是，所有的灯总共有两种颜色，一种是红色，一种是蓝色，但两种灯的总数并不固定。”     众人听后原本有些疑问，可想起人猴之前所说的规则，也只能默不作声。     “所有的灯，会在到达二楼时开启，但是你们每个人都看不到自己的颜色。”人猴缓缓回过身，拿着手中的手电筒晃了晃，“现在请各位跟我上楼。”     众人听后赶忙跟了上去，房间之内安静的只剩下众人踩踏在木地板之上的脚步声。     二楼的布局和一楼不太一样，众人先是经过了一个直线走廊，最终来到了一块长方形的场地，长方形场地和走廊呈垂直型的丁字分布。     这里依然伸手不见五指。     “接下来是第二个规则。”人猴说，“所有人都需要依次走上二楼，然后经过走廊之后，最终站在这个场地中。但需要注意的是，所有人必须面冲墙壁，不可以面冲走廊，听得明白吗？”     众人听后没敢说话，只是点了点头。     “下面就是你们「获胜方法」。”人猴说道，“游戏结束之前，只要你们所有人，能够背对走廊，按照自己头顶的两种颜色分开，面冲墙壁站成一排，没有任何一个颜色站错了位置，就算作你们获胜，这期间但凡有任何人敢开口说话、给出任何提示或是摘下自己、其他人的安全帽，都会算作「犯规」。”     众人顿了几秒之后，才知道这场「不插队」游戏有多么离谱。     这场游戏虽然说是「团队合作」，可看起来更像是「团队陷阱」。     他们根本看不见自己头顶的灯是什么颜色，结果却要按照红蓝两色分开，最终站成一排。     红是红，蓝是蓝，只要有一个人站错了位置，所有人都会输。     而且这盏小灯实在是太小了，人猴一直戴着这顶帽子在屋内走动，可是这里的墙壁却没有因为他帽子上的灯光而染成蓝色。     如此看来这盏灯也是特制的，只能够用肉眼分辨颜色，它的光源没有扩散性。     按照这种规则，在完全不沟通的情况之下可以做到吗？     甜甜借着灯光扭头数了数，这场游戏加上郑英雄总共有十一个人参加，要让这十一个在不知道自己头顶的灯是什么颜色的情况下，准确的站到自己灯所在的位置……要怎么才能办到？     她思考了几秒，没有任何主意，扭头看向了一旁的小程。     而小程此时也面露难色，低着头不断地思索着对策。     “看来你们已经知道规则了。”人猴笑了笑，又带领众人来到了一楼，随后开口说道，“现在请所有人都上前领取自己的安全帽。”     众人听后谁也不敢忤逆，安安静静地排队走上前去领取了一顶安全帽，然后戴在了头上。  第610章 开始即结束     甜甜拿到安全帽后把它贴近自己的眼睛仔细地端详了一下。     这盏灯果然是特制的，只有一颗大米那么大，在它没有亮起来之前完全看不出它的颜色。     众人此时的表情都非常难看，他们都在互相看着对方，想要交流，又碍于规则无法开口。     “各位，听好了。”人猴坏笑一声，“接下来公布最后一项规则，将有可能让你们各位保住自己的「门票」。”     房间内稍微有些慌乱的众人听到这句话后都看向人猴，不知他还会说出什么话来。     只见人猴从怀中掏出了一块秒表，然后用手电照向了它。     “当我喊出「开始」两个字时，你们有二十秒的时间沟通对策。”虽然人猴带着面具，但众人看到他的眼神明显是在笑，“这将是你们在游戏开始之前最后一次沟通机会。”     众人的面色渐渐变得不安起来——二十秒？     二十秒够说几个字？     甚至连场上十一个人每个人都说一句话的时间都没有。     “准备……”人猴微笑一声，“开始。”     当「开始」两个字一落地，现场就像是炸开了惊雷，十多个人同时开口发出声音，场面一片混乱。     可这些开口说话的人都没有什么对策，仅仅只是浪费了宝贵的时间来表达自己的困惑与不解，更有一些正在大声的跟人猴叫喊着什么，一个小小的建筑物此时就像是凌晨最热闹的菜市场，看起来人声鼎沸，却无法听清任何一句话。     “我有办法！！”郑英雄叫道，“大家听我说！！”     可是人声实在是太过嘈杂，并没有人听清他的话。     “各位！！”小程根本来不及问郑英雄有什