  潇潇的脸上慢慢露出了失落的神情：“失败了吗？没关系……”     她再一次举起石头，狠狠的敲下了第二次。     随着一声闷响，齐夏身旁的赵医生直接原地飞了出去。     “啊！！”赵医生躺在地上捂住了自己的额头，“妈的！这是什么啊？！”     他眉头紧锁，感觉自己被一块石头击中了，可是自己的额头只有痛感，未曾受伤。     看到赵医生在地上不断的打滚，齐夏咬着牙看着眼前的三人：“疯子……你们没完了？”     潇潇见状，摇摇晃晃的丢掉了石头，看起来状态也不太好。     “老孙，快把他绑起来……”     “啊？”老孙一愣，“不是，你真要绑他啊？”     “别废话了……快点……”潇潇捂着额头说道。     “那……那对不住了哥们。”老孙左手凭空出现一根石棍，右手从口袋里掏出一小卷绳子，朝着齐夏缓缓的走了过来。     齐夏面色一冷，缓缓的撸起了袖子。     “绑我？你试试。”     江若雪的面色也不太自然，赶忙上前去扶起了赵医生，她感觉事情有点难以控制了。     “那个……你还好吗？”     赵医生捂着额头看了看现在的状况，慢慢的站起来，一脸赔笑的说道：“我没事、没事……”     话罢他就下意识的摸了摸江若雪的手：“谢谢啊！”  第174章 回响斗法     刚刚还带着微笑的江若雪瞬间收起了笑容，毕竟「无意碰到」和「故意抚摸」有着本质区别。     这个男人给他一种非常怪异的感觉。     齐夏敏锐的注意到了赵医生和江若雪之间的古怪氛围，他和赵医生交换了一个眼神，于是微微点了点头，向着眼前的老孙走了过去。     “哥们儿，我是真不想动你啊，不再考虑考虑了？”     “不考虑了。”齐夏冷言道，“说也说不听，不如直接动手。”     话音一落，不等老孙反应过来的功夫，齐夏已经向前猛蹋一步，旋转出拳。     老孙错愕了一瞬间，也下意识的抡起自己手中的石棍向齐夏头上挥去。     按理来说此时不论是谁都应该赶忙护住自己的头部，否则就算打到了对方自己也定然受伤。     可齐夏偏偏不曾躲避，用自己的天灵盖生生的挨了这一击。     说来也奇怪，老孙手中的石棍居然像是用沙子制成的，在接触到齐夏天灵盖的瞬间居然如同泡沫一般散乱成无数碎屑。     “哎？”     老孙还未来得及惊诧，下巴就结结实实的挨了一拳。     这一拳打的又重又准，他只感觉两眼发黑，瞬间失去了平衡。     他慢慢的向后倒去，竟然倒坐在一块石头上。     那石头像个座位一样，正好接住了老孙。     齐夏皱了皱眉头，感觉那块大石头像从刚才开始就放在这里，但仔细想想又不可能。     这是马路正中央，怎么可能放着一块大石头自己却没有看见？     下一刻，石头陡然发生变化，好似被白蚁侵蚀了一般慢慢碎裂成沙子，老孙也终于倒了下去。     可当他马上就要摔到地上时，沙子再次凝结成石头，片刻又再次化成了沙子。     见到他终于倒地，赵医生长舒一口气。     齐夏感觉自己可能神志不太清醒了。     这都是什么情况……？     「回响」斗法吗？     见到老孙被齐夏一拳撂倒，潇潇也变了脸色。     “有意思……”她缓缓的走上前来，身上的肌肉如同一块块宝石一般在暗红色的天空之下映出光芒，“齐夏，看起来你练过两下子。”     “我现学现卖，只是你的朋友轻敌了。”齐夏甩了甩右手，但额头已经流下了一丝冷汗。     他知道眼前这个女人太过可怕了。     她有着非常强悍的肉体力量，更有着名叫「嫁祸」的回响。     作用在她身上的伤害极有可能转移到其他人。     一拳下去，就算能够伤到潇潇，倒下的也可能是齐夏自己。     既然如此……要怎么打？     可是潇潇看起来完全没有顾虑，她双拳一握猛然冲了上来。     齐夏面色一紧，赶忙故技重施，再度摆好了出拳姿势，向着她的面部甩出一拳。     可齐夏的出拳速度远不如潇潇，仅仅一个错身的功夫就被她击中了胸膛。     这一拳硬的像铁。     “呃！”     齐夏被打翻在地，他感觉自己在长达十秒钟的时间里都无法呼吸，滋味难受至极。     面对这种赤手空拳的敌人，赵医生破坏周遭环境的「回响」也无法发动了。     “老孙，把他绑起来。”潇潇说道，“他必须成为「极道」。”     “咳咳……好……”老孙慢慢站起身，看起来并未受伤，“我真没想到这小子的进攻这么有技巧啊，下次得谨慎点儿了。”     正当老孙拿着树藤慢慢靠近齐夏的时候，一个低沉的声音在不远处响起。     “我干，真是嚣张……”     几人一愣，向声音传来的地方看去，只见一个身高一米九的大汉缓缓朝此处走来，他的身后还跟着两个女人。     躺在地上的齐夏也艰难的扭过头，瞬间感觉安心了不少。     “张山，童姨……云瑶？   