睛？”齐夏问道，“你的眼睛对我有什么用？”     楚天秋若有所思地眯了一下眼睛，又说道：“再加上自己的一只右手，或者你开出的其他的条件我也能答应。”     “楚天秋，我很失望，在我的记忆中第一次见到你露出这副模样。”齐夏皱着眉头低声说道，“你亲手杀了她，却又害怕她回来？”     楚天秋抿着嘴，给不出任何答案。     “你杀了文巧云并不是解放她，而是在逃避自己应该面对的责任。”齐夏说道。     “是，我是在逃避。”楚天秋回答道，“你明知道我在逃避，却非要将她带回来？”     “我必须把她带回来。”齐夏摇摇头说道，“我的记忆也需要她来复原，我现在只差这一步了。楚天秋，面对现实吧，用不了多久，一个崭新的「文巧云」将会出现在你眼前。”     “给她一个机会吧。”楚天秋的声音非常低沉，“我已经下过一次决心杀掉了她，若她好端端地再次回到这里……我不知道我会变成什么样子。”     “放心，你只会变得更疯。”齐夏笑道，“对你来说百利而无一害。”     楚天秋盯着齐夏看了半天，似乎想明白了什么，也露出了一丝癫笑：“齐夏，地龙是吧？”     “嗯？”     “「他」让我们参与「地龙」的游戏，并且只留下一个人，是吧？”     齐夏听后微笑着点点头：“听起来是这样，怎么，你真的准备在那个游戏里和我大开杀戒吗？”     楚天秋说道，“若是文巧云回来，她会不会帮我杀了你？”     “她可能会帮你，但杀不了我。”齐夏云淡风轻地回答道。     “你已经想好怎么对付我们两个人了？”楚天秋又问。     “多么可笑啊，楚天秋。刚刚还站在天台信誓旦旦地说道我们二人不会自相残杀，却因为文巧云要「入伙」，所以准备在地龙游戏中拼个你死我活吗？”     楚天秋听后点点头：“我只是感觉，若是有了巧云，便不再需要你了。我和她就可以站上那个顶点，并且我们是一男一女，足够达成所有要求。”     “最好是这样。”齐夏点点头，“如果文巧云「入伙」你就能跟我再次对决，我有可能会比现在更加强大。”     “好。”楚天秋知道自己根本干涉不了齐夏，索性不再阻拦，说道，“让我见到她吧。”     “可现在不是时候。”     齐夏说完之后回头看向云瑶：“云瑶，我之前见过一个人，很像你说过的文巧云。”     “啊？”云瑶一愣，不太知道齐夏的意思。     “但她现在不在这里，之前和燕知春一起出去了，你能把她们都叫回来吗？”  第756章 破碎房间     “燕知春……”云瑶念道了一下这个名字，“那不是我和陈俊南参与地蛇游戏时候遇到的奇怪女人吗？”     “地蛇游戏认识的……？”一旁的陈俊南愣了一下，“有吗？”     “你……”云瑶面色复杂的看了看眼前的陈俊南，想要解释什么却又感觉在做无用功，只能说道，“那或许不是你吧，反正是「陈俊南」。”     “燕知春……”陈俊南摸了摸自己的脑袋，感觉自己从未听过这个名字。     不仅自己的记忆中没有，先前的七年多的时间中更没有。     云瑶此时又扭头看向齐夏：“你说文巧云和燕知春在一起……？”     “对。”     “你确定吗……？”云瑶一脸怀疑地问道。     她们几人只听章晨泽说过齐夏的能力「生生不息」是创造出一个人，却不知道他到底是怎么将一个人创造出来的。     难道被创造出来的人可以出现在任何地方吗？     可是看齐夏的表现，他自己也不知道燕知春在何处，又怎么将一个人创造在她身边？     同是「回响者」的云瑶根本无法理解齐夏「回响」的运作原理，只能姑且相信他真的做到了。     “我确定，她就在那里。”齐夏点头说道，“你们不妨去看看。”     云瑶和章晨泽同时抬头看了看天色，感觉如今漫无目的去到室外寻人并不是个好主意，只能先把这事记下，等天亮时再做打算。     “我们明天一早就去找她。”云瑶说完又扭头看向楚天秋，“不好意思，这位首领，今晚我们能在这里过夜吗……？”     楚天秋听后只是耸了耸肩：“无所谓，「天堂口」已经不在了，我也不再是什么首领，这里只是一所废弃的学校。”     云瑶点了点头：“谢谢。”     她转身走向教学楼，带走了身后的章晨泽和李香玲，站在原地愣了半天的甜甜最终也缓步跟上了。     “对了，云瑶。”齐夏扭头看向她的背影。     “嗯？”     “林檎也和她们在一起，一起带回来。”     听着齐夏用着没有任何犹豫的肯定句命令着自己，云瑶感觉情况太怪异了。     她们亲眼见到林檎被那黑色的丝线切成两半，死在了眼前。     如今齐夏信誓旦旦地说出「林檎也在那里」，难道真的不害怕会同时出现两个林檎吗？     一提到「两个林檎」，云瑶的脑海中又想起了昨天见到的「两个陈俊南」，当时的陈俊南也是被齐夏创造出来的吗？     可不管怎么看，当时的齐夏都无从得知「陈俊