道：“游戏正式开始。”     话罢，他将按钮按下，所有人椅子两侧的灯都闪烁了起来，黄色和绿色的光芒开始不断变换，在这阴暗的空间里形成了一副诡异的画面。     齐夏看着自己扶手上的小灯，略微也有些紧张。     如果「牛」真的代表了体力型的游戏，那并不在自己擅长的范围，这一次的游戏还是要靠一身蛮力的乔家劲。     可自己能够这么想，其他人同样也会。     例如那个小眼镜和胖胖的中年男人，他们叫来了那个大汉作为帮手。     可所有人的小心思似乎全都在地牛的掌握之中，他会尽量避免这种事情的发生，所以才有了这次「随机分队」。     齐夏知道，若是自己运气极差，和乔家劲分到了两个队伍的话，这次的游戏的收益就变得难以捉摸了。     还未等齐夏想出一个完全的计策，两色灯光就停止了闪烁。     一部分人的黄灯亮了起来，另一部分人的绿灯亮了起来。     看来这就是随机分队。     齐夏扭头环视了一下四个人的分队，喜忧参半。     喜的是他跟乔家劲同时亮起了黄灯，看来分到了一队。可忧的是两个姑娘亮起了绿灯，分到了另一队，若这真的是体力型游戏的话，对她们来说会非常不利。     人群中的唏嘘声此起彼伏，看起来除了齐夏的队伍之外，其他人的分队也不尽人意。     “下面宣读游戏规则。”牛头人闷闷说道，“双方独立进行游戏，各自拥有一个场地，互不关联。只要能在场地之中坚持十分钟不被淘汰，则视为过关。最后每个人都可以获得和过关人数一样的「道」。”     听完这个规则，很多人坐不住了。     “喂！”中年男人一下子站了起来，“你这他娘的跟没说一样啊！我们到底去参加什么游戏？我们会遇到什么东西？”     众人听后也静静的看向地牛，本以为他会再解释一下游戏规则，可他只是看了看中年男人，随后淡淡的说道：“请黄灯队伍跟我来。”     “你……！”中年男人咬了咬牙，却又不敢开口大骂。     他没有跟自己的队友分到一起，本身就一肚子火，如今连规则也搞不清楚，整个人的情绪非常不稳定。一旁的小眼镜人只能不断地拉扯着他的衣服，试图让他冷静下来。     齐夏扭头看了看甜甜和林檎，说道：“不管那个门里是什么东西，一定要小心，记得保命为主。”     “嗯。”两个姑娘紧张的点了点头。     “我们走吧。”齐夏和乔家劲向前走去。     二人看了看自己的「队友们」，发现情况也不容乐观，这十个人当中竟然有六个都是女人，如果真的进行团队的「体力型」游戏，必然是一场苦战。     除了齐夏和乔家劲之外，另外两个男人是小眼镜与中年男人。而旁边的队伍却只有甜甜和林檎两个女生。     “丢……”乔家劲看了看那两个队友的身材，不由的暗骂了一句，“一个排骨仔，一个肥佬……”     “别说了。”齐夏说道，“我们只能靠自己了。”     十个人排好队，在黄色门前站好。     另外十人也在牛头人的指挥之下，在绿色门前站好。     随着一阵低沉的链条声响起，众人面前的门打开了，俨然又是一段向下的楼梯。     乔家劲二话不说就走了下去，队伍中的其他人也跟着他加快了脚步。     这个楼梯不长，但却有些陡峭，众人大约走了几十阶才来到了一个空旷的场地上，这里约莫有半个篮球场那么大，在场地中央放着一个桌子大小的圆形铁板。     齐夏快速审视了一下这里的环境，此处四面都是高墙，正面有一个大铁门，而大铁门的上方有一个倒计时的电子时钟，时间定格在十分钟。  第38章 黑色来客     “有点奇怪……”齐夏小声说道，“我本以为「体力型的淘汰游戏」，应当会有很复杂的场地，这样才能够不断的淘汰参与者。”     “说的对啊。”乔家劲点点头，也看了看这方正正的场地和中央的铁板，面容也疑惑了起来，“在这里要怎么淘汰我们？”     话音刚落，众人眼前的大铁门振动了一下，随后缓缓升起。     “嗯？”胖胖的中年男人看到门开了，一脸的疑惑，“这是什么？还要往前走吗？”     就在门完全打开的同时，墙上的倒计时也动了起来。     看来游戏真的开始了。     “搞什么？”     大家面面相觑，根本不知道眼前是什么情况。     可下一秒，一阵低沉的闷吼声从门内传出。     那声音……并不是人类。     “我丢……”乔家劲身上的汗毛立了起来，“有没有搞错……”     只见一只通体漆黑的巨大动物从中走出，它用双腿站立，嘴巴微微张开，不断的滴淌着口水，看它的眼神像是饿了三天。     在它完全走出铁门之后，铁门也随即关闭了。     “这是……熊？！”乔家劲不由得往后退了一步，若对手是人，他有十足的把握跟对方拼一拼，可对方居然是一只一人多高的熊。     齐夏定睛一看，面色沉了下来，这熊的品种是「黑熊」，它在脖颈处有很明显的白色月牙图案，可是这一只黑熊的体型实在是太大了。     