环，它们不是真正的自然灾害，只是一种象征，所以数量不可能源源不断。     杀一只少一只。     还不等她想出杀死蝗虫的对策，忽然感觉自己右手的一支「签」动了起来。     这感觉非常奇怪，明明是一枚木片，可那支「签」似乎有了脉搏，此刻正在手中跳动，这感觉像是抓住了一条虫子。     她有些慌乱的将「签」丢了出去，下一秒怪事就发生了。     那支写着「艳阳抚大地」的「签」在地上弯折了一下，借着反弹力居然跳了出去。     “什么……？”     章晨泽愣愣地看向那支「签」，它就像有了生命一样在地上反复弯折，不断跳跃，就好像……     一只蝗虫。     她感觉自己大概是疯了。     难道因为自己接触蝗虫时间太久，数量太多，导致现在将手上的「签」也看成了蝗虫吗？     见到那支「签」蹦蹦跳跳的来到了自己眼前，章晨泽回过神来伸手去抓，却没想到「签」再次拔地而起，冲着自己的面门跳了过来。     由于她本来就蹲在地上，混乱之中闭眼往后一躲，整个人险些摔倒。     而那支「签」也彻底没入了地面上的虫群中，不知所踪。     “不好……”     虽然不知道发生了什么事，但她感觉八成是地狗做了什么手脚。     或许每个人的「签」里都有特殊机关，若不把它们抓到，游戏进行起来会越发困难。     这一幕被一旁的苏闪清楚的看在眼里。     她看到虫群闪烁的光芒之中，闪闪发光的章晨泽正在追逐一支写着字的「签」。     这难道是「回响」造成的？     可仅凭借这个诡异的画面，苏闪完全不知道章晨泽的能力到底有什么作用，她知道自己对于「回响」了解得还是太少了，如果能记得几个「回响者」的能力，应该就能推断出章晨泽能力大概的原理。     “第二人「许愿」结束，下面由第三人「抽签」。”     林檎扶着自己受伤的额头看向桌子，那里慢慢的浮起了一支「签」——「稻花飘丰年」。     正对面的苏闪此时也用力的睁开眼睛，忍着微微的刺痛看向了那支「签」。     现在她完全清楚游戏的规则了。     只要自己能够许愿「四海无闲田」，则夏季就会抽到「汗滴禾下土」，若是夏季也顺利的使用了这支「汗滴禾下土」，那么秋季就会抽到「稻花飘丰年」。     夏、秋、东能否抽到这几支「签」，纯粹取决于「春天」是否打出了「四海无闲田」，这是联合所有人一起发动的「攻击手段」。     正如现实世界中一样，春天不劳作，剩下的季节不可能凭空有所收获，最终也只能是「平签」。  第369章 羊难做 人难骗     林檎将「稻花飘丰年」拿到手中，忍着一身的伤痛思索了一下。     自己身为「秋季」，居然在此时「丰收」了，这说明前面的「春季」和「夏季」一定使出了自己季节的策略，让她这个满目疮痍的「秋季」能够拿到这支「签」。     “刚才还响起了两次钟声……”林檎喃喃自语道，“你们可真没让我失望啊……”     她抬头跟苏闪对了一下眼神，却忽然怔了一下。     苏闪的双眸已经变得如同钻石一般璀璨，可此时正有两道殷红的血泪从她眼中流下，看起来有点骇人。     “苏闪……”     林檎不再犹豫，果断拿起了这一支「稻花飘丰年」，现在自己作为「秋季」的任务，就是把丰收的粮食全部安全地带给「冬季」。     还不等她将「签」投进去，地狗的广播声却在此时响了起来。     “等一下。”     林檎一怔，抬头看向了地狗，此时他正回过身来面对自己，手上拿着一支「签」。     “什么？”林檎没明白地狗的意思。     “我手上的「签」是「寒流」。”地狗说道，“若你敢使出那支「签」，我就会在你的房间中降下「寒流」，这支「签」会让你的房间在短时间内降温到零下三十度，你穿得不多，肯定会被冻死的。”     林檎听后将手慢慢缩了回来，皱起了眉头。     由于每个人的房间中只有喇叭没有话筒，所以她无法和地狗交谈，只能单方面听对方所言。     “你可能会很疑惑，我明明可以直接使出这支「签」，可我却要威胁你，是吧？”地狗说道，“原因很简单，因为今天太晚了，你们死在这里，我很难打扫房间，我明天不得不早起，这很痛苦，所以我准备让你们知难而退。”     林檎听后看了看地狗，站在心理学角度揣摩了一下对方的虚实，一般人在说出这么长的一段话时，微表情很容易露出破绽。     只可惜对方长了一张猎犬的脸，实在难以分辨。     “你若是这一回合打出一支「无用签」，我保证在接下来的时间中不杀死任何人。”地狗补充道，“你应该看出来了……在游戏之前讲述规则的时候，我没有说过任何一句谎话，这就是我对各位的「诚意」。到时候你输掉游戏，留下几个「道」，就可以全身而退了。”     是的，林檎轻轻扬了一下嘴角，游戏开始前地狗没有说过任何一句谎话，大部分的规则都已经在游戏之前讲明了，他是一个非常诚实的人。     所以