算作「活着」，剩下的人全都不知来处，亦不知归路。”     「可肉体的消失不算死亡，只有思想停了才是永别。」齐夏否认道，「他们往日的记忆会全部汇集到同一个躯体上，这个崭新的躯体承载着他们此生所有的经历，又如何不算是活着？」     “可你不觉得这样是在骗自己吗……？无论房间里有多少人，那实际上也只是一个个空屋……你所做的一切将被遗忘在世间最隐蔽的角落，不可能有任何人提起，你真的甘心？”     「会有人记得的。」齐夏说道。     “你……”     齐夏轻笑一声：「如果有人要记录下我的故事，就以“空屋”作为开始，你觉得如何呢？」     “你这个……疯子……”天龙苦笑着低下头，那表情已然像死了，“你还想要欺诈多少人……”     天龙环视着这空空荡荡的房间。     一个老旧的钨丝灯被黑色的电线悬在屋子中央，闪烁着昏暗的光芒。     静谧的气氛犹如墨汁滴入清水，正在房间内晕染蔓延。     房间的正中央放着一张大圆桌，看起来已经斑驳不堪。     桌子中央立着一尊小小的座钟，花纹十分繁复，此刻正滴答作响。     故事像是结束了，又像是开始了。     「天龙，我准备好了，你呢？」     “准备什么？”     「准备接受我赐予你的失败。」     天龙苦笑一声：“我准备好了。”  第1351章 道别     就在那个毫无征兆的早晨，齐夏在这间空屋子之中再一次创造了自己。     他感觉自己已经达到最佳状态，现在他心系整个「终焉之地」的一切。     他想念这里的每一个人，他想要带领众人逃脱。     他开始全面调动身上的「生生不息」。     此刻便是属于他的最后一天。     可他只差最后一步便能完成一场最伟大的重生，那就是洗脱「神性」，找回自己全部的「人性」。     他抬起头，望着眼前另一个齐夏，那齐夏也望着他，二人神色同样深邃。     “这里的「参与者」每十天就会回到这里，包括你。”齐夏盯着眼前的齐夏说道，“我已经历了永恒，接下来的事交给你了。”     “那……你呢？”齐夏问。     “我在用光「信念」之后会陷入沉睡，需要你杀掉我，否则下一个「轮回」会出现问题。”齐夏回答道，“我的记忆也会随之飘散在空中，等你有朝一日慢慢拾取。”     “真是……辛苦你了。”齐夏喃喃地说道，“这么久以来……辛苦了。”     “辛苦的是我们，不是我。”齐夏面无表情地摇摇头，“在你重生之后，我会将你的记忆大量删除，为确保我们不会失败，接下来我所说的话全都会变成你的潜意识，助你在找回全部的记忆之前，稳步前行。”     “有劳了。”齐夏答应了一声，走到齐夏面前缓缓坐下。     二人相隔圆桌，四目相对。     像是一场久违的相见，又像是在酝酿着一场绝望的离别。     “齐夏，我会消解春、秋、冬身上的罪，以便他们产生自我怀疑，更快觉醒出反叛意识，将来的你也会更快察觉到哪些人是精良的合作伙伴。这三人有朝一日将分别引领「反叛者」、「参与者」、「原住民」和你并肩作战。”     “好。”齐夏顿了顿，反问道，“那我们自己……呢……？”     “我们……”齐夏沉默着，开口说道，“我们只是一个欺诈了二百万的……骗子。”     齐夏神色沉重，随后点头道：“好……我们，只是骗子。”     “我会略微调整房间内所有人的记忆，混乱地加入「二百万」这个概念。”齐夏又说，“其他人应该不会发现端倪，可你一定会通过这个线索逐渐发现「我」的存在，届时你、我、白羊三方将联手冲破这里，天龙避无可避。”     齐夏点点头，缓缓闭上了眼睛，将所有的内容嵌刻到自己的潜意识之中。     “由于潜意识的影响，你会看到不一样的「现实」。”齐夏又说道，“毕竟所有的「现实」都是入梦，一开始你会被自己欺骗，看到虚假之中真实的「家」，可随着回到「现实」的次数增多，随着你的记忆增多，你将在梦中逐渐看见「现实」崩塌，你的梦里会浮现血肉之城，这才是你梦境的真实样子。一座完整的血肉之城将赐予你最深的绝望和最强的「回响」。”     齐夏说着话，眼睛居然开始泛红。     另一个齐夏听后闭上眼睛，深叹一口气：“我知道了。”     “若是时间吃紧……那就想办法吸引天龙出手，他会助你看见真正的血肉之城。”齐夏又叮嘱道，“可是一定要小心，我们内心的血肉之城是最脆弱的梦，它从建筑到路人全部都是虚假的，所以极其容易崩塌，如果有可能，想办法在梦境当中建立一个「守护者」，防止天龙和其他「入梦」的侵袭。”     他的声音很轻，像是在跟世界上唯一的亲人讲话。     “好。”齐夏再一次点头。     “我会将楚天秋的绝症复制给你。”齐夏话锋一转又说道，“这个绝症将会抑制住你的悲伤，让你更容易觉醒「生生不息」而不是「灵闻」，只不过……”     “只不过我们自己走不掉了。”     “是。”