”人猴摆摆手，“期待你们凯旋。”     “「流连忘返」……？”小程和甜甜都感觉这个成语用在一个会让人丧命的地级游戏身上有些奇怪。     见到人猴不再说话，三人先后走下了楼梯，离开了他的游戏场地。     他们看了看天色，再三思索了之后，还是决定先回到据点休息，毕竟已经接近傍晚，今天也在「天马时刻」中花费了太多的体力，如今最正确的选择是回去养精蓄锐，第二天前去寻找地猴。     ……     陈俊南和乔家劲拿着地图转了很久，感觉明明已经到达了「地猴」的游戏场地，可在大街上看不到任何的「生肖」。     “我丢……”乔家劲挠着头四下张望着，“这地方好安静啊，真的有「地级」吗？”     “小爷也有点纳闷儿了。”陈俊南疑惑地皱起了眉头，“可那大耗子也没什么理由骗咱俩啊。”     两个人随后没了话，只是呆呆地站在原地，本来就有些不知道方向的二人，此刻更加不知该如何是好。     “我说……”乔家劲忽然有了思路，“俊男仔，你说……那「地猴」的店会不会打烊了？”     “下班儿？嘶……”陈俊南听后也跟着挠了挠头，“这……不能吧？这咱哥俩不跟大傻子一样了吗？咱也没人问啊。”     “要不然咱们明天赶早？”乔家劲又问道。     “好家伙。”陈俊南感觉现在的情况真是说不出的别扭，“老乔，你有没有觉得咱俩好像是抢购东西的顾客，兴致冲冲地来到人家的店里，嘿，老小子还给我下班儿了。”     “就算没打烊……你同我也没办法搞定吧？”乔家劲有些不好意思地笑了笑，“「猴子」是不是都很聪明的？”     “你这话说得小爷我是一点苟都不敢同。”陈俊南伸出一根手指摆了摆，“要说「聪明」，在这地界我就只认老齐是第一，接下来就是小爷我，什么大马猴都得跟我靠边站。”     乔家劲感觉好像没听懂，愣愣地眨了眨眼。     “但是老乔你也别灰心，要说「动手」，在这地界你必须是扛把子。”陈俊南伸手拍了拍乔家劲的肩膀，“那在你之下，就是小爷我……”     话还没说完，陈俊南忽然想到了什么，于是面带犹豫地低头说道：“大爷的，好像还有张山那臭小子……”     “俊男仔……咱们现在不还是要找「地猴」吗？”     “哦，对，你别岔开话题。”陈俊南说道，“怎么好端端地说起老齐和张山来了？”     “我……”乔家劲舔了舔嘴唇，感觉有点冤枉。     二人正在交谈间，忽然听到不远处传来了一阵骚动  第614章 怪猴     乔家劲瞬间皱起了眉头，看向声音爆发而出的方向。     这声音听起来像一群人在欢呼。     “得了，踏破铁鞋无觅处。”陈俊南将地图收进口袋，也望向了那个方向，“虽然今天很累，但怎么说也得去扎一头吧。”     “没问题。”乔家劲说道，“正好看看这地猴仔玩的是什么游戏，如果不难的话我就帮你一把。”     二人四下张望了一番，确定附近没有任何人之后，朝着那条胡同走去。     让人感到奇怪的是，胡同内也没有「生肖」，只有一扇朝里打开的老旧木门。     这木门一旁的墙壁上，还用红色的油漆写了一堆字。     首当其冲的是「欢迎光临」。     接着是「开放时间，日出至日落」。     最后一行写着「和和气气，出入生财」。     “我丢……”乔家劲感觉有点怪，“这种门头，我怎么觉得有些眼熟？”     “怎么的，你当过猴儿？”陈俊南望着门里，漫不经心地问道。     “不是啊，俊男仔！”乔家劲指了指最后一行字，“我总感觉在哪里见过这行话……”     二人随后不再说话，陈俊南往门里走了一步，发现门里还有一面门帘，他伸手将门帘打开，一股浓重的烟味就传了出来。     一大群人交谈的声音也瞬间传入两人的耳中。     “我的妈……”陈俊南和乔家劲互相看了一眼，感觉情况有点奇怪，这哪里像是「地级」游戏？     二人小心翼翼地走进门，经过了一条狭长的、烟雾弥漫的走廊之后，眼前的景象豁然开朗。     一个硕大的房间之内，许多张桌子横七竖八的摆着，这些桌子上要么散落着骰子，要么堆放着纸牌和麻将，不过此时桌子都空着。     而屋子的中央有一张大圆桌，此刻正有大约十个男人围在桌子旁边观看着什么。     他们有说有笑，手中拿着香烟，潇洒快活的状态跟「终焉之地」的处境格格不入。     陈俊南和乔家劲互相看了一眼，缓缓走上前去。     此时的乔家劲也终于想起了在哪里见过这句话了。     是街上那些「赌档」。     和和气气，出入生财。     这句话看似是跟所有赌徒们说的，可也是赌场老板的心里话。     他们第一希望不要有人惹事，第二希望每个进入这里的人都能给自己带来钱财。     二人来到了众人身边看了看圆桌，身旁的十几个男人见到这二人走来，见怪不怪地瞟了一眼，随后继续将目光锁定在圆桌上。     这圆桌周围坐着三个人，其中有两人满头大汗，而他们对