道，“你喜欢肖冉吗？”     “我……”赵医生为难的低下了头，小声说道，“齐夏，我感觉我欠她的。”     “欠她的？”     “是……”赵医生点点头，“上一次虽然你阻拦了我，但后面几天，我还是和肖冉「那个」了……”     “嗯，我能想象到。”     赵医生的面色看起来非常难看：“这种感觉……他妈的别提多难受了，我好像把肖冉当成了一个工具，一个跳板，我是在借用她让自己获得力量……你明白那种感觉吗？”     齐夏听后慢慢的摸了摸下巴，说道：“可是肖冉也是同意的吧？”     “嗯？”赵医生一愣。     “看你们俩的样子，她不像是被逼的，反而也有所求。”     “是……”赵医生点点头，“肖冉曾经说「赵哥，我从小就喜欢脑科医生，出去的话记得多联系我」……她确实有所求，但对我来说……”     “我明白了。”齐夏叹了口气，“我只是想知道你的立场。”     “可是你忽然问这个做什么？”     齐夏停下脚步，回头盯着赵医生的双眼，回答道：“肖冉不能留，我准备除掉她。”  第198章 自掘坟墓     当齐夏、赵医生、老吕和张山来到「人兔」的场地时，那只兔子正站在门外踱步。     她穿着一件不合身的西装，戴着浮肿的面具，看起来有些怪异。     见到眼前四个人同时出现，她明显愣了愣。     “云瑶呢？”齐夏问。     兔子顿了顿，问道：“谁是云瑶？”     她的声音非常难听，若没猜错，这个人正在压着自己的嗓音，使她听起来像另一个人。     老吕可听不下去了，大叫一声：“你别他娘的装傻啊！跟我一起来的那个丫头呢？”     “她还没通过我的游戏呢。”兔子慢慢的靠近身后的屋门，“你们别乱来。”     齐夏从上而下打量了一番这只兔子，面露一丝惋惜。     “你闯祸了。”齐夏说道，“肖冉，你正在害死自己。”     那兔子浑身一怔，失声说道：“什、什么肖冉？我不是肖冉……”     这句话让张山和老吕都摸不着头脑，却让赵医生露出了异样的表情。     “肖冉？！”他上下打量了一下眼前的兔，发现她的身高好像的确变矮了，现在的身材像极了肖冉，“你、你怎么戴上兔子面具了？！”     “我说了我不是肖冉！！！”兔子大叫一声，“我……我是「人兔」……”     众人都直勾勾的看着她，像在看一个小丑。     “好，人兔。”齐夏点点头，“我要参与你的游戏。”     “什么……？”兔子一愣，“现在？现在不行……”     “让开。”齐夏说道，“你已经活不成了，没必要把云瑶也带走。”     “笑话……我活不成？！”兔子狞笑道，“我现在是这里的游戏裁判啊！我是兔子啊！我怎么可能活不成？”     见到她执迷不悟的样子，齐夏无奈的叹了口气。     如果这个女人在这么长的时间内，掏出哪怕一丝真心，下场都不会如此。     老吕在旁边站了半天，总算是听明白了。     “齐小子……你是说眼前这个丫头……是冒充的？！”他不可置信的问道。     “没错。”齐夏点点头，“不用顾忌那么多了，把她拉开，我们去救云瑶。”     老吕听后二话不说就冲上前去，直接拉住了兔子的胳膊把她拉到一边：“你个小丫头片子怎么不学好呢？！”     “啊！你干什么？谁让你动我了？！”兔子大叫一声，“你们别乱来啊！”     齐夏沉了口气，走上前去想要推开房门，却发现房门纹丝不动。     他透过房门的玻璃窗口往里面看去。     里面的布景和之前他听说过的描述没有什么不同，一旁是破碎的鱼缸，云瑶此刻正被拷在另一旁的铁柱上动弹不得。     让人揪心的是，破碎的鱼缸此时依然在向外溢水。     这个房间居然是全封闭式的，里面的积水已经填满了整个房间，此时正没过云瑶的脖子。     而云瑶被拷住，根本不能直起身子，应该用不了多久就会溺水而亡。     “喂！！”兔子此时跑了过来，满眼惊慌的说道，“现在游戏还没结束，你们要中途破坏游戏吗？”     破坏游戏……？     齐夏慢慢皱起了眉头。     虽然肖冉在虚张声势，但她确实提醒了自己。     现在她戴着这个面具，到底算不算「生肖」？     她设计的游戏，到底算不算游戏？     如果这样简简单单的戴上面具，就可以成为「生肖」的话，那齐夏确实不能贸然解救云瑶。     他会破坏规则，强行中断游戏，从而引来上层人物。     可是云瑶能等吗？     齐夏看了看那只兔子的双眼，沉默了半天，开口说道：“我们认输。”     “认、认输？”那只兔子似乎没想到齐夏会给出这个答案，一时之间不知道该怎么办了。     “是的，我们认输。”齐夏点点头，“你不是「人兔」吗？「人级」的游戏输了就会损失「道」，你收几个「道」？我现在就给你。”     兔子思索了一下，说道：“你不是很聪明吗？我不接受「认输」，你想办法救她吧，