合的事情一定不是巧合。     为什么所有的路在此刻收束，指向了这十二个人？     “你想做什么？”齐夏侧过头去，看向空无一人的街道。     那里出现了一只穿着西装的白羊，他身形虚幻，表情冷漠。     “又在给我留「傻瓜式」的线索吗？”齐夏说道，“你就真的这么看不起我？”     虚幻的白羊刚要张嘴说什么，却忽然之间扭头看向街道的尽头，有三个人影在那里缓缓出现。     白羊的身影冷笑一声，随即消失在原地。     “嚯~~~~~~”     一声划破长空的声音悠扬传来，让齐夏瞬间露出无奈的表情，接着传入耳中的便是熟悉的声音。     “骗人仔啊！”     “齐同学！”     还不等齐夏答应，又被一阵高亢的声音打断了。     “真是巧啊！！”陈俊南扯着嗓子大喊道，“这不是脾气很大、后来又变好了的老齐吗？最近天上下他妈黑雨，您出门儿记得带伞啊。”  第811章 都是假的     “你生怕没人知道你来了。”齐夏说道。     “嗨！这是哪儿的话！”陈俊南说道，“小爷这种安静的男子一般只有遇到关系特铁的人才会主动说话啊。”     “最好是。”齐夏回答道。     乔家劲此时快跑两步走上前来，开口问道：“骗人仔，你办完事情了吗？”     “差不多了，还剩最后一个人要见。”齐夏点点头说道，“你们要和我一起去吗？”     “嗨。”陈俊南摇了摇头，“哥儿几个只是怕你被那黑色的雨淋死，所以不放心来看看，没想到你已经破解了那黑色的小珠子，现在没事儿了，行行行你忙吧，我们三个还要去开个会。”     乔家劲听后用胳膊肘捅了一下陈俊南：“俊男仔，你是不是还记仇呢？”     “小爷从不记仇。”陈俊南说道，“就是性子急，心眼儿小，过不去坎儿，报复心又强。”     齐夏轻叹一口气，随后摇了摇头。     “哎，好啦。”乔家劲笑着拉了拉他，“之前不是都好了嘛？好兄弟不要有隔夜仇啊。”     “你还真以为我记仇呢？”陈俊南笑了一声，“老齐，这次找你就是为了让你欠我一个天大的人情，你可听好了，我们知道那大耗子的动机了。”     “哦？”     陈俊南三言两语，把地鼠的话转告给了齐夏。     他不仅告诉了齐夏地鼠是个值得信赖的「墙头草」，还说了地图上的八个「生肖」应该都受到「天龙」的特殊照顾，让他们的晋升速度比任何人都快，他们所统领的游戏也经过「天龙」的指点。     所以任谁都会以为这八个人是「天龙」的心腹，看起来情况颇为诡异。     “被「天龙」特殊关照……？”齐夏听后伸手摸了摸下巴，这个情况他并没有预料到。     为什么「天龙」会单独照顾这八个人？     如果这八个人的身份暴露了，应该都会像曾经的「地龙」一样被打为「蝼蚁」，如果这八个人的身份没有暴露，又为什么会专门受到特殊照顾？     “有人在确保我的计划准确执行……”齐夏喃喃自语道，这个人难道是「天龙」？     如此想来齐夏感觉自己推断的方向稍微明确了一些。     许多个细微难察的线索纷纷指出，在「终焉之地」最需要提防的人恐怕不是「天龙」，而是「青龙」。     「青龙」出现的次数远远多于「天龙」，而齐夏所得到的大部分信息也都来自于「青龙」，如果他说了谎，根本没有人能够反驳。     由于「天龙」一直都在沉睡，并且身上没有「灵闻」能力，所以就算「青龙」说了谎话也不会被「天龙」察觉。     “果然如此。”齐夏点头道，“至少对我来说，天龙没有想象中的恶，青龙也没有想象中的善。”     “哦？”陈俊南疑惑了一声，“你小子说什么呢？”     “没事。”齐夏摇摇头说道，“还有别的消息吗？”     三个人听后面面相觑，似乎有什么难言之隐。     “说吧。”齐夏开口道，“你们三个人的眼神里明显还写了别的事。”     几人只能无奈地叹了口气，支支吾吾了半天，最终将秦丁冬的事情告诉了齐夏。     (     他们告诉齐夏秦丁冬是魏杨的徒弟，专门从魏杨那里学习了骗术，她负责搞乱参与者的各种游戏，让任何人都逃不出这里，听起来和「极道」的做法极为相似，但齐夏始终表情冷淡，似乎对这些消息不感兴趣。     然后众人便说了她「错乱的记忆」。     齐夏在听到这一部分信息的时候，眸子始终闪烁着亮光，整个人也在飞速地思索着什么。     他转头看向秦丁冬，略带质疑地问道：“你是说你的人生全都是假的？”     “我只怀疑我记忆中的人生是假的。”秦丁冬摊了摊手，“毕竟我就是我，我了解我自己的性格，以我的性格完全做不出我记忆中的事，也过不出我记忆中的人生。”     “有点意思。”齐夏点点头，“如果真像你说的，我有个问题。”     “什么问题？”     齐夏思索了一会儿，问道：“为什么你会觉得自己记忆中的人生是假的，而不认为自己现在的性格是假的？”     “啊……？”秦丁冬听