傻子领队……”姜十停下嘴中碎碎念的话语，扶着自己的脑袋从地上一脸艰难的爬了起来，“我这情况好像不能再后空翻了……容易掉头啊……”     “掉……”陈俊南咽了下口水，“你现在已经不单单是掉头的问题了吧？你小子没有痛觉的吗？”     (     “我能不疼吗？！”姜十回过身，陈俊南分明看到他的眼里已经满含泪水了，“我头都掉了！！你问我疼不疼？！”     “也……也对……那您还是多注意身体……”     地兔感觉眼前这一大一小仿佛在羞辱自己，只能沉了口气，静下心来猛然挥出拳头，朝着姜十的脑袋横向摆了过去，而姜十眼疾手快，放弃了后空翻直接双手抱住自己的头往胸前一拉，险险地躲开了这一击。     地兔自问自己杀过无数人了，却从未见过如此诡异的躲避姿势，有谁会把自己的脑袋挪到胸前来躲避攻击？     “喂……怎么还打头啊？”姜十怀中的人头有些疑惑地问道，“能不能换个别的地方打？头打飞了我会很麻烦的啊！”     “你真是个怪物……”地兔嘟囔着念叨了一句。     “喂差不多得了啊！”陈俊南也在一旁煽风点火道，“你一个地级「生肖」追个孩子打了半天，现在既然没杀死就早点放弃吧，传出去太丢人了。”     “没关系……”地兔摇摇头，“只要你们都死在这里……那就谁也传不出去……”     地兔不再跟姜十废话，直接一个上勾拳冲着他怀里的人头打了过去，这一次的攻击非常迅猛，姜十完全躲避不开。     「碰」！     轻轻一声脆响传来，姜十的头颅失去所有连接，被结结实实的打飞到了天花板上，将天花板撞掉了一些粉尘，接着又向下坠落，而姜十的身体则往前走了两步，将自己的人头抱在了手里。     这一幕再次让陈俊南和地兔的脸上写满了欲言又止的表情。     只见姜十抱住自己的脑袋后，有些心疼的用自己的手擦了擦自己的脸，然后一只手像是抱篮球一样的把头颅夹住，然后扭过来看向了地兔。     “你力气也太大了吧，准备要疼死谁啊……？”姜十夹住自己的头颅，深深叹了口气说道，“说了多少次了别把我头打飞，你怎么就是不听呢？”     陈俊南有些紧张的屏住呼吸，看向了姜十被撕裂的脖颈处，毕竟只有在恐怖电影里才能看到有人抱着自己的头走路。     但只要仔细一看就会发现，姜十现在的状态非常奇怪，浑身上下似乎没有一滴血。     脖颈处的皮肉已经被地兔用最暴力的方式扯断了，可伤口断裂处看起来黑乎乎的，既不像是血肉又不像是白骨。     反而像是一颗枯死的树木。     “你这个「回响」是什么玩意……”地兔嘴唇颤抖着说道，“我怎么从来没有见过你这种东西？”     “我？”姜十眨了眨眼，“我这个能力太特殊了，必须配合五哥一起使用，要不然「回响」结束了我也就死了，而且我以前也没参与过游戏啊，没人知我道很正常的。”     听到这句话的陈俊南似乎也明白了什么。     之前宋七曾经说过，姜十的能力是在「一定时间内」不死不灭，看来他的「回响」也有明显的弊端。     如果猜得不错，姜十会在「回响」结束时回复正常的身体状态，那时候受过的所有致命伤都会一起发作，让他瞬间死亡。     这是多么荒诞的「回响」？     他的肉体没有变强、不能免疫疼痛，甚至连自己都会被自己的样子吓到，在「回响」期间，无论他受到什么样的伤害，也仅仅是「不死」而已。  第490章 正骨     “小孩儿……”陈俊南有些担忧的问，“你的「回响」能坚持多久？”     “很久……”姜十回答道，“如果我信念足够的话……甚至可以持续一整天。”     此时的陈俊南稍微放心了点，毕竟不需要考虑时间因素，接下来就需要看看地兔会不会主动放弃这一次的杀戮了。     姜十抱着自己的脑袋面对着地兔，让眼前高大的地兔一时之间没有了任何对策。     这个小孩头掉了都不会死……那其他的方法还有用吗？     “求死。”姜十手中的头颅微微张了下嘴，“妖怪，你怎么停了？”     听到这句话的地兔再度稳了稳心神，伸出自己如同石柱般粗壮的大腿踢向了姜十的腹部，姜十失去了正常视觉，对这一脚的判断略有偏颇，整个人抱着自己的头颅被踢飞出去，直直撞到了陈俊南身边的墙壁上。     瘦小的姜十就像是一张海报，在墙上挂了一会儿才缓缓落到地上，这一次的声音听起来更加不妙，他的身上不断传出骨裂的声音，换做其他任何人都必死无疑。     这世上真的有人可以一直被地级生肖殴打而不死吗？     “啊呀我的妈……”落地后的姜十头颅滚到了一旁，只见他的身体颤抖了几下，而头颅咳嗽了几声，吐出了许多形状不明的物体，“咳咳……太疼了……”     陈俊南皱着眉头看向地兔，远远地喊道：“兔崽子大哥啊，咱要不要定个时间限制？再给你三十秒，如果还打不死就视为你认输了。”     “认输？如果对「参与者」仁慈，我为何要举办这一场「蓬莱」？”地兔冷笑道，“八仙为了过海都要