我不喜欢跟愚蠢的人争辩。”     听到齐夏这么说，乔家劲也撇了撇嘴，跟上去了。     然后是甜甜，她从一开始就决定要跟齐夏和乔家劲走，如今更是没有留下的必要了。     林檎回过头，意味深长的看了李警官一眼，似乎想要说些什么，但还是没有说出口，摇摇头，走了。     仅剩八个人的队伍分成两队。     留下来的四人面色都有些复杂，只有肖冉看起来像是放了心：“太好了……那几个看起来很坏的人终于走了……”     “肖冉，我们好像忘了件事……”赵医生在一旁小声对肖冉说道。     ……     肖冉跑出屋子，喊住了四人。     “站住！”     齐夏冷冷的回过头，不知道对方要做什么。     “你们是不是忘了什么事？”肖冉问道，“「道」呢？”     “「道」？”     “没错，四颗「道」，我们九个人拼上性命赢回来的「道」，总不能让你全都带走吧？”  第28章 分道扬镳     赵医生此时也走了出来，面色闪躲。     看他的样子，并不像是前来阻拦的，反而像是来助阵的。     “没有四颗「道」，只有三颗了。”齐夏说。     “三颗？！”肖冉眉头紧皱，“你弄丢了一颗？”     齐夏看了看肖冉身后的赵医生，眼神带着一丝阴厉。     赵医生似乎也注意到了齐夏的眼神，只能开口说道：     “肖冉，并不是齐夏弄丢了，而是他用其中一颗「道」，跟那个女店员换取鱼钩和鱼线了。”     “什么……”肖冉的眼睛微微动了一下，随即叹了口气，又对齐夏说，“行吧，你用「道」去做交易是你自己的事，现在我要你把属于我们队伍的两颗还给我们。”     “属于你们的两颗……？”齐夏面色一冷。     “肖冉……”半天没动静的甜甜忽然插话道，“不能这么说吧，如果非要算清楚的话，那损失的一颗「道」是为了救「你们队伍」的韩一墨，和我们也没什么关系。”     “我说过了，那是齐夏自己决定做的交易，跟我们队伍无关。”     “你老母……”乔家劲往前走了一步，面色凶狠，原先并不标准的普通话完全变成了粤语，“我从不打女人嘅，但你个女仔好唔要脸！”     “喂……冷静点！”林檎上前拉住了乔家劲，说道，“那些「道」是齐夏赢来的，就让他决定怎么分配吧。”     乔家劲有些忿恨的抿了抿嘴唇，勉强把怒火压了下去。     齐夏伸手缓缓的摸了摸自己的鼻子，然后说道：     “「人龙」说过，这些「道」既是我们的奖品，也是我们参与游戏的「筹码」，你们准备在这里等死，所以我一颗都不会给你们。”     “怎么，不用「骗」，改用「抢」了吗？”肖冉怒笑道，“这世上没有哪里是「法外之地」，我劝你想想清楚，这么做对吗？我们这里可是有警察的！”     李警官此刻听到屋外的争吵，也走了出来。     两个队伍本来并无隔阂，此时却因为这名叫做肖冉的幼师而显得剑拔弩张。     “怎么了？”李警官问道赵医生，“我在屋里都听到这里有好大的动静。”     “没事……肖冉有话跟齐夏说。”赵医生尴尬的笑了一下。     “她「有话跟我说」？”齐夏面色一冷，“赵医生，你可真行啊……你确定是肖冉有话跟我说吗？”     齐夏知道肖冉只是一把「枪」，而赵医生才是这件事情的发起者。毕竟凭肖冉的智慧和胆量，若是没有人怂恿的话，不可能出门与齐夏四人对峙。     打掉对方的「枪」可以止住攻势，但打倒对方的「人」才可以一劳永逸。     “我……”赵医生一怔，随即有些不好意思的对齐夏说道，“齐夏，可能你会有些不满……那些「道」也确实是你帮我们赢来的……可那是属于我们所有人的，我们也有所付出……你理应给我们一半。”     “是么？”齐夏听后认真的点了点头，回道，“可是赵医生，昨晚你和我一起杀韩一墨的时候，并不是这么说的啊。”     “什么？！”赵医生听到这句话，眼珠子一下子瞪大了，“你、你个八怪在讲什么鬼东西？！我什么时候和你一起杀韩一墨了？！”     李警官和肖冉的脸色瞬间都变了。     “不是你说的吗？”齐夏漫不经心搓了搓手，“你和我说「那个人的伤口都没缝好，肯定活不成，少个人就少个累赘，剩下的人出去的希望会更大一些」。”     “胡说！！”赵医生彻底被齐夏激怒了，额头上的青筋都鼓了起来，“你要往我身上泼脏水吗？！虽然韩一墨的伤口确实很难处理，但我给他止住血了……！你……你……”     “怎么生这么大的气？”齐夏往前走了一步，拍了拍赵医生的肩膀，对肖冉和李警官说道，“别在意，我是个骗子，刚才的话也是我胡诌的。”     “你……！”赵医生气的嘴巴都歪了。     “你讨厌被颠倒黑白吗？”齐夏低声说道，“我也同样讨厌，若你跟那个女人再来纠缠我，问我要不属于你们的东西，我一定给你们个教训。”     赵医生被这句话吓得不轻，也终于知道眼前这个男人绝非善类。     在以前的游戏中，齐夏虽