第九百四十七章 死亡

    随着李火旺带着援军到来，那摇摇欲坠的局面开始稳住了，更别提头顶上还有李火旺用体内海量的非罡施展《惘天宝浩》招出来的斗姥化身。

    随着斗姥出现，地面开始如同水面般蠕动，整个天地都有开始变得不正常起来。

    敌我两边势力在李火旺的努力下，正在飞快地变小。

    “斗姥！我是季灾！！”李火旺的怒吼声向着头顶的黑白海洋飘去。

    “我从骰子那知道你们上面发生了什么！既然你跟无生老母是一伙的！那既然没这家伙想弄死无生老母！身为盟友的你应该知道怎么做了吧！”

    不知斗姥是否听懂了李火旺的话，还是左丘咏身上的敌意，反正随着遮蔽整个天空的太极图开始旋转，海量的谎言天道向着左丘咏身上倾泻。

    而感觉到自己心中的猜疑不断地加深，左丘咏居然呵呵一笑，丝毫不慌，哪怕他已经在心中开始怀疑起说不得大军反叛，依然如此。

    “看来啊，你们还是不知道自己在面对着什么，这点手段咱早就知道你会用了。动手！”

    随着左丘咏话音刚落，上京城内天陈国的人纷纷把一些白莲信众都压了上来，这些白莲信众五花大绑，如同猪仔。

    他们不分男女老幼，哪怕就是身怀六甲的女人也没有任何手软。

    “噗嗤”声不断，这些人被不断地割喉，被扔进上京城内所有阵眼处掩埋了起来。

    这不是一个两个，而是成千上万个，说是厌胜打人柱，但是看起来完全就是堆乱坟岗，他们似乎早就准备好了，为的就是配合左丘咏。

    而感知这些信仰自己爱戴自己的信众带着恐惧跟绝望惨死在别人刀下，白灵淼隐藏在白丝带下的瞳孔瞬间一缩，愤怒跟杀意开始在她心中涌起。

    可紧接着，这股愤怒跟杀意逐渐转变成悲伤给绝望，最终通过她的嘴失声喊了出来，自己的家人同样也是他们这样的人。

    她恨自己的家人，更恨无法实在无法忘却他们的自己。

    “是厌胜！当心！”二神大声向着其他人提醒到。“这么大规模的厌胜布阵，我也弄不清他在做什么，但是肯定跟天地风水气运有关系！！”

    “这些交给我们，我去我们去阻止他们，我们去杀了他们！”白灵淼流着泪向着施展厌胜的说不得大军冲去。

    随着她动了，城内的白莲信众也动了，城外的树木沙沙作响，一些身上带着白莲印记的邪祟，趁着这漆黑混沌的天色，也跟了城来。

    所有白莲信众此刻跟自家圣女仿佛心意相通，向着厌胜点冲去，双方展开了激烈的交战。

    可不管怎么样，如此规模巨大的厌胜术终究还是成了，所有尸体围绕着左丘咏形成了一个巨大的厌胜阵法，把整个上京城全部囊括其中。

    天地风水瞬间归与左丘咏所用，他的运气变得奇好无比，体内的谎言跟疑虑总是无端的不见。

    如果说这天仿佛是斗姥的，那现在这地就是左丘咏的，如此强大的斗姥居然拿左丘咏一点办法都没有。

    左丘咏缓缓抬头，看向的那头顶的黑白太极图。“你算什么东西！你这种输给凡人的司命也配跟咱斗！”

    下一刻，两位左丘咏踩着身下白云，向着那天上斗姥飘去，一边去黑一边去白。

    李火旺不敢放弃，紧随其后，在那天地之间，三方战成了一团。

    每当李火旺施展修真，企图控制左丘咏，总是因为各种莫名其妙的各种原因而没有完成目的。

    厌胜法阵正在被白莲信众瓦解，但是此刻左丘咏的目的已经达到了。

    伴随一道时空错位的感觉，天漏了，那两片黑白海洋中的水不断向着下方撒来。

    当这种异常出现后，整个大梁的谎言变得开始不稳定起来，有些人变得疑神疑鬼，有些人又变得相信任何人，更有些人变得喜欢骗人喜欢撒谎起来，天灾了。

    击败了斗姥化身，半空中的左丘咏大声狂笑起来，“哈哈哈哈！谁还敢说咱是漏尿的阉人！谁又还敢说咱是无后的废人！”

    “咱要谁死谁就必须死！哪怕就是司命亦是如此！咱也能当这天下的王！这天下的霸主！”

    “阴阳人烂屁股！！”

    “嗯？！”左丘咏顿时眉毛一挑，向着下方看去，紧接着就看到了李火旺那张嬉皮笑脸的面孔。

    “你可真该死啊你。”左丘咏瞬间落下，向着李火旺冲去。

    李火旺当即转身就要逃跑，可整个上京城此刻仿佛跟他作对一般，诸事不顺。

    无论他跑去哪里，总会有各种东西拦住了他的去路，不是被缠住了脚，就是被砸到了头。

    还没等逃几下，左丘咏已经来到了李火旺身后，他举起套在手上的龙凤戒，对着他的脖子一划。

    李火旺的脑袋顿时裹着血水冲天而起，在半空中翻了几个跟头，快速变成十二面的骰子，重新落到了脑袋上。

    骰子笑嘻嘻地看着面前的左丘咏，“哈哈哈！你被骗了。”

    下一刻，一把脊骨剑从他胸口透体而出，左丘咏脸上顿时露出一丝不屑，

    “这种凡夫俗子造成的伤，对我已经不起作用了。”

    “是吗？那可不一定哦，你也不看看握剑的人是谁。”

    而当听到这话，左丘咏顿时一愣，吃力地向着身后看去，紧接着他就看到了李火旺那张脸。

    随着脊骨剑被拔出，左丘咏施展生长神通让自己的伤口愈合，然而之前以往不利的能力此刻却起不到效果。

    伤口处传来疼痛，随着血水不断涌出，带走了他的生机，

    “这不可能，咱可是把体内的死亡都拿走了，他不可能杀了我。”然而这还没完，李火旺那张脸脱落下来，露出了白灵淼那张坚定的面孔，她眉头的白莲印记正在不断泛着光。

    “你没有，我可以送给你，无生老母刚好就掌管着死亡天道！”白灵淼咬着牙冲过去，举起手中的脊骨剑，向着左丘咏用力一挥，直接把对方的脑袋给斩了下来。

    随着人头重重落地，左丘咏的身体逐渐失去了生机，彻底变成了一具永远不能动弹的尸体。

    紧接着在场的所有人同时一抬头，看向另外一位左丘咏瞪去。

    (本章完)


------------

通知各位盟主朋友

    但是看到清溪妹妹那表情，夜影突然笑了。柳清溪看到夜影的笑容，这才反应过来，连忙抱着双手出去了。

    听杨豪军介绍马蹄铁的‘性’能，敬翔首先意识到马蹄铁在战场上的使用价值，负重和耐久力都能大大的提高，这对于战马的追击和拼杀能起到无法估量的作用，难怪李烨要把这项技术深埋起来。

    来到选手准备区，这里上海马超和馨蕾已经拿好装备等候。他们可是在之前lgd对战kl战队的时候忙前忙后，对比起战门一众成员的轻松，他上海马超和领队馨蕾简直忙的不可开交。

    “怎么不能和解，想必李烨也不是不通情理的人，只要孔翁能写封信给李烨，事情还是有转机的”，姚超雄知道孔翁不高兴，但是自己的话还是要讲。

    “初尘！”钟离朔眼看锦瑟受了伤，马上大叫一声。迎上的却是锦瑟充满愤恨的眼睛。

    只见沈雅兮身上光芒万丈,黑色的灵气在她的身边围绕飞舞,从青龙的身上飞起来,展开自己的双臂,身子在半空中旋转起来,宛如一只花间舞动的蝴蝶,又似地狱修罗。妖冶得难以形容。

    既然已经来了不管如何，一定要见到白如霜，就是不知道白如霜现在究竟如何了，王杰心中那份担心愈加的强烈。

    一天没有下地了，白娜内急又不好意思打断他说话，憋的脸蛋通红。

    他说：“锦瑟，把匕首给我。”锦瑟听到她的话，想要张开手，但她发现自己的手僵住了，仿佛不是自己的一样，仍然死死的攥着。

    哎呀，肚子里面有底，心里不慌。穹儿摸了摸胃部，夹菜的速度终于慢了下来。

    “可是，咱们霞姑的名声咋办？那种东西本就不该拿出去洗，现在又落到了别的男人手里。这要是传出去了，霞姑将来哪个好人家敢娶呀？”钱老太也哭了。

    “戚教授，你刚才练习了一下五行形意拳，应该是太劳累了，晕倒了过去。现在你没事了。我就先回去了。”我起身要走。

    京中各权贵之间的眼神交流，酒杯碰撞之间有低低的声音交错，薛安只是低眉扫目，对于众人的揣测不发一言。

    “拦住他！不要让他冲出墨斗线布下的阵法。”不知何时，毛道长竟然已经在完颜不破的周围，布下了一圈墨斗线阵，闪烁着金红色光芒的墨斗线，缠绕着完颜不破，让他暂时无法突破出来，肆意妄为。

    长长的队伍从最西边的绒绣内城，一直蜿蜒到了东城门的地方，让看热闹的百姓们都感慨万分。

    我跟着走了过去，在厨房里洗了洗手，姐姐已经将饭装好，递到我手中。

    相框旁边摆着一个红彩描金黑漆象牙妆奁，妆奁有共三层。他打开最上面的一层，把一支朝阳五凤衔珠钗放了进去，这支钗是用在宝吉银楼买的那五颗珠子镶嵌的。

    “还不是因为初珑。初珑半夜给你熬的醒酒汤，给我送过来，让我喂你喝的！”安青大声地对着面前的唐铭吼道，有点恨铁不成钢的意味在里面。

    没有人知道，在下定决心除掉徐皇后的时候，他早已抱了破釜沉舟的心思。

    只见，这里的山地，都已经用砖石砌平，并修建着一座所谓的圣坛。

    重点是，他的一条左腿，已经被斩断，伤口虽然包扎过，但被这一摔，鲜血便又止不住的流了出来。

    周边许许多多的城市，都出现了几百万难民膜拜“天神”的特殊情况，龙王亲自出手把他们一个接着一个的灭掉。

    藤萝和枝条一碎裂，强烈的反弹力翻滚的涌来，被自己使用出的力量全部都冲击在自己身上。顿时疼痛感涌入心头。

    “你是何人？胆敢搅闹法场？来人！给我抓起来！”张勇生与他们也没照过几次面，而且都是匆匆而过。更何况他们现在着的是便装，忙乱之中，一时没认出来。众衙役一听命令，马上围了过来。

    再后来就是又多了一个，也是一身戎装的将领，看年纪就比较大了，能有接近七十挂零。但习武之人身体都还算不错，进来后也在后面开始看着烟寒水在地面画城外情况。

    也速儿看到韩忠显的来意后十分开心，并且许诺了加官进爵，但韩忠显的表现十分平淡，毕竟有些事情只是迫不得已，在投降后他已打算隐居。

    秦海环顾四周，类似他们这种包厢一共有十八个，绝大部分已经坐了人，但是因为包厢里灯光晦暗，而且所有人脸上都戴着面具，所以他没办法辨认来人的身份。

    陈风道输入真气感受了一下，顿时感觉到玉璧之上仿佛有一层迷雾缭绕，让他根本看不清玉璧之中的字迹。

    面目狰狞身体扭曲的怪物站了起来，它们的意识早已经在折磨和苦痛中涣散泯灭，剩下的只有单纯的破坏欲望。

    〖〗国海军编队的目的是加强燕子矶炮台的防空与堵截可能顺江再次来犯的日军驱逐舰队。

    都带有防毒面具的〖〗国士兵与日军士兵在相互射击你来我往，为了追求射击的精度，很多〖〗国士兵甚至不顾毒气致命的威胁，直接摘下了蹙脚的日军防毒面具，杀一个够本，杀二个爷爷还赚一个。

    正当雷豹焦急不安的等待着最新消息的时候，下属带回來的最新消息却是把他吓了一大跳，进城的乱兵直奔着东厂來了。

    凌风本以为李洁会秉公办理的，没想到等到的却是这一句，不过这样也好，毕竟李洁也算半个当事人。

    而且曾浩在一处虚拟界中现了灵药园，其内的灵药虽然只是残渣，然且都是人界少见，或者完全绝迹了的逆天灵药。

    三个变异人其中的一个猖狂的笑道，浑身上下闪烁的雷光竟是瞬间笼罩天地间，万千天雷狂降，竟是要将楚浩轰成碎渣。这变异人便是雷皇，在鬼老的口中堪称这些变异人当中的强者之一。
------------

