第二百零一章 收获

    一时间气氛显得格外的沉重。

    就在这时，春小满发现李火旺脸上一点反应都没有，她刚要开口。

    “嘘。”李火旺把手中放在嘴边，示意春小满安静。他向着南边侧耳倾听什么。

    过了一会，他脸上难得地露出一丝笑意。

    “不急，粮食的问题解决了。”

    紧接着，在其他人注视下，李火旺的身体缓缓偏移，逐渐没入一旁的墙壁。

    “在这等着我，我一会儿就回来。”李火旺的声音凭空响起。

    “啧啧啧，这我知道，这就是我二舅说过的穿墙术啊，高人就是高人啊，做梁上君子都比别人厉害。”

    当李火旺把自己的虚影隐藏在墙里，他的本身处于一种隐身状态。

    李火旺贴着墙，绕着向一栋房子里走去。

    穿过了养了鸡的外院，他走进了屋内。方才的说话声听得更清楚一些。

    “儿子，你这不行，功夫还练不到家啊，去把《骗经》再读上十遍。”

    “是……”

    “别怪你爹狠，这是咱们吴家的立家之本，这么多家业，那都是靠咱们祖辈们一分一厘骗出来的。”

    李火旺轻叹了一口气，看起来并没有什么世外桃源啊。

    这破地方居然还有以骗术发家的人。

    不过这样更好，自己就可以正大光明地黑吃黑了，解了燃眉之急。

    “真想不到，我这新能力的第一次作用居然是偷东西。”

    “之前还想押镖的赚盘缠，结果现在干上这种事情来，也许干正事真的不适合我吧。”

    一边胡乱想着这些，李火旺一边在整个屋子里摸索起来。

    很快一处暗格被他找到了，打开一看，里面全是银子跟金子，各种样子跟老旧都有，一看就算脏物。

    李火旺脸上一喜，之后的盘缠有了，迅速找个袋子，装好放进自己的怀里。

    此时，隔壁屋子的两父子还在讨论骗术，声音不断传入他的耳内。

    “儿啊，咱们家就你一根独苗，你好好好学啊，你要学不会，咱们南派的香火可就断了。”

    “记住了爹，我一定好好学习，不会辜负你的栽培。”

    听到这话，李火旺脸上露出一丝鄙夷，一窝骗子还骗出家族荣誉来了。

    迅速转了一圈后，李火旺找到了他们家的地窖，走了进去。里面各种腊肉跟咸菜坛子堆满了。

    李火旺把这些东西都带到外面来。隔着墙头给那边的其他人抛了过去。

    这一幕显得格外的古怪，一个菜坛子自己会漂浮起来去。来到墙角边又跑了过去。

    要是别人看到了，肯定会吓一跳。

    耳边的那父子的谈话声还在继续。

    “儿子，等这次下山，你就给我骗个媳妇回来，只要你能骗回来，我就算你出师了。”

    “爹，媳妇也能骗啊？”

    “废话，只要你用心骗专心骗，什么不能骗？你娘当时就是我骗过来了，她现在还被蒙在鼓里呢。”

    不知道为什么越听，李火旺的心中火就越大，李火旺手里的活停了下来。“要不要干脆弄死他们算了？”

    因为之前左忘道的原因，他现在对骗子敌意很大，最好全天下骗子死绝才好。

    “道士，你可不能那么干啊，他们确实做错了事情，但是至少罪不至死啊。”

    一旁的声音把李火旺吓了一跳，他发现那有段时间没见的和尚又忽然冒出来了。

    和尚围着李火旺，絮絮叨叨的说着那些劝人向上的话。

    犹豫再三，李火旺最终还是放弃了这个想法。

    和尚说得没错，自己不能杀了他们。

    自己不能总是拿杀人当做唯一手段，要不然手里拿着锤子，之后看什么都是钉子，自己会变得越来越偏激的。

    不过死罪可免活罪难逃，他决定把他们家彻底掏空，让他们家好好享受丢失东西的感觉。

    随后李火旺把他们家的里里外外偷了个空。只要是吃的跟值钱的都给偷了。

    “儿子，你骗人的话不能瞎编，必须几分假掺着几分真。这样别人才信。”

    “爹，这我知道，可到底几分假掺了几分真？《骗经》上也没说啊。”

    “笨！这当然是看人下菜碟，好骗一点的，真话就少点，假话多点。”

    “难骗一点的人，尤其是一些特别执拗的人，你一定要在他面前多说真话多说实话，这样等你行骗的时候，别人才会信你。”

    “记住了，一个合格的骗子说出来的话，里面必须要有真话的！”

    “记住了。”

    刚准备要走的李火旺听到这话再次绕进屋内。

    等他再次出来时，一本半旧半新的书已经在他手中了。上面歪歪扭扭写了两个字，《骗经》

    “我让你们骗！”

    “怎么样？都拿齐了吗？”李火旺的虚体跟本体在其他人面前重新重叠在一起。

    “拿齐了，拿齐了，咱们都放不下了，不过李师兄，这些东西都是哪来的？”已经把一块腊肉塞进自己嘴里的狗娃说到。

    “拿齐了就行，咱们路上边走边说。”

    随着逐渐走出这个村子，那那凄惨的嚎叫声也在李火旺的耳边逐渐远去。

    “爹！咱们家的《骗经》被人偷了！”

    “爹！咱们家里的鸡被人偷了！！”

    “爹！咱们家灶上的锅也被人偷了！！！”

    这么多东西，费了好一番功夫，才总算是从那崎岖山路上搬下来。

    不过看手里沉甸甸的东西。每个的脸上都洋溢着高兴，终于饿不着了。

    下山后的第一件事，就是找到活水，生火做饭美美地吃上一顿。

    吃饱了之后，每个人的脸上的焦虑都消失了，连脾气都好了一些。

    “妹子，对不住了啊。我之前说的话都是无心的。”狗娃笑眯眯地就向着那些女人靠去。

    “给你起开！谁不知道你脑子现在在想什么？吃饱了就想那些龌龊事。”

    “小满姐，瞧你这话说得，我之前说那话，也不是为了大家着想啊，吃的是大伙的……”

    一边听着他们的拌嘴，李火旺一边伸手从怀里掏出之前的收获。

    把这些沉甸甸的袋子递给白灵淼怀里。“这都是那骗子的存货，金子银子都有，你点点。”

    “嗯。”

    终于闲下来的李火旺看着酒足饭饱的其他人，心中悬着的那颗心总算是放了下来。

    物资问题解决了，接下来只要顺利穿过后蜀，这次的麻烦就安全度过了。

    想了想，他又把之前那本《骗经》拿出来翻阅了起来。

    “居然还有专门教骗术的书，还真是第一次见。”

    “呵，里面连骗术的说话套路都有。”

    李火旺本来就是胡乱翻阅打发打发时间。

    可是随着不断翻阅，李火旺的表情却开始逐渐凝重起来，身体也坐直了。

    他发现这上面的一些话术，坐忘道在自己身上用过。

    坐忘道说的话，确实有一部分是假话，可是其中有一部分是真话！


------------

第两百零二章 真？假？

    “李师兄这是咋的了？”

    “我也不知道啊，刚刚还不是好好的，怎么看了一下书，看魔怔了？”

    “白师妹，你要不去看看？不是又犯病了吧？”

    在其他人怂恿下，白灵淼走了过去，声音带着忐忑的对着蹲在地上的李火旺小心问道：“李师兄，你....没事吧？”

    她偷瞄到李火旺面前有一排排字，他一直在盯着那些字看。

    因为白灵淼不认识字，并不知道写的是什么，看这模样，那些字应该对他很重要。

    见他没理会自己，白灵淼想了想，拿下别在腰间敲鼓的鞭子，抵住李火旺身边的那本书，用力一撇，把那本书推飞出去老远。

    “刚刚李师兄，就是看了这本书之后变成现在这个样子的，兴许是这书不吉利。”

    做完这件事情后，白灵淼接着问道：“李师兄，你没事吧？”

    一向感知敏锐的离火旺，此刻完全听不见别人在说什么。全神贯注地盯着地上自己列出来的几行字。

    我是彭质，某位存在的三尸之一。（假）

    我是坐忘道的大三元之一红中，坐忘道之前骗我，是我指示他们这么干旳。（假）

    那个死镇上死去的人就是我杀的。（假）

    坐忘道的其中一位高层，也是心素，他活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉。（？）

    李火旺看着第四条，脑子里思考着各种可能性。“这莫非是真的？”

    既然别人都要心素，肯定是有价值的，既然他们能用，为什么心素自己不能利用？

    通过忽然获得的新能力推断，心素的潜力可能远比自己想象的要大。

    “如果真的有办法，那也就是说我这种病是能治的！我能成为正常人，不，我甚至说不定，可以完全控制心素这股力量，能在这个世界彻底立足！如果真的那样，那其他人再也不敢骗我害我了！”

    想到激动处，李火旺感觉自己浑身充满了力量，自己始终阴郁的心情此刻也变得激昂起来。

    可是渐渐地，李火旺冷静了下来，这所有的一切都有一个大前提，那就是坐忘道当初说这话的时候，是真话。

    从过去跟坐忘道打交道看来，这实在是有点悬。

    李火旺不知道这最后一条，有多少的概率是真话，可哪怕就是只有一成，对于现在的他来说，都充满着诱惑力。

    他实在太渴望了。

    不单单是为了获得更强的能力，同样是摆脱磨难，自己这种不定时让自己在幻觉跟现实中变幻，实在太折磨人了，之前经历的那种比死还要痛苦的感受，李火旺真的不想再试了。

    “现在不行，等逃出后蜀之后，我可以尝试收集这方面的信息，步步为营，理性辨别。”

    “我现在必须谨慎，不能贸然的相信坐忘道的任何话，管他是真是假，一切事情都以真实为准。”

    仔细地整理完头绪后，李火旺站了起来，紧接着他看到了其他人都在远处，表情古怪地看着自己。

    “都看着我干什么？我脸上有字？”

    “没，没事没事。”杨小孩端起大铁锅就要背，高智坚的大手伸过来，一把提了起来。

    其他人也开始收拾行李，作出一副准备出发的样子。

    李火旺左右看了看，拿起远处的《骗经》塞进自己怀里，就准备继续走。

    可就在这时，他脑中忽然灵光一闪。“那两个骗子有没有可能也是坐忘道的人？他们又在打算骗我？”

    “停下，我回去一趟。”说完这些，阴着脸的李火旺立即把怀里的《骗经》掏了出来，扔在地上，马不停蹄的向着那座平顶山走去。

    这一幕让其他人都没有反应过来，到底是怎么回事，一时间所有人都不说话了。

    “我去盯着，免得他半路上犯病。”春小满说完，马上提着自己的剑跟了过去。

    剩下的其他人一等，就是两个时辰，当天都要黑了的时候，他们看到李火旺终于从平顶山再次下来了，而春小满脸上带着不忍的跟在后面。

    李火旺表情明显比上山的时候好了很多，仿佛松了一大口气样子。

    “咋了？发生啥事了？”狗娃跑到春小满身边小声询问，

    “那两个骗子太惨了，哎..实在太惨了，骗人而已，罪不至死啊。”

    “李师兄为啥要这么做啊？”

    春小满欲言又止，仿佛不知道该如何解释。“他....想看看，那两个人有几张脸，很显然他们只有一张。”

    “嘶~”狗娃瞬间感到头皮发麻。

    “别聊了，趁天还没黑，我们再加紧赶路，别忘了我们现在还在被人追杀呢。”

    李火旺的话让两人连忙加快步伐跟了上来，默契的没有再谈平顶山上发生了什么。

    就在这时，其他人刚准备再次动身的时候，又突发意外。

    “李.....李师兄，你怎么了？你还好吧？”

    李火旺却表情极其难看的双手抱住脑袋。“锁...锁链！困住我！要来了！”

    “李师兄，没锁链啦！都在马车上呢！”

    “快挖坑！挖坑把我埋起来，快点！千万别让我乱跑！”

    没等他们的坑挖好，李火旺就已经再次回到了充满消毒水的病房内。

    他面前站着一个人，一位穿着白大褂的戴眼镜的青年。

    白大褂微微一笑，用手推了推自己的眼镜。“李火旺？你醒了？自我介绍一下，我是你的主治医师。我姓侯。”

    “你现在感觉怎么样，相比之前，清醒的时间似乎有点少。”

    李火旺左右看了看，开口问道：“我妈呢？”

    候医生脸上露出温暖的笑容，和颜悦色的对着李火旺说到：“你母亲有事情要出去处理一下。她几分钟之前还在呢，只是你刚好没醒罢了。”

    “李火旺同学，如果你真的在乎你母亲，那就要配合我的治疗，尽快治愈，这样才能报答她尽心尽力对你做的一切啊。”

    “我们聊聊吧，我知道你认为这边是幻觉，没事，那就聊聊你那边真实的世界如何？”

    “最近好像那边发现了很多……特别的事情呢。”


------------

