第一百九十九章 双方

    曹海带着小心地推开了门，就看到彭龙腾躺在床上，任由两位大夫包扎脖子上的伤口。

    “哎呀~！”曹海走了进去，来到彭龙腾旁边奋力一跺脚。

    “你这是疯了吗？居然杀了几千人！”

    闭目养神的彭龙腾说话了，“打仗不给饷，谁替他们打仗？不给赏，谁替他们打胜仗？

    “向他们要钱，比杀了他们都难，行，既然他们有难处，那我就是自己讨赏！”

    “在战场上拼杀了这么久，我不能亏待了我的兵！“

    “你你你—”曹海气的说不出话来。

    “不就几千人的小镇子，看把你急的，我不找个城，已经很对得起那些大头巾了。

    “说得轻巧！那可都是后蜀的子民！”曹海气得抹眼泪，在屋内来回徘徊。

    “现在朝堂上，都在因为天灾闹得不可开交，你这偏偏还要去跟他们添堵！你这是把他们得罪光了啊！”

    一把推开正在给自己缝合脖子的大夫，彭龙腾直接坐了起来。

    “天灾不天灾地与我何干，就是天塌下来，当兵的也要拿饷！再则说了，你怕什么怕？又不是第一次有天灾了。“

    “姑奶奶哎，那你拿饷就拿饷呗，你杀人做什么？“

    抱怨的曹海翘着兰花指，用手帕擦拭着彭龙腾铠甲上昀血迹。

    “刚从战场上下来，又死了那么多人，结果还没赏没饷，郎儿们心中可憋着一股气呢，再不释放出来可就要啸营里了。“

    曹海声音变小了不少。“管你说破天去，纸是包不住火的，你这么干的是被朝堂上知晓了…"

    “知晓了就知晓了，你以为那帮人精不知道？“

    “他们弥了贼配军的军饷，真没猜到我会有什么反应？”

    “上面不会闹大的，大头巾们会帮着遮掩，要不然闹大了，谁脸上都不好看。”

    “现在多好，他们不用多掏钱，我们也有了饷，谁都没亏。“

    “再则说了，我又不是瞎搞，这是师出有名，没看到我已经炸出几个四齐细作吗？”

    说到这，彭龙腾想到了什么，脸立马就阴沉下来，伸手摸向了自己的左脸。

    那张脸上的青色纹身已经被烧伤了一大部分，弯曲的精忠这两个字显得格外的恐怖。

    尤其是左眼，彭龙腾那只清秀的凤眼已经盖上了一层白蕴，很显然已经瞎了。

    “好小子，能从我手里逃出去，还能伤了我，有种！”

    “监军，你去跟监天司的人通个气，等找到了告诉我位置，他必须由我来杀。”

    “哎，将军啊，算了吧，既然那小子是袄景教的，就不归你管了，咱们归营吧。”

    “不行！我彭龙腾没有隔夜仇！谁惹到我了，谁他妈的就得死！“

    “那也没由头啊，哦，你带兵在整个后蜀到处乱窜，你真当你是陛下吗？“

    “将在外命有所不受，灼山土匪竖旗造反鱼肉百姓，本将军前去讨伐。“

    曹海满脸的无奈。“他哪就造反了？他们不是刚被你打服了吗？”

    “我说他造反了，那他就造反了！"

    彭龙腾被铁甲抱住的手用力一砸，把结实的木床砸出一个窟窿来。

    带着利齿的狼牙棒重重砸下，把一条两米长的大蛇的脑袋砸得稀烂。

    高志坚伸手捞起，憨憨的笑了笑后，向肩头上一扔，打道回府。

    这是一片石林，虽然到处都是石头，可至少不再像之前那般贫瘠了，绿色的植物给这片地方带来些许的生气。

    走没多久，高志坚就看到了其他人，那是一个山洞。

    “做……做…做…”他高举着大蛇靠过去。

    “做什么做啊，李师兄不准生火，啃干粮吧你。”

    然而金山找却不这么想，他笑眯眯地伸手把蛇接过来。

    “无火以可炊也，这东西可做成蛇脍嘛。“

    说罢，他拿出一把小刀剥开蛇破，仔细地把新鲜的蛇肉片成一片一片，仔仔细细地摆好。

    金山找拿起竹筷子，夹起两片，再沾了点辣椒面放进自己嘴里。

    “嗯~！端的无比美味，各位都来尝尝。“

    其他人围了上来，你一口我一口地吃了起来。

    吃得正欢的狗娃停下筷子，对着远处的李火旺喊道：“李师兄，快来吃蛇肉啊，这生蛇肉放在嘴里，还真别说，有种嚼肥肉的感觉。“

    此时，李火旺却没有理会他半点，抱着脑袋继续尝试着自己的新能力。

    “刷~！”等李火旺再次睁开眼睛时，发现自己的视角横了过来，挂在石壁上，石壁的下方是自己的脑袋。

    “靠近点再靠近点…别慌，慢慢来…

    随着李火旺心中对自己暗示，他的视角也慢慢地变化，视角逐渐靠去跟身体合为一体。

    这一次没有差别，经过这么多天的训练，李火旺已经可以分毫不差的对上了。

    左右看了看，李火旺的虚影，忽然冲到了蹲坐着的馒头面前。

    眼前忽然出现的东西把它吓了一跳，脑袋直接向后栽去，摔倒在地上。

    馒头爬起来，竖起的耳朵育拉下来，对着李火旺的虚影摇头摆尾。

    看到这一幕的李火旺心中暗道：“别管它是怎么来的，这种能力有大用。“

    “跟别人交战的时候，忽然来这么一下，有出其不意的作用。”

    “不过还得多练练，要练到跟手足一样的熟练才行。”

    李火旺现在能让自己的虚影，随意出现在身体距离一丈左右的地方。

    同样也可以把虚影留下原地，把自己那看不见的本体出现在一丈内的其他地方敌人攻击李火旺的虚影，李火旺就不会受到任何伤害，就比如跟之前那女将交战的时候一样。

    但是这种能力也不能乱用，别人不是傻子，吃过一次亏，再用肯定会小心的。

    “李师兄，神通掌握得怎么样了？”白灵淼端着一碗蛇脍，走了过来。

    “还行。”李火旺拿起筷子，跟吃面一样吃了起来。

    生蛇肉不好吃，可在吃腻了干粮的李火旺看来，还是不错的。

    “李师兄，我们要多久出后蜀啊？”

    李火旺的筷子一停，从怀里掏出金山找到画的详细地图重新看起来。

    “大路是不能走了，我们之后只能走小路，甚至连小路都不走，不过他们不知道我们目的地在哪，我在这方面有主动权。”

    “两天后，我们能到这，再往上走七天左右，应该就能到边关了，我们不从关口走，从旁边绕过去，只要出了后蜀，我们就安全了。“

    “可是…咱们撑不了这么久了，干粮再省着吃，最多也就维持两天了。”

    **


------------

第两百章 庄子

    一条泥泞的黄土小路上，重新变回正常模样的李火旺一行人。继续赶着路。

    距离从镇上逃了出来，已经过了好几天。

    此刻每个人的脸上都带着憔悴，这没办法，吃不好穿不好，肯定会是这样结果。

    当来到一片稍微平坦一点的地方，李火旺用袖口擦了擦额头上的汗。“都歇会吧。”

    这话一出口，所有人顿时都滩了下来，横七竖八地躺在地上。大口喘着气。

    白灵淼小心把怀里的最后一块黄饼子掏出来，先掰开一半重新放回去，紧接着又把那半块递到李火旺面前。“李师兄，给，吃饭吧。”

    李火旺看了她一眼，伸手直接在她肚子上捏了捏，那里是瘪的。

    这一举动，让白灵淼感到羞愧难当，但是又不忍拒绝。

    “别省，我知道你饭量大，该吃就吃，千万别饿着，别的事情我来想办法。”

    “我真的不饿，你吃吧。”白灵淼把饼子再推了过来。

    这一次李火旺懒得再接，重新打开地图，寻找着补充粮食的办法。

    吃的用的都不够了，必须尽快补充才行。

    他有想过打劫那些土匪，可一想到土匪跟贼配军的关系，李火旺就打消了念头。

    很难说得清楚，这些土匪到底是不是那女人的哨站。

    之前好不容易才摆脱成功，再为了点吃食，再招惹上贼配军不值当。

    “抢普通的平民百姓？”

    李火旺第一时间否决了这个念头，他绝对不会做出跟自己师傅一样的畜生事情来，

    自己是李火旺，自己不是丹阳子。

    不抢土匪不欺压百姓，但又必须弄到足够的盘缠跟粮，这实在有些难办。

    就在这时，一旁的狗娃笑嘻嘻地走过来。就向着白灵淼手里的饼抓去，但是却被她打掉了。

    “白师姐，给我吧，李师兄他不饿，我饿啊。”

    “不行，现在就这点粮食了，吃你自己的去！”

    “我的早就吃光了。”

    “那你就饿着，饿几天又不会死。”

    垂头丧气狗娃把手伸进松松垮垮的衣服里，挠着自己的肋骨。

    他转过身来，看向一旁的其他人。

    不过这回，大伙都没吃的，就连最善解人意的杨小孩都没给他。

    渐渐地他的眼睛瞄到了那些从土匪寨子里面救出来的那些女人。

    “早知道把这些娘儿们扔了，什么事情都不干，光会浪费粮食，完全就是累赘啊。”

    狗娃这话让那些女人脸上露出惶恐的表情。手足无措的无助地依偎在一起。

    “你是个男人吗？怎么这么多废话！”春小满看不过眼。

    “本来就是嘛，我说的有错吗？”

    “别……别扔下俺！俺有用，俺知道哪有粮，就这不远，俺可以带捺们去借。”

    这话让其他人的目光聚集到那群女人身上。

    说话的是一位大嘴的女人，能有被土匪抢的资本，她很显然不单单只靠嘴大。

    看到其他人都看了过来，这女人不安的垂下了脑袋。

    “你说的是真的？真的可以弄到粮食？”

    李火旺走了过来，站在她面前问道。

    他忽然发现自己刚刚钻牛角尖了，有这么一帮后蜀本地人带路，还要什么地图。

    “嗯.....捏附近有个庄子....俺四姨在那种田....俺能去借...”

    李火旺重新看了一下手中的地图，发现上面并没有标记。

    “呵呵...这些小庄小寨的太多，老朽哪里标的过来。”金山找走过来尴尬地解释道。

    “兄弟，不懂就不懂，你装什么，你这给小道爷耽误多少事，”

    吕状元的调侃让金山找老脸一红，“老哥哥，我这不是瞎说，整个后蜀你知道有多少这样的——”

    “行了，没工夫聊天，我们先过去看看，你带我们去你四姨她们家。”

    李火旺的话一锤定音，让还在休息的所有人都站了起来。

    紧接着，一行人跟着那大嘴女人向着远处的一座石头山走去。

    当来到贫瘠的石山脚下时，大嘴女人没有停，带着其他人就开始向孤零零的山上爬。

    刚开始还有些路，可是到后面都没路了，需要四肢一起才能攀上去。

    好几次，李火旺都以为这女人在骗自己，这破地方怎么看都不像有村子的地方。

    可费了九牛二虎之力，爬上了山顶后，一幅世外桃源的景色出现再他的面前。

    这山是平顶山，在这平顶山上居然真的有一个村庄。

    更重要的是他看到了大片大片的绿色田地，这在贫瘠的后蜀国实在难得见。

    “哪个疯.....哪个吃饱的撑得干的？居然把庄子建这里，累死我了。”狗娃揉着酸疼的腿抱怨到。

    “老朽猜啊，兴许为了躲苛捐杂税跟徭役，要么就是躲征兵，反正无非就这几种。”

    “哎，这么一想，这天下百姓苦啊，要操劳的事情真多。”

    “后蜀的官老爷把人逼得这么狠吗？把人都逼山上来了，我们那的官老爷可不这样，种田秋收的时候只收五成官粮，而且种田的人免徭役。”

    跟更差的人对比，让吕状元获得到了廉价的满足感。

    他们说话间，李火旺已经跟那大嘴女人问清了她四姨的位置，并且向着里面走去。

    看起来这里确实祥和，每家的屋子都干净亮堂。

    外面的一切都没有影响这里半点。仿佛真的是世外桃源一样。

    “李师兄，我们村子也跟着差不多，虽然人少些，但是都是好人。”

    看到眼前的一切，白灵淼想起了什么，脸上泛起一丝喜悦。

    “等安顿下来，以后能跟其他人在这样的地方一直生活下去，似乎也是一个不错的选择。”李火旺心中暗道。

    敏锐的感知让他听到了屋子里的声音。

    一大帮外村人走进庄子，肯定是引起村庄里人的注意。

    不过随着大嘴女人准确地说出了她四姨的名字，他们脸上的敌意少了很多。

    本以为一切开始朝好的方向发展，可一听到自己的远房亲戚过来借粮，那家人连们都不开。

    那大嘴女人站在贴了两门神，紧闭的大门口，惶恐地看着其他人。

    她眼泪止不住地就流了下来。哽咽地说道：“俺....俺真....不知道.....恁们别撇下俺.....俺没地方去了....”

    站在原地的其他人，烦躁不安挂上了他们的脸。再没吃的可就只能喝西北风了。


------------

