  在门后能够发挥出顶级红衣实力的小布，本身天赋就极高，她是被陈歌父母选中的影子，也是冥胎最看重的推门人。     在吞食掉一位红衣之后，小布就陷入了沉睡。     以她的实力，最多一个晚上应该就能苏醒。     在小布沉睡的时候，陈歌将寻找到的红衣交给了许音。     许音的实力不如隧道女鬼的儿子，也不是红衣中最强的，但许音的红衣之心非常特别。     每一次跳动，他的心脏之上就会多出一些黑色纹路，那纹路似乎是记忆的烙印，蕴含着一种说不出来的力量。     其他红衣的心脏就仿佛是动力之源，但是许音的心脏却像是一枚正在发芽的种子。     吞食了一位红衣之后，许音心脏上的纹路蔓延到了胸口，更让陈歌觉得惊讶的是，许音就算吞食了一位实力和自己相当的红衣后，依旧没有陷入沉睡。     只要陈歌按下复读机的开关，许音就会出现。     “小布、张雅，吞食同等级的红衣都会陷入沉睡，为什么许音如此特别？”     陈歌试着询问原因，许音一句话也不说，似乎他自己也不知道为什么。     到凌晨三点，陈歌已经探查了十一个怪谈，他白天整理好了资料，制定了最短的路线。     就在他准备去十二个怪谈时，新海远郊的天空莫名其妙被染红，好像是夜幕被撕开了一个血口子。     本来这异象陈歌也没放在心上，但当他使用手指上的婚戒，发现小孙所在的位置正好在那片夜幕下方后，他有些不淡定了。     “孙哥这么快就动手了？我才给他送过去两天，操之过急，会不会暴露？”     小孙的节奏太快了，陈歌自己都还在发育，被诅咒医院好像已经出现了问题。     “担心也没有用，我还是先做好自己的事情吧。”新海人口是含江的好几倍，怪谈数量也非常多，不过大部分怪谈都是编造出来的，其中只有少部分真的隐藏有厉鬼。     对于陈歌这样的专业人士来说，有时候仅从一个怪谈的描述，就可以判断出真假。     可就算如此，陈歌也被骗了好几次。     两个晚上，他一共探查了二十五个怪谈，其中八个都是假的。     不过剩下的十七个怪谈当中，共出现过五位红衣，这个概率就有些恐怖了。     更让陈歌有些担忧的是，他遇到的五位红衣全部处于发狂的状态，它们每一个都中了诅咒，它们每一个所在的场景里都能找到世界是病态的那句话。     现在陈歌甚至感觉，那句话本身可能就是一个诅咒，所有拿到那句话的红衣、厉鬼和人全都丧失了理智。     辛苦两个晚上，陈歌对自己的收获也相当满意。     五位被诅咒的发狂红衣，其中两位用来让常雯雨苏醒，一位喂给了小布，剩下两位陈歌都给了许音。     随着不断吞食红衣，许音身上的变化越来越明显，从心脏蔓延出来的黑色纹路仿佛第二件衣服一般贴在皮肤上，带给人一种极度危险的感觉。     所有员工当中，除了许音之外，还有一位员工变化很大，那就是张忆。     像他这种极为特殊的厉鬼，靠吞食红衣成为红衣，那会严重影响他的天赋能力，得不偿失。     所以陈歌没有让张忆吞食红衣，而是把遇到的半身红衣交给了他。     在吞掉两位半身红衣之前，张忆拜托陈歌拨通了方鱼的电话，然后他拿着电话和方鱼聊了很久。     这是他第一次主动和方鱼聊天，穿越了生死、记忆、过去。     陈歌不知道张忆和方鱼聊了什么，他只是看见张忆的身体不断变得虚幻，就在他快要消散的时候，他的心口处涌出了一滴血。     张忆的能力是消除记忆，但是他不能把已经消除的记忆复原。     不过很幸运的是，方鱼虽然忘记了关于张忆的所有记忆，但是却没有忘记张忆曾经存在的那种感觉。     她固执的在那个公园里等了十年，将方鱼的名字纹遍全身，她用尽一切不愿意放手，最终触碰到了自己一直在等的那个人。     张忆在十几年前救了方鱼，十几年后，方鱼成为了张忆的救赎。     吞食掉两位半身红衣之后，张忆陷入沉睡，他心口的那滴血在慢慢扩散，最终形成了一个名字，烙印在了他的心底。     方鱼将一个名字纹遍全身，张忆将一个名字刻印在心底，跨越了生和死的距离，他们选择用这种方式铭记彼此。     “等张忆苏醒，应该就是红衣了，他的天赋能力肯定会再次加强，或许还会产生新的能力。”张忆天赋强大，陈歌对此非常期待。     想到这，他又无奈的扫了一眼漫画册。     大年依旧躲在空白页里，两耳不闻窗外事，一心只画自己的漫画。     陈歌抓住被诅咒的半身红衣后，第一个想到的就是闫大年。     他让红色高跟鞋控制住半身红衣，把那个半身红衣和闫大年放在漫画册的同一页，然后让所有人没想到的事情发生了。     双方一个缩在墙角，一个趴在墙边，画面竟然还有些和谐。     闫大年死后从未害过人，也从来没有吞食过厉鬼，他自己也非常抗拒这件事。     陈歌苦口婆心的做思想工作，但闫大年还是无法迈出那一步，最后陈歌只好放弃。     暮阳中学