间门口。     “是她带我来的。”范聪拉开厚厚的窗帘，后面的水泥墙壁上被人用廉价水彩画了一幅画，有山、有水、有明媚的阳光、有永远不会凋谢的鲜花，还有脸上带着笑容的家人。     陈歌的目光随着窗帘移动，最后定格在窗框一侧，那里坐着一个小女孩。     她一身红衣，呆呆的望着水泥墙上的画。     “小布？”陈歌不止一次见过这个女孩，但每次女孩带给她的感觉都不一样，有警告、有阴冷，还有这次的无助。     “咱们打电话的时候，就是她带我走的。”范聪眼皮跳动，似乎现在想起当时的场景似乎还有些后怕：“那天晚上回来的不是我哥，而是另外一个人，真的不敢想象，我竟然完全没有察觉到，还跟他在同一个房子里呆了那么久。”     “你哥被影子替换了？”范聪说的话和陈歌之前的推测相吻合：“这是小布告诉你的？”     “恩，我哥那晚根本就没有回来，我现在也有些担心他。”范聪坐在床上，破旧的床板发出嘎吱一声响，仿佛随时都会被压塌。     和他的体型比起来，床板显得更外的小。     “这些床都是给小孩子准备的。”范聪解释了一句，偷偷看了一眼小布，他也担心自己压塌了床铺。     “给孩子准备的？”陈歌敏锐捕捉到了范聪话语中的关键词：“你在电话里给我说，那个游戏通关之后，小布进入了这栋建筑当中，这栋建筑很特殊吗？它看起来内部构造和荔湾镇的其他建筑没什么区别啊。”     “我也是听小布说的，多年前荔湾镇曾经闹过传染病，这栋楼是唯一被传染病人避让开的。”     “唯一被避让开？什么意思？”陈歌不是太理解。     “说来话长了，如果你完整通关小布的游戏就会清楚一切，那个游戏就是以荔湾镇为背景的，真实还原了当时的荔湾镇。”范聪攻略了所有支线，他清楚所有游戏剧情：“人性这东西非常复杂，它可以如烈阳般牺牲自己为弱者带来温暖，也可能如深渊一样，漆黑阴暗，没有下限。”     “传染病爆发的源头在荔湾医院，医院对疾病束手无策，那几个病人自知活不下去，其中有人开始蓄意报复，将自己的血和其他东西偷放在水果和医疗器械上，很快传染病蔓延开来。”     “先是其他病人，然后是医生，最后扩散到半个荔湾镇。”     “疾病肆虐，人心惶惶，很多出现病症的人就像是疯了一样，虽然没有直接杀人，但无辜者却因为他们而死，他们和那些杀人狂其实也没有太大的区别。”     “当时整个荔湾镇都乱了，唯有这栋楼不同。”     “大楼修建以前是一个孤儿院，开发商以为东郊以后发展会非常快，买下了地，盖了新楼，当时他们答应的很好，会为所有孤儿和工作人员建造新家，保留孤儿院的存在。实际建成后才知道，他们将地下一层和二层用来安置孤儿。”     “疾病爆发后，孤儿院的所有工作人员严禁孩子出来，然后他们自己守在通往地下的入口处。他们已经做好了决定，不让任何一个人进去，包括自己在内。”     “过了一天一夜，上面来人，具体的解决方法没人知道，网上也找不到任何信息，游戏里只说所有孤儿都被救了出去，没有一人感染。”     范聪说到这里，声音有些许变化：“说实在的，我很敬佩孤儿院的那几个工作人员，他们可以说是荔湾镇里仅有的美好。”     人是一种很特殊的生命，就算在最肮脏丑恶的环境当中，依旧可以开出善意美丽的花。     “怪不得所有建筑当中都有人形污渍，就这栋楼没有。”陈歌弄明白了第一个问题，但随后更多的问题冒了出来：“可是游戏里小布最后为什么会进入这栋建筑？代表她一心向善？”     能推开门的人，都深陷绝望当中，自我救赎对他们来说难度极大。     “你应该注意到地下室走廊上那些海报了吧？游戏里曾有一条支线是，有一对年轻夫妇进入荔湾镇，他们找到了小布，并且把这栋建筑布置成了小布的庇护所。”范聪竭力回忆着游戏最后的几个片段：“他们想要帮助小布，但要求小布必须要答应他们一个条件。”     “条件？”陈歌知道范聪说的年轻夫妇就是自己父母，抽着熟悉的香烟，随身携带鬼屋海报，恨不得全世界都来鬼屋玩，这只有自己家人能干得出来。     “是的。”范聪回头看向小布，见小布没有任何反应这才继续说道：“他们希望小布能成为他们孩子的影子。”     “你详细说说。”陈歌眯起了眼睛。     “游戏里的对话你也见过，很难解读，大概意思就是他们孩子的影子丢了，所以希望小布能够成为自己孩子新的影子。我知道这很不可思议，但游戏上就是这么写的。游戏当中小布没有立刻同意下来，所以他们就在荔湾镇修建了一个庇护所，说如果小布考虑清楚了就进入庇护所等他们，到时候他们会帮助小布解决掉影子。”范聪并不知道自己说的这些，对陈歌造成了多么大的冲击。     “弄一个红衣当影子，真亏他们想的出来。”现在小布进入了庇护所，说明人家已经同意做陈歌的影子，但自己父母不仅没有按照约定除掉影子，反而把自己给弄失踪了，这让陈歌有些不知道该怎么面对