将中年男人推到凶手的位置上，肯定会有人站出来死死按住中年男人，让他无法翻身。     已经排除杀人嫌疑的租客和没有排除嫌疑的租客产生了分裂，已经排除嫌疑的住客内部之间也出现了分裂，这样一步步分化下去，陈歌不用动手就能距离自己的目标越来越近。     “我们千万不要内部分裂，当务之急是先找到杀害屈贵的凶手！”陈歌看着楼内邻居出现分裂，心里开心的不行，嘴上却在不断强调大家要团结：“都冷静一下！我们回到最初的推断上，小孙说八楼的电工曾和屈贵吵过架，并且威胁过屈贵，那个电工是有杀人动机的，我们就先从他开始调查。”     陈歌没有让丁阿姨带动所有人去针对中年男人，他还要留着中年男人制造出更大的分歧。     走出901房间，陈歌面带微笑站在走廊最前面，他的身后跟着一个个楼内居民，这一幕让人觉得不可思议。     “有人吗？”     在小孙的带领下，众人来到电工房间门外。     敲门声响起，打破了八楼的寂静，所有人都盯着眼前的防盗门。     楼内租客也在好奇电工的秘密，这种窥伺别人的感觉很难形容。     连续敲了十几下，屋子里终于听到了脚步声，防盗门缓缓打开了一条缝。     “你们有事吗？”一个留着胡子的男人出现在门口，他不怎么爱说话，眼中满是血丝，似乎很久没有好好睡过了。     “楼内发生了凶杀案，我们想要给你提个醒。”     “知道了。”电工说完就要去关门，但是陈歌却抓住了门板。     “你想干什么？”     “不是我想干什么，这是大家一致的决定。”陈歌指了一下自己身后的租户：“为了所有人的安全。”     “我们现在怀疑凶手和你有关，如果你心里没鬼就让一下吧，我们绝不会乱动你家的东西，只是想要确定一些事情。”小孙没那么多花花肠子，直接把陈歌他们的目的说了出来。     “我和楼内的凶杀案有关？”电工缓缓抬头，他满是血丝的眼睛朝着陈歌左后方扫了一下，似乎是在跟什么人用眼神交流。     陈歌知道丁阿姨站在自己左后方，他现在觉得越来越有意思了。     电工在遇到麻烦的时候，第一时间看向丁阿姨，说明他和丁阿姨共同在隐瞒某些事情。     再结合刚才的猜测，丁阿姨和房东的死有关，那是不是就间接说明了电工也和房东的死有关。     之前看到901房间里复杂的电路时，陈歌就怀疑凶手是电工，因为电工很有可能是第一个发现房东秘密的人。     陈歌背对着丁阿姨，他不知道丁阿姨给了电工什么提示，他只看到电工和丁阿姨眼神交流过脸色变得更差劲了。     “我今晚一直呆在自己房间里，哪也没有去，你们找错人了。”电工死活不愿意让开，众人在楼道里耗上了，陈歌觉得不能这么下去，如果在电工这里服软，那后面的计划就更难实施了。     这些租户一个比一个精明，除了小孙谁都不愿意打头阵，陈歌没办法只好自己上了。     “凶手威胁到了所有人的安全，你不让我们进去，那就说明你肯定在隐瞒着什么东西。”陈歌逐渐变得强硬起来：“我们不是在征求你的意见，而是在通知你。”     “通知我？大家都是租户，你们凭什么闯进我家？莫名其妙！”     “我们已经很有耐心的帮你还原了事情经过，你还是不肯让，看来你确实和屈贵的死有关，你是在故意隐瞒！”陈歌耐心已经被消磨干净，他抓着门板的手不断用力：“大家一起进去，这屋子里肯定有问题！”     陈歌出头，那些平时和电工不怎么对付的邻居也开始帮忙，这么多人一起用力，电工根本关不上门。     “你们！”     防盗门终于被拉开，陈歌第一个冲了进去。     鼻翼抽动，陈歌闻到了一股焦臭味：“什么东西烧焦了？”     屋子里很乱，堆放着各种杂物，连个落脚的地方都没有。     邻居们挤入房间，将地上的一些物品踩坏，电工却好像没看见一样，背靠着防盗门，低垂着头，不让任何人看到他此时的表情。     “屈贵是被刺伤的，凶手身上沾染了大量血迹。另外还要注意一点，凶手行动周密，他很可能是从好久以前就开始谋划了，所以他的笔记本当中估计会有和谋杀有关的内容。”     跟在陈歌身后的租客开始在屋内翻找，整个过程中，电工就站在门口，低着头，一言不发。     “他的肌肉崩的很紧，他在害怕。”     租户翻找了半天也没有找到和凶杀有关的线索，丁阿姨走到了陈歌面前：“我们是不是冤枉他了？这屋里虽然很脏很乱，但是没有任何血迹，他平时好像也不怎么看书，屋内没有书和笔记之类的东西。”     “看来凶手确实不是他。”小孙皱着眉从卧室里走了出来，他是个很单纯的孩子，还没有经历过社会的毒打，在知道自己错了以后，直接跑到了电工旁边：“不好意思，我们也是为了尽快能够抓住凶手，以后有机会我请您吃饭，就当是给您赔礼道歉了。”     “现在你们可以从家里出去了吗？”电工声音低沉，能听得出来，他此时非常生气。     “没问题。”丁阿姨自作主张答应了