自己心口，那里涂抹了大片校外混混的鲜血：“像我们这样善良的人占据大多数，大家只是不敢站出来而已，他们需要一个人来做表率。”     李炳终于明白了陈歌的良苦用心：“所以你才正面挑衅班级里的霸凌者？”     “无论在什么时候，什么地点，霸凌都是不对的，他们没有意识到错，那我就用自己的方式去提醒他们。”陈歌伸手抓住李炳的肩膀：“我不能倒下，我必须要让大家看到，那些霸凌者不过如此，我们根本没有必要害怕他们！所有人都可以站出来，勇敢的批评他们，鄙视他们！如果每个人都有这样的觉悟，那在霸凌发生之前，就会被阻止！”     坦白说李炳后面已经没有在听陈歌具体说了什么，他只是感觉陈歌说的很有道理，让他体内的血液变得炽热。     “霸凌者一共有四个人，这次你站出来帮我，若是帮你其他的学生也像你一样，那会有多少人来帮我？我们的人是不是远远要比霸凌者多很多？”     李炳重重的点了一下头，他可能依旧不敢当着霸凌者的面，站出来帮助陈歌，但至少他的观念已经发生改变。     “走吧，跟我去一个地方。”陈歌想要带着李炳一起去医务室，他想到了一个很不错的计划。     “去哪？老师一会可能就过来，还有那些欺负你的人他们”     没等李炳说完，陈歌就将林思思的手机递给了他：“这次我赢了，如果有一天我倒下，希望你也能做到不向他们低头。”     看完视频，再看陈歌满是灰尘和血迹的衣服，李炳这次真的动摇了，绝望的意志被击碎，他心底萌生出了一丝希望。     两人一起朝医务室所在的地方狂奔，走廊上没有一个学生的身影，偶尔能看到了几名行色匆匆的学校工作人员。     “跟我一起进去吧？”陈歌领着李炳进入医务室，他直接走到闫飞床边：“白布里面，就是闫飞。”     对于闫飞，李炳心里有些愧疚，他犹豫了很久才掀开白布。     看到病床上的闫飞时，李炳连声说了好几句对不起。     让陈歌注意的是，原本一直都没有反应的闫飞，看到李炳后，竟然手指弹动，视线慢慢移动到了李炳身上。     “他们两个曾经应该是很好的朋友。”     时间有限，陈歌也不废话，直接拿出林思思的手机，打开视频让闫飞去看。     “以后他们再也不会欺负你了。”陈歌把刚才对李炳说的话，又对闫飞说了一遍，他希望闫飞能够理解自己，因为这就是他选择的路，一条和画家、常雯雨截然不同的路。 第846章 樱白、樱红（4000）     陈歌对于闫飞来说只是一个陌生人，但李炳不同，他曾经是闫飞的朋友。     有些话陈歌说可信度很低，但同样的内容让李炳说出来，效果就完全不同了。     陈歌知道攻克闫飞的心理防线很难，所以他先攻克了闫飞的朋友。     李炳对闫飞说了很多，闫飞的双眼慢慢有了一点色彩，他心里已经动摇，可还是无法去相信陈歌。     “这所鬼校已和之前不同，我会从根源上改变一切。”陈歌轻轻拿起闫飞的手臂，掀开他的长袖，这孩子下意识的想要阻拦，他不希望被别人看到自己的秘密。     长袖下面缠着绷带，绷带下面是还没有愈合的伤口。     “身上的伤口，缠上绷带，涂点药就会好，可是心里被人撕破的伤口却会永远留下。我知道你在用身上的疼痛麻痹自己，可是这解决不了任何问题。你何必要用自己的痛苦来惩罚自己，就算你死了，那些讨厌你的人也不会为此流下一滴泪，他们会站在你的墓边，看着你的黑白相框幸灾乐祸。”     把掀开的衣袖重新放好，陈歌握住闫飞的手掌，活人的掌心让闫飞感受到了一丝久违的温暖。     “我知道你还是不能相信我，但我会用实际行动来证明。”陈歌站在床边：“鬼校马上就会大乱，你一个人在这里很危险，跟我和李炳一起走吧，我们来保护你。”     “是啊，闫飞，这次我不会再逃跑了，我会站在你身前。”李炳十分配合，他和陈歌不断劝说，闫飞的态度开始出现变化。     “你、我、李炳，我们还有很多朋友，大家早已不愿意再沉默，我会把他们全部找来！”     陈歌在镜子那一边救出来的学生，也在这血红色的世界当中，他们虽然和陈歌走散，但陈歌仍把他们当做朋友和伙伴。     “还有其他人？”李炳和闫飞同时看向陈歌。     “是的，我们并不孤单。”陈歌缓缓扶起闫飞：“善良的人就像是光，所有向善的人都会被吸引过来，你们等着看吧，我不会让你们失望的。”     这所学校也到了该改变的地步，它虽然为那些无家可归的孩子提供了一个家，但这个家冷漠混乱，并不适合他们。     “是时候换一个当家的人了。”     让李炳照看闫飞，陈歌并没有立刻离开医务室，他又走到樱白所在的病床。     这个孩子和老校长认识，陈歌不可能把她留在这里不管。     掀开白布，樱白瞪大了眼睛坐在病床旁边，她刚才一直在偷听陈歌他们说话。     “我没有听你们说话”     她就像是父母不在家，偷偷吃了很多零食的小孩子，表情非常可爱，和这充斥着