”对话。     “不要再欺骗我了！当初那个人也是这么说的！可是最后就是他们将我变成了现在的样子！去死吧！都去死吧！”     头颅藏在树洞里，女孩不断咒骂，周围的环境再次发生变化。     空气似乎凝固，树叶沙沙作响，不一会一缕缕头发从树杈缝隙中垂落，地面上也冒出了血管一样的东西，看着非常的恐怖。     “她似乎是因为长时间埋在地下，和这片土地融为了一体。”情况有变，已经超过了陈歌的能力范围，他开始悄悄后退。     “你不是说要救我吗？为什么要走？是不是觉得我现在的样子很丑？你不是说无论我变成什么样子你都喜欢吗？现在你把我变成了这个样子，为什么转身就逃走了？下来陪我啊！我一个人在这里好冷！来啊！我想你了！”     女人疯了一样叫喊，他似乎把陈歌当成了袁明，树洞里的那张脸已经完全扭曲变形。     “她现在一定很痛苦，可是我跟她根本无法交流，算了，还是想个办法彻底帮她忘却这段痛苦的记忆吧。”陈歌扭头看向自己的影子“执念不散，她会永远痛苦下去，这事我们不能坐视不管。树洞里的头颅应该是她的本体，你能控制住她吗？”     黑影没想到短短几秒钟时间，局势已经恶劣到了这种地步，他看着被钉在地上的两条手臂，不明白陈歌到底是怎么去救助这女孩的。     “兄弟！别不回话啊！你只要控制住那颗人头，我们就还有机会！”     听到陈歌的话，黑影疯狂摇头，他害怕了，那女鬼虽然不是红衣，但一看就不好招惹。     “你要对自己有信心！无论发生什么，你都要相信自己！这是源自你内心深处的力量！”黑影性格软弱，生前遭遇过很多不愉快的事情，陈歌大声呼喊，想要帮助黑影解开心结。     “我是你的替死鬼，我怎么可能害你？这女鬼就是我们遇到的第一个槛，跨过她，以后的路会越走越顺！”     陈歌语速很快，最终说动了黑影。     瘦弱的人影浮现在陈歌身后，他的身体随着夜风摆动，看着感觉随时都会飘散。     “不要怕！不要犹豫！想想你的过去！你不能再让悲剧重演！你绝对不能再成为那样的人！”     人影慢慢拉长，在陈歌的不断刺激上，那道人影长高了一倍，双手变为利爪，周身的怨念越来越重。     “对！愤怒、绝望和疼痛都是你的力量，去吧！眼前的那个不是敌人，只是一枚甘甜的果实，让她成为你的一部分，背负起她的执念，这样既是解救了她，也是成全了你！”     陈歌的声音低沉沙哑，仿佛魔鬼在低吟。     我有一座恐怖屋 第786章 没关系，我可以教你     陈歌的声音当中似乎蕴含着特殊的魔力，语言成为了比刀子还锋利的武器。     漆黑的树林里，空气凝固，压抑到让人喘不过气。     一缕缕黑发从树冠上垂落，地面上的血管串联在一起，按照特殊的规律起伏，树洞当中的人头也看到了黑影，她满是眼白的眸子中闪过一丝疑惑。     “不要犹豫！任何迟疑都是在浪费我们逃离的时间，你想要亲手扼杀我们的希望吗？”     双手握着尖钉，陈歌站在影子背后“无论发生什么，我都会和你一起。”     原本比陈歌低一头的黑影，此时已经接近三米高，积压在心底的怨恨和怒愤被陈歌引动，他的双手化为利爪，发出野兽一样的嘶吼。     这个被钉在413寝室墙壁上的影子潜力很大，超过陈歌的想象，他对黑影的过去也更加的好奇了。     “每个人都有希望，但想要将希望变为现实，靠的不是施舍，而是要赌上自己的一切，只有倾尽全力，才有一丝机会。”     陈歌指向树洞中的人头“我们的希望就在那里。”     身体不断胀大的黑影，在陈歌说完这句话后，五官裂开，漆黑的身体上浮现出一条条黑色的西线，然后猛地冲了出去。     女人的尖叫再次在树林当中响起，地面上的草木穿过腐烂的皮肤，带着一股无法形容的臭味，想要阻拦黑影。     同一时间，树冠上的黑发好像拥有生命般缠向陈歌。     “同时对我们两个下手？”得益于多次被厉鬼追赶，陈歌的身体异常灵活，这些都是他在生死之间获得的宝贵财富。     “女孩可以影响这一片土地，不把她干掉，想要离开非常困难。”陈歌至今不明白鬼打墙的原理，无法对症下药，所以他的只能从问题的根源上将其解决。     厉鬼之间的厮杀极为惨烈，而且一旦开始，大多情况下只有一方魂飞魄散才会停止。     黑影胀大之后，确实比之前厉害了许多，但他缺乏打斗的经验，又没有像许音那样的凶残和疯狂，所以很快就被拖住。     “这家伙很有潜力，但实力未免也太弱了！”     陈歌知道一旦黑影被干掉，自己也不可能独活，他双臂青筋暴起，抡起背包，用尽全力砸向树洞。     背包还未靠近，就被树冠上缠绕的头发拦住，不过这已经为陈歌争取到了足够的时间。     他双手握着钉子，从另一个方向冲向树洞。     “不能停留！泥土里浸透着她的血，一旦放慢速度，必死无疑！”     孤注一掷，无视眼前所有的恐怖，陈歌