缘，那个在医院最底层守护着门、背负着医院的怪物，缓缓睁开了眼睛。    他看着自己一直守护的那扇门，带着极为复杂的感情说道：“你们的孩子来找你们了，我会把他和你们一起关在这扇门后面。”    话音落下，四周的黑色雾海瞬间沸腾。    这个怪物似乎是因为吞吸了太多黑雾中的杂质，他用付出自己部分身体为代价，获得了操控黑雾的能力。 第1196章 高医生！     背负着诅咒医院的凶神体型不断变大，他的下半身完全融入了黑雾当中，变成了一个怪物。    他就像是陈歌在冥胎门后看到的“过去”一样，双方都是因为肆无忌惮吸收黑雾中的东西，导致部分身体被同化。    不过这位凶神比冥胎更狠的地方在于，冥胎只是分出一部分意识去吸收，而他则是直接使用本体。    陈歌不知道黑雾是如何形成的，也不清楚黑雾中都包含着什么，但他知道如果大量吞吸黑雾中的能量一定会遭遇不祥和灾厄。    黑色的海洋向上翻涌，当那位凶神驱使黑雾朝陈歌他们发动进攻的时候，大家才发现原来医院不是静止的，而是一直在黑雾中移动的。    此时背负医院的凶神突然出手，诅咒医院这才悬停在黑雾海洋当中，仿佛一座浮空的孤岛。    “医院在源源不断的吸收黑雾，他们将黑雾中的某些东西弄进了病人的身体。”陈歌一心二用，他的血肉和罐子中小孩的器官不断融合，各项天赋能力都得到了极为恐怖的加强。    最直观的表现就是，陈歌的阴瞳不仅能够看穿诅咒，还可以看透黑雾。    医院每一层都囚禁了大量病人，他们服用的黑色药片就是用黑雾中的某种东西制作而成。    陈歌自己也吃过那种带有黑色丝线的药物，知道那东西的诡异和可怕。    “医院想要利用黑雾？所有病人都是他们用来测试的物品？”脑海的信息逐渐串联在一起，陈歌慢慢意识到了问题。    医院把正常人逼疯，用各种手段培养病人。    不同的病人用处也不相同，最低级的病人只是净化黑雾的容器，大量喂食他们黑色药片，当他们“爆开”之后，会产生强烈的怨念和诅咒。负面情绪缠绕在医院之上，能让这座孤岛变得更加稳定，同时诅咒和怨念也是医院里夜班医生与凶神的力量源泉。    特殊点的病人会进行特殊的治疗，医院仿佛养蛊一样，他们的终极目标似乎是培养出类似一号病人的存在。    寻回记忆之后，陈歌变得更加冷静，一次次出生入死，让他拥有了超越人类极限的强大内心。    “不要触碰黑雾里的东西，红衣之下的所有人收拢到我身边！”    诅咒医院和冥胎门后的小区很像，或许冥胎就是在医院的启发下，才利用诅咒在黑雾中打开了门。    有过前车之鉴，陈歌清楚黑雾对普通厉鬼和执念的杀伤力，所以他立刻下达了指令。    这是四星场景的落幕之战，红衣以下已经没有入局的资格，他们被触碰到就会被瞬间绞杀。    听到陈歌的话，众多员工聚在了他的周围。    独眼常雯雨、绯红小布、张宇和红色高跟鞋则主动走到了外面，四位顶级红衣同时出手，血液和诅咒的丝线掀起大潮，将陈歌和所有员工护在其中。    正常来说，就算是四位顶级红衣联手也不是那位医院凶神的对手，不过张宇和红色高跟鞋都掌握和继承了凶神的部分天赋。    再加上医院凶神要分心镇守医院最下面的那扇门，所以双方一时间竟然陷入了僵局。    谁也奈何不了谁，但整体上局面对陈歌极为不利。    张雅的天赋是个迷，她不断使用各种厉鬼的天赋能力，灵活变化，可就算如此她也快被逼到绝境。    她身上的伤口不再愈合，染血的红衣之上，有一部分黑色的鬼脸开始消失，而这些鬼脸消失后就再也没有出现过。    张雅的实力虽然仍在不断攀升，但已经快要到极限了。    围攻她的两位凶神出于某种原因，刚开始没有下死手，他们本以为不需要付出多少代价就可以活捉陈歌和张雅。    可现在不管是陈歌，还是张雅，两个不同的战场全部出现了意外。    此时他们也顾不得那么多了，全力出手，拼着受重伤的代价也要让张雅魂飞魄散。    这位凶神太过可怕，不让她形神俱灭，根本没有机会对陈歌下手。    “吃”姓凶神的能力是吞食，它会想尽办法吞食对手身上的东西，从执念到记忆，所有的一切都可以夺走。    所以和它交手，只要它不死，就会越战越强。    医院最初还打算让“吃”吞掉张雅，但现在变数太多，他们也不敢冒险。    “吃”姓凶神和已经完全疯魔的张雅厮杀在一起，院长则向后退去，他从密密麻麻的诅咒当中拽出了一个穿着病号服的女人。    新海城中的张雅本该随着那座城破碎而消失，可事实上并非如此。    由陈歌记忆编织出的张雅昏迷在诅咒当中，她那颗跳动的心上印着一个个血红色的字。    其中大部分残忍暴虐，满是杀戮、撕碎、痛苦和绝望。    但在那些狰狞的血字的包裹当中，在那颗心的最深处，还隐藏着几个清浅的字符。    “我做了一个梦”    “我梦见自己和他撑着一把伞回家，梦见我们一起在站台等车”   