    “我和那几位员工都有过命的交情，完全可以信任，就算我出了意外，他们估计也知道该怎么做。”     陈歌将所有厉鬼员工带走了，但是鬼屋里还剩余有大量残念和执念，比如暮阳中学的学生、通灵鬼校的学生、小小的父母等。     这里是他们好不容易才找到的家，陈歌不想让他们再次无家可归。     走出新世纪乐园，陈歌站在路边正准备打车，突然感觉后背发凉，他扭头看去，发现路对面有一个戴着鸭舌帽的年轻人。     帽檐遮住了他的上半张脸，看不见他的眼睛和鼻子，但是能看见他带着古怪笑意的嘴。     “不笑？身高体型跟我上次见的那个不笑好像不一样啊！”     陈歌反应非常快，他几乎没有任何犹豫，直接把手伸进背包，按下了复读机的开关。     街灯散发出的光线被扭曲，吵闹的马路安静了许多。     那个戴着鸭舌帽的年轻人没有想到陈歌会在看见他的第一时间，直接唤出红衣，根本不在乎周围的环境。     他脸上的笑容僵了一下，飞速躲入人群想要离开，但是陈歌连红衣都唤出来了，怎么可能再让他逃走。     “你非要在这时候找上我？嫌命长吗？”陈歌也是铁了心：“一个红衣抓不住你，我就唤出两个，两个还不行，我就唤出五个，今天就是百鬼夜行我也要把你抓住。”     冥胎任务带给了陈歌很大的压力，他现在心情不是太好。     普通人看不见红衣和厉鬼，他们只是觉得整条街的气温突然变低。     提着两个大包，陈歌追在那年轻人身后，见对方跑进了小巷里，他更不担心了。     像这种少有人去的阴森小巷正是陈歌的最爱，在这里他可以不用有任何顾虑。     “在被我追的时候，你应该朝着人多的地方跑，最好是躲在警察局里，一辈子别出来。”     很快那个年轻人被逼到了死角，他脸上仍旧带着笑容，只不过那笑容有些吓人。     没有对峙，没有询问，陈歌在追上不笑的第一时间就想让红衣进入年轻人的身体。     比起对方自己开口去说，他更想用这种方式自己探索。     不笑这种怪物，既不像人，又不像鬼，陈歌一直都想要弄清楚对方到底算什么东西，所以这个难得的机会他当然不愿意放弃。     陈歌的架势把年轻人给吓住了，对方似乎是想要说什么，但是无法开口。     “放心，我不会把你怎么样的。”     许音和门楠钻进年轻人身体以后，那年轻人五官扭曲，上扬的嘴角慢慢恢复正常。     他靠着围墙无力坐倒在地，很快失去了意识。     “这家伙跟被诅咒医院的不笑可差远了。”     在年轻人倒下的时候，一张病例单从他的口袋里掉出。     和年轻人时尚的打扮比起来，这张残破的病例单显得格格不入，应该是很多年前的东西。     “贺，死于年月日凌晨十二点。死因：在鬼屋里受到过度惊吓，导致突发心脏疾病。”     “拿到病例单的人请在三日内将其转交给陈歌，否则下一个就会轮到你。”     这病例单很像是以前网络上那种非常无聊的诅咒游戏，不转发就会怎样怎样，写的非常吓人。     陈歌朋友很少所以从来没有人给他转发类似的东西，他一直期望有人可以给他转，这样他就能够带着鬼怪员工，一路逆推，去给第一个写下诅咒的人送“祝福”，让对方知道什么叫做反噬。     “贺应该是年轻人的姓，在参观的鬼屋的过程中受到惊吓导致死亡，后面还写着要在拿到病例单三日后将其转交给我，这上面有我的名字，对方一开始的目标应该就是我。”     “不笑这是打算直接给我摊牌吗？他是在警告我？还是想要跟我合作？”     陈歌见过好几个不笑，每个不笑的能力都不相同，不过他们身上也有共同点，所有不笑全都是极为奸诈狡猾的人，实力也都非常强大，跟他们合作无疑是与虎谋皮，指不定什么时候就被他们给卖了。     片刻后许音和门楠离开了年轻人的身体，许音直接回到了复读机当中，门楠则留在了原地。     “看出问题了吗？”陈歌检查了一下年轻人的身体，没有发现任何异常。     “这年轻人身上阴气很重，在我和许音进入他身体之前，他身体里还有另外一个鬼。不过那家伙太狡猾了，在你将我们唤出的时候他就已经离开，直接放弃了这个年轻人。”     “也就是说这个年轻人是被鬼附身了吗？”     “差不多，这个年轻人的使命似乎就是来为你送这张病例单，把病例单送到你手里，他们的目的就算达成了。”门楠分析问题条理清晰，红衣当中他头脑最灵活。     “我暂时不想跟被诅咒的医院结仇，没想到他们竟然主动来找我。”陈歌打开背包，将那张病例单放在了红色高跟鞋上，他还没开口说话，就发现病例单上的字迹开始扭曲，就像是头发一样弯曲折叠，最后整张纸上只剩下了五个字——你死于今夜。     不用陈歌呼唤，红色高跟鞋自己出现了，她包藏在绷带下的手抓住了病例单，竭力想要改变病例单上的字迹。     她的身体慢慢变得虚幻，似乎是在付出了极大的代价之后，病例单上的“你”字被消除了。