过他没时间去仔细思考，因为地上那个男人快要消散了。     “不用管我了，我身上残留有那个人的诅咒，在我说出这些的时候，就注定会魂飞魄散。”男人似乎看的很开：“我本以为自己会屈服于诅咒，最后迫不得已做出伤害方鱼的事情，现在这结局对我来说已经是最好的了。”     “你打伤了我和我的员工，现在想一走了之？你觉得可能吗？”陈歌让红色高跟鞋看住男人，将他身体里的诅咒一点点抽出：“这世界上还有人记得你，你是她的执念，无论如何你都要去见她一面。”     “我不能去。”男人态度忽然发生了变化：“她只要想起跟我有关的事情，影子在我们身上种的诅咒就会被触发，她会死的！”     男人异常坚决：“我刚才说过，影子算计了我，在我刚看到泥塑上有方鱼名字时，就偷偷逃跑去找了方鱼。”     “我是鬼，在阳光下的感觉就像是活人跳入了火坑中一样，可我为了压制身上的诅咒不伤害到她，依旧坚持白天和她见面。”     “孤儿院已经不安全了，整个含江都不安全，她必须要离开。”     “我清楚她的遭遇，也知道这对她来说很困难，所以我一直在想法设法帮助她学会一个人生活。”     “我教她将每天要做的事情缝在衣服上，我让她养成睡觉前把钱包、身份证、联系方式放在固定口袋的习惯，我所做的一切都是为了让她能够在没有我的情况下，也能好好的生活。”     “但我没想到这正好落入了影子的圈套，被他选中的人，似乎必须要自愿配合他才可以完成最后的步骤，他一直在利用我。”     男人已经无力挣扎，他眼中有愤怒、有自责、有绝望：“方鱼身上已经开始出现诅咒的痕迹，我不知道自己应该怎么做，只能让她忘了我，这对方鱼来说应该是一件很简单的事情。”     “我清理掉了孤儿院的资料，涂抹掉了照片上的自己，在最后一次陪伴方鱼去公园的时候，我对她撒了一个谎。”     “她每次和我见面都要重新问一遍我的名字，听到我的回答后，她就会很开心，似乎是因为还没有忘记我。”     “不过在最后那天，她询问我名字时，我没有说自己的名字，而是说出了她的名字。我给她说我叫方鱼，我希望她能记住自己，永远不要迷失。”     “我们在公园呆到很晚，那天我没有送她回家，我看着她走过十字路口，自己一个人留在了原地。”     男人的故事填补上了最后一块空缺，方鱼的人生完整出现在了陈歌脑海当中。     方鱼和男孩都在孤儿院长大，一个记忆力很差，老是忘记过去；一个有语言障碍，总是不断重复着同样的话。     两人相互陪伴，一直到某一天他们去了东郊水库，男孩舍身救了方鱼。     受到了刺激，方鱼的病情越来越严重，不过就在这时候男孩被影子设计，偷偷溜出水库小屋，想要带方鱼离开含江。     据福利院看门大爷回忆，那段时间方鱼会偷偷溜出福利院，大爷询问过方鱼，方鱼提到了风筝两个字。     仔细回想一下，男孩失踪那天，正是孤儿院组织去东郊春游的时候，大家都在放风筝。     这风筝本身就是一个重要信息，可惜看门大爷当时并没有往深处想。     男孩知道自己身负诅咒，无法永远陪在方鱼身边，所以就在不断帮助方鱼独立生活。     这应该是他们最快乐的一段时间，可好景不长，男孩发现了影子的计划，最后只好让方鱼忘掉了自己。     男孩回到小屋，被影子各种虐待，无数诅咒施加在他的身上，将他变成了一个无脸的怪物。     另一边，记忆力越来越差的方鱼则每天都会去那个小公园等待。     逐渐的，她可能都忘记了自己在等待谁，忘记了等待那个人的长相和声音，脑海里只剩下了一个名字方鱼。     直到有一天，公园要被拆除，她再也等不到那个人的时候，陈歌找到了她。     他们的故事不怎么美好，但是对陈歌还是有一些触动的。     他站起身，朝地上的男人伸出了自己的手。     “你担心诅咒会伤害到方鱼，那我就帮你把诅咒消除掉，你担心冥胎和影子会报复，那不如我们联手去干掉他们，这样就再也没有人能伤害到你们了。”     男人并不觉得陈歌能够干掉冥胎，他认为陈歌只是在安慰他。     “你之前害怕的影子已经在荔湾镇被分食，让我想想那是哪一天？”没过一会，陈歌准确的说出了一个日期，而这个日期正好就是神龛上气息消散的那一天。     男人之前并没有告诉陈歌具体的时间，但是陈歌却自己说了出来，他这才相信陈歌没有撒谎。     目光在陈歌和四位红衣之间徘徊，男人最终轻轻碰了一下陈歌的手：“你想让我做什么？我听你的。” 第987章 请问，你认识方鱼吗？     “先跟我去见一见方鱼，我答应过她，会把你带到她面前。”陈歌打开了漫画册：“你应该也很想见她吧？”     男人点了点头：“想见，但是又很害怕。”     “你想要见她，她想要见你，这就足够了，有什么困难大家一起来克服。”陈歌沟通了闫大年，将男人收入漫画册当中。     拿出黑色手机看了一眼，陈