要和大家一样，只是想过上最简单的生活，再也不用承受这样的痛苦。”    “你痛苦的根源就是那些妄想出的记忆，当那些记忆全部消失的时候，你就能真正的痊愈了。”高医生从药瓶里倒出了五片药：“接下来，每天晚上我都会对你进行治疗，逐渐消除你妄想出的过去，但是这个治疗需要你全力配合，也就说你必须要敞开心扉，真正愿意去消除自己的记忆才行。”    看到陈歌痛苦的表情，高医生叹了口气：“妄想和现实，你只能选择一个，别再犯傻了。”    喂陈歌吃下药物之后，高医生就离开了。    陈歌被捆在床上，到时间了，徐婉会过来给你送饭，擦洗脸颊和手臂。    隔离病室里看不到乐园的恐怖屋，陈歌唯一能说话的人就是徐婉，幸运的是徐婉对陈歌从来没有不耐烦，她不断给陈歌讲述外面世界的美好。    到了晚上，陈歌又一次被送到了治疗室。    因为孙医生不在，陈歌也不敢随便敞开心扉，任由高医生进入自己的内心，他只要听到嘀嗒声就会高度紧张。    无法将陈歌拖入脑迷宫，高医生只好进行其他方面的治疗，就这样一直持续了七天。    陈歌的病情再次稳定，他被允许离开隔离病区，在护工陪伴下去花园休息。    时隔七天第一次外出，陈歌坐在平时自己之前经常去的长椅上休息，没过多久一只白猫从花丛中跑出。    那只猫似乎非常担心陈歌，一看见他就立刻冲了过来。    陈歌在看见白猫的时候，也知道自己的机会来了。    他避开了护工的视线，抱住了白猫的头：“人的世界里出现了一只猫，你既是异数，也是关键。老白，帮我拖住那个护工。”    陈歌下意识的喊出了老白这个名字，这是他昨晚回想起的一个陌生名字，他感觉这个名字很可能和白猫有关。    歪着猫头，白猫一副不理解的表情，它眨动异色双瞳，仿佛是在说你这个人好像已经坏掉了。    护工看到了白猫，正在靠近，陈歌不想错失这个机会，手背主动蹭向猫爪。    白猫为了不伤害陈歌，收起来爪子，但陈歌开始将白猫扔向了护工，他护着胳膊，仿佛被抓伤了一样。    “医院里哪来的猫？！”陈歌先于护工喊了一嗓子，他把护工的疑惑吼了出来。    在护工手忙脚乱追白猫的时候，陈歌独自回到了第三病区，他按照记忆中的路线，来到了七楼。    “时间有限，必须要快！”    第三病区五楼以上很少有人过来，周围非常安静，陈歌没有遇到一个病人和医生。    推动院长办公室的门，一股刺鼻的臭味从屋内飘出，陈歌没有犹豫，闪身进入其中。    办公室内部布置和陈歌记忆中一样，包括放在办公桌中间的巨大玻璃罐。    看着罐中的小孩头颅，陈歌脑海里属于第三个人的陌生记忆被激活，他眼前的世界在某一秒钟发生了变化，原本空荡荡的办公室被无数黑色丝线充斥，各种恶毒的诅咒围在陈歌的身边。    “这才是医院真正的样子？”    已经走到了这里，陈歌不会后退，当他向前迈步的时候，他发现那些诅咒和黑色细线并没有攻击他，而是盯着他的身后。    回头看去，陈歌发现自己刚才站立的地方放着一个人头虚影，这虚影和昨晚罐子里的头颅一模一样。    “这个小孩头颅跟着我从脑迷宫里跑出来了？脑迷宫里的东西不都是根据记忆虚构的吗？”陈歌感觉自己身后的头颅只是利用记忆编织出的虚影，有人利用这虚影吸引住了办公室内部所有的诅咒，给陈歌创造了进入其中的条件。    “总感觉这医院里除了孙医生外，还有其他的人在帮我，孙医生也只是被他们利用了而已。”    眨眼的功夫，陈歌眼中的世界又恢复正常，他大步跑到玻璃罐旁边，伸手触碰到了罐子。 第1180章 杀死过去，迎来新生     陈歌和玻璃罐中的人头好像存在某种特殊的联系，当他双手触碰到玻璃罐表面的时候，原本仿佛标本一样的小孩头颅竟然开始慢慢转动。    一切都和脑迷宫中预演的差不多，只不过现实里陈歌看不到黑色细线和血丝之间的争斗。    “我感觉你似乎原本就属于我。”陈歌看着玻璃罐中的人头，他心里产生了一种非常奇怪的感觉，就仿佛现在自己的头颅正放在罐子里。    小孩那张残缺的脸贴在了玻璃罐表面，他没有眼睛，脸上那两个漆黑的孔洞注视着陈歌。    双方就这样对视着，慢慢的陈歌竟然在小孩漆黑的眼眶中看到了另外一个自己，他的意识慢慢变得模糊，大脑中关于过去的记忆被罐中头颅吸走，取而代之的是第三个人的陌生记忆。    “他想要干什么？”记忆碎片被剥离，等于说慢慢丢失了自己，可是陈歌却没有感到任何惶恐不安，仿佛双方只是在做一个等价的交易。    他脑海中的空缺被小孩的记忆填补，那个小孩则获取到了他过去的记忆。    陈歌的大脑逐渐被清空，所有被上了锁的记忆碎片全部被玻璃罐中的头颅吸走，他脑海之保留下来了之前解锁的那些记忆。    “难道他是想要帮我打开记忆中的锁？”陈歌只要强行回忆过去就会感到头疼，大多时候就算忍着疼痛也无法解锁那些最关键的记忆。    现在这个头颅吸走了陈歌脑海