，高医生和两名护工走了进来。    他们看到陈歌清醒过来后，全部松了一口气。    两位护工还有些害怕，只有高医生主动走向陈歌：“你今天早上怎么会晕倒在花园里？是有其他病人刺激了你吗？”    “我突然想起了以前的一些事情，越想就越无法控制，然后最后就被疼晕了过去。”陈歌说的基本上都是实话。    “前几天你病情刚稳定下来，不应该这么快就复发才对，难道是药物失效了？”高医生拿出药瓶，这次他直接倒出了三枚药片：“吃了药，你先好好休息，我去跟其他医生商量一下你的病情。”    “高医生，我的病情是不是又变严重了？”    “你的病情减轻了，但是你的第二人格却愈发狂躁，或许他也感受到你正在慢慢被治愈，所以才变得更加疯狂。”高医生分析道。    “为什么我被治愈，我的第二人格会发狂？”    “如果你彻底痊愈，那也预示着他就会消失。”高医生语重心长的说道：“你的第二人格是由你的负面情绪和种种黑暗面构成，自私、阴郁、残忍、暴虐，他不会心甘情愿消失，如果真到了那一刻，他一定会想尽办法连你一起毁掉。”    “我的第二人格会毁掉我？”    “你应该也能意识到他的危险，你是正常的，他是异常的，千万不要被那个只知道毁灭的人格影响。”    见陈歌吞下了三枚药片，高医生交代了护工几句话后，直接离开了。    两位护工就站在病房里，他们打扫了一下房间，更换了窗户玻璃，忙到下午才离开。    “陈歌？”左寒壮着胆子靠近陈歌，他轻轻晃动陈歌的肩膀，发现陈歌一直睁着眼后被吓了一跳：“你没睡啊！”    “有事吗？”    “那三片药你全吃了吗？”左寒好心提醒道：“医院的白色药剂能够消除痛苦，让你思维变得迟缓，帮助你缓解病症，但同时这种药也会让你慢慢失去自我。过量服用的话，你会变成一个只知道傻笑的活偶。”    “活偶？”    “就是活着的人偶，你只能任人摆布，你虽然感受不到痛苦，但你也永远不可能感到幸福和快乐，它会摧毁你的一切。”左寒本身是法医，他似乎对这种药物非常了解。    “这药有那么恐怖吗？”陈歌的头微微错开，露出了藏在枕头下面的药片。    “你没吃啊？”    “我手被捆住了，你帮我把这三片药弄成粉末，别让人发现。”    “好。”左寒下意识的点了点头，他发现陈歌说话的语气跟之前有些不同，好像更冷静了一些：“对了，陈歌，有件事我想要跟你说一下。”    “什么事？”    “之前高医生说你的第二人格只知道毁灭，完全是由负面情绪和阴暗面构成，其实他是在骗你。”左寒说出了最关键的一点：“你在病室里发疯的时候，我就在旁边，你想要毁掉病房里的所有物品，攻击看到的护工和病人，但你唯独没有伤害我！”    左寒的话引起了陈歌的兴趣：“你继续往下说。”    “你的第二人格似乎认识我！我们在进入医院之前好像就互相认识！”左寒声音压得很低，但陈歌能听得出来，他很激动：“如果真是这样的话，那就能说明我为什么感觉全世界都在害我，而唯独你是个例外了！同时这也可以证明，我们的记忆确实被篡改过！”    左寒非常敏锐，他一下说到了关键点：“我们相互就是彼此的证明！你过去的那些记忆应该也不是假的，反而是医生告诉你的那些东西才是编造的。”    语速很快，左寒知道陈歌只要深入思考就会头疼，他在陈歌疼到昏迷之前，一口气将自己的想法说了出来：“回到最根本的问题上，医生说你是因为父母遇难所以才生了病，可你有没有想过，或许你的父母并没有去世，他们还在这个城市的某个地方！” 第1167章 左寒存在的意义（为催更圈催更邀请函活动加更）     父母这两个字对陈歌来说有特殊的含义，不管是在他脑海的记忆碎片里，还是医生告诉他的那些回忆里，父母都是一切谜团的起点。    可以说陈歌会成为现在的陈歌，最关键的原因就是因为他的父母。    他很清楚这一点，但他不知道为什么会产生这样的想法。    自己记忆中的父母仅仅只是两个名字，一旦思考和父母有关的事情，大脑就会感到剧痛。    医生嘴里的父母虽然有确切的形象，但是却让陈歌无法产生认同感，仿佛医生嘴里所说的是别人的父母一样。    以陈歌的性格他也不会去和别人讨论这件事，可他没想到左寒竟然直接说了出来。    从左寒嘴里说出每一个字都好像刀子似得，直接扎进陈歌脑海当中，刺破了一枚枚记忆的碎片。    “他们还活着？”    医院给出的所有判断有一个大前提，那就是陈歌的父母因为车祸去世，但如果陈歌的父母还活着，那医院所说的一切都可以直接被推翻！    所以想要证明真实和虚幻，想要判断自己是否真的有病其实很简单，只要找到自己的父母就可以了。    这是陈歌在疼昏迷之前的最后一个想法，他在身体倒下的时候，用力推了左寒一下，他是担心自己身体里的第二人格伤到左寒。    看着再次陷入昏迷的陈歌，左寒吸了一口凉气：“可怕的意志力，全身血管都跟毒虫一样