   醉汉走到了马路中间，他冲着那人喊了一声：“喂！你叫什么名字？”     没有回应，那人摆手幅度变小，但是却突然朝他走来。     血红色的城市，一条空旷的马路，两个人靠的越来越近。     随着对方不断接近，醉汉心里再次出现那种眼熟的感觉。     “太像了，我一定在什么地方见过他。”     血雾浓郁，醉汉握紧了刀，他挪动脚步，终于穿过大雾走到了那人面前。     对方满身是血，小腹被浸湿，双腿和上半身相连接的地方有一条明显黑色细线，就好像身体已经被分开，此时是被人重新拼装在一起一样。     看到那人这身打扮，醉汉已经心生退意，他觉得非常恐怖，可是对方也带给他一种莫名的熟悉感，这个人他一定在哪见过。     “你是谁？”     脑子里几乎一片空白，醉汉也不知道镜子为什么会问出这三个字，他拿刀的手一直在颤抖。     “这条路分两边，一条给活人，一条给死人。”怪人低垂的头慢慢抬起，乱糟糟头发下面是一张和醉汉一模一样的脸，满是恶毒和惊恐的眼珠向外凸起，他身体身体好像骨头支撑，直接扑向醉汉，嘴巴向两边撕扯开，一个和醉汉完全不同的尖锐声音从他喉咙当中传出：“我就是你啊！死状很惨的你！”     在看到怪物和自己长相一样的时候，醉汉的心理防线就已经崩溃，他完全没有反抗的意思，抓着刀扭头就跑。     这次他甚至来不及分辨方向，他感觉每一根神经都快要断掉，用尽全力朝着某个方向狂奔。     他不知道终点在哪，也不知道哪里安全，他只是拼尽一切的跑。     全身酸痛，肺里火辣辣的仿佛被烧灼过一样，眼中的世界慢慢变淡，醉汉感觉自己已经无法呼吸。     “跑不动了……”     这是个完全绝望的世界，在这里活人唯一能做的选择就是，进入不同的建筑，选择不同的死法。     “没人能在这里活下去，都会死的，所有人都会死的……”     意识已经模糊，醉汉拼着最后一口气，跑进了离他最近一栋建筑里。     主色调为白色，这好像是荔湾镇上唯一的私人医院，占地面积不大，只是一栋三层小楼。     ……     “爸爸……”     “闭嘴。”中年男人大口大口喘着气，他躲在安全通道里面，不时会朝外面张望。     过了几分钟，没有听见脚步声，他这才靠着墙壁，慢慢坐倒：“之前我见过不听话的乘客，被冥楼里的人送进一扇门当中，那门后面就像这地方一样，弥漫着血雾。这不是活人该来的地方，都怪那个家伙！有机会我一定要弄死他！”     他越想越气，看着身边女人和男孩更是上火，一脚踹在女人大腿上：“自从娶了你这个哑巴，老子就没过上一天好日子！”     女人嘴里发出咿咿呀呀的声音，似乎很害怕男人，她捂着腿往后退了一步，不过还是护在小男孩前面。     “爸爸……”     “别特么叫我，跟催债鬼一样。”中年男人朝四周看了看，脸色不是太好：“刚才光顾着逃命了，怎么一不注意跑进了医院里？这地方可不吉利，等那怪物走了，要赶紧离开才行。”     “爸爸……”就算被吵，男孩还是不断的呼喊自己父亲。     连续被叫了几次，中年男人终于意识到不对，如果是平时，自己一生气，男孩就会认错或者被吓的不敢说话，根本不敢反抗。     “叫什么？”     “刚才有一个小哥哥，在你后背上贴了一张纸。”男孩指着中年男人后背。     “在我后背上？！”中年男人一下炸了毛，伸手摸向后背，扯下来了一张病例单。     单子正面写着患者已经死亡，单子背面则歪歪斜斜写了几个字——“来找我啊？” 第636章 来找我啊     “什么时候贴上的？”中年男人拿着那张病例单，眼睛瞪的老大，他一点感觉也没有。     “我……”男孩很害怕自己父亲，他缩在自己母亲身后。     “我让你说啊！该你说的时候又不说了！”中年男人将男孩从他母亲身后拽出，揪着他小小的衣服：“在哪贴的？什么时候贴的？贴这张纸的那个人长什么样子？”     “在一楼，经过一个病房的时候，那门是半开着的，我看见一只手伸了出来，将这张纸贴在了你后背上。”男孩不知是在害怕自己父亲，还是在害怕那只手：“我当时就想要提醒你，但是那门后又露出了一张脸，他皮肤是灰色的，偷偷给我说这是在玩捉迷藏，让我不要告诉你。”     “他不让你说你就不说了？”中年男人扬起手，差点控制不住抽在男孩脸上：“真是个废物，跟你妈一样，迟早有一天，老子要被你们害死！”     他看着手里的那张纸，上面歪歪斜斜的那句话让他后背凉飕飕的。     “来找我啊？我要是真去找你才是傻子！”中年男人将那张病例单揉成一团扔在地上，也不知道是不是巧合，病例单上的照片正好向上对准了中年男人。     “真特么晦气。”狠狠一脚踩在纸团上，中年男人朝通道另一侧看了一眼：“马路上的怪物没追过来，应该是放弃了，我们先去里面看看，刚才跑进来的时候，我记得这建筑后面也有一个出口。”   