更糟糕的事情出现了！     长廊尽头，血丝蔓延，一股难以形容的压迫感传来。     心脏咚咚跳动，快要蹦出胸口，随着脚步声慢慢出现，走廊拐角出现了一道血红色的身影。     她抱着自己的头颅，速度不快不慢。     “那是什么？”     身体本能的开始害怕，从进入鬼屋开始积攒下的压抑和惊恐在这一刻爆发。     “跑啊！”小春这个女孩有种超乎常人的敏感，她第一个朝和无头女鬼相反的方向跑去，非常果断。     紧跟着的是阿力，可怜的力哥还没从手机屏幕带来的恐惧中缓过神来，就又被无头女鬼吓住，他将林思思的手机放入口袋，抱着装有油画的木盒扭头就跑。     “稳住！不要乱跑！猛男你去把他们拦住！我们在直播，有百万网友陪着！”刘扛还想发号施令，可现在谁还听他的。     没等刘扛说完，他就看见猛男放下了摄像机，然后夺路而逃。     “给我回来！”刘扛脸都气歪了，他朝身后看了一眼，那个无头女鬼不知不觉已经拉近了距离。     刘扛嘴上强撑着，但是身体却不由自主的跑了起来，摄像机最后拍摄到了一个刘扛的背影。     “等等我啊！淦！”蓝冬也想要跑，但是他却迈不开脚步，仿佛影子里有一双手抓住了他的腿。     无头女鬼越来越近，蓝冬咬牙躲进了白老师的房间。     “嘭！”     他关上房门，还没来得及喘一口气，就看到了极为惊悚的一幕那个鬼娃娃人偶正站在客厅中央！     “它什么时候进来的？！”     一屁股坐在地上，蓝冬脑子里一片混沌，耳边却又在这时传来了狗叫声。     无意识的扭头，他看见卧室门被推开，一个身体支离破碎满是鲜血的人偶正好倒在了他的怀里。     不等他尖叫出声，他又看见卧室里有一只巨大的黑狗死死盯着他，然后一跃而出！     “啊！”     蓝冬用尽全部力气抓住门把手，他拼了命将门拉开！     在门板打开的瞬间，蓝冬面前出现了一张女人的脸，这张脸上带着一种知性、病态的美，但很快蓝冬意识到了一件事自己是瘫在地上的。     他缓缓抬头，记忆最终定格在了那一身红衣上。     “救、救、救命”     门口的红衣女鬼并未离去，她手中的头颅很认真的扫了一眼屋内。     快步进入客厅，无头女鬼抓住客厅里的鬼娃娃。     冰凉的手伸进鬼娃娃衣服当中，她轻轻扭动手指，人偶被分成两半，一个藏在里面的布娃娃掉了出来。     这布娃娃精致可爱，正是一直在鬼屋里到处跑的小小。     看见无头女鬼后，小小什么都不说，静悄悄的往外爬，但是却被无头女鬼拦住。     无头女鬼指了指蓝冬脖颈上的痕迹，她在红衣里摸索了一会，然后取出了几页被血液粘黏在一起的资料，上面隐约还能看见员工守则几个字。     翻动资料，无头女鬼的手指移动到了第八条禁止员工和游客产生肢体触碰！     小小趴在黑狗头顶，抓住黑狗的耳朵，遮住了自己的眼睛，一副我什么都看不见的样子。     望着耍无赖的小小，无头女鬼继续翻动员工守则，指向了第二十一条违反相关规定，将受到对应的责罚。     这下小小着急了，她指着蓝冬，然后掐住了自己的脖子，似乎在说是对方先动手的。     看到这里，无头女鬼露出了个恍然的表情，她摸了摸小小的脑袋，拖着蓝冬走出房间，消失在了长廊当中。 第928章 我们到的时候，现场只剩下这台摄像机了     “停一下！你们等我一下啊！”刘扛捂着自己的腰，他是真的跑不动了：“那个女鬼没追过来！不要跑了！”     听到女鬼没有跟过来，前面狂奔的几个年轻人才停下脚步。     “咦？冬哥呢？！”阿力回过头才发现蓝冬并没有跟过来，五个人的队伍不知不觉就变成了四个人。     “蓝冬是不是被女鬼抓走了？我刚才跑的时候听到了他的惨叫声。”摄影师大口喘气。     “先别管蓝冬了，你摄像机呢！”刘扛指着猛男，直接爆了句粗口：“！跑的一个比一个快！你们怕个毛啊！咱们有五个人！”     “扛哥，你这不能怪我啊，又不是我先跑的。”猛男指了指小春：“那丫头第一个窜的，我要不跑，下场可能就跟蓝冬一样了。”     “你们听我说。”小春脸色苍白：“我从小就比较敏感，有的时候身体会莫名感到一阵凉意，很小的时候我爸曾带我去找村里老人看过，老人们说我招阴，每当感到那股凉意的时候，说明身边就有什么东西经过。”     小春声音有些结巴：“你们知道吗？刚才那个无头红衣女鬼出现的时候，我浑身冰寒，就跟被扔进了冰窟窿里似得。”     “你想说那个无头红衣演员是鬼？”刘扛眉毛拧在一起，他根本不相信世界上会有这么荒唐的事。     “不一定是鬼，也许演员的衣服是死人穿过的，上面附着了某些东西，总之，一定要远离那个无头女鬼演员！”小春态度坚定。     “躲着那个女演员走没问题，关键是摄像机还在那边。”刘扛狠狠瞪了猛男一眼：“我是来直播打假的，你把摄像机给我扔了，这让网友们怎