院内除老师和学生外，还有其他人存在，一路追查，最后线索在这栋大楼里断掉了。”陈歌自然不会把水鬼的存在告诉警察，随便编了个理由，想要搪塞过去。  “孩子找到了吗？”  “找到了，不过那孩子患有遗传病，智力存在缺陷，再加上受了些惊吓，估计问不出什么东西。”陈歌背着包，走在两名警察中间：“你似乎对这个案子很感兴趣？”  “比起案子，我对你更感兴趣。”小青要走了陈歌的电话号码，他觉得自己跟着陈歌，以后不愁没有大案破。  回到康复学校，陈歌正好看到两位老师被救护车接走。  他们是在厕所隔间里被人找到的，两人衣服湿透，面目扭曲，仿佛看见了什么非常恐怖的东西。  更奇怪的是，医生检查他们身体厚发现，两人肺部、咽喉里存有大量积水，也不知道他们昏迷以前遭遇过什么。  雯雯的姑姑也在学校里，女校长和另外一位女老师正在跟她道歉，学校里混进了坏人，这事学校肯定是有责任的。  “这个女老师和小女孩的姑姑都可以证明我是好人。”陈歌很自然的和她们站在一起，把自己放在了受害者家属的位置上。  警方询问了一下事情经过，那名戴着眼镜的女老师为陈歌做了证明，说当时学校里确实有其他人存在，是陈歌破窗将她和小女孩救了出去。  可让人意外的是，当警方准备问话雯雯的姑姑时，这个女人表现的极不配合，她不停用指甲抓挠自己的手腕和手背，似乎轻微的疼痛能帮助她克服恐惧，让她平静下来。  “你在害怕什么？凶犯的报复吗？我们警察就在这里，我向你保证，一定会把犯人绳之以法。”小青根本没有弄清楚状况，他安慰过雯雯的姑姑以后，又走到了小女孩旁边。  这孩子不哭不闹，一言不发，独自站在墙边的阴影里，不管谁去抱她，她都会像疯了一样去攻击那个人。  “警察同志，麻烦你们了，这事我们不想再查下去了。”过了半天，雯雯的姑姑主动放弃追查凶手，她脸色苍白，不断回头看向康复学校的深处，仿佛那阴森的长廊里藏着吃人的魔鬼一样。  “你就愿意看着伤害孩子的犯人逍遥法外？”小青很不理解雯雯姑姑的做法：“如果不抓住凶手，以后他可能还会袭击其他孩子，这不是你一个人的事情，所以请你配合我们调查。”  “不用了，真不用了！雯雯，我们走。”雯雯的姑姑说着去牵小女孩的手，可让所有人都没有想到的是，小女孩就像一只受惊的野猫，双手挥动，指甲在女人手臂上挖出条条血痕。  她不愿意让任何人靠近，缩在阴影里，原本可爱的脸变得狰狞，眼眸跳动，胸口起伏，她现在很没有安全感。  “雯雯？我是姑姑啊！”女人还想过去，但是被警察拦了下来。  “这孩子是不是犯病了？你身上带有药吗？”小青感觉这案子不像表面上那么简单，他嗅到了一丝不寻常的气息。  “药在家里，我现在就带她回去！”雯雯的姑姑想要强行抱走小女孩，但是警察在没问清楚之前怎么可能放人。眼看着双方情绪快要失控，陈歌取下背包走了过来。  他绕过小青和雯雯的姑姑，从背包里拿出了一瓶洗发水。  “你在干什么？”这诡异的举动，引起了老师和另一名警察的注意。  陈歌没有搭理他们，蹲在距离小女孩一米远的地方，冲着那孩子小声说道：“你姐姐就在瓶子里，没有人伤害她，我知道她做那些事情肯定是有苦衷的，她和你一样善良，你们其实才是受害者。”  拿着洗发水瓶子，陈歌慢慢靠近女孩：“你们双生一体，你和她之间应该有种特别的联系，试着去呼唤她，你能得到她的回应。”  小女孩半信半疑的抬起手，摸着洗发水瓶一端，陈歌也不知道女孩到底有没有感知到自己姐姐的存在，他只是看见女孩慢慢平静了下来。  “无论发生什么事情，我都会帮你们的，站在你们的立场上帮助你们。”陈歌轻轻将小女孩抱起：“没事了，没事了。”  雯雯表情恢复正常，小手抓着洗发水瓶一端，她似乎很怕见陌生人，脑袋埋在陈歌肩膀上。  在陈歌抱起雯雯的时候，他口袋里的黑色手机震动了一下。  陈歌随手将手机拿出，划动屏幕，点开了信息。  “不同的选择，结果会完全不同，特殊游客已经离开，在此期间你做出了自己的选择，恭喜你降低了双生水鬼的敌意。”  “二星试炼任务——双生水鬼触发！”  “请在今夜凌晨之前，抵达东郊东岗水库！任务要求：独自一人打捞出‘姐姐’的尸体！”   第587章 家       “捞尸？”陈歌在看到黑色手机上的任务信息时，眼皮轻轻跳动了一下，这个试炼任务和他想象的不太一样。  “任务要求独自一人去东岗水库打捞出‘姐姐’的尸体，这难度未免也太大了吧？”去水库打捞尸体就算是专业的团队来做也需要几个小时才行，而陈歌只有一个晚上的时间。  没有其他人的帮助，没有打捞工具和船只，他甚至连要打捞的那个‘人’长什么样子都不知道。  “种种发生在雯雯出生之前，当时雯雯的姐姐有多大？她的尸体又为什么会被沉入东岗水库里？”脑海当中冒出了很多疑问，能解答这些问题的只有雯雯的姑姑。  雯雯的父亲也患有遗传病，能看得出来他很爱自己的女儿，但是他智力存在缺陷，可能没办法回忆起当初的事情，而