有游客都不一样。”陈歌拖着碎颅锤，慢慢走向李长阴：“说，你到底是谁？”     “我叫李长阴！签过你们的那个协议，刚才那个孕妇是我化妆扮演的！”李长阴感觉到不对，立刻将真相说出，他担心自己说晚了，对方会直接下手。     陈歌停顿了一下，然后颇为惋惜的说道：“不肯说吗？冥顽不灵，看来要给你些教训才行。”     听到陈歌的话，李长阴几乎要抓狂：“刚才我已经说的很清楚了！我就是游客！放我出去！”     “我不是不讲道理的人，只要你老实交代我一定不会为难你，可是你一而再再而三的欺骗我，那我只能把你当作小偷来处置了。”陈歌突然加速，抡起碎颅锤冲向李长阴：“说！你到底是谁！”     满是尖刺的巨锤在瞳孔中放大，此时李长阴已经顾不上回答陈歌的话，他脑海中只浮现了一个问题为什么一把铁锤上面会有这么多的倒刺和血槽？     碎颅锤砸在李长阴旁边的窗框上，石砾飞溅，他往后退了一步，比起前面堵路的“医生”，还是后面穿着风衣的怪人更加可爱。     李长阴大脑和正常人不太一样，就算在这种时候，还能保持冷静。     他向后冲去，在剪刀靠近之前，撞开旁边的房门，想要通过后窗离开。     陈歌自然不会放过他，他让屋子里的阴影提前关上窗户，又让剪刀堵住后门，自己则唤来空闲的全部员工，一起进入屋内。     ……     “他们人呢？怎么电话全都打不通了？”那个有暴露癖的变态狂，从房间角落走出，他拿着手机，有些生气：“什么破鬼屋，里面连个员工都没有，枉我来之前还那么期待。”     推开房门，漆黑的街道上弥漫着雾气，其中人影晃动。     “起雾了？”风衣男看了眼时间：“还有一两分钟参观就结束了，这五十块钱门票钱可不能浪费。”     低着头，风衣男开始寻找目标，他鬼鬼祟祟贴近那些晃动的阴影，专门寻找那些看着像女性的影子。     “这地方还安装有灯，里面应该有人。”风衣男很快锁定了一个目标。     在经过某一个房间的时候，他看到其中有一个穿着孕妇装的人斜着坐在沙发上。     “孕妇鬼？这角色我还是第一次见。”风衣男嘿嘿笑道，他从窗口后面翻进去，解开了风衣扣子。     “好像还没有发现我。”风衣男脸上的表情非常猥琐，他轻手轻脚，快要靠近时，找准机会跳了出去。     掀开风衣，他已经开始期待那个鬼屋演员的尖叫，但等了几秒钟屋子里仍旧是死一般的寂静。     “怎么回事？”     低头看去，穿着孕妇装的李长阴正缓缓瘫倒，他口吐白沫，身体不断抽搐，一副快要不行的样子。     “李长阴？”风衣男的脸直接绿了，他还没明白怎么回事，房间角落里又开始浮现出一道道残缺、扭曲的身影。     “什么东西？卧槽！不要过来！你们不要过来！”     当一切重新恢复平静后，陈歌关掉手机录像功能，从卧室走出。     “变态暴露狂袭击游客，鬼屋员工见义勇为，将其擒获。”保存好证据以后，陈歌从房间里走出，他跑到场景外面推来了几辆运尸车。     “以后场景会越来越多，这几辆车感觉有些不够用。”     陈歌让童童通知其他员工，将此次参观的所有游客送到了场景入口处。 第704章 一切有我     嘈杂的议论声慢慢涌入耳中，皮肤表面感受到了久违的温暖，手掌好像被人握住，那种不断下坠的感觉终于消失，沉重的眼皮缓缓睁开了一条细缝。     “医生！他还有救吗？平时进鬼屋我们也会晕倒，但从来没有昏迷时间这么长过！他会不会再也无法醒来了！”     熟悉的声音传入大脑，好像是天堂的彼岸有人在呼唤，意识渐渐恢复，记忆从脑海角落涌现出来。     “我在参观鬼屋，是的，我想起来了。”     王琰想要睁开双眼，但就算他用尽全力，也只能稍微抬起眼皮。     “杨辰？学生会长？大四的学姐怎么也在这里？好多人啊……”王琰想要说话，但是苍白的嘴唇也没办法张开。     “这个……应该没问题，你们放心，根据我们的经验来判断，他已经快要苏醒了。”医生干咳一声：“你们不要围观了，都散开！保持空气流通。”     医生和游乐园的工作人员轰赶人群，王琰顺着他们离开的方向看去，自己现在正躺在鬼屋门口的台阶上，周围里三层外三层全都是看热闹的游客。     他们议论纷纷，有的拿出手机拍照，有的在录像，甚至还有的打开了自己的直播间，进行实况转播。     “我还是昏过去算了。”王琰竭力想要把头扭到一边，他并不想因为参观鬼屋昏迷而成为网红。     视线偏移，王琰的余光扫到了自己身边，他这才发现自己并不孤单。     鬼屋门口的台阶上整整齐齐，并排躺着十名游客，每一张脸都是那样的熟悉。     大家是一起进去的，现在大家又躺在了一起，或许这就是一个团队的凝聚力。     看到自己的队友，王琰心里似乎没有那么难受了，他慢慢合上了眼睛。     “至少，我还做过几分钟的英雄……”     热浪冲天，炎炎烈日根