定的差距。     “不要急着回答，这个世界正在慢慢发生变化，等朱龙回想起自己的记忆以后，你再做决定不迟。”陈歌的目光从周图身上移开，落在了张炬身上“你是一个新生，但是却知道很多东西。”     “或许我也丢失了一些记忆吧。”张炬想要露出笑容，他脸部肌肉拉扯着伤疤，露出了一个惊悚的表情“也真是巧了，这学校那么大，偏偏我们几个比较特别的学生聚在了一起。”     “是很巧。”陈歌没有从张炬身上觉察到什么危险的气息“你和周图等会可以跟随我去东校区，你们丢失的记忆应该藏在那里。”     “去东校区这不太好吧刚入学的时候，辅导员给我们说，严禁我们进入东校区，更不要和那里的学生有接触。”张炬摸着脸上的伤疤“他还说曾经有的西校区学校因为擅自去了东校区，最后被永远留在了那里。”     “是啊，我第一天来的时候学长也给我说过，千万不要去东校区。那里全都是西校区不要的垃圾，在那里呆久了，身上会染上臭味，就再也回不来了。”王一城怯生生的开口，所有人里他个子最矮，看起来最弱小“西校区是封闭式校园，东校区则跟外界接触，经常会有社会人士进出，非常混乱。打架斗殴都是常事，之前甚至还发生过一起恶性案件。”     “看来你们对东校区有些误解，口说无凭，等会我带你们亲眼去看看就好了。”陈歌嘴角上扬，这些孩子确实误解了东校区，那里可不仅仅只是有人打架斗殴这么简单，那是个厉鬼和变态横行的地方，阴森诡异，一不小心命都会丢掉。     “我也觉得辅导员小题大做，东校区的学生可能只是调皮了一点。”朱龙脸色苍白，他拿着高洁的粉色手机，眼眶湿润，偏偏眸子里还满是血丝。     “兄弟，你都这个样子了，还帮白老师说话”周图看朱龙的眼神，就跟看魔术表演的托一样。     “你不懂那种感觉，明明经历过，但是却想不起来，现在白老师帮我打开了一扇找回过去的门，我当然要感谢他。”     “我不懂如果我不懂，就不会跟着你们胡闹了。”周图走到陈歌身前“白老师，我”     “你不就是想要去美术社吗”陈歌脸上挂着微笑“我可以带你去。”     “真的”周图声音明显出现了变化“谢谢老师”     “先别急着谢我，你知道美术社在什么地方吗”陈歌凑到周图身边。     “哪里”周图产生了一种很不好的预感。     “东校区的实验楼，你梦中的场景就在东校区，你愿不愿意跟我一起过去”陈歌的声音仿佛恶魔在低语，听得周图鸡皮疙瘩都起来了。     “我可以很肯定的告诉你，你的梦是真的，应该是你的记忆和其他孩子不同，里面有关于这学校最根本的东西，所以才会出现这样的情况。”陈歌贴的很近了“怎么样要不要过去真相就在围墙的那边”     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第805章 最后一个故事     “在东校区？”     周图明显犹豫了一下，不管是学长还是老师都曾警告过新生，不要靠近东校区，他们没有说明具体的原因，但从他们说话的语气中能够听出东校区很危险。     “你们对东校区有很深的误解，那里其实和这里差不多，只是两个校区的管理方式完全不同，他们活在真实的恐怖里，而你们活在虚假的幸福中。”陈歌看着周图的眼睛“相比较你们，其实他们更加接近希望，因为他们至少知道自己是谁，知道解脱的办法。”     陈歌没有欺骗周图，不管是东校区还是西校区的学生，他们全部被困在了这所学校里。     西校区的学生记忆被修改，重复着幕后黑手制作出来的生活，东校区的学生好歹还知道寻找替死鬼，想办法离开。     “东学校的学生更接近希望？可我听说只有西校区的不要的垃圾才会被送到那里。”周图已经被说动，但他心里还是有些不踏实。     “不管评判标准是什么，任何把学生当做垃圾的学校，那这个学校一定是个垃圾学校。”陈歌伸手指着两个校区中间高高的围墙“你们知道那堵墙为什么存在吗？”     “为什么？”     “因为学校害怕失控，他们通过各种各样的方法来重塑人性，但他们忘记了人性是这个世界上最复杂的东西。事情已经发生了，不管如何去遗忘，留下的伤口总会烙印在心上。什么都不记得，不代表它们不存在，所以这学校的某些计划注定会失败。”陈歌说着一些社团成员听不懂的话，他们不知道陈歌为什么这样说，但却感觉陈歌说的似乎有一些道理。     孩子的好奇心本身就重，陈歌又不断告诉他们这所学校的真相，最后成功引起了社团成员们的兴趣。     “那我们现在就过去？说实话我还真不相信，东校区里会有我梦中的画室”周图小声说道。     “现在还不是时候。”陈歌回头看了一眼影子，413宿舍里的黑影仍在沉睡，不过他的身体已经发生了很大的变化。     如果仔细看就会发现，陈歌的影子和其他人的影子不同，漆黑如墨，仿佛所有光线照到那里便会被吞噬掉一样。     它好像变强了很多。     黑影潜力巨大这对陈歌来说是件好事，等他苏醒，陈歌会带领学生们回东