哥哥锁在屋子里，一直等到他六岁生日的时候，应臣说亲戚过来想要看看他，此时正拿着礼物和蛋糕在楼下等他。     应瞳满怀希望的离开了家，可是到了楼下并没有看见亲戚，他拿出自己的盲人手机，拨打了亲戚预留的号码，响了几声之后，电话里突然出现了自己哥哥的声音——你往后看。     他下意识的扭头，看到自己哥哥正拿着手机和一把剪刀站在距离他不远的地方。     那种恐惧无法掩藏，尤其是对一个六岁的孩子来说，应瞳的表情变化被应臣看的清清楚楚。     应臣知道应瞳没有完全瞎，所以他决定按照自己的想法改造一下弟弟。     应瞳说到这里的时候，小屋里的阿目又一次犯病了，他哭喊、吵闹，喘不过气，仿佛此时正有什么尖锐的东西一次又一次刺向自己的眼睛，还有人在逼迫着他必须要睁大眼睛去看。     房门不断震动，应瞳告诉了阿目对方会得利器恐惧症的真正原因。     六岁生日的那个夜晚，是他最不愿意想起的几段记忆之一。     “我一共逃跑过三次，应臣用三种不同的方式警告了我。”应瞳的声音在沙发旁边响起：“现在我第四次逃离，我不知道他会再对我做什么。”     “你第一次逃跑导致自己患上了利器恐惧症，出现了阿目这个承压人格，大楼内还有阿应和阿童，这三个人应该就对应着你的三次逃跑经历。”陈歌顶着沙发，用尽全力在堵门，屋内阿目已经失控，他剧烈喘息，再拖下去可能会有生命危险：“应瞳，你去卧室找找，我记得裙子女士是在卧室给阿目喂的药，桌子上可能还有剩余的药片。”     陈歌说了半天，但是应瞳却没有移动脚步，他仍旧站在原地。     “应瞳？”     屋内阿目的惨叫声越来越大，房门震动的也愈发剧烈，门外的应臣似乎也有些着急。     所有人中只有应瞳很冷漠的站在客厅里，他就像是个旁观者一样。     陈歌想要轻拍阿目的后背，安抚阿目，但当他的手触碰到阿目的时候，他发现阿目的身体正在扭曲，就像是应瞳床头柜上摆放的那些人偶一样。     “怎么回事？”     “刚才和阿目交谈的时候我想起了一些东西。”应瞳的声音再次响起，他就站在陈歌身边：“你知道应臣给他们的药是用什么做成的吗？”     “用什么做的？”陈歌不知道应瞳突然说这个干什么，眼前的当务之急是救人。     “用我的血和我的肉。”应瞳说出了一个有些惊悚的答案：“阿目就是我的痛苦，我的恐惧，我的不安，他就是我在应臣面前乖巧的样子……”     门板震动的幅度不断增大，听到阿目撕心裂肺的叫喊声，应臣似乎变得有些着急。     “他们就是我，我就是他们，我会接纳他们的痛苦，因为他们本来就是我不可分割的一部分。我之前一直在大楼内寻找他们，只有找到他们，我才算是完整的人，我才不再是被应臣‘肢解’的怪胎。”     应瞳的手扶着陈歌，然后抱住了瘦弱的阿目。     他抱着过去的自己，听着自己过去发出的惨叫声，就这样持续了好久，当惨叫声在屋内消失的时候，陈歌和应瞳都感到了一阵刺骨的痛。     眼前的黑暗似乎被驱散了一些，隐隐约约、模模糊糊的好像能看到一丁点的光亮。     因为畏惧应臣，应瞳就算视力恢复也必须要装瞎，他想要睁开眼睛，首先要克服自身对应臣的恐惧。     只有接纳过去恐怖的记忆，才能有机会睁开眼睛。     阿目消失不见，陈歌和应瞳身边只剩下一个身体扭曲的人偶，两人用手去触摸。     这人偶个子矮小，脸上坑坑洼洼，长着一张很丑的脸。     陈歌将人偶放入应瞳的袋子里，他现在心情有些复杂。     阿目被应瞳接纳，应瞳和陈歌的视线中出现了模糊的光，他们的视力恢复了一点点，但仅仅只是一点而已。     “看来只有找到阿应和阿童，视力才能恢复。”     房间里唯一不是盲人的阿目变成了人偶，应臣就堵在门外，局面不仅没有改变，还恶化了不少。     陈歌拿着裙子女士的手机，他能摸到手机的存在，但是眼睛却看不到，在他的视线当中，一片漆黑的世界里，只有远方有一抹很淡很淡的光。     “阿目是通过通讯簿找到了木头先生的电话，我和木头先生通话结束后，手机应该会退回通讯录的页面。”陈歌正准备尝试着给木头先生打电话，门板剧烈震动的声音突然消失了。     刺耳的猫叫声也慢慢变小，应臣似乎正在飞速远离这扇门。     “他离开了？”     屋子里闹出这么大的动静应臣不可能听不到，他肯定知道阿目已经被应瞳接纳，接下来他肯定会去找其他两个孩子。     陈歌一手抓着背包，另一只手抓着应瞳，他知道机会来了。     “我在一楼，红小姐在六楼，木头先生住在二楼。如果应臣朝二楼跑，我就下楼去找红小姐，要是应臣去找红小姐，我就去二楼找木头先生，我大概能有十几秒的时间。”     这个房间太危险了，防盗门随时都会被打开，所以陈歌也要早作打算：“应瞳，做好准备，无论发生什么，一定要抓紧我。”     陈歌集中注意力，他凑到门口，