现了新的录像。     之前还神色平静的男人，此时蜷缩在被子里，他颤抖着手举着刚刚打开的DV.     就在游客们都不明白他在干什么的时候，男人将DV镜头偷偷伸出了被子，拍摄画面正好对着卧房的壁橱。     卧房里没有开灯，光线黑暗，画面中的壁橱看起来也没有太恐怖的地方，只不过没关严，留了一条缝隙。     画面几乎静止，而就在这时，壁橱中突然闪过了一只眼睛！     画面有些抖动，能看的出来躲在被子里的男人很害怕，他在强迫自己不要发出声音。     男人可以确定壁橱里躲着什么东西，他拿着录像一直对着壁橱拍摄，但是那个眼睛却再也没有出现。     又过了一会，DV似乎是快要没电，男人单手抓着DV，另一只手去拿什么东西，可就在这时画面突然颤抖了一下，似乎是因为男人碰到了什么。     随后男人拿着DV的手缓缓转动，他把镜头对准自己。     画面里露出了他的脸，也露出了被子里的另外一张脸。     男人想要叫喊，但是脏乱的黑发勒住了他的脖子，塞进了他的嘴里。     DV掉落，画面最后定格在了门口，顺着拍摄的方向正好能看到走廊尽头被打开的神龛。     看完DV，周围的游客已经冒了冷汗。     在已知攻略不管用的情况下，所有游客都看向了陈歌，他似乎成为了默认的核心。     “这个场景里最危险的是神龛，正常来说游客绝对不会去打开，但地狱难度里，有人帮我们将其打开了。”陈歌转身才发现所有人都在老老实实等他继续往下说：“我的职业只是义工，你们偶尔也有点自己的想法可以吗？”     七个人的团队里，六个都是内鬼，唯一的游客还混成了团队领袖。     陈歌想要打探一些信息，这些“游客”留着还有用，所以他只能强行装做没有发现的样子：“录像没告诉我们神龛里到底有什么，但这个房子会变成这样肯定和那个神龛有关，逃离的关键应该也在神龛上。我记得你们当中有一个人是侦探，能在进入新场景后获得一个线索的位置。”     “我是侦探。”眼镜男抬起自己腕表看了一会：“那个线索藏在神龛里面”     几名游客走出卧房，来到走廊尽头。     眼镜男用手机照向神龛里面，几人弯腰看去，发现神龛内壁上全都是用指甲挖出的“死”字。 第961章 美好的祝福     “神龛里怎么会刻这么多死字？这根本不像是神灵居住的地方啊！”侦探趴在最前面，看见神龛里的字迹后，吓得脸都白了。     “刚才录像里不是说了吗？摆在桌上的神龛是供奉神灵的，这种摆在角落里的神龛是用来供奉其他东西的。”一个女人壮着胆子蹲在神龛前面，她小心翼翼朝里面看去。     这神龛不知道是用什么材料制作成，像是木头，但是摸着有种黏滑的感觉，就像是摸到了一滩快要凝固的血。     自从神龛下方的小门打开后，一直有股淡淡的臭味从神龛中冒出。     “我说句不敬的话，这盒子估计鬼都不愿意呆。”警察悄悄站在陈歌身边：“另外我还要告诉你一点，上次我来挑战的时候，神龛里并没有那些血字。”     他说完这句话后，看向那个蹲在神龛前面的女孩。     女孩缓缓起身，眼中带着一丝不解，她偷偷对着警察和黑色长发女人摇了摇头。     几名“游客”似乎在鬼屋里负责不同的工作，这个女生似乎是专门负责精修道具机关的。     看见她摇头，警察脸色变得更加难看了，他有些犹豫的冲着陈歌说道：“要不咱们别再继续往里走了，你不要太莽撞去通关，我们陪着你好好探索一下前几个场景。”     警察这话基本上就是在明示陈歌我们不吓唬你，你也别继续往前走搞得我们难看，大家和和气气，都平平安安的。     “不继续往前走肯定不行，就算我们不去找他们，他们也会来找我们。”陈歌早已发现几名游客互相用眼神交流，他也看到了那个女生冲着警察摇头，而警察就是在看到女孩给出的信息后才提议不在继续往前探索。     “游客”们害怕了，促使他们害怕的原因就和这个神龛有关。     陈歌双手抓住神龛边缘，想要换个角度观看，但他很惊讶的发现神龛是被固定在地面上的，和整个房子连为一体。     轮回鬼屋是虚拟未来乐园打造的，他们为什么还要害怕？虽然这几名员工胆子不大，但能被选进来当陪玩，肯定是那种比较机灵、业务能力很强的人，能让他们害怕退缩，肯定是出了大问题。     陈歌装做无意的问了一句：“轮回鬼屋的设计师是不是也想不到里面的场景会变成这样？”     “差不多吧。”警察苦着一张脸，脱口而出以后才发现有点不妥，赶紧又补充了一句：“我上次来参观的时候，听见几个设计者在争吵，似乎是因为在中心电脑的控制下，部分地狱级别场景出现了设计之外的变化。”     “智能系统再厉害也影响不到现实，必须要和人工、机械相互搭配才能产生作用。”陈歌盯着神龛内部，鼻尖微动，他使用了刚刚获得的天赋灵嗅。     “话是这么说没错，但世界上并不是所有问题都有答案。”警察也不知道该如何去跟陈歌