你再给我说一遍？！曲长林！你再给我说一遍！”手机另一边，老板气的声音在打颤，他见曲长林没有回答，连电话都顾不上挂断，直接拿出对讲机对其他几个场景的鬼屋演员下了死命令“我今天不管你们用什么手段，一定要给我把那个叫做陈歌的游客给吓住！噩梦学院的名声绝不能毁在他手上！”     “老大，前面几个场景他好像都顺利通关了，我觉得想要吓住他难度有点大啊。”     “我不要你觉得，我要我觉得！全都给我集合！”     电话挂断，曲长林听不到老板那边的声音了，他背靠房门，一个人不知道在思考些什么。     ……     “教室，杂物仓库，厕所……让我看看接下来该去哪里了。”陈歌翻开日记本，开始阅读第四篇日记。     这篇日记和楼道有关，记录的是一个很经典的怪谈，叫做第十三级阶梯。     噩梦学院每一层楼的台阶都是十二层，但在一些特殊时刻，会出现第十三级台阶，所有踏上这级台阶的人，都会看见一些奇怪的东西。     “我刚进入鬼屋的时候，工作人员就一直在提醒游客要注意楼梯，里面肯定设置有很多有趣的机关，正好可以让我开开眼界，说不定还能找到像曲长林那样优秀的员工。”     厕所紧邻着楼道，陈歌原路返回，来到了楼梯口。     楼道里没有安装照明设备，微弱的光亮是从楼层中照射进去的，越往里走越阴森，两层楼中间的拐角更是一片漆黑，什么都看不到。     “台阶是水泥浇筑的，他们要怎么做才能平白无故多出来一级来？”陈歌也很想掌握这门“技术”，他将日记本塞进背包，头也不回进入楼道。     背景音乐发生改变，凉气从四面八方涌来，陈歌一边往上走，一边默数台阶数。     “一、二……十一、十二，很正常，没有出现问题。”     陈歌略有些失望，他一口气上了两层楼，但台阶数都没有发生变化“是我的参观方法不对？”     他也不在乎旁“人”的目光，拿出日记本直接在楼道里看了起来“没有提示，那这个场景要如何触发？”     在陈歌思索的时候，楼下忽然传来了脚步声，他顺着楼梯中间的缝隙朝楼下看去，并没有人上楼。     “是背景音乐？”     陈歌还没找到音响的位置，突然又听到了一个孩子的声音，那声音飘忽不定，一直在重复着两个字——爸爸。     “这声音是从哪传出来的？”陈歌五感远超常人，但是却判断不出声音的具体位置，对方似乎是用几个不同的喇叭，在不同的位置播放“装神弄鬼，别藏了，我看见你了！”     陈歌将一根圆珠笔放在自己上衣口袋，单手提着背包朝楼下走去。     我有一座恐怖屋 第745章 父爱如山、崩地裂     楼道里的光线似乎变暗了一些，冷风从头顶吹来，让人汗毛竖立，噩梦学院后台操控室好像将空调温度调到了最低。     陈歌再次回到之前楼层的时候，很惊讶的发现通往走廊的安全门被人关上了，上面还贴着一张崭新的封条。     “锁上了？他们是准备将我困在楼道里？”陈歌停在门口，隔着门上的玻璃窗朝走廊看去。     昏暗的长廊上有一道道身影闪过，他们体型各不相同，手里还拿着各种各样的工具。     在他被走廊上那些人影吸引的时候，楼道中的脚步声再次响起。     “有人跟在我后面？”     陈歌并不着急，过了一会，他发现脚步声中还夹杂着一个孩子的声音，对方似乎是和自己父亲走散了，带着哭腔在叫喊。     “这个声音听着感觉怪怪的，不像是小孩，但又比大人的声音尖锐许多，就像是嗓子没有发育完全一样。”     闭上双眼，陈歌耐心判断孩子的位置。     “楼上孩子的声音里夹杂着很微弱的电流声，应该是机器在播放，楼下传来的声音虽然听着也很瘆人，但感觉更加清晰一些，那个孩子应该在大楼底层。”     越是朝楼下走，灯光就越暗，墙壁变得斑驳，有大片污迹和一些奇怪的纹路，看着让人很不舒服。     陈歌还发现了很奇怪的一点，每层楼的拐角处都会放一个黑色香炉，上面插着三根断香，也不知道有什么特殊的意义。     “香受了潮，点不燃，还是断的……”陈歌蹲在黑色香炉旁边，将其捧在掌心，很意外的发现香炉下面压着一张照片。     他将照片拿起，上面是一个三十多岁的男人，戴着口罩，低垂着头，似乎担心别人看到他的脸。     视线下移，陈歌看到男人左手好像还牵着一个人的手，只不过照片左半角被剪掉了。     “爸爸……”幽幽的声音从陈歌身后传出，非常突然。     “你是在叫我吗？”陈歌回头看去，自己身后什么都没有。     瞳孔缩小，陈歌朝着声音传来的方向走去，他在斑驳的墙皮里发现了一个微型音频播放器。     “原来他们是故意把墙皮设计成这种样子，方便隐藏各种设备和机关。”陈歌手指划过播放器前端“这么精巧的设备一定很贵吧，我的鬼屋都还没有。恶梦学院能做这么大是有一定道理的，把科技和怪谈结合，这才是王道。”     陈歌不是自大的人，永远保持着一颗谦逊的心，才是他能