务奖励，陈歌没有关上黑色手机，而是继续翻动。    鬼屋员工那一栏增加了很多厉鬼的名字，经历了诅咒医院之后，大部分厉鬼都把恐怖屋当做了自己的家。    除此之外，陈歌还看了任务栏，所有低级任务全部被清空，整个任务栏里只剩下一个血红色的任务。    他伸手触碰，黑色手机的屏幕没有任何征兆，完全变为了血红色。    “最后的五星任务——噩梦之城已强制触发，该任务没有期限，会不断获得阶段性奖励，直到黑雾消失任务才算结束。”    目光扫过屏幕，陈歌发现自己最后触发的这个任务没有了试炼两个字做前缀，这个任务才是善念真正的目的。    对于任务这些陈歌现在已经不在意了，他翻遍了手机，最终在通讯录那里找到了自己想要的东西。    黑色手机的通讯录以前一直打不开，被善念修复过后，通讯录里多出了一个号码，这应该就是对于善念来说最特殊的一个号码。    “你救赎了血城里那么多绝望的亡魂，我没你那么伟大，就只能救赎你了。”陈歌记下了那个号码：“你对家的执念我会牢记，只要我还活着，你的执念就不会散去。”    收起手机，陈歌去看了看自己父母，他们依旧没有醒来，不过状态已经好了很多。    让罗若雨暂时照顾父母，陈歌交代了员工一些事情后，便提着背包上了大巴车。    表面上是张敬酒在开车，实际上是具有丰富驾驶经验的唐骏在开车。    载着一车失踪人员无法上高速，陈歌他们抵达新海的时候，已经是下午了。    他再次唤出张忆修改了乘客们的部分记忆，然后让员工贴身护送那些他们离开。    “能帮我就帮，也算是仁至义尽了。”陈歌拍了拍张敬酒的肩膀：“敬酒，这次你受苦了，以后你就是新海恐怖屋的店长，这里你说了算。”    陈歌直接将大巴车开到了恶梦学院那里，留下了几位鬼怪作为张敬酒的帮手之后，他又急匆匆赶往新海市分局，给了警方一些关于诅咒医院的线索，顺便打探了一下警方的查案进度。    得知警方的调查方向和自己无关后，陈歌还想着要帮帮新海警方，可当他在警局给自己早已自动关机的手机充上电后才发现，他离开这段时间收到了无数条信息。    其中有罗董事的、李政的，还有徐婉等鬼屋员工的。    点开信息后，陈歌的心一下提了起来。    早上徐婉他们来到鬼屋，看见了昏迷在员工休息室的陈歌父母，员工们立刻联系罗董事，他们直接将陈歌的父母送到了含江最好的医院。    得知失踪了那么久的人突然回归，负责过失踪案的李三宝和市分局的颜队也都被惊动。    几辆警车大早上就堵到了乐园门口，把游客们都吓坏了。    其实这事本身也没什么，关键在于这夫妻俩是陈歌的父母。    含江警方一想到陈歌为了寻找父母，以一己之力开辟出了两个凶案卷宗存放室，他们瞬间就慌了，潜意识中认为要有大事发生，这种应激反应被警局里一位犯罪心理学家称之为陈歌效应。    警车开路，刑警看护，不知道的估计还以为救护车里躺着的是什么a级通缉犯。    从早上救治到晚上，陈歌的父母终于从昏迷中苏醒，所有人都在打电话联系陈歌，可陈歌自己的手机早就因为没电自动关机了，他也是现在才知道这个信息。    跟新海市分局打了声招呼之后，陈歌连夜赶回含江，他直接让出租车司机开到了医院里。    已经是晚上十点多，但是含江人民医院二楼却挤满了人。    一部分是警察，一部分是乐园和鬼屋的员工，双方站在走廊两边，都穿着制服，场面颇为气派。    “老板来了！”    “老板！这里！”    “陈歌！你怎么才来！”    穿过人群，陈歌停在了病房门口，他抓着门把手，却有点不敢推门。    当初在门后世界和红衣搏命时，他都没有这么犹豫过。    深吸了一口气，陈歌缓缓将门打开。    目光凝固在了病床上，当陈歌看见那对穿着病号服的夫妻时，眼睛瞬间就红了，一股难以言说的喜悦和委屈涌上了心头。    他嘴唇动了一下，可是一句话都说不出来，似乎只要开口，眼泪就会直接掉下来。    “陈歌，这怎么回事啊？一个晚上没见，你们就摆出这么大的阵仗了。”陈宵从病床上坐起，他就像平时那样大大咧咧的走到了陈歌身边，手臂勾住了陈歌的脖子，然后用另外一只手关上了病房门。    “一个晚上没见？”陈歌看着身边的父亲：“你们不记得了吗？”    “我们只记得昨天因为鬼屋的事情和你发生了争吵，你说不愿意继承鬼屋，要去新海那样的大城市工作。”陈宵嘴上说的轻松，他竭力想要装出云淡风轻的样子，但是他通红的眼睛已经暴露出了许多东西。    陈歌的母亲也走了过来，她没有说话，只是抱住了陈歌，不愿意松手。    他们只是在装做失忆，这一年来他们承受的痛苦常人无法想象，但他们不想再给自己的孩子带来压力，更不想让自己的孩子替他们分担痛苦。    他们没有做错任何一件事，但是看向陈歌的眼神中却满是心疼和愧疚。    知晓一切真相的他们，心里非常清楚，陈歌为了救他们会经历多少绝望和痛苦。