，准备迎接下一批游客。”     交代完后，陈歌从地下场景走出。     老周已经将昏迷的游客运送到了入口处，陈歌只需要将他们全部推出去就好了。     拉开厚厚的遮光帘，随着运尸车嘎吱嘎吱的声音响起，恐怖屋外面聚集的所有游客都看向了陈歌所在的位置。     暖暖的阳光照在身上，陈歌将第一车游客推出。     “我滴个乖乖！看样子又是无人生还！”     “你看他们笑的多安详。”     “还要不要冰激凌了？再哭？再哭等你长大就把你送进恐怖屋里参观！”     “那些到处发帖子要挑战最难场景的人怎么不见了？前运尸车之鉴，后运尸车之师？”     当着这么多游客的面，陈歌将其他鬼屋的顶级设计师推出：“徐叔，麻烦你多叫点人过来。”     “后面还有？”     “运完这一车，还有三车。”     陈歌将所有参观冥胎场景的游客运出，和之前一些游客猜测的一样，所有游客全部昏迷，一个能站起来的都没有。     徐叔那边已经联系了人，紧急将游客送往乐园医务室，如果放在其他乐园有游客昏迷，那肯定是一件大事。     但在新世纪乐园，甚至很多游客都已经习以为常了。     一下昏迷了十几个人，游园秩序没有任何混乱，大家依旧井井有条，该排队的排队，该参观的参观，最多只是拍一两张照片或者录个小视频当做纪念。     只过了不到十分钟，一切都又恢复正常。     中午十二点，恐怖屋外面依旧拍着长队，徐叔开始为等候比较久的游客发水。     恐怖屋里面，陈歌已经回到了员工休息室，此时屋内还站着四位员工。     “小孙，这次我要交给你的任务非常重要，也非常危险，你在答应之前，最好先仔细听清楚我的每一句话。”陈歌坐在椅子上，朝旁边招了一下手。     红衣老白心领神会，将一个黑色不透明的袋子放在了桌子上。     “我们恐怖屋现在面临很大的危机，在冥胎的门后世界，我们干掉了新海被诅咒医院的一位凶神，那位凶神现在可能已经被张雅吃掉，这是不共戴天的血仇，那所医院肯定会疯狂报复。”这是陈歌第一次给员工们讲和被诅咒医院有关的事情。     “那所医院位于新海和含江交界，更偏新海一点，非常的危险，拥有不止一位凶神。”陈歌没有任何隐瞒，将自己知道的关于被诅咒医院的信息全部说了出来，此时屋内的这些人他都可以百分百信任。     “这次进入鬼屋参观的游客里就混入了被诅咒医院的人，对方能力非常特殊，甚至可以躲避顶级红衣的探测，但幸运的是因为小孙的存在，我们提前发现了他们。”     “因为我？”小孙都不知道自己做了什么。     “对，你把鬼屋折腾的‘狼烟’四起，我还以为被诅咒医院直接打到核心区域了，赶紧叫上所有员工，抄家伙救场，结果没想到那些游客里还真藏有被诅咒医院的人。”     陈歌说完后，小孙很不好意思的摸了摸鼻子：“我不是故意的……”     “你是不是故意的不重要的，重要的是你展露出了自己惊人的天赋，在鬼屋里当群演是一种浪费，你需要一个更大的舞台。”陈歌说着将桌子上黑色袋子打开，里面是一套病号服，这病号服看着很普通，上面没有写医院名字，只是写了一个编号——101号。     除了病号服外，袋子里还有一个病例单。     这份病例单上没有名字，所有需要病人签名的地方都只写了一个数字——101。     “101号？”     “小孙，以后这就是你的编号。”     “我的？”小孙莫名其妙的接过病号服，满脑袋问号：“哥，你该不会是想要让我扮演病人吧？我不会演戏啊！”     “你不仅要扮演病人，还要打入被诅咒医院内部，掌握足够多的信息。”陈歌又朝张忆招了招手，稍微有些驼背的张忆从口袋里拿了一团快要消散的执念：“这个执念就是真正的101号病人，但是他现在已经变成了痴呆，仅有的记忆也被我们动了手脚，你拿着它跟张忆一起好好练习，最大限度去了解它，然后成为它。”     “哥，你确定我能做到吗？”小孙对自己很不自信，毕竟他刚才还差点把冥胎场景给拆了。     “所以我还给你找了另外几个老师。”陈歌先让老周过来：“你跟着你周哥，一切我都安排好了，大家会一起帮你，让你成为咱们鬼屋最完美的演员。”     “好吧。”小孙拿着病号服和101号病人的执念，正要往外走，又被陈歌拦住。     “稍等，我这里还有几本书，你拿去看看。”陈歌从床底下拿出了几本厚厚的书，其中有社会关系学、微观心理学、人际关系学等等：“含江最厉害的心理医生曾推荐我看过这几本书，现在我把它们交给了你，这些东西不一定有用，但会帮助你改变思考问题的方式，开阔你的思路。”     陈歌将自己曾在高医生推荐给自己的一些书籍，推荐给了小孙，整个过程仿佛某种神秘的传承一样。     “加油！”     等鬼屋员工们离开，陈歌躺在床上稍微休息了一会。     “被诅咒医院已经对我下手，我也要做好应对的准备才行。”陈歌取出