进村，我就发现了你们，可还没等我靠近，你们三个就被厉鬼骗走。我不放心，所以就穿着厉鬼的寿衣跟在你们后面，想要救你们离开。”     男人声音很诚恳，但陈歌不相信此人会平白无故冒这么大的风险，来救几个毫无瓜葛之人：“你跟了我们一路，仅仅只是为了救我们？”     “救你们也是救我自己，说出来你们可能不信，如果今夜无法逃离这村子的话，所有人都要死。”男人声音很低，但能从中听出他的恐惧和不安：“门在今晚打开，那个东西又要从门后跑出来了。”     “门在今晚打开？”陈歌皱起眉头：“你是这里的原住民吧？能不能给我们说说活棺村到底发生过什么事情？为何会变成现在这模样？”     “活棺村？这名字倒也合适。”男人关上木门，走到了庭院中央，从外貌上看不出他年龄有多大：“这村子一开始叫什么名字已经没人知道了，之所以会变成现在这样，最初的原因应该和一个女人有关。”     “我们村子在大山深处，跟外界隔绝，那会世道乱，村子里的男人想要讨老婆很难，近.亲通婚，后代长成什么样子的都有。”     “当时的村长心说这样下去以后就要断根、绝种了，便跟村里人商量后，决定从山外面‘拐媳妇’回来。”     “前几次也没出什么事，新媳妇不听话就关起来，不给水、不给饭，敢逃跑，抓住后就是一顿毒打，慢慢的就乖巧了。”     “直到后来有一次，他们弄回来一个读书人家的小姐，性子很烈，死都不从。”     “一连逃了好几次，最后差点被活活打死。”     “那女人直到有了孩子，才不再逃跑，村里人都以为这女的不会再反抗。”     “结果谁知道，这女的在他们一家正开心、准备办喜酒的时候，跳井了。” 第320章 祭品！（一）     “一尸两命，村里人全都说这女的晦气，找了几个正当年的小伙准备把井口挖开，将尸体取出来。”     “可这时候怪事发生了，那女的是头朝上跳下去的，挖到一女，姓朱。”     “女人第一次逃跑就是这个朱姓女人协助的，女人被抓住后，朱姓女人也被吊在村头一顿毒打。”     “后来在女人被欺负的时候，也只有这个朱姓女人站出来帮她说过话，可能就是因为这个原因，女鬼放过了朱家。”     “村子里的人越来越少，剩下的村民为了活命只好推选朱姓女人为新的村长，让她去和女鬼沟通。”     “村民以为朱姓女人会为他们说话求情，可事实和他们想的完全不同，那名朱姓女人站在了厉鬼那一边，她成了厉鬼管理村庄的工具。”     “为了更好的享受折磨的过程，厉鬼要求我们只要发现身体正常的新生儿，都要送到朱姓女人那里去，如果有人刻意隐瞒，就会杀掉所有知情不报者！”     “没人知道孩子到了朱姓女人那里后究竟怎么样了，我们只知道孩子被朱姓女人抱进漆黑的屋子后，再也没有出来过。”     双眼溢满恐惧和不安，男人畸形的双手抓在一起：“这个规则一直延续到今天，我孩子的情况已经被他们知晓，所以我只能和你们这些外来者合作，抓紧时间把我的孩子送出去！” 第321章 冥村     陈歌三人看着面前的畸形男人，神色各不相同。     “你说的都是真的？”白大爷神色最为震惊，他和父亲很早以前来过活棺村，那个时候只是觉得这村子里的人长得很奇怪，其他方面感觉和普通人一样，根本没有想过这村子里还隐藏着如此恐怖的事情。     “全都是真的。”男人又往前走了几步，站在屋子门口：“我完全可以隐瞒这些，现在我把所有东西都说出来，这就是我的诚意。”     满是棺材的村子里，一个穿着寿衣的畸形男人，说着一些诡异的话。     白大爷和老魏互相看了一眼，最后不约而同把目光放在陈歌身上。     “不着急，我想先问他一个问题。”陈歌示意男人进来：“怎么称呼？”     “你可以叫我阿庆。”     “好。”陈歌拖着碎颅锤走到男人身边：“你能救我们出去？”     “是的，我知道路，也有这个能力。”男人有些着急，似乎留给他的时间不多了。     “你既然知道出去的路，也有离开的能力，为什么不自己带着孩子离开？”在陈歌看来，双方只是互相利用的关系，阿庆既然主动找上门来，那说明外来者对他来说肯定有值得利用的地方：“你不会是害怕被厉鬼追赶？所以想要让我们去吸引厉鬼的注意吧？”     “我从没有这么想过！”阿庆连忙摆手，他一直困在村子当中，和外面的世界接触很少，表情变化幅度很大，几乎不会掩藏内心的真实想法。     “不是为了引开厉鬼，那你找我们做什么？”     “婴儿出生后第一个月，朱姓女人会亲自登门检查婴儿，如果正常她就会直接抱走，但是也有例外。”阿庆掰着手指算到：“每年女鬼投井自杀那一天，村子里会举行一场祭祀活动，到时候朱姓女人会把村子里近三个月出生的所有婴儿，抱到一个房间里，然后让女鬼去挑选合适的祭品。”     “让女鬼挑选？”陈歌开始犹豫起来，阿庆口中的女鬼应该就是那个最恐怖的红衣厉鬼！     