幅度稍大一点就会触发诅咒，那个时候的我确实很恐怖，连我自己都害怕。”薛容话音突然一转：“但就算我失控也绝对不是顶级红衣的对手，她实力增加的太快了，按照其他夜班医生的推测，诅咒这项天赋能力明明应该是最难突破的才对。”     “识时务者为俊杰，我需要你脑子里所有关于被诅咒医院的信息，如果你愿意全心全意与我合作，那说不定有一天我可以帮你解除诅咒。”陈歌说话时也没用什么特别的语气，但就是给人一种信服感。     “你能说服院长？”     “我想要尝试的是另外一种方法。”陈歌翻开漫画册，将薛容收入其中。     原本空白的书页被血染红，一朵朵花开在美丽的尸体上，薛容好像是睡着了一样。     “闫大年估计想不到，有一天自己的漫画册里能够住进这么多的红衣。”因为薛容随时可能失控，所以陈歌必须保证漫画册里有几位红衣随时待命。     “走了，我们该去接下一个同事了。”     一个晚上的时间，陈歌将转盘抽到的九位厉鬼全部找到，这效率跟当初比不知翻了多少倍。     回到员工休息室，太阳已经升起，陈歌拉上窗帘，准备小睡一会。     同一时间的含江医科大附属医院里，王老师从病床上坐起，他伸手将窗帘拉开，让阳光照在自己身上。     “王老师，身体好点了吗？”左寒的声音从旁边的病床上传来，他正在床上做单手俯卧撑。     “脑袋还有点晕，我感觉很多记忆场景不连贯，总觉得好像忘了点东西。”王老师从抽屉里拿出一个笔记本，那上面密密麻麻记录了他进出鬼屋当天发生的所有事情，甚至包括在什么地方喝了一口水都被他记了下来：“不对，前后逻辑有问题，我的记忆好像在欺骗我。”     “老师，那些事情都过去了，不要再纠结了。”左寒小声劝道。     “你不懂的，我那天恍惚间好像看到了我当初的老师，但是我的记忆里却没有了这一段。”王老师紧皱着眉，他还想再说什么，病房门被人敲开。     两位校方工作人员和一位穿着制服的警察走了进来。     “王老师，上面已经同意了你的申请，这几天你就可以去新海了。”其中一位工作人员开口说道：“这位是市分局刑侦队的精英，二十年前的那个案子他也曾参与侦破，我可是费了九牛二虎之力才把人从市分局要过来，他会陪你一起过去。” 第1140章 新海，我来了     “含江市分局的人？”王老师听到这几个字皱起了眉：“我可从来没说过要找他们帮忙，你让他回去吧，反正他们也帮不上忙。”     “王老师，你一直在调理身体、整理自己的事情，可能还不知道。”那位学校工作人员脸上带着笑容：“最近大半年，含江市分局接连破获数起重案、大案，他们身经百战，就算放眼全省那也是精锐中的精锐。”     “我这心病是在含江市分局种下的，我跟他们没什么好聊的，也不关心他们到底破获过多少案子……”王老师以前好像在含江市分局工作过，但因为种种原因，他似乎跟市分局闹得很僵：“让他走吧，他们市分局案子那么多，应该也空不出人手。”     工作人员很是无奈的看向身边的警察，那位年纪偏大的警察主动朝王老师走去：“王哥，颜队回来了，现在市分局是他在负责。”     “颜队？”     “二十年前，比你提前两个星期发现案子有问题，要求翻案的那个年轻人，他现在是含江市分局的负责人。我们也是在他的带领下，屡屡破获大案。”那位老警察认识王老师：“王哥，现在的市分局和以前不一样了，我这次过来也是颜队的意思，如果可以的话，他还想见你一面，毕竟当时你是唯一支持过他的人。”     提到颜队，王老师沉默了：“我没脸见他。”     合上手中的笔记，王老师将其交给左寒：“你不是一直怀疑那家鬼屋真的闹鬼吗？或许这份笔记能够帮你找出一些问题。”     “王老师？”     “我已经休息好了，今天我们就动身去新海。”王老师仿佛换了个人一样，他身上散发出的气场和之前完全不同了。     “你的性格一点没变。”工作人员摇了摇头：“我们给你准备好了车，下午两点出发，在这之前，你还是好好休息一下吧。”     ……     伸了个懒腰，陈歌被闹钟吵醒，他简单的洗漱过后，急急忙忙跑去开门。     自从获得黑色手机后，他的每一天都过的无比充实，不管白天还是黑夜，几乎所有时间都利用了起来。     给员工们化了妆，陈歌看着员工们在化妆间聊天，他也感觉很放松：“以后要是一直能过这样的生活就好了。”     全部化好妆后，陈歌简单开了一个早会，跟员工们讨论一下未来的发展方向。     “你们现在已经是很老练的鬼屋演员了，经验丰富，能够处理各种突发情况，把鬼屋场景交给你们负责我非常放心。”     “老板，我怎么听你的语气，感觉你好像要出远门？”小顾穿着碎颅医生外套，双手拉扯着碎脸面具。     “罗董把新海最大的鬼屋给买下来了，未来一段时间我会先去那边开设分店，等他们稳定下来后，我才会回来。”去新海开设分店倒是其次，陈