床摆在卧室正中间，远离所有墙壁，这奇怪的摆放方式已经能说明很多问题了。     墙壁上的咚咚声越来越大，陈歌在心里计算着时间，然后开始在屋内寻找有用的东西。     翻找了几分钟后，他感觉邻居家那个无头女鬼快要暴走，立刻抓着杀人狂跑出小布家。     “你要干什么？”男人心里产生不好的预感。     “邻居家一直捶打墙壁，可能是在求救，我们过去看看。”     “他家就是死完了，跟你有什么关系？不要多管闲事，这地方没有无辜的人，你所有的好心都会得到恶报！”变态杀人狂心跳开始加快，他也说不清楚为什么。     “这地方没有无辜的人？”陈歌忽然想到了黑色手机上的任务要求，每多救一个无辜者，就能多获得一份任务奖励：“看来黑色手机上的奖励也不是那么好获得的。”     “别在这里停留，等离开了这家属院，要杀要剐随你便。”     “好啊，确定邻居家没事，我们立刻就走。”陈歌拖着杀人狂来到小布邻居家门口，他轻轻转动门把手，房门并没有上锁。     “咚、咚。”     奇怪的声响从屋子深处传出，陈歌和杀人狂站在房门口，两人看着漆黑的走廊，谁也不敢进去。     “这屋子里好像有东西……”杀人狂有些语无伦次，陈歌也绷紧了神经。     随着咚咚的声响不断变大，浓重的血腥味从卧房深处传出，滴答滴答的血液在地板上流动，一眼望去，尽是猩红！     满是血丝的眼睛在黑暗中睁开，斜靠在卧房墙壁上的头颅缓缓转动，盯上了门口的陈歌和杀人狂。     与此同时，一具没有头颅的女尸从客厅门后走出，她的外衣被鲜血浸湿，红的刺目。     “红衣！”     在看到女人身后的时候，陈歌已经转身，当杀人狂反应过来时，陈歌已经拖着碎颅锤跑出去五六米远了。     “你……”     血液交织，杀人狂被拖入屋内，大概只过了几秒钟，那个恐怖的女人头颅就滚出了房间，在血丝的包裹下，朝着陈歌逃离的方向追去！     没敢坐电梯，陈歌沿着楼梯狂奔到一楼，然后冲着还在发呆的其余几名乘客高喊：“跑！出了小区往左边跑！躲到一个饭店里去！”     “杀人狂只为我争取到了几秒钟的时间，这和游戏里完全不同！那个红衣也强的离谱，只凭借许音根本不是她的对手！拼了！现在只有把她引到饭店里去才行！” 第645章 狂奔     小布邻居家的红衣远比陈歌想象中厉害，其实这也和他自己有关，经常和红衣以下的鬼怪打交道，他已经忘记了当初被红衣支配的恐怖了。     那极致的红色代表着危险和不可招惹，在女鬼出现的瞬间，烙印在陈歌骨子里的求生欲就被激发了出来。     杀人狂都还没反应过来的时候，他已经窜出去很远。     “小布刚推开门的时候，应该只是一个普通的孩子，她是怎么在门后世界活下来的？”     杀人狂、厉鬼、灰皮怪物，在这宛如人间噩梦一般小镇里，大人都没有生还的可能，一个小女孩竟然活了下来，这让陈歌感到不可思议。     拖着碎颅锤，陈歌玩命狂奔，他不敢回头，只能听到身后不断传来咚咚的声音，还有宛如水流一般的声音。     他知道，那个红衣厉鬼就在自己身后。     几名乘客原本都站在小区中间，他们看着血雾弥漫的小镇，身体挤在一起，生怕眨眼的功夫，就被怪物拖进大雾当中。     离开了陈歌后，他们仿佛失去了依靠，一点安全感都没有。     “跑啊！”小区家属院里传出陈歌的声音，几名乘客还是第一次听见陈歌声嘶力竭的叫喊，他们印象当中，那个男人不管遇到什么事情，都很淡定，似乎从来都不会感到害怕一样。     事实证明，他们想错了，那个男人并不是不会害怕，只是还没有遇到真正恐怖的东西！     几名乘客听见陈歌的声音后，慢悠悠的扭头朝陈歌所在的方向看去。     左手提着旅行袋和背包，右手拖着一把狰狞“道具锤”，肩膀被一只炸毛的白猫紧紧抓着，陈歌面目表情几乎扭曲，甩开双腿，朝着他们狂奔：“往左边跑！去饭店！饭店啊！”     几人一开始还不理解陈歌为何会如此失态，大概只过了零点几秒，他们的目光略过陈歌，看到了陈歌身后。     个具无头女尸从漆黑的走廊中走出，她脖颈处散落出无数血丝，交织成一张红色的大网，而在大网的尽头是一颗恐怖邪恶的人头！     “卧槽！”     “你都招惹了些什么啊！”     “跑啊！”     红衣的气势远远超过普通鬼怪，几名乘客在看到女鬼的瞬间做出了和陈歌一样的反应，朝着远处狂奔。     他们几乎不敢想自己被抓住后的画面，大脑里一片空白，只剩下一个声音——跑！赶紧跑！     女鬼速度要比游戏里快太多了，陈歌玩了命的狂奔，双方之间的距离仍旧在不断拉近。     “幸好我让一个杀人狂进去试探了一下，如果我自己去看门，没有那几秒钟的缓冲时间，现在恐怕已经被拖进房间里了。”     不惊扰张雅的情况下，陈歌这边也就许音能和无头女鬼纠缠一会。     “等完成荔湾镇试炼任