门板被锤开，门后的画面让陈歌很是惊讶。     没有鬼怪，也没有任何残忍的场景，只有几个年幼的孩子在画画。     他们眼神单纯，甚至不知憎恶和痛苦为何物，只是抓着手中的画笔，茫然的看着陈歌。     这些孩子就像是一张张白纸，陈歌这不是在夸奖他们单纯，而是觉得他们似乎缺失了很重要的东西，失去了灵性，不再是人，而是长得像人的木偶。     屋子外面突然闯进来一个手持凶器的“暴徒”，他们却没有情绪波动，呆滞的握着画笔，直愣愣的望着陈歌。     “一定是影子干的好事！”     陈歌早就是听说明阳小区其实是为鬼修建的阴间小区，他一开始觉得住在这里的都是孤魂野鬼，现在他才发现自己还是太单纯了，影子哪会好心让孤魂野鬼入住，所有住在这小区里的，都是对他来说具有利用价值的小孩。     “你们刚才有没有看到什么人进来？”对于陈歌的问题，那些孩子没有任何反应，他们呆呆的看了陈歌一会，然后拿起画笔又继续去做自己的事情。     他们每个人的记忆似乎都被剥夺，脑海当中只留下了一些很简单的画面，而他们存在的意义就是用手中的笔，不断去描绘那些简单的画面。     陈歌连续找了几个房间，里面全都是这样的孩子。     “现实当中明阳小区里有很多人偶娃娃的碎片，现在想想，那些人偶娃娃其实对应的就是一个个活人。”     没有耽误时间，陈歌来到二楼，在开门的过程中他不忘朝着楼上高喊门楠的名字。     “笔仙画的场景我在这栋楼里看到过，门楠和老周肯定在这栋楼当中，可是他们为什么不回我话？就算是遇到了危险，也不至于连声音都发不出来吧？”     童童发来的短信是在求救，陈歌知道门楠他们肯定遇到了问题，但没想到事情会变得这么复杂。     陈歌锤开二楼的门，里面仍旧全都是孩子：“小布的手和腿藏在高层，现在高医生快要过来了，我冒然上去可能会被影子和高医生两面夹击。”     在他犹豫的时候，四楼处突然传来了一个声音：“陈歌！救我！救救我！”     荔湾镇里知道陈歌真名的人没有几个，陈歌抬头看去，发现贾明头伸出楼梯台阶，身体几乎要掉落下来。     他表情极度痛苦，双眼通红，似乎快要撑破眼眶：“救救我！他们都在这里！”     “别上来！陈歌！马上离开这栋楼！把这里的一切告诉颜队！记住！一定要告诉颜队！”贾明开口的时候，另外一个声音出现了，这个声音陈歌非常熟悉，正是李队。     “你想死，不要拉上我！陈歌！他们都在这里！带我们走！救救我们！”贾明似乎正忍受着无法形容的痛苦，他身体拼命往外伸，陈歌能看到他手腕上拷着手铐，而手铐的另一边拷在李政手腕上。     李政、贾明、剪刀他们几个，在明阳小区里失踪，现在他们又莫名其妙出现，这引起了陈歌怀疑。     如果是平时他肯定会观望一会再做出决定，但这次情况实在是太特殊了。     高医生就在身后，马上就会过来，他没有多少思考的时间，身体本能的就朝楼上跑去。     贾明的死活他可以不管，但李队他必须要救。     很早以前，陈歌在芳华苑小区第一次和怪谈协会交手时，这位警察帮了自己大忙，千钧一发之际为自己争取到了时间。     陈歌自问不是好人，但谁对他好，他全都记在心里。     “李政刚才提到了颜队，为什么要把这里的所有东西都告诉颜队？他的身份真的不一般吗？”     跑到四楼，陈歌看见李政和贾明手脚被捆，几个孩子正抓着他们往楼道中间的空隙推。     那些孩子一看见陈歌上来，立刻散开。     “到底是怎么回事？”弄开绳索，陈歌抓着李政朝楼下走，他这边刚问出口，楼顶上就又传来了异响。     抬头看去，剪刀、醉汉和医生半边身体被推出了楼梯扶手，几个孩子正抓着他们的腿。     这三个人都在七楼，距离他们说远不远，说近又不近。     “影子这是在逼我上楼？”陈歌立刻明白了影子的意图。     “不要管我们！你先出去！这是个阴谋！”醉汉高声叫喊，声音听着还颇为壮烈。     “影子只有一道，他没办法同时控制这么多人……”     陈歌思考的时候，大楼外面传来嘭一声响，一条满是人脸的锁链重重甩在了住宅楼外面的墙壁上。     “高医生过来了。”     握紧双拳，陈歌唤出许音，让他拿着宣传单先去另外一栋楼，引开高医生。     “你以为除了许音，我就没有其他红衣了吗？”陈歌取出碎颅锤，再也没有顾忌，全力朝楼顶跑去：“干掉你，然后我再去和高医生叙旧。” 第670章 你，到底是谁！（4400）     “你俩站在这里别乱动，等会万一有人掉下来，记得接住他们。”     陈歌将装有白猫的袋子放在地上，他提着碎颅锤就朝七楼冲去。     “小心啊！”     不管醉汉怎么喊叫，陈歌都没有停下脚步。     救人只是顺手，陈歌从进入荔湾镇开始，就没准备放过影子。     一个背景如此神秘和自己有千丝万缕联系的家伙，他只有抓