没什么事后，也回到了新世纪乐园。     紧赶慢赶，他总算在乐园开业前赶到。     “老板，你这晚上干啥去了？”小顾和徐婉已经在门口等了很久：“怎么每天你这个住在鬼屋里的人，反而总是最后一个出现？”     “我起了个大早，跑人才市场转了转，面试了几个新员工，他们今天中午就会过来。”陈歌推开鬼屋防护栏：“别墨迹，赶紧去化妆间，准备开工！”     在虚拟未来乐园开业的前一段时间，将是陈歌鬼屋的最后一段发展时间，现在就是暴风雨前的宁静。     早上九点乐园开业，游客蜂拥而入，恐怖屋门口瞬间排起了长队，休息厅那里也聚集了一大批鬼屋爱好者，他们显然是把陈歌这里当做了自己的“基地”。     背包里的员工们大多有伤在身，正在疗养，陈歌只能亲自上阵。     可是他只有一个人，分身乏术，员工又缺少太多，这导致部分场景的难度被降低。     通关人数增多，游客们一个个变得更加兴奋，叫嚣着要征服鬼屋。     看着如此具有活力的游客，陈歌也发自内心的为游客们感到高兴：“通关三星场景的人越多，能挑战三星半场景的人也就越多，看来我要尽快建造好荔湾镇了。” 第681章 你的角色是杀人狂     陈歌一个人忙里忙外，他昨晚奔波了一夜，白天又没有好好休息，等到中午的时候，有点撑不下去了。     打开背包，陈歌将老周他们放出，挑选了几名状态还可以的员工，让他们进入地下场景，负责场景的基本运转。     除了许音外，其他的员工并没有被诅咒，他们绝大多数还被血雾滋润，收获到了一定的好处，等伤势痊愈，实力都会有一个明显的提高。     “今天吓唬游客倒是其次，你们多多注意休息，尽快把身体养好。”陈歌主动开口，要求员工们放水，那些员工虽然不明白其中原因，但还是照着去做了。     十二点半，小顾和徐婉轮替休息半个小时，游客也大多去吃饭，鬼屋门口排队的游客少了许多。     看到鬼屋外面游客减少，两个男人走了过来。     其中一个脸上裹着纱布，另外一个的腰杆挺得笔直，穿着西装，神情似乎有些紧张。     “请问陈歌、陈老板在里面吗？”穿着西装的男人找到了门口买票的徐叔。     “你们是游客？还是游客家属？”徐叔看见有人脸上裹着纱布，心咯噔一跳，以为是陈歌闯祸了。     “我们是来这里工作的，陈老板应该给您说过我们吧？”     “新员工？行，你们在这等着，我给他打个电话。”     几分钟后，陈歌从屋里出来，他看见面前的两个人也感到有些惊讶，这两人跟自己印象中完全不同。     剪刀半边脸上裹着纱布，高高瘦瘦，皮肤白的吓人，他似乎很久没有在阳光下活动了，给人的感觉不像变态，更像是一个生了重病的人。     醉汉张敬酒则跟剪刀完全相反，洗了个澡，穿上了西装，他看起来阳光充满正能量，一副成功人士的样子。     “来的正好，现在游客数量不多，我先带你们进来转转。”陈歌热情招呼两人进去鬼屋：“对了，医生呢？你们没有一起吗？”     “我们在你走后，相互交换了电话，可是医生的电话却怎么都打不通。”提到医生，张敬酒脸色发生轻微变化：“他不知道是出事了，还是有其他的原因，我还专门去他家看了一眼，问过周围的邻居后才知道那根本不是他家。”     “也就是说医生失踪了？”陈歌想了一会，轻轻点头：“不碍事，我相信他，大家同生共死，他不来可能是有自己的难处。”     其实并不是对医生有信心，他只是更相信黑色手机的判断，医生这个人不简单，但他并没有要害人的心思。     带领两名员工进入鬼屋，陈歌给他们简单介绍了一下各个场景。     剪刀和醉汉跟小顾不一样，陈歌准备全方位的来培养他们，并不是像小顾和徐婉那样单独负责某一个场景。     “等下午开始营业后，你俩先跟着游客，从一星场景开始参观，把我鬼屋里所有场景全部体验一遍。”陈歌用最和善的表情，说出了一句剪刀和醉汉现在还不知道有多残忍的话：“你们以后要在这里工作，绝对不能自己被吓住。”     “放心吧，我们会努力去做到最好的。”剪刀和醉汉答应的很好，或许在他俩看来，自己连荔湾镇那地方都杀出来了，这世界上还有什么好怕的？     “好的，今天下午，你们就把自己当做游客，尽情体验吧。”陈歌没有给剪刀和醉汉安排具体任务，只是让他们参观，这也是让他们快速成长的方法。     午休时间很快过去，剪刀和醉汉也迎来了自己人生中最难忘的一天。     听着场景里此起彼伏的尖叫声，陈歌摸着下巴：“胆子太小，可不能当鬼屋演员，别没把游客吓着，反而被自己同事吓出问题来。荔湾镇场景马上要投入使用，我必须要尽快将他们两个培训好才行。”     陈歌正在思考的时候，外面传来了徐叔的声音，陈歌赶紧跑了出去。     徐叔和罗董站在门后，似乎找陈歌有什么事情。     “罗董，你怎么亲自跑过来了？”陈歌有些诧异：“难道虚拟未来乐园又放什么大招了？