黑影却是一个长发女人的外形！     陈歌几乎没有任何犹豫，立刻改口：“关键是这礼物太贵重了！从来没有一个女生对我这么好过！这份感动我可能会铭记一辈子！” 第278章 是时候去抽奖了     “小贾我们已经找到了，陷入昏迷，身体没有大碍。”李政顿了一顿又继续说道：“不过那个陈歌好像出了些问题。”     “小陈出事了？你们在哪！我马上过去！”对讲机里传出颜队的声音。     “可能是受了什么刺激吧，毕竟我们接到求救的时候，他和那四个疯子都在23楼，应该是遭遇了什么很可怕的事情。”     李政看着呆坐在楼梯上一动不动的陈歌，心里很不是滋味。     他一开始对陈歌印象很不好，尤其是在审讯室里，陈歌的态度可以说是非常嚣张。     不过刚才在听到陈歌求救之后，他放下了一切成见，领着队员拼命跑来，可惜还是晚了一步。     李政作为市分局刑侦队行动一组组长，他见过少数几个从凶杀现场逃离出来的幸存者，上的伤势会随着时间愈合，可精神上的创伤却会伴随一辈子。     “如果，我们能再快一点就好了。”他很想鼓励陈歌坚强一点，但又不知该如何去开口。     呆坐在22楼和23楼中间的楼梯上，陈歌盯着自己的影子已经看了十几分钟，他发现了一件很恐怖的事情——他的影子好像变不回来了！     就算光线找到自己身上，也能明显看到那是两片阴影重叠在了一起。     “张雅身上一定又发生了某种变化，以前她是藏在我的影子里，现在她是要变成我的影子！”     陈歌回想着张雅在看到毁容脸时的种种异常：“木盒里的黑色血渍对她来说肯定非常重要，黑色的血？红衣？这两者之间是不是存在某种联系？吸收了那些黑血，她的实力就能突破某一个界限？”     越想越觉得困惑，陈歌望着自己的影子，张雅的影子在慢慢取代他自己的影子，看样子是打定主意要跟他一辈子，直到他再也没有影子为止。     手指触碰着怀里的木盒，坦白说这还是陈歌第一次被女孩当面赠送礼物，虽然总觉得哪里不太对，但事实无法否认。     “这种感觉很微妙。”     他小声嘀咕，不管张雅以后会变成什么样子，但有一点可以肯定，他以后绝对不会在背后说张雅的不是了。     “暂时也没有必要担心，上一次张雅只是吞掉了红衣老人过什么，作为唯一的知情者，陈歌的回答是他从楼上摔落，碰到了脑袋，记不清楚了，只知道自己在被人追赶。     推开3239房间的门，李政闻到了一股淡淡的血腥味，跑进卫生间后才发现，一家三口人昏倒在地，手腕被割开，好像是在放血。     “还有呼吸！来帮忙，快叫救护车！”     行动二组此时也已经赶到，他们将真正的受害者抬出，陈歌在旁边帮不上什么忙，他默默的看着那些画在房间角落里的古怪图案。     这些用鲜血绘成的图案好像是某种特殊的文字，陈歌靠近以后发现，身上的鬼怪全部在打颤。     “能让厉鬼恐惧的文字？怪谈协会的底蕴还挺深厚的。”他很庆幸自己之前没有进入房间当中，观看了几分钟后，他取出手机将所有图案拍了下来。     墙壁上的图案没有鲜血供给后，很快变淡，慢慢的失去了作用。     走出3239，陈歌和李政又进入对面的那个房间。     屋内的布置让人触目惊心，客厅正中央悬挂着三条绳索，昏迷的老王和小顾被扔在前两条绳索下面，第三条绳结似乎是给陈歌准备的。     “三个绳结，一家三口，现在怪谈协会也只剩下三个人了，他们对于三这个数字还真是格外的执着啊。” 第279章 我已经等你很久了     老王和小顾也被送去医院，陈歌则留了下来，他配合市分局行动二组在23楼进行收尾工作。     看到他带伤仍旧坚持在一线，几名警察对他的好感度暴增。     站在3239对面的房间里，陈歌避开其他警察的视线，将黑色手机拿了出来。     毁容脸被张雅做成玩偶人偶的时候，手机震动了一下，只不过当时情况危机，他没时间去看。     滑动屏幕，黑色手机上出现了一条提示信息，毁容脸死后，第三病栋试炼任务的完成度增加到了百分之八十！     “完成度达到百分之九十就能获得奖励，还差百分之十。”     陈歌翻看手机，第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十后，能获得一个试炼任务的奖励。     全灭怪谈协会后，又能获得一个第三病栋场景自带的隐藏任务奖励。     “黑色手机这是在变相的鼓励我和怪谈协会死磕，它为什么如此仇视怪谈协会？”     和怪谈协会接触的久了，陈歌对于他们也有了更深的了解。     他们每一个人身上都寄居着一个来自门后的鬼怪，为了供养这些鬼怪，或者说不被身上的鬼怪吞吃掉，他们只能不断的去创造怪谈，满足身上鬼怪的各种需求。     从某种程度上来说，他们已经不配被称之为人，更像是被鬼怪操纵的人偶。     这也是陈歌和绝大多数怪谈协会成员的本质上区别。     “总觉得怪谈协会没有那么简单，他们宣传单