好像没有叫这个名字的。”     “那来看望病人的病属中有没有这个人？他眼神不好，一只眼睛里只有眼白。”     “这么有特点的人如果出现，值班室的护士应该有印象。你稍等，我去值班室问问。”     来到值班室，当医生说出常孤的身体特征后，工作人员立刻就回想了起来。     “他们是傍晚过来的，要去看望一个陷入深度昏迷的病人。”     “他们？”     “对，除了那个盲人外，还有两个男人和一个女人，我也不知道他们是什么关系，感觉他们之间的气氛很奇怪，相互之间好像并不熟悉。”工作人员看在医生的面子上如实回答。     “他们现在在哪？”     “看望完病人后他们就离开了，不过有件事很奇怪。”工作人员想了一会才开口说道“两男一女离开半小时后又折返回来，询问我有没有看到那个盲人，他们似乎是走散了，我还帮他们在医院里找了找。”     陈歌大致明白了事情的经过，常孤被“家长们”找到，因为某些原因来到精神病院，在看望完病人后，常孤又乘乱逃走。     “兄弟，他们今天来看望的是哪一位病人？能带我过去看看吗？”     “这……”工作人员看向医生，得到医生同意后，他才敢答应下来；“好，我带你过去。”     几人走出大楼，来到了精神病院后面的一个隔离病区里。     这种隔离病区陈歌之前也见过，通常是用来治疗具有极高危险性的病人。     “他们看望的病人叫做常雯雨，是个植物人，在我们这里住了很多年，她似乎没有家人，不过每个月都会有人专门寄来住院费。”工作人员对这个常雯雨印象很深。     “一个植物人，你们为什么要把她关进隔离病区？她又不会伤害到其他人。”陈歌有些好奇。     “她虽然是个植物人，一直昏迷不醒，但是只要跟这个女患者走的太近，总会发生一些莫名其妙的事情。”工作人员还想说什么，可旁边的医生突然咳嗽了起来，打断了工作人员的话。     “常雯雨这个病人我听说过，主治医生检查过她的身体后，发现她大脑神经和神经机能完全正常，她并不像是昏迷，更像是休眠，或者用深度沉睡来形容更加恰当一些。”医生对陈歌解释道。     “深度沉睡又是什么？”     “你可以简单的理解为，患者正在做一个她无法主动醒来的梦。”医生似乎不愿意在这个话题上和陈歌深入探讨，加快了脚步“到了，就是这里。”     含江精神疾病中心的隔离病区和第三病栋的隔离病区不同，更有人性化，没有高墙和铁栅栏，只是在门口悬挂了一个禁止入内的警示牌子。     进入病区后，陈歌明显感觉到不对，这栋建筑要比另外那栋温度低很多，也安静的多，几乎听不到任何杂音，仿佛整栋楼内只有他们几个活人一样。     穿过走廊，陈歌心里更加的疑惑了。     正常来说，越危险的病人会被送到越深处的房间。     常雯雨只是个昏迷不醒的植物人，但是她的病房却在整栋建筑的最深处！     “我能进入病房里看一下吗？”病房门没有上锁，不等医生同意，陈歌就将门推开。     这间病室很大，摆着三张病床，但是只有中间那张病床上躺有人。     走到床边，映入陈歌眼中的是一张充满了特殊美感的脸。     床头上的患者资料贴纸显示女人已经快三十岁，但她的脸看着却跟十八九的女孩一样。     时间仿佛遗忘了这个女人，成熟和甜美交织在一起，像一杯曼妙醇香的红酒，又像是一杯加了冰块的奶茶。     只不过很可惜的一点是，女人的左眼被摘走，只剩下一个黑洞洞的眼眶，破坏了整张脸的美，让她显得病态，与众不同。     “她就是常雯雨？”     病床上的患者和陈歌想象中的常雯雨完全不同，时间没有在她身上留下任何痕迹。     视线下移，陈歌发现床单垂落在地，被子一角被掀开，正好露出了下面的束缚带。     “这是？”陈歌掀开被子，医生想要阻止已经来不及。     薄薄的病患专用被子下面，常雯雨的双手、双脚全部被束缚带固定在了病床上。     “你们为什么要对一个植物人使用束缚带？难道她还会起来不成？”陈歌更加觉得有问题了，他盯着医生，想要对方给他一个解释。     知道无法逃避，医生终于开口“其实也不是什么大事，有员工在值夜班的时候曾看到她在走廊上出现，当时他们还以为是见鬼了。”     “你们的人看到过她自己在走廊上走动？”     “是啊，不止一次，但监控却从来没有拍下过，而且每次看到都是在午夜以后，更奇怪的是，只要我们在暗中观察，她就绝对不会乱动，只有在谁都不注意的情况下，才会突然遇到。”医生把旁边的工作人员往前推了一把“他就看到过一次。”     在精神病院里男护士还是比较多的，他们也是值夜班的主力。     “我见过一次，当时是在厕所门口，我正在洗手，突然看见镜子上映出了另外一道身影，她从我背后走过。”     “当时我被吓坏了，大声叫喊，可等我冷静下来，再追出去时，她已经消失。”     “我回到病房，发