露，他干脆亲自带着自己培养出的怪物来到含江，掳走了陈歌。    院长无所不用其极，他引出陈歌的意志，一次又一次将陈歌杀死，可就算这样依旧无法成功。    不管他对陈歌的意志做什么，就是无法撕裂、或者杀死陈歌的意志，当太阳升起的时候，陈歌的意志必会再次回归。    陈歌的意志无法分离，院长只好另外想办法，他本就是玩弄人心的顶尖高手，再加上在黑雾中探索了几十年的时间，他要比任何人都了解那个地方。    精心布局，院长引动黑雾，爆发出恐怖的黑潮。    为了救下血城里那些遍体鳞伤、被所有人遗忘的记忆，陈歌选择了和血城融合，他试着去影响血城。    黑潮过去，那些被遗忘的记忆没有消散，陈歌的意志却再也无法离开血城了。    院长偷走了陈歌的部分血肉和器官，剩余部分则被陈枭带走……    诅咒医院当中，满天的记忆在这一刻彻底破碎，院长的过去开始消散。    那个手持血色钥匙，带着惊天杀意的血衣男人，死死盯着黑雾中的院长。    他拼命将钥匙刺入神龛内部，散发着恶臭的黑血不断从神龛里面流出。 第1204章 落幕     血衣陈枭冰冷的目光穿透了黑雾，他注视着那个正在和雾海融合的怪物，全身逐渐涌现出黑色的纹路。    那纹路在陈枭的身上交织出了一只只手，陈枭的力量似乎来源于被院长折磨杀害的灵魂。    无数手臂抓着钥匙，他们带着刻骨铭心的恨意，将钥匙彻底刺入了神龛最深处。    黑色雾海里出现了一道道血色裂痕，紧接着天空下起了散发恶臭的血雨。    院长引动了雾海，拖拽着黑色的天空，不顾一切冲向血衣陈枭。    高医生、张雅和画家同时阻拦，至于“吃”则在陈枭出现的时候，就悄然离开了医院。    四位凶神同时对神龛出手，绞碎了院长过去所有的记忆。    当最后一丝带着恶意的记忆被碾碎，破旧的神龛彻底炸裂，露出了一张破损严重的黑白相片。    相片上是一个穿着病号服的女人，她身后站着一位身穿白大褂的医生，这好像就是院长的父母。    四位凶神的攻击落在相片上，老照片表面黑血流淌，化作了一颗千疮百孔的心。    院长把自己的心寄托在了这张照片上，这是他最大的秘密。    钥匙、黑发、锁链贯穿了那颗丑陋的心脏，院长和黑雾的融合戛然而止，他的身影逐渐在黑雾中浮现。    血雨倾盆，院长的身体正在一点点消失，那种消失是不可逆转的，无论他吸收多少负面情绪和诅咒，都无法修复。    惨叫和哀嚎在诅咒医院上空响起，院长低头看着自己的胸口，那里空了一大块，不断有血肉脱落。    被四位凶神围攻，院长从未想到自己会有这么一天。    他拼命的修补身体，但是却无济于事，不管是诅咒，还是绝望，任何一种负面情绪都填补不了心的缺失。    环顾四周，尸山血海被打碎，到处都是五号病人的残尸，“吃”也提前一步逃离。    整个诅咒医院里没有了病人和医院，到最后只剩下了院长自己。    散播绝望的人，最终也体验到了绝望。    没有什么遗言，也没有最后的交流，几位凶神甚至都不想给院长喘息的机会。    他们四个就像是商量好了一样，从四个方向同时围攻院长。    失去了心，身体在消散，力量逐渐衰弱，构成院长身体的无数诅咒开始反噬。    所有被他诅咒囚禁的灵魂，所有被他伤害过的执念，在这一刻全都露出了獠牙，拼命的撕咬着他。    院长的血色白大褂被撕破，里面是一件满是血痂的病号服。    他用尽力量反抗，但心被击碎的他结局已经注定。    四位凶神没有跟他废话，生死搏杀，就是想要让他魂飞魄散。    身体变得虚幻，血色褪尽，院长身上诅咒的血花开始凋零。    “看来是我输了，不过只要这世界上还有绝望和痛苦，雾海就不会消失，诅咒也将以另外一种形式延续。”    趁着还能掌控身体的时候，院长最后看了一眼陈歌。    “为什么同是恶念，你却能拥有一切？”院长仅存的身体开始胀大：“我应该在二十年前就杀掉你的。”    带着最后的恶意和诅咒，院长意念消散，他引爆了自己的身体。    被囚禁在他身体当中的恶念和诅咒全部被放了出来，它们按照固定的方向逃窜，完全丧失了理智。    没人知道院长在门内、门外到底囚禁了多少恶念，在院长意识消散之后，他的身体里的恶念如同虫群一般散开。    “拦住恶念和诅咒！他想要引动黑潮！”血衣陈枭在二十年前就看过这一幕，另外三位凶神立刻出手，陈枭则走到了存放有院长心脏的神龛旁边。    他看着破碎的神龛，尝试着将自己的心放入神龛，镇压所有恶念。    但可能是因为他本身就是恶念的原因，所以效果并不明显，那些恶念结合了院长遗留的力量，极为难缠。    “院长的心代表着混乱、厄运和诅咒，只有与他完全相反的心才能遏制住所有恶念。”陈枭目光扫过周围的人和厉鬼，一个比一个血腥、残暴，没有一个符合他的要求。    “让我来吧。”陈歌走到了陈枭身边：“我的一位家人，他拥有一颗