如果有可能的话，我还准备利用毕业前的最后一个假期来他这里工作。”     “法医学院综合成绩全校第一名跑到鬼屋里打工？”王老师怀疑自己是不是听错了：“你比我聪明很多，欠缺的只是经验，如果他真像你说的那么厉害，你就算来这里打工恐怕也不会发现什么有用的东西。”     两人聊天的时候，旁厅的一扇木门被推开，一个白发苍苍的老人提着暖瓶从中走出，他看见大厅里站着这么多人时也愣了一下。     “你们是来领养孩子的吗？”老人的声音在打颤，他身体很差，似乎下一刻就会晕倒一样。     “年龄这么大了还出来当鬼屋演员？这鬼屋够黑心的啊。”付伯乐走到老人身前：“我们不是来领养孩子的，我们是来寻找东西的，你有没有见过这个？”     他从口袋里拿出那张布娃娃的照片，在老人面前晃了一下。     “没见过，你们不是来领养孩子的话就赶紧走吧，这个小镇不太平，再不走，你们恐怕永远都走不了了。”老人咳嗽了几声，正要离开，一直在人群里没有说话的马峰突然站了出来。     “等一下！我是不是在什么地方见过你？”马峰接管江九的工作，为了更深入的了解陈歌，他连夜观看了陈歌挑战自家鬼屋的视频，面前这位老人似乎在视频里出现过，但是他却想不起来了。     “我一直呆在孤儿院里照顾孩子们，从未离开过这个小镇，你怎么可能见过我？难道你以前来过这里吗？”老人就是陈歌挑战虚拟未来乐园鬼屋带回来的执念，一起带回来的还有他的孙子、风铃鬼和戏服红衣。     “可能是我认错了吧。”     “在这小镇上可千万不敢认错人，你看的熟人不一定就是他，很可能是别的什么东西假冒的，他们虽然有着一模一样的脸和声音，但是心完全不同。”老人突然剧烈咳嗽了起来，好像自己刚才那句话泄露了天机一样：“赶紧走吧，不要在这里停留。”     “喂！”付伯乐伸手想要去抓老人，可就在他快要抓到老人的手臂时，那老人却以一个非常诡异的姿势躲了过去，所有人都没看清楚，只有付伯乐保持着自己抓空的动作。     旁厅的门没有关，但是老人进去后却消失不见了。     一股很不好的感觉在众人心里蔓延，付伯乐下意识的走向旁厅。     站在外面能够听见孩子们的嬉笑声，但是推开门以后，旁厅里却没有一个人，地上只是随便扔着一些玩具。     “这个孤儿院里肯定隐藏有什么东西，而且你们好好想一想，陈老板让我们寻找的布娃娃如此破旧，这样的娃娃正常人家的孩子肯定不会去玩，它很可能是一个被遗弃孩子的玩具。”魏超超试着分析道：“孤儿院里收养的全都是无家可归的孩子，我们要找的布娃娃有很大概率隐藏在这里。”     大家都觉得魏超超说的有道理，只有左寒皱着眉，一言不发。     “怎么了？你对我说的有意见吗？”魏超超是一个很聪明的人，但他的聪明仅仅局限于某些方面。     “你思考的有些片面，如果放眼整个场景去看的话，布娃娃隐藏在这里的概率很小，因为后面还有很多场景没有探索。”左寒说出了自己的看法。     “那你是什么意思？”     “我觉得孤儿院是陈老板故意用来掩饰的，这里大概率是一个陷阱，我们最好不要在这耽误太长时间。”左寒知道自己说了那些人也不一定听，所以他说完后直接和鹤山、王老师走到了一边，开始翻找线索。     “不要被他动摇军心，我们按照自己的想法探索。”付伯乐和魏超超看法一样，他们按照之前的分组仔细在场景中寻找着布娃娃的踪迹。     黑雾飘过街道，慢慢围住了孤儿院。     左寒准备撤离，赶往下一个场景，那些鬼屋设计者则坚持留在孤儿院场景当中。     双方意见不合，最终分开。     左寒带领鹤山和王老师离开，其他人则在逐渐浓郁的黑雾中继续探索。     “这里是孤儿院，但是我们一个孩子都没有看到。”魏超超站在旁厅门口：“我们会不会被那个老头给骗了？”     “那老头最后进了旁厅，你检查过旁厅了吗？”付伯乐和秦广站在魏超超旁边，其他人正在搜查厨房和后院。     “全都检查过了，没找到人，他进入旁厅后就好像消失了一样”魏超超说到这里，突然眼睛亮了起来：“旁厅和后院相连接，我们先入为主，以为他去了后院，其实还有另外一种可能旁厅有条密道！”     他们三个再次进入旁厅，地面上的玩具摆放和之前有所不同。     “有人动了这里的东西！”魏超超第一时间发现问题，他话音未落就看见后院和旁厅相连的地方有一道矮小的身影跑过：“站住！”     魏超超和付伯乐直接冲了过去，他们没有管后面的秦广，追着那道身影进了后院的杂物间。     推开木门，面前是一张破旧的供桌，桌上摆着一张古怪的照片。     照片里的老人背对着魏超超和付伯乐，怀里好像还抱着什么东西。     “这照片里的人背影有点眼熟。”     独自留在旁厅的秦广正要往外走，耳边忽然听见了皮球拍动的声音，他扭头看去。     旁厅当中有一个玩具球自己滚到了大厅里，诡异的是