特别听话懂事，就是偶尔会很奇怪。”     陈歌淡淡一笑，没有辩解：“我知道你想说什么，但你有没有想过，万一他说的才是真的呢？”     女护士放慢了脚步，她偷偷看了陈歌一眼，也不知道为什么，眼前这个男人说出的话有种莫名的说服力。     “到了，就在这。”     女护士停在刚刚遇见那两个小孩的房间旁边，发现两个房间的门都是开着的：“江鹤和江锦又到处跑了。”     她急急忙忙进入其中一个房间，刚走到客厅就听见卧室传来玻璃碎裂的声音，紧接着一个女孩就大哭了起来，不断的喊着——姐姐两个字，好像自己的姐姐被人欺负了一样。     “江锦、江鹤！你俩给我站到墙边去！”     女护士在屋子里训斥着两个男孩，陈歌仍停在门口，他看着房门上用彩笔书写的人名，在一大堆江姓孩子当中，范郁这个名字特别的显眼。     “这小子真不让人省心。”陈歌走进卧室，一眼就看到了坐在书桌旁边，正低头画画的范郁，他对外界的一切都不关心。     在范郁旁边站着一个哭花了脸的小女孩，不断用小手抹着眼睛，眼泪止不住的往下落，嘴里不断的喊着姐姐、姐姐。     护士训斥完江鹤和江锦后，抱着女孩哄了起来，可是越哄女孩哭的越厉害，水润的眼睛变得红肿，圆嘟嘟的小手指着江鹤和江锦：“他们杀了我姐姐！杀了我姐姐！”     女孩长得很可爱，穿的衣服有点厚，被护士搂在怀里，好像抱着一个棉花团子。     可就是这样一个可爱的孩子，嘴里却不断喊出“杀了我姐姐”这样残酷的话语。     “江锦、江鹤！你俩到底干了什么！”护士有一点生气，她很心疼小女孩。     “我们就是想要看看她的玻璃杯，她非不给，结果一不小心摔碎了，也不知道谁把里面的那只蜘蛛给踩死了。”两个小孩也觉得委屈。     “蜘蛛？姐姐？”陈歌望向卧室中央，玻璃茶杯被摔碎，在碎屑中央有一只被踩扁的蜘蛛。     事情的来龙去脉已经弄清楚，女护士先让两个男孩离开，她不断安慰小女孩。     可是小女孩根本不听，哭喊的越来越厉害。     她挣脱了女护士的怀抱，将地上已经被踩死的蜘蛛捡起，一点也不嫌弃，双手捧着它跑到范郁身边，声音绝望令人心疼：“他们杀了姐姐！姐姐死了！”     小女孩看起来只有四、五岁左右，踮着脚尖才比书桌高一点。     一直在低头画画的范郁没有搭理女孩，后来被女孩哭喊弄得不耐烦了，他才放下了笔，把手搭在小女孩头顶：“姐姐它没死，只是暂时离开了。”     范郁用空闲的那只手将桌上的画拿起，放在女孩眼前：“姐姐刚才就在你身后。”     普通的画纸上，用黑色水笔画着一个包裹的严严实实的小女孩，而在女孩身后则是一个用红色彩笔勾画出的巨大人形怪物！     它趴在小女孩身后，脸压伸到女孩头顶，四肢像蜘蛛的步足一样半弓在地。     看到范郁的画，女孩慢慢停止哭喊。     揉了揉女孩的头，范郁朝门口的陈歌看了一眼：“快看，姐姐跑到那个人身后去了。” 第284章 江铃     小女孩止住了哭声，转过身呆呆的看向陈歌，她巴掌大的脸蛋上挂着泪珠，眼睛红肿，朦胧着一层水雾。     这孩子可怜巴巴的眼神似乎能融化一切，就算是心肠再冷硬的人，面对她也会不由自觉的舒缓表情。     女护士已经控制不住自己，心疼的抱住了小女孩，把脸贴在女孩脑袋上，轻轻拍着她的后背。     只看卧室里面的女护士和两个小孩，会觉得非常温馨，就像是独自打工的姐姐，坚强抚养着两个年幼的弟弟妹妹一样，虽然贫穷、艰苦，但是却一直憧憬着幸福和美好。     可是如果再加上陈歌，屋内的画面就变得有些诡异了。     他站在门口，全身肌肉绷紧，仿佛孤身一人在密林当中被野兽盯上了一样。     “按照范郁画中的比例来看，那个怪物的体型是成年男人的三倍。”     和范郁打过交道的陈歌，清楚记得范郁的双眼能够看到鬼怪，也就是说范郁画中那个巨大的蜘蛛怪物，此时真的就在自己身后！     他的手指压在复录机开关上，胳膊上浮现出青色的血管。     来之前他根本没想到，在这个温馨的福利院里会遇到鬼物。     “范郁和小女孩关系看起来很不错，我和范郁也算是熟人，这是不是可以间接的认为我和小女孩也是朋友？”陈歌一个人站在门口嘀咕，他声音不大，刚好能传到自己身后。     “别哭了，姐姐已经走了，我明天再带你去找她。”范郁摸了摸小女孩的头，他对这个小女孩格外的好。     “恩。”小女孩揉着红肿的眼睛，挣脱女护士的怀抱，不情不愿的坐在了卧室的小垫子上，手里还捧着那具蜘蛛尸体，不舍得扔掉。     听范郁说女孩的姐姐已经离开，陈歌这才放松了下来，走进屋内，拿起门后的扫把将地上的玻璃渣扫到墙角。     站在三人中间，女护士有些尴尬，她总觉得自己好像被忽视了，谁都不在意她。     “陈先生，我来扫吧。”女护士将玻璃碎屑扫进簸箕当中，然后拽着陈歌从屋内走去。   