经让你熟悉过了，道路都记熟了没？”     想到昨天自己被一次次扔进午夜逃杀场景当中，顾飞宇的眼泪都在眼眶中打转：“还没，昨天被吓的光知道乱跑了，根本记不住路。”     “一个合格的鬼屋员工必须要熟记场景内的所有通道，你要营造给游客一种感觉。你不是人，你是阴魂不散的厉鬼，是随时都可能出现的杀人魔！”     陈歌大步走入场景当中，顾飞宇双手倒提着碎颅锤，怯生生的跟在后面。     “我再带着你去看看场景内的所有密道，务必要记下来。”陈歌语重心长：“其实熟悉通道还有一个重要的原因，游客出现了意外你要第一时间赶去救援，在这里，我们既是魔鬼，也是天使。”     “我怕自己做不到，老实说我一进来就有点慌，一想到自己要一个人呆在这么大的场景里，我就有点害怕。”顾飞宇佩戴着狰狞的人皮面具，说话的声音里却透着哭腔：“我还是觉得自己无法胜任这份工作。”     “打起精神！男人怎么能随随便便承认自己不行？”陈歌看着顾飞宇的眼睛：“凡事都有一个过程，你现在觉得害怕、畏惧很正常，但克服心中的恐惧以后，就会慢慢习惯。”     说完后，陈歌将口袋里的小小递给顾飞宇：“无论在场景里遇到了什么都不要慌，这小家伙会给你带来好运。”     顾飞宇单手捧着殷小小，此时此刻不管陈歌说什么，他都只能去相信。     陈歌领着顾飞宇熟悉了午夜逃杀场景里的所有密道和机关，又告诉了他一些最基本的吓人技巧。     比如保持多远的距离，最能带给游客压迫感，还有如何卡视野才能带给游客意料之外的惊喜等等。     距离九点还是二十分钟时，陈歌让顾飞宇一个人在午夜逃杀场景里待命，自己先离开了。     被独自扔在场景当中的顾飞宇，抱着碎颅锤和小小，无助的缩在墙角，他看着漆黑阴森的走廊，慢慢蹲下身体。     “几个月前，我还在一望无际的稻田上插秧，大城市真的好复杂，我点想吃奶奶做的梅菜扣肉了……”     关上午夜逃杀场景的大门，陈歌听到鬼屋外面有动静，走出去一看才发现，几个工人在安装横幅广告。     “陈歌！”徐叔和一个陌生的发福中年人在休息厅里交谈，看到陈歌走出鬼屋，徐叔招手让陈歌过来。     “叔，你今天来的好早啊。”     “今天是咱们乐园重整旗鼓的重要日子，肯定要来早一点。”徐叔满脸笑容，看起来心情很好：“这位是杨工，休息厅施工就由他来负责，你有什么要求也可以向他提。”     “叫我老杨就行。”中年男人看起来很和气。     “施工队？”看到杨工，陈歌这才想起一件事：“我还真有件事要麻烦你。”     “罗董事交代过了，你尽管说。”     “我需要你尽快将乐园地下停车场的两个出口封住，不需要封死，但绝对不能让人随便进出。”之前乐园只是用障碍物堵住了大门，从缝隙可以轻松翻入其中。     “好，没问题。”     地下停车被罗董事免费租给了陈歌，徐叔也清楚这件事，所以没有阻拦。     “那你们继续忙吧，我再去鬼屋里检查一遍场景机关。”陈歌回到恐怖屋，拿出了黑色手机：“一个晚上过去了，场景扩建应该已经完成。”     他点开屏幕，上面果然有两条未读信息。     “第二次扩建成功！获得特殊建筑奖励——猛鬼的换衣间。”     “再扩建一次，恐怖屋将升级为颤栗迷宫！”     “猛鬼的换衣间：误入鬼楼的警察、被困废校的学生、夜探病栋的记者、失去记忆的病人，在这里游客可以身临其境体验各种角色，猛鬼的换衣间将为游客提供服装道具，更换服装将大幅增加代入感！”     “注意：换衣间有百分之一的概率触发极致体验！能让游客完全代入另一段不属于自己的记忆，体验无法被复制的震撼！” 第258章 不速之客     “换衣间？角色扮演？”陈歌看着手机上的信息，这个新出现的特殊建筑令他有些惊讶：“游客可以自由挑选身份，增加代入感这些我都能理解，可是那个只有百分之一概率触发的极致体验是什么意朝恐怖屋所在的方向涌来，数量是之前的几倍。     二十万奖金的诱惑，新世纪乐园的大力推广，加上陈歌之前通过短视频和直播造势，以及游客们自发进行的宣传，最终有了今天这一幕。     “老板，他们都是来参观咱们鬼屋的吗？！”徐婉站在陈歌身侧，有点不敢相信自己的眼睛。     “当然，不过这也仅仅只是开始，以后会有更多的人来参观我们的恐怖屋。”陈歌的手微微发抖，他心里其实比徐婉还要激动。     “赶紧去化妆，我们也准备开始营业！”     徐婉负责冥婚场景，顾飞宇负责午夜逃杀，来帮忙的徐叔在外面售票，陈歌则总揽全局。     “所有参观过午夜逃杀和冥婚场景的游客到这边集合！后面还有更加恐怖、更加刺激的场景！”     有些游客参观过一星恐怖场景后就直接放弃，还有一些胆子比较大的游客则选择继续挑战二星恐怖场景，其中就包括前几天来过恐怖屋的一些游客，当时他们还组建了名为鬼屋攻略组的群聊。    