人一命，一来是觉得对方能力很特殊，二来是想让他去见见方鱼。     “我是在保护她，有一个恶鬼盯上了方鱼！你不明白他的可怕，你不知道”     “你说的那个恶鬼是不是一道无形的影子？”陈歌打起精神，对方接下来说的内容应该就和神龛有关了。     “他很像一个人的影子，但是他会自己成长，而且他也拥有实体，最关键的是他强到令人绝望。”男人趴在地上，声音中满是疲惫：“那个家伙在寻找合适的人，想要依附在他们的身上，我和方鱼在一起玩的时候，方鱼就经常听到有人在喊她的名字，那个声音是从东边传过来的，起初我根本没在意，直到有一天我们来东郊水库旁边玩。”     “方鱼又听到了那个声音，她似乎迷失了自我，朝着树林深处走，我就跟在她后面。”     “后来我们看到了这间房子，屋门打开，里面有许多小孩用那种很可怕的笑容盯着我们。”     “我感觉不妙，就拽着方鱼往外跑，但是方鱼根本没反应，结果我俩都被拽进了屋子里。”     “当时我也没多想，在最后关头将方鱼推了出去，然后我关上了门。”     男人的身体仍在变淡，他的执念似乎快要消散了。     “我的噩梦就是从这时候开始的，这屋子表面上种满了鲜花，充斥着欢声笑语，其实是个噩梦之屋。大家都是那道影子的玩伴，但所有人的笑容都是逼出来的。”     “那道影子在所有人身上都种下了诅咒，因为我放走了方鱼，所以他格外的讨厌我，在我身上施加了无数的诅咒。”     “我忍受了超过所有人的痛苦，不过这也让我变得比其他人强悍许多。”     “影子在某些方面表现的根本不像是一个厉鬼，他甚至像人一样在慢慢长大。”     “渐渐他已经不需要那些假扮的朋友了，他需要的是一个看守。”     “他让所有曾经的家人厮杀，因为他只需要一个就足够了。”     “忍受了最多的诅咒和痛苦，我苟活到了最后，那影子似乎对这个结果很满意。”     “当时我还不知道原因，后来我才发现，这一切都是他计划好的。”     “那影子外出的次数越来越多，直到有一天他带回来了一个神龛。”男人朝身后瞥了一眼：“神龛里还放着一个泥塑，泥塑上写着方鱼两个字。”     “我看到方鱼两个字的时候心里就产生了不好的预感，我想要逃离这鬼地方，偷偷告诉方鱼，让她离开含江。”     “可谁知道，一切都在那道影子预料之中，他是故意利用我去接近方鱼，想要把诅咒种在方鱼身上，把方鱼变成自己的身体。”     男人的话让陈歌感到意外：“影子想要把方鱼当做自己的身体？”     “是的，他体内好像隐藏着另外一个东西，那个东西寄托着他的记忆和情感，他似乎想要让那个东西在方鱼的身上生长。”     “冥胎？”     “对，我隐约听那道影子这么说过。”男人很是惊讶：“你是怎么知道的？” 第986章 很明智的选择     “别管我是怎么知道的，你继续往下说。”陈歌聚精会神的听着，不愿错过任何一个字。     “那道影子似乎一直在被什么人追赶，不过随着他慢慢成长，他越来越不把那些追赶他的人放在眼中，整个含江，他好像只有西郊不敢去。”     陈歌越听越觉得这道影子就是自己在荔湾镇遇到的影子，只不过那时候的影子还没有分化出冥胎，实力保持在巅峰状态。     “影子找遍含江，一共找到了九个神龛，我身后的这个只是其中之一。这九个神龛对应着九个他亲手制作的泥塑，每个泥塑都是一个人，都代表着他的一具身体。”     “等等，我不太明白你的意思，什么叫每具泥塑都表达他的一具身体？那是不是说我只要毁掉所有泥塑，就等于说彻底杀死了他？”陈歌现在已经找到了三个神龛，虚拟未来乐园当中有两个，不过其中一个神龛里并没有放泥塑，极有可能是伪造的。     “我也不知道，但我劝你最好不要这么想，那个家伙和一般的厉鬼不同，你杀不死他的。”男人也是破罐破摔，将自己知道的一切都告诉了陈歌：“我背了这个神龛数年，发现这神龛上残留着那道影子的气息，好像神龛就是影子本体一样，我怀疑影子是利用神龛让泥塑适应自己的气息，好方便冥胎寄生成人。”     他的声音越来越小，气息微弱：“这神龛以前特别可怕，但就在前一段时间，我也不知道影子遇到了什么事情，神龛上的气息突然骤降，变得有些普通了。”     男人所说的前一段时间，应该就是陈歌在荔湾镇和高医生一起干掉影子的时候。     “看来影子的死，确实也对冥胎造成了一定影响。”陈歌站起身，看向神龛。     神龛内壁上刻满了死字，和虚拟未来乐园的神龛不同，这栋老宅里的神龛里还塞着九个被血液浸透的纸人。     “又是九个纸人？”     纸人上什么都没有，没有写名字，外形也都差不多。     “九个神龛，九个泥塑，九个纸人，这冥胎到底想要干什么？”陈歌凝眉沉思：“如果我是冥胎，在我寄生为人的重要时刻，一定不希望被外界打扰”     陈歌感觉自己抓住了一个重要线索，不