孩看了一眼，觉得对方还挺可爱：“你们四个跟我来吧。”     “等一下！”     几人刚转身，人群里又有人喊了一声：“老板，你暮阳中学场景都是一次进去十几个人，这好歹是个三星场景，能不能多带几个人一起参观。”     说话的是一个男人，身高一米九，袖子挽起，天不是太热，他却一直流着汗。     “你也想来参观吗？没问题啊！”陈歌就喜欢这样的游客，直接、干脆、有追求。     “我们是两个人一起的。”高个壮汉朝鬼屋走来，身后还跟着一个苦着脸的胖子：“多加俩人，你看行不？”     “再来三个都没事！我给你们说，不要有那么多顾虑，来鬼屋参观开心才是最重要的！”     “陈老板大气！”壮汉朝着陈歌伸了个大拇指，他觉得陈歌非常豪爽。     “你这话其他游客也说过，没办法，我就是这么一个人。”陈歌朝他们一摆手：“跟我来！”     推开防护栏，这时候正好有其他游客参观完，急急忙忙的往外跑，陈歌让六名游客在外面稍等一下，他先进去拿免责协议。     独自进入屋内，他跑到猛鬼的换衣间里拿了套便装，偷偷带了出来。     在走廊的视线死角，打开漫画册，唤出了老周、段月和白秋林。     “这衣服你先穿着，别把心口被染红的地方露出来。”陈歌考虑的很周到，看着白秋林穿上外套后，又跑到杨辰他们所在的地方从柜子里拿出了几张免责协议。     分发给白秋林三人之后，陈歌让他们先进去，然后才来到门口将协议分发给其他几名游客，看着他们签好后，陈歌将协议收起。     “好了，咱们现在去跟里面的游客汇合。”     收好免责协议，陈歌领着门外的六名游客进入鬼屋当中，屋子里温度要比外面低很多。     “你们的协议也给我吧。”陈歌又将杨辰和老周他们的协议收起，确定无误后，他领着十二位游客朝着场景入口走去：“地下尸库是第一次开放，里面还有很多东西没有完善，如果你们看到了什么比较奇怪的，又拿不准它是不是鬼屋道具的时候，最好立刻转身就跑。”     “不是……老板，你这话什么意思？难道你这鬼屋里还有不是‘道具’的道具？”杨辰深知陈歌鬼屋的恐怖，不放过陈歌话语中的任何一个提示。     “当然了，新场景里除了道具外，还有很多惊喜等待着你们。”陈歌语速变快：“地下尸库的通关要求和其他场景不太一样，我在地下尸库核心区域的墙壁上张贴了五张受害者的照片，你们不需要再费力气的去寻找，东西的位置我已经告诉你们，但是你们要记住，照片只有五张，也只有拿到了照片的人才能算通关。” 第467章 这地方怎么有些熟悉？     “照片只有五张？拿到照片的人算通关，那没有拿到照片的人会怎么样？”杨辰从陈歌制定的规则中感受到了满满的恶意，这是在鼓励游客之间相互竞争。     “没拿到照片只不过是通关失败而已，放心吧，我不会设计什么额外惩罚的。”陈歌越是这么说，杨辰就越觉得害怕，他和陈歌打交道不是一次两次了。因为好奇，他还曾经专门找到学校犯罪心理学名誉讲师讨论过陈歌这个人，那位姓高的导师给陈歌的评价只有四个字——不要招惹。     在陈歌带领下，十几个人来到走廊最深处。     “从这进去，下了楼梯，场景入口在你们身后。”陈歌看着身后的十二名游客：“我最后再重复一遍，安全第一，当你们遇到一些比较奇怪的东西，拿不准它是不是鬼屋道具的时候，最好立刻远离。”     双手抓住沉重的尖嚎之门，陈歌用力将其打开。     刺耳的尖叫在脑海中响起，一股阴寒煞气直接冲了出来！     鬼屋里温度再次降低，几名游客挤在一起，而陈歌就站在那条漆黑通道的入口，面带笑意：“参观时间为三十分钟，祝你们玩的开心。”     目送几位游客进入地下，陈歌将沉重的尖嚎之门合上，锁链缠绕，大门已经被他从外面锁上。     “能来参观三星场景的游客，肯定都是经受过二星场景考验的，心理承受能力比较强，应该可以坚持参观完整个场景。”陈歌进入化妆间，给自己补了个妆，然后打开猛鬼换衣间的门，为自己挑选了一套合适的衣服：“新场景刚开放，不能太过火，一会再把背景音乐打开，将手机鬼放进去就差不多了。”     ……     实心铁门重重关上，锁链滑动的声音让人直起鸡皮疙瘩，几位游客停在楼梯上，感觉自己好像被囚禁了一样，心中莫名生出一种绝望无力的感觉。     “每次进来都像是进入了另一个世界一样，可能是心理作用吧。”那位最惊悚杂志社的男编辑走在第一个：“我叫阿楠，这两位美女是我的同事，。”     “你好，我叫杨辰，旁边是我的同学，我们三个是九江法医学院的学生，这是我们第四次来西郊恐怖屋参观。”杨辰主动和阿楠握了下手，他深知团队协作的重要性，提前想和对方打好关系。     “三个恐怖杂志社的编辑，三个法医学院的学生，有你们六个在，我感觉这次通关有望啊！”身高一米九的壮汉擦去额头上的汗：“我叫范大德，是新东方国际饭店的厨师，这是我弟弟范聪，刚