往了，还参观什么鬼屋。    “你们不困吗？这都快零点了。”陈歌面带苦笑，他没想到自己爸、妈反应这么大。    “睡了一整年，我们现在非常精神。”    “那好，我去找个饭店，大家好好聚一聚。”陈歌叫上了所有员工，打开手机，在含江挑选了一个上档次，还有宴会大厅的高级酒店。    恐怖屋现在的员工数量太多了，闫大年的漫画册都装不下来，很多执念和厉鬼只好伪装成陈歌的影子。    提着背包，陈歌往路上一站，整条街都显得阴气森森，百鬼夜行都不足以形容那种诡异和恐怖。    没有打的，陈歌让唐骏开着104路灵车，载着自己和父母，背后跟着无数的员工，来到了那所被他幸运选中的酒店。    此时已经是晚上零点，酒店早已关门停业。    陈歌先让张忆出马修改了保安的记忆，然后让秋美和手机鬼童童进入监控中心，暂时让所有监控失效。    做好这些后，他便翻动漫画册，一位位员工走出。    擅长厨艺的员工主动进入了后厨，那些学生执念则非常兴奋，他们最喜欢“外出郊游”了。    看到员工们分工合作，在酒店当中忙碌，陈宵和许梦也觉得不可思议。    厉鬼因执念而存在，被怨念和仇恨缠绕，他们想不到厉鬼们竟然能和陈歌这样相处。    “今晚咱们包场，天亮离开的时候，我会付钱的。”陈歌展示了一下自己手机银行的余额：“我对钱没什么兴趣，这些数字只是扩建鬼屋的附赠品罢了。”    陈歌没说完就被陈爸敲了一下脑袋：“你没兴趣可以给我，自从结婚以后，我还没见过这么多钱。”    一家三口开着玩笑进入酒店，他们来到了顶楼的包厢，从这里可以看到整个含江的夜景。    员工开始上菜，陈歌也将张雅唤出。    一开始陈爸、陈妈还在担心陈歌和张雅，不停的询问两人以后的打算，想要知道他们以后准备怎么生活。    可是当陈歌说出了张雅过去的遭遇，还有他们在一起发生的种种事情后，陈爸和陈妈的态度发生了一百八十度的巨大转变。    尤其是许梦，她直接坐到了张雅旁边，仿佛张雅就是她的亲女儿一样，心疼的抓着张雅的手，和张雅说着什么。    许梦和陈宵都是特别好的人，很早以前他们就收留了罗若雨的灵魂，那个时候陈歌就感觉他们对收养的罗若雨，比对自己都好。    现在这一幕似乎再次发生，许梦不再追问张雅的过去，反而开始询问陈歌，她希望陈歌明白交往和一生一世走下去不同。    她要让陈歌想清楚，做好真正的准备，她不想看到两个人中有任何一个人受伤。    晚宴持续了很久，员工们没办法喝酒，却好像都有些醉了。    他们自由的说着笑着，一种简单的美好被种在了心间。    以前他们让过去的记忆折磨、囚禁，但因为遇到了陈歌，他们现在也可以畅聊未来。    黑夜终将过去，在天快要亮的时候，员工们将一切复原。    陈歌比对消耗的东西，从银行取了钱放在柜台上，顺便还留下了一张纸条，当然，上面的字是员工代写的。    走出饭店，陈歌的父母拿着背包提前离开，他们想把时间留给张雅和陈歌。    老两口都是过来人，知道在见过父母之后，陈歌和张雅可能会有话要说，所以他们就没有打扰。    黑发被夜风吹拂，陈歌和张雅走在空无一人的马路上。    这一幕似曾相似，他们好像在梦中经历过。    过往的种种记忆涌上心头，两人依偎在一起，穿过黑夜，迎来了清晨。    “明天我们就去民政局咨询一下，是时候放下过去，开始新的生活了。”    太阳照常升起，阳光驱散了黑夜。    早上九点钟新世纪乐园开始营业，鬼屋前面排起了长长的队伍。    “学长，你伤还没好，要不今天就别参观了。”鹤山正在想尽办法逃离，可惜他被左寒看的死死的。    “今天新场景开放，就算不参观，看个热闹也行。”左寒扫了一眼身后的法医学院大队，眉头皱起：“高汝雪呢？她还是没有来吗？”    “恩，学姐说身体不太舒服。”    “改天我们一起去看看她。”左寒还想说什么，人群突然变得嘈杂起来。    “我去！新场景开放了！是四星场景！”    “被诅咒的医院！地狱的十九层！”    “快！谁有扛哥好友！赶紧对挑衅对线！”    “扛哥还在医院里，请勿消费过世主播。”    鬼屋门口的招牌公告一换，游客们瞬间沸腾，一个个都兴奋了起来，可谁都不敢去挑战。    “一群怂货。”片刻之后，一位有些谢顶的大叔走出了人群，他直接来到徐叔身边：“四星场景的票从外观上和其他场景的票是不是不同？”    “恩，四星场景的票是黑红色的。”徐叔跟这个谢顶大叔年龄差不多大：“不过我不建议你去参观四星场景。”    “没关系，给我来一张诅咒医院的门票。”谢顶大叔非常坚决，周围的游客也全部看向了他。    “确定？”徐叔反复确认，觉得这位谢顶大叔没有心理问题后才给了他一张票。    拿到了那张四星诅咒医院的门票，谢顶大叔掏出手机，站在鬼屋门口，拿着那张票来了张自拍，然后顺手发了个朋友圈。    