歌的声音，马颖刚想拒绝，还没开口，就看到陈歌将刘娴拽下，背在自己身后，玩了命的朝外面跑。     “跟紧我！”     马颖看着陈歌背影，眼中重新燃起希望，她拼尽全力跟在陈歌身后。     陈歌身材匀称，看着没有多少肌肉，但是耐力和爆发力已经不输于那些受过训练的运动员了。     一路冲刺，跑出地下二层后，马颖已经快要不行了，但是陈歌仍旧没有要停下的意思。     “再坚持一下，这地方很危险！”     陈歌很少会让自己处于无法掌控的危险环境中，刚才地下尸库那边传出声音的时候，复读机自动打开，许音疯狂朝他示警。     能让许音示警，说明对方至少是一个红衣，所以陈歌才当机立断转身就跑。     通道尽头是一个三星恐怖场景，对于三星场景陈歌从来都没有小瞧过。第三病栋就不用说了，不管是活棺村里的那个投井女鬼，还是西城私立学院的张雅，她们在红衣厉鬼中都是顶尖的存在，就凭许音一个很难和她们抗衡。     马颖跑到地下一层的时候已经没什么力气了，陈歌几乎是一人拖着她俩从地下跑出。     离开教学楼，陈歌一脚将大门踢上，然后直接把马颖和刘娴娴扔在了草地上，他自己也累坏了。     三人之中，唯有刘娴娴体能没什么消耗，她看着陈歌的那张脸，越看越熟悉。     壮着胆子，刘娴娴拿出手机照向陈歌。     “陈老板？！”     她惊叫出声，虽然心里早有答案，但在这一刻她还是感到不可思议。     “很意外吗？我还以为你早就看出来了。”陈歌一副高深莫测的样子，将早已编造好的理由说出：“今天你们来我鬼屋玩的时候，我发现你们两个心里都藏着事，我真担心你俩出问题，果不其然，让我猜中了。”     马颖还想问什么，但是被陈歌摆手打断：“不用感谢我，你们来我的鬼屋玩，那就是我的游客。这事既然让我看到了，那我就不能不管。”     他默默将身边狰狞的碎颅锤塞进背包：“我别无所求，做这些只是想要对得起自己的良心。如果你们实在觉得不好意思，就多带一些朋友来我的鬼屋参观吧。”     陈歌的形象在两个女孩心中渐渐高大了起来，马颖和刘娴娴虽然有很多疑问，但有一件事是她们无法反驳的，今夜救了她们的是陈歌。     “谢谢。”     “赶紧回寝室吧，你们两个凌晨三、四点还在校园里晃悠，被人看到不好。”陈歌下意识回头看了一眼自己的影子：“有事情明天再聊。”     陈歌目送两个女孩离开，他自己也准备回新世纪乐园去。     转过身，陈歌最后看了一眼教学楼，他本想放两句话狠话，等张雅苏醒后就过来找场子。     结果让他没想到的是，原本被他踢上的教学楼门，不知道什么时候又被打开了。     “有东西出来了？我怎么没看到？”     陈歌朝四周看去，最后望向那两个女孩离开的方向。     瞳孔骤然缩小，他看见那两个女孩后面还跟着一个女人，三人一起进入了女生宿舍当中——     上拉加载下一章 s ——> 第387章 我，陈歌，热心市民（4000字）     “什么时候多出来了一个？”陈歌稍一愣神，立刻朝女生寝室跑去。     跟在刘娴娴和马颖身后的女人似乎也发现了他，扭头看了陈歌一眼。     灰白色的皮肤泛着死意，她目光中隐含着复杂的情绪。     “这张脸？”陈歌看的很清楚，跟在刘娴娴和马颖身后的女人，就是马颖手机视频最后出现在窗台外面的女人！     五官和眼神都完全一致，陈歌来不及多想，直接冲了过去。     “小心！”     他大声呼喊，刘娴娴和马颖却好像听不到一样。     那个皮肤灰白的女人双手搭在刘娴娴和马颖肩膀上，趴在她们耳边，小声对她们说着什么。     距离太远，陈歌听不清楚女人的声音，他只能看到刘娴娴和马颖身体逐渐变得僵硬，目光迷离，仿佛梦游那样，闭着眼睛往前走。     “马颖！刘娴娴！”     似乎是陈歌的呼喊起了作用，两个女孩速度变慢，脸上表情出现细微的变化，就像是正在做噩梦一样。     她们也在挣扎，可是结果却跟陈歌想的不一样，两个女孩最终还是没有醒过来，走出几步后晕倒在地。     跟在她们身后的女人深深的看了陈歌一眼，指了指自己心脏的位置，比划了一个奇怪的手势，然后转身朝女生寝室里跑去。     这女人转眼消失不见，陈歌只看见她肩膀处的衣服破了一个洞，就像是被子弹打穿了一样。     “她为什么要指向自己的心脏？是在威胁我？”     陈歌跑到女生宿舍门口，拍打着宿管的窗户，他刚才那一嗓子其实已经把宿管给吵醒。     “有人晕倒了！就在宿舍楼门口！”     凌晨三四点，一个男人拍着女生公寓宿管的窗户，宿管大妈被吓的不敢出来，直接拿手机通知了保安和学校的人。     ……     桌上摆着一杯早已放凉的水，陈歌看了一眼墙上的表，现在是早上五点四十分。     灯光照在身上，他双手撑住桌子，平静的看着自己对面的七、八个人。   