的是，这栋只有四层高的实验楼内竟然安装了电梯。     “没有楼梯吗？只有电梯？”     实验楼内其他东西全部正常，唯有这电梯的出现有些奇怪，陈歌不敢冒然靠近，站在距离电梯三四米远的地方观察。     “这好像是一个货梯，实验楼需要经常往楼上运送东西吗？为什么不修楼梯，直接安装了一个货梯？”     慢慢走近电梯，陈歌闻到了一股淡淡的腥臭味，那气味正是从电梯内部散发出来的。     “平时学校都用这电梯来运送什么东西？”     陈歌站在电梯门口，他其实很讨厌乘坐电梯，因为电梯里空间有限，一旦电梯门闭合，连逃的地方都没有。     “一楼没有美术室，想要去楼上只有乘坐电梯。”     陈歌现在有两个选择，第一乘坐电梯继续探索实验楼，寻找那个从413寝室逃出去的阴影；第二直接离开夜校，去应届生所在的西校区看一看。     夜校这里陈歌已经不敢随便乱跑了，白老师守在男生公寓楼，一旦他跟王晓明或者白绫中的任何一个碰面，自己都会暴露，到时候自己的处境会变得非常危险。     “钉子扎我的频率越来越频繁了，这个诅咒必须要尽快解除。”陈歌将一根钉子藏在掌心，按下了货梯上的按钮。     电梯显示屏上的数字原本是“3”，在陈歌按下按钮后，显示屏上的数字很快变为了“2”。     “这栋建筑没有楼梯，想要离开只有乘坐电梯，在我按之前，电梯停留在第三层，而不是停在第一层，说明此时此刻这栋建筑里还有其他人在！他就在三楼！”     陈歌握紧了钉子，他看着电梯显示屏上不断变化的数字，悄悄后退，躲到了走廊中间。     他很担心，电梯门一开，里面有什么东西冲出来。     学校之中步步杀机，陈歌觉得自己再怎么小心都不为过。     显示屏上的数字很快变为了“1”，电梯门打开，空气中的腥臭味变得浓郁了一些。     陈歌站在几米外，使用阴瞳朝电梯里看去。     货梯内部空空荡荡，什么都没有。     “那东西没有下来，还在三楼！”陈歌回到电梯处，伸手在背包里中翻找起来，他想要利用牙线和止血钳做一个简单的道具。     等他乘坐电梯到二楼以后，就把这个小道具放在电梯门口，让电梯门无法闭合，这样电梯就不会跑到其他楼层，他也就不用担心三楼的那个东西下来了。     作为鬼屋老板，陈歌亲手制作过很多道具，他的手很巧，只用了几秒钟时间就完成了一个大概。     “差不多可以了。”     陈歌进入电梯，按下了控制面板上的楼层按钮，数字“2”号键亮了起来。     “先去2楼看看。”     货梯要比正常电梯内部空间大，陈歌站在里面感觉很不自在。     “这电梯平时都用来运送些什么？怎么会有这么大的臭味？”     按下楼层按钮后，银灰色的电梯门缓缓闭合，电梯里的臭味也变得更加浓郁了。     “臭味好像越来越浓了。”陈歌下意识的捂住了鼻子，他皱眉看着电梯控制面板上方的显示屏，想要赶紧从这电梯里出去。     可就在电梯门彻底闭合上的一瞬间，电梯控制面板上那个代表着三楼的按键——数字“3”，突然自己亮了起来。     “有人要去三楼？”     短暂的诧异过后，陈歌双眼猛地睁大！     在电梯外面不管按什么按钮，电梯内部控制面板上的按键数字都不会亮，除非有人在电梯里面按下了这个按键！     “电梯里还有其他东西在！”     浓重的臭味涌入鼻腔，陈歌没有回头，他面朝电梯门，背对电梯内部，一动不动。 第776章 值班室     “电梯里除了我还有其他东西，在电梯控制面板上按下数字3的就是它。”     浓浓的臭味从身后涌出，好像一只无形的大手，将陈歌攥在掌心。     呼吸变得困难，只有他一个人的电梯轿厢里突然传来小车滑动的声音。     粗糙的车轮和金属地面摩擦，给人的感觉就像电梯里有人在推动一辆小车来回晃动。     “我用阴瞳看过了，这电梯里没有人和厉鬼，更不可能有车子，难道我遇上了一种阴瞳都无法看到的东西？”     阴瞳来自黑色手机，中间又获得了几次强化，其中张雅还往陈歌的眼睛里吹过一股阴气，这项天赋已经十分强大，基本不存在失效的可能。     “我背后到底站着什么？”     想要弄清楚真相，最简单的办法就是回头看一眼，但是陈歌深知好奇害死猫的道理，他咬紧牙关，身体一动不动。     臭味愈发浓郁，这气味也不知道是从什么地方逸散出来的，一直萦绕在陈歌周围，拼命往他的身体里钻。     电梯轿厢很大，但随着电梯向上运行，陈歌却觉得四周变得拥挤起来，连呼吸都越来越困难。     “空荡荡的电梯里，我怎么感觉好像挤满了人一样？”     陈歌低垂着头，用余光看着电梯控制面板，他不敢移动视线，生怕自己看到了不该看到的东西。     “好慢……”     封闭的电梯轿厢，无处可逃，陈歌能做的只有等待。     在陈歌的注视下，电梯显示屏上的数字终于发生变