 他大声叫喊，可惜那对情侣正在气头上，没人理会他。     “杨辰，别管他们了，咱们自己也能通关。”另外两个九江医学院的学生凑了过来。     “这个场景需要多人协作才有一丝完成的机会，本来我们就人少。”被叫做杨辰的瘦弱男孩有些惋惜：“剩下我们五个人，绝对不能再分开了。”     他看向魏五和孔祥明：“两位，有没有兴趣合作？我们只有找到十七个校牌才算通关。”     “合作？”魏五和孔祥明对视一眼，谁也没有表态。     “你们不清楚这个鬼屋老板有多变态，如果不通力合作的话，根本没有通关的机会。”杨辰从笔记中取出一份手绘的图纸，其中标注了四十一个红叉。     “这是我们的诚意，暮阳中学场景自开放以来，不断有学长学姐来此体验，大家曾在四十一处地方发现过校牌。”杨辰向那两人展示手绘地图：“校牌的位置在不断变动，但是其中也有重复的，首先我们要用最快速度搜查这四十一个地方。”     魏五和孔祥明对杨辰手中的地图很感兴趣，至于通关什么的他们并不在意。     “合作没问题，对大家都有好处。”两个疑似怪谈协会成员的人简单交流了几句后，同意与杨辰合作。     “时间有限，我来分配一下。”     “两位老哥，你们负责左边的这几个，王琰、李雪，咱们三个去右边。”     “大家千万要注意！一定要时刻保证自己处于同伴的视线当中，最好是两人结伴。”     杨辰说完后将地图收起，又郑重的看着其他几人：“陈老板的鬼屋里还有几个禁忌，不能玩手机，不能单独行动，以及不要乱问姻缘。这些禁忌都是学长学姐们总结出来的，有的我也不清楚原因，但存在必有道理，希望大家牢记在心，不要去尝试。”     杨辰的表情十分严肃，他说的那一番话让魏五和孔祥明也有点摸不清底。     两队人一左一右开始搜查两边的教室，等距离拉远以后，魏五悄悄走到了孔祥明身边：“这个鬼屋让我觉得很不舒服，那些禁忌一个比一个邪门。”     “离我远点，就当我们两个谁也不认识谁，鬼屋里安装有监控，小心被看到。”孔祥明非常谨慎，他装模作样的在翻找校牌。     “不知道为什么，总觉得有些不安。”魏五心不在焉的找着校牌。     “少说话，多干活，别忘了我们进来的目的。”孔祥明低着头，眼底隐约有血丝闪过，他不时看向场景出口：“那位陈老板应该快要来了。” 第260章 我们来配合他的表演     阴冷的风吹过走廊，空白的试卷上下翻动，两边的教室里明明一个人都没有，但却会发出奇怪的声响。     孔祥明和杨辰两队人一左一右搜查两边的房间，只用了三分钟的时间就来到走廊尽头，他们在最后一间教室门口汇合。     “鬼屋老板又改变了校牌的位置。”杨辰脸色不是太好：“你们找到了几个？”     “一个也没有。”魏五说的很坦然，他和孔祥明进来的目的一开始就不在寻找校牌上。     “什么都没找到还有理了？”王琰是个急性子：“老杨，我觉得咱们还是不要带上其他人了，带上他们也是累赘。”     “刚进来总要有个适应的过程，这里地形复杂，鬼屋老板又学过心理学，藏得位置极其刁钻，找不到很正常。”杨辰隐约觉得这两人有点奇怪，但具体哪里不对劲又说不上来：“最后这间教室里保底隐藏有三个校牌，大家不要分开了，一起进去，速战速决！”     推开最后一间教室的门，杨辰第一个冲了进去：“不要磨蹭，学长们特别交代过，一定要快！停留的越久，越会发生恐怖的事情！”     三个医学生配合默契各自负责一块区域，他们低着头不和人偶对视，也不去触碰人偶，看见校牌后立刻伸手拿取，动作又快又准，一看就是重复练习过很多次的。     魏五和孔祥明没有进入教室，他俩站在门外，看着那些或站或立，姿势各不相同的人偶。     “我好像在那些人偶身上，看到了一个个活人的灵魂。”孔祥明从牙缝里挤出了一句话，他声音很低，只有旁边的魏五能够听到。     “把活人当做玩具，死后也不得安宁，真是一个恶毒的家伙。”魏五眼底闪过一丝惧意：“你说那些人偶会不会就是曾经得罪过他的人？”     “恐怕没那么简单，人偶数量很多，我怀疑其中有很大一部分都是不知情的无辜者，甚至是来参观的游客。”孔祥明轻轻吸了一口气：“城市里每年会失踪那么多人，说不定有些人就变成了鬼屋里的人偶，这次的目标比我们想象的还要残暴，一定要小心。”     听完孔祥明的话，魏五往后缩了缩身体，看向几个学生的目光中带着一丝怜悯。     游客又怎么可能知道，吓唬他们的人偶，或许就是曾经消失的游客。     “进来帮忙啊！愣在外面干什么？”王琰搜查完了自己负责的区域，看到魏五和孔祥明还站在外面，心里有一丝火气，说话也重了几分。     “少说两句。”杨辰拦下王琰，三人在教室里找到了很久，但是只找到了两个校牌。     “情况有变，我们要加快速度了。”杨辰拿着校牌走出教室，经过魏五和孔祥明身边时，愈发觉得这