的？如果说他是车上的乘客，那他为什么没死？如果他当时不在车上，那这件事他又是听谁说的？”     瞳孔仍在隐隐作疼，而陈歌只是使用黑色手机赋予他的能力看了对方一眼而已。     “这个蘑菇头，打扮的挺可爱，没想到是个狠碴子。”     在陈歌暗中观察笑脸男的时候，104路灵车开到了下一站。     还没进站，陈歌就看到站台上有一个年轻人走在走去，似乎非常的不安。     车辆停稳，车门打开，陈歌坐在车内都能听见年轻人的声音。     “真的出现了，午夜公交！传说是真的，是真的！”     他声音颤抖，脸色苍白，嘴唇呈现出不正常的青紫色，身体哆哆嗦嗦，仿佛随时都会摔倒一样。     “胆子这么小？”陈歌通过车窗打量着年轻人，对方看起来也就二十出头，应该还在读大学。     这就是一个很普通的学生，陈歌觉得他应该和小顾一样，都是被不干净的东西缠上了，再加上运气差，所以才会撞上104路灵车。     陈歌对他没什么兴趣，看他的目光就像是渔民发现自己渔网里钻进来了一条小鱼苗，准备直接放生。     车辆停在站台里，也没人强迫，但出乎陈歌的预料，这个看起来很怂、胆子很小的年轻人，竟然在车辆快关门的时候，冲了进来。 第619章 黑色书包     车门关闭，车辆启动，年轻人喉结轻轻颤抖，他将雨伞夹在腿中间，从口袋里翻找出一元钱，投入无人售票机中。     伴随着硬币下落的清脆声响，车内几名乘客全部看向了年轻人。     被这么多怪人注视，他赶紧低下了头，就好像自己不看他们，他们就不会注意到自己一样。     年轻人走到下车门处，他做出了一个很聪明的决定，就守在门边，可以第一时间下车。     104路公交摇摇晃晃，年轻人用力抓着扶手，可能是因为太过紧张，他胳膊上能看到一条条凸起的青筋。     “新人？”医生应该是第一次见到年轻人，眉毛向上挑了一下，抿了抿嘴唇，终究一句话没说。     过了一两分钟，年轻人偷偷朝四周看了一眼，发现其他乘客已经不再关注他，这才松了口气。     手伸进口袋，他悄悄取出自己的手机，似乎是准备打开摄像功能。     “拍摄照相可就有些过分了。”陈歌不愿自己的这辆灵车被曝光，在年轻人转动手机的时候，起身走向他。     看到有人过来，年轻人吓的手机没拿稳，差点掉在地上。     “车里有这么多位置，你站那干什么？”陈歌的笑容很有感染力，他的声音也让人听着很舒服。     “我……”年轻人没有说自己不敢，自从上车后，他发现自己脑子转的都变慢了，一时间竟然想不出合适的理由。     “你还在上学吗？”陈歌很自然的抓起年轻人的胳膊：“坐这边，那里风大。”     年轻人还没明白发生了什么事情的时候，就已经被陈歌拉到了公交车最后一排。     他心里计算着自己和车门的距离，然后又看向封闭的车窗，觉得还是破窗跳车更快一点。     “别那么紧张，第一次坐104路末班车吗？”陈歌仿佛邻居家的大哥哥：“你估计是被网上一些帖子给误导了，实际上公交公司确实会在某些特殊日子，加开一班零点的末班车，具体原因我不知道，但你大可放心，我们都是活人。”     为了增加说服力，陈歌还打开旅行袋，将白猫捧了出来：“你见过鬼还养猫吗？”     莫名其妙被抱出来的白猫很是不满，它挥动爪子，但是又碰不到陈歌，气的毛都立起来了。     看到一只这么活泼的猫，年轻人心里的恐惧消散了许多，他挠了挠头，还是有些不确定：“可今天下着暴雨，又是凌晨，怎么会有这么多人乘车？”     “夜晚也会有很多人为了生活忙碌，比如接听电话的话务员、夜班司机、后勤保安、晚间节目的播音员等等，咱们这座城市能发展的越来越好，离不开他们的。”如此正能量的对话在这阴森恐怖的公交车内显得有些违和，不过陈歌丝毫不在意：“对了，你是做什么？怎么这么晚还在外面？”     “我……”年轻人欲言又止，他看向车内其他乘客，灵车内部没有开灯，他只能看见一团团黑色轮廓。     掌心不断出汗，思索很久，他默默将手机收起，对陈歌说道：“我是临江一高的学生。”     “高中生？”陈歌盯着这孩子的脸：“感觉你挺成熟的。”     “我复读了两年，不过今年状态也不是太好，估计考学的事悬了，不过这都不重要。”年轻人话音一转，他声音中透着一丝和年龄不相符的苦涩。     “兄弟，你都复读两年了，还有比考学更重要的事吗？”     “有。”年轻人很肯定的点了一下头，他取出自己手机：“就在我复读的那个班级，有三个学生失踪了，我知道他们去了哪，可警察就是不相信我说的话。”     打开手机，年轻人翻找出一张合照：“他们是我最好的朋友。”     照片上有四个人，年轻人抱着篮球站在最后面，一对性格相差很大的双胞胎分立左右，左边那个目光阴沉，耷拉着脸，手里提着一个黑色背包，右边那个呆呆的看着中间的女孩，眼中满满的爱