，如果有效，还希望你们不要再在我的符纸淘宝店里刷差评了。”     他手伸进背包，碾碎了一点朱砂，然后猛地跳起，隔着玻璃将手指按在了那张脸的额头上：“马性未驯如火烈，牵给教主受教戒，金花洞中独修时，但见桃花任凋谢！”     声音在病室中回荡，黄狐用那一点朱砂在玻璃上画了个谁也看不懂的符号，然后气喘吁吁的后退了几步：“应该没问题了。”     黄狐抬头看向窗户，外面那张人脸还在外面，满是眼白的双眸有些迷茫和疑惑，就仿佛在看傻子一样。     搞什么？     黄狐恨得牙根直痒，他在按照剧本来演，但是“李旭”却很不配合。     难道还要我加钱？太过分了吧！     心里满是怒火，但黄狐毕竟是新海的大主播，临场应变能里很强，随口说道：“无名无利心清洁，有仙有道消旧业，凡身退处现真身，道心开处真境界！”     念出口诀，黄狐身体随之转动，在手机镜头看不到的地方，他朝门上那张脸伸出了三根手指，仿佛是为了强调，他还使劲伸了三次！     三倍的酬金！满意了吧！     窗户上那张脸也不知道该怎么处理这种情况，他看到黄狐不断伸出三根手指，似懂非懂，好像明白了什么，缓缓消失了。     见那张脸消失不见，黄狐在心里暗骂李旭不要脸、没有契约精神，但自己脸上的表情却没有发生太大的变化。     他停下手中动作，将镜头重新对准房门。     “你们看！那东西不见了！”     弹幕刷屏，黄狐享受着片刻的宁静：“刚才那个就是出阴门跟在我身后的小鬼，那应该不是化妆能化出来的效果，而且我感觉它好像还是飘在空中的。”     鬼脸消失的过程黄狐没有拍到，所以不断有观众在质疑，但是黄狐直接忽视了这些：“没事了，按照我太爷的说法，第一次出阴门来的阴煞，胆子都不大，它离开后就不会再出现了。”     擦着额头并不存在的冷汗，黄狐继续说道：“刚才说来也是惊险，不过幸好我也有几分本事，好了，咱们现在离开这里，继续下一项验证”     黄狐说着说着发现不对，屏幕再次卡住，弹幕数量疯狂飙升。     心中浮现出不好的预感，黄狐抬头看去，发现那张鬼脸又出现了！     “你特么有完没完！”黄狐咬牙切齿，“李旭”可以不按照剧本来演，但是他不行啊。     一连后退了几步，黄狐也装出惊讶的表情，朝着正在直播的手机说道：“糟了！看来这次出阴门，引来的不是一般的小鬼！这鬼屋太邪性了！”     他死死盯着窗户上那张脸：“这次想要脱身有点难，不过没关系，我太爷还给我留下有东西！”     伸手从包里摸出一张红底黑字的符箓，黄狐气势跟刚才完全不同，他把自己对李旭的恨意全部表现了出来：“这符箓就是我淘宝店最贵的那类符，用一张少一张！都是太爷留下来的！废话不多说，这鬼是我弄来的，今天说什么也要给他请走！”     拿着符箓，黄狐再次转动身体：“仙人护马十方走，三界无拘随处游，身披甲胄兵难刃，一刻千里万事周！”     在鼓足气势喊话的时候，黄狐朝窗户上的鬼脸伸出了四根手指。     似乎是因为刚才发生过一次，所以这回那鬼脸在看到黄狐又伸出了四根手指后，默默点了点头，然后又消失了。     两者配合的十分默契，在鬼脸消失后，黄狐也做完了整套动作，将符箓贴在了窗户上！     “这次你们放心！有我太爷留下的符镇着，它绝对不会再回来了！”黄狐喘着气，这次直播要比他想象中辛苦很多，全都是考验和磨难。     心有余悸的看了一眼窗户，黄狐真担心，等会“李旭”再冒出来，他准备赶紧离开。     “好了，我们现在去其他地方体验一下。”黄狐拿着手机，打开病房门就外走。     地下深处，阴风四起，漆黑的走廊上传来孩子嬉笑的声音。     黄狐刚走出病房，就感觉后背凉飕飕的，他看向手机屏幕，弹幕又开始暴增，这次不仅连他的直播间，就是整个直播平台都开始卡顿。     那一瞬间的弹幕数量，已经打破了他所在那个直播平台的瞬时弹幕记录。     “又怎么了？”黄狐缓缓扭头，目光扫到身后的时候，他感觉一股凉气差点冲开他的头盖骨。     就在他身后几步远的地方，并排站在四个穿着病号服的鬼！     身体扭曲，不似人形，脸上的表情也和活人完全不同！     他们四个就这样静静的看着黄狐，然后中间那个病人，伸手指了指自己，又指了指旁边的三个鬼，最后朝黄狐伸出了四根手指。 第693章 我也曾做过主播     “四个？”     看到穿着病号服的怪人伸出了四根手指，黄狐有种心肌梗死的感觉。     胸口很疼，脑袋昏沉，如果不是还在直播，他估计会直接扔掉手机，撒腿就跑。     冷静！这是在鬼屋里！那些都是鬼屋演员！没事的，没事的！     黄狐想要努力说服自己，可是他的身体已经开始不受控制，小腿打颤。     平时能言善辩的他，这个时候却说不出一句话，阴寒之气从四面八方袭来，他能感觉的到眼前的四个家伙非常特别。   