   他在脑海里疯狂思考对策，抬头的时候，无意间和陈歌对视了一眼。     凶残恐怖的眼神，让人不寒而栗，在他以为陈歌准备对他说些什么的时候，谁想到陈歌直接提着碎颅锤冲了过来，一句废话都没有，找不到丝毫破绽。     太快了，大脑还没有想出对策，身体已经感受到了疼痛。     手中的剁骨刀掉落在地，厨子眼睁睁看着自己的胳膊软软垂下，手指无力的松开。     “我……”     厨子想要说话，但是陈歌没有给他这个机会，他太谨慎了，在彻底掌控局面之前，自己不废话的同时，也不会让敌人说话来干扰自己。     又是几锤下去，厨子也被锤翻在地。     “好了，现在你可以开口说话了。告诉我，能够让他们恢复行动能力的解药在哪里？”陈歌先将胖老板手中的解药拿走，他看着里面的血丝，想到了很久以前在活棺村和怪谈协会交手时的场景，当时吴非手中也有这样一瓶血丝。     “我……”     “别被他骗了！”厨子刚想说话，胖老板立刻高声喊道。     “我还没有对你们许下什么承诺，另外我从不骗人的。”陈歌蹲在胖老板身前，开始搜身，厨子憋红了一张脸，愣是一句话都没有说出口。     “如果我是你，肯定不会把这瓶药给他们用。”胖老板双臂尽断，胸口凹陷下去一块，嘴里还在不断往外吐血，看起来很是凄惨，但是他的态度却很硬气。     “为什么？”陈歌知道胖老板的底牌，对方可能还在等老人使用牙齿将红衣唤出来清场。     “敌人的话也能相信吗？其实这是一瓶毒药，我想要欣赏你们最绝望的表情，我会让你们四个人自相残杀，最后只剩下一个人的时候再将毒药送给他，然后欣赏他慢慢死去。”胖老板语气癫狂，他声音很大，眼睛不时往一号房所在的位置瞟。     “巧了，我也喜欢欣赏活人绝望的表情。”陈歌把手伸进口袋里，从里面取出一块黑布，当着胖老板的面将其打开，里面是一枚枚打磨好的牙齿：“你老是往那个房间里看，是不是因为那房间里有这东西？”     胖老板瞬间没了声音，他想要掩饰自己内心深处的震惊，但是根本控制不住面部表情。     “说吧，解药在哪？”陈歌晃动着碎颅锤：“我的耐心可是有限的。”     店老板和厨子都沉默了，过了一两分钟后，店老板缓缓开口：“我可以告诉你真正的解药放在什么地方，但是你要保证放我们两个一条生路，拿了解药赶紧走。”     “没问题，坦白说我对你们两个一点兴趣都没有。”陈歌说的都是实话，他所做的一切都是为了饭店里的红衣。     “解药存放位置特殊，我亲自带你过去吧。”店老板一脸的懊恼和不安，似乎是认栽了：“你能扶我一下吗？”     陈歌锤断了他双臂和一条腿，此时他只有一条路还能动。     “别耍花招，你先说地方，我再考虑一下要不要带你过去。”陈歌搜完胖老板和厨子二人的身后，又发现了一瓶解药，在他看来那两瓶解药应该是他们给自己准备的。     “好，我告诉你，在二楼左拐第三个房间的抽屉里。”胖老板似乎是认命了，十分配合，旁边的厨子则面无表情，好像担心自己暴露什么。     “在二楼？”陈歌回想小布游戏，对饭店二楼没什么印象，为防止出现意外，他先废掉了厨子，然后扶着胖老板来到二楼。     胖老板说的那个房间是他自己的房间，里面有很多老照片，奇怪的是这些照片全都是他和一个女人的合影。     “那是你母亲吗？”     “对，我和父亲关系很差，所以只有跟母亲的合影。”胖老板脸上露出开心的笑容：“我母亲很美很美，有机会可以带你去见见她。”     这句话听起来没有任何问题，但前提是不知道胖老板的母亲到底长什么样子。     “这就是解药。”胖老板让陈歌打开抽屉，里面装着三个密封的玻璃杯，里面装着一些灰黑色的沉积物。     “你确定？”陈歌将所有密封的玻璃杯装进背包，然后带着胖老板回到一楼。     他走到餐桌旁边，将三个密封的玻璃杯放在餐桌上：“你们能听清我说话吗？”     “没问题，我现在很清醒，只是没有办法完全控制身体。”醉汉目睹了刚才陈歌以一敌二之后，态度好了很多。     “这三个玻璃杯是从老板屋里取出来的，他说这就是解药，但是在我看来没那么简单。”陈歌又把老板说是毒药的那两个瓶子拿了出来，放在桌上：“我觉得老板是在撒谎，这两个瓶子里装的才是解药。可惜老板屋子里只有三瓶，用一瓶少一瓶，如果拿出一瓶做试验，最后解药会不够。”     说完，陈歌将躲在远处看热闹的白猫抱了过来，他托着白猫的小脑袋：“在活棺村里你吞服过类似的血丝，我等会把这两种不同的‘药剂’打开，你来帮助他们分辨一下。”     陈歌也不管白猫有没有听懂，他先是将装有灰黑色沉积物的玻璃杯打开，放在白猫身前。     一股淡淡的异味从杯内传出，白猫挣扎着想要离开。     盖上杯盖，陈歌接着又将装有血丝的杯子打开。     刚将杯盖拧松，白猫就好像闻到了什么气味，耳朵竖起，漂亮的眼珠