就老实了。现在就算真有人路过，它也会很乖巧。”     “你训狗还挺有经验。”     女孩听到陈歌的表扬很是开心：“也没什么经验，主要是养的多了，自己慢慢摸索出来的。”     “你们养过很多狗？”陈歌表情惊讶。     “恩，最开始是我偷偷在养，被爸爸发现后，他特别生气。”女孩声音有些委屈：“他没经过我同意就把那条狗给处理掉了，我很生气，好长一段时间都没理他，直到后来他又送了我一条大狗。”     “我怎么感觉你每条狗养的时间都不长？狗的寿命不算短，而你看着也就十一二岁，好好养的话，一条狗就足够陪伴你长大了。”陈歌蹲在女孩面前，瞳孔缩小，盯着女孩的眼睛。     “主要是它们不听话，要是它们乖乖的就不会受到惩罚。”女孩俏皮的看着陈歌，声音慢慢变低：“我也不知道为什么，它们都很害怕我，如果它们能像小哥哥这样亲近我就好了。”     亲近？     一个小女孩在面对两个深夜闯入房间的怪人时，不仅不慌，还表现的十分开心，这不用脑子想就知道其中必有蹊跷。     “你在说什么？”陈歌好像没有听见女孩的最后一句话，他脸上带着温暖的笑容，轻轻抱起女孩：“我还是第一次见到像你这么可爱的孩子，你叫什么名字？”     陈歌自己坐在沙发上，把女孩放在自己腿上。     “我叫白绫。”     听到这个名字，陈歌先是一愣，三尺白绫，在古代这东西代表着上吊。     “好名字，素雅、纯粹，还带着一丝仙气。”陈歌顺嘴又多问了一句：“白绫，你姓白，那你爸爸是不是夜校的那位白老师？”     眨动着眼睛，小女孩轻轻点头：“恩。”     “你是白老师的女儿？！”陈歌还没说话，王晓明先尖叫了一声，他好像突然想到了什么非常恐怖的事情，脸色苍白，拼命给陈歌使眼色。     “我们俩虽然是旁边另外一个校区的学生，但也听说过白老师，他是位认真负责的好老师。”陈歌保持着亲切的笑容：“白绫，我们俩还有事情，就不打扰你了。”     “你们要走？”女孩的表情在瞬间发生变化，脸上的可爱和天真荡然无存，脖颈上浮现出细密的青色血管，大大的眼珠子狠狠瞪着陈歌。     “完了。”王晓明悄悄绕到小女孩身后，朝着陈歌比划了一个捂住嘴巴手势，他想把女孩控制起来，然后赶紧跑。     长相都被看清楚了，现在跑有什么用？陈歌伸手轻轻摸着白绫的脑袋，反正都被看到了，他决定想办法弄些好处和信息再走。     饿死胆小的，撑死胆大的，这句话用在陈歌身上再合适不过了。     “白绫，我们不准备走，只不过是想要去走廊里面那个修理间找些东西，你住在教职工公寓里，知不知道怎样才能打开那扇门。”陈歌神色平静，好像根本没有看到小女孩生气时脸上恐怖的变化一般，亲昵的摸着对方的头。     “我爸好像有备用钥匙，在卧室抽屉里，我去看看。”小女孩脖子上的青色血管慢慢消失不见，她又恢复刚才的样子，只不过抓着陈歌的手非常用力。     女孩牵着陈歌的手来到卧室门口，她准备去推门时忽然犹豫了一下，似乎是担心门内有什么东西被陈歌看到：“你在这等着，我一会就出来，你可不要乱跑啊！”     将卧室门推开一条缝，女孩匆匆跑入其中，然后又关上了门。     “小林！机会难得！快走！”王晓明跑过来直接抓住陈歌的手腕：“她是白老师的女儿，等会白老师肯定会回来！要是我们被他抓住，那可真完了！”     “我们的长相已经被女孩看到，就算现在跑了，她也会把这些告诉自己父亲，最关键的是我们骗了她，她一定会添油加醋。”陈歌站在原地没动，他发现这学校里的人好像都喜欢抓住别人的胳膊，给人的感觉就像是他们在争夺自己一样。     “管不了那么多了！先跑再说！”王晓明见陈歌依旧站在门口，急的额头冒汗：“小林，刚才你也听到了，白老师曾经给白绫带回来过几只大狗！”     “我知道。”     “之前有学生被关进禁闭室后离奇失踪，当时就是白老师把他们送进去的！” 第771章 多出来的学生（第二更）     王晓明想要表达的意思其实已经很清楚了，刚才小女孩所说的大狗根本就不是狗，而是失踪的人，这一家都是变态。     “我知道你想说什么，但是你有没有发现很奇怪的一个地方。”陈歌声音逐渐变低：“她看我的目光为什么和你不同？那双充满着纯粹恶意的眼珠子里只映着我一个人，她以前认识我吗？”     “现在不是想这些的时候，小林，我们必须要离开了！”王晓明抓着陈歌就要往外走，可就在这时候，卧室里传来了脚步声，很快卧室门被再次打开。     小女孩穿着粉红色的睡衣，她手里拿着长长一串钥匙：“找到了。”     “好，我们现在就去修理间。”走是肯定要走，但在走之前，陈歌想多弄到一些有用的东西。     他伸手去拿小女孩的钥匙，但对方却猛地后退了一步：“备用钥匙虽然在这里，但是我爸说过，不让我靠近走廊最深处的那个房间，更严禁我将钥匙给陌生人。”     在陈歌说