手段，只要我们分开，他就有办法将我们彻底肢解掉。另外，你怎么能够确定，我们当中没有鬼屋演员存在？”     左寒一句话让所有人都紧张了起来，他们来参观之前也都听说过类似的传闻，这鬼屋里有的游客是由员工假扮，搞得游客之间都不能相互信任。     “我们九个是一起的，我们当中肯定没有演员，倒是你们几个非常可疑。”付伯乐盯着左寒和鹤山：“老师带头来玩鬼屋这本身就挺少见的，你们真的是法医学院的学生和老师吗？”     “在你们怀疑我之前，我想告诉你们一件事，希望你们九个能记清楚。”左寒语气冷冰冰的：“根据之前的一些遭遇，我推断这个鬼屋存在会模仿声音的演员，他能够发出和我们一样的声音，所以仅凭声音不能确定任何人的身份，你们还要记得保护好自己的手机，就算接到了同伴的电话和信息也不要轻易去相信。”     “有这么过分吗？”付伯乐说话底气没有那么足了。     “还有更过分的事情。”左寒稍微有些迟疑：“我这个人遇到问题就会想尽一切办法去寻找答案，在玩了很多次这个鬼屋之后，我逐渐产生了一个颠覆我所有认知的猜测。”     “什么猜测？”     “这个鬼屋可能真的闹鬼。” 第1118章 无言小镇（4000）     “闹鬼？”几名鬼屋设计者全部看向了左寒，王老师也皱起了眉头，他真想不到自己竟然可以从左寒嘴里听到这样的话。     “有些东西是没有答案的，或者说用我的知识寻找不到答案，只有用鬼怪才可以解释的通。”左寒说话的语气非常认真，冥胎场景第一次开放，根据以往的经验，头一次开放的场景难度是最高的，左寒也害怕了，所以他才把埋藏在心底的猜测给说了出来。     他想要寻找真相，但依靠这几个瓜皮队友根本不可能找到真相，连保命都是一大问题。     “还没进去就扯到鬼怪了？”墨镜男付伯乐直接笑出了声：“小兄弟，你一开始说的还挺在理，差点把我给唬住。可惜你操之过急，当你说出闹鬼这两个字的时候，你就已经暴露了自己是鬼屋演员的身份。老哥我给你一句忠告吧，欲速则不达。”     在如此阴森恐怖的环境下，左寒说出鬼屋真的闹鬼时，所有人心头一惊，但是当他们听到付伯乐的分析后，都慢慢冷静了下来。     世界上哪有什么鬼怪？能在鬼屋里面这么说的，很大概率就是鬼屋自己安排的人。     几名鬼屋设计者都露出了一副了然的表情，马峰也多看了左寒几眼。     对于一个从来不相信鬼怪存在的人来说，告诉他鬼屋里闹鬼，他肯定会觉得这是个恶作剧。     “你一上来先说我们当中存在鬼屋演员，然后又说了很多注意事项，最后还烘托了一下恐怖的气氛。讲道理，你作为鬼屋员工还是挺称职的。”打扮时尚的魏超超也开了口。     几名鬼屋设计者你一言我一语，越说他们越是确信左寒就是鬼屋员工，还举出了很多例子，搞得小孙都开始动摇了，怀疑左寒是不是老板派来接应自己的。     “我知道你们都很有能力，所以才想要跟你们合作，可惜自大和嫉妒遮住了你们的眼睛，你们现在只能看到自己营造的假象，不愿意去思考事实。”左寒摇了摇头，朝旁边的鹤山和王老师说道：“这次指望不上别人了，咱们三个千万不能分开。”     鹤山和王老师都知道了事情的严重性，点了点头。     看到三位来自含江法医学院的参观者严肃认真的样子，付伯乐又笑了：“都被拆穿了还能硬演，你们不尴尬吗？”     “这鬼屋能想到用这样的方式来烘托气氛、介绍注意事项也挺新颖的，值得我们学习。”大胖子梁二朝付伯乐摆了下手：“准备进入场景吧，我现在非常期待里面的惊吓点。”     虽然各怀鬼胎，但是这十五个人还是聚集在了一起，他们沿着破旧的街道正式进入冥胎场景当中。     身后的黑色铁门越来越远，转过一个拐角后，面前出现了第一个分叉路口。     空气中飘散着淡淡的异味，墙角高矮不同的影子在晃动，仿佛有人正蹲在角落里默默的注视着他们。     “选哪条路？”     付伯乐回头询问马峰的意见，马峰则看向了上官轻鸿。     “光这么看也看不出什么，不如随便选一条，咱们做好标记，遇到麻烦随时更换路线。”上官轻鸿说完，就和马蜂一起往左边那条路走。     “等一下！”左寒想要说什么，可是那几个人根本没给他机会，直接进入了左边通道。     街角的老式路灯忽明忽暗，映照着墙壁上古怪的人形图案，两边的建筑里不时传来低语，隐约能听到有人在说话。     他们在躲避着什么，又好像在寻找着什么，偶尔还能听到肢体、杀不死的娃娃等字眼。     “我们的任务是寻找到布娃娃残躯，鬼屋老板只给了我们一张照片，但是却没有说布娃娃被分成了多少份，我觉得咱们不能放过任何一栋建筑。”魏超超停下了脚步，身体贴在旁边一栋破旧的平房门上：“这里面有人在说话，门后应该藏着一个惊吓点。”     “我劝你最好不要随便开门，在这个鬼屋里多一事不如少一事。”鹤山出言提醒，但是那几个鬼屋设计者已经默