陷阱，还有莫名其妙就会触发的死亡机制，游戏制作者压根就没想过让玩家通关。”     “你不要把这个游戏当做游戏来玩，仔细去思考游戏制作者为什么要做出这个游戏，只有弄清楚制作者想要表达的东西，顺应他的思想，才能找出答案。”陈歌一直都在思考游戏制作者想要表达的东西，范聪是在玩游戏，而他则是在体会游戏制作者的情绪。     任何游戏都会包含有一种情绪，包括怨恨、愤怒、悲伤等等，但让他感到意外的是，这款游戏虽然无比绝望，但是并没有露出任何情绪，小布就像个没有感情的机器人一样，她不会害怕，不会痛苦，也没有对家人的担忧，总是冷眼旁观。     “小布这个主人公很有意思，看到继父尸体后，甚至还会产生将其做成布娃娃的念头，这绝不是一个正常孩子，可她是怎么变成这样的？在她身上又发生了什么？我现在经历的一切，是不是小布经历过的？”     陈歌正想的入神，范聪一句话将他拉回现实：“那咱们接下来怎么办？”     “我们首要目的是活过这一晚，楼道里暂时安全，所以就先呆在这里。等到邻居家的鬼出来，我们再去旅馆。”陈歌思路非常清晰：“现在我唯一担心的是，穿过那条街的时候一不小心触发死亡机制，莫名其妙死掉。”     “你心里真是这么想的吗？我怎么觉得你是故意在等邻居家的鬼？想用自己身体做诱饵，把它勾引到旅馆去。”范聪小声说道。     “并不是勾引，而是引诱。”陈歌操控小布在楼道里来回跑动，他已经完全熟悉了小布的速度和奔跑方式：“这是个自由探索的游戏，我们不可能只在里面住一个晚上，把邻居家的鬼引走之后，小区就彻底安全了，以后可以放心回这里住。”     背景音乐当中，那“咚咚”的声音越来越大，陈歌将鼠标放在了一个舒服的位置：“她应该要过来了。”     话音未落，屏幕当中，二楼拐角出现了一个提着自己头的女人，她的外衣被鲜血染成了红色。     “红衣？”陈歌操控小布朝楼道外面狂奔，还不忘调整角度去观察那个提着人头的女鬼：“算上红雨衣，这应该是小镇里的第二个红衣了。”     游戏里提着人头的女鬼速度很快，陈歌也认真了起来，操控小布疯狂逃窜。     只用了几秒钟，陈歌已经操控小布跑出了小区。     街道上没有路灯，黑漆漆一片，陈歌瞳孔缩小，他使用了阴瞳后才勉强在暗和更暗之间找到了路。     他操控小布朝着旅馆所在的方向奔跑，在经过某一扇窗户的时候，那窗户突然打开，一只手伸了出来，想要将小布抓进去。     也幸好陈歌拥有阴瞳，视力远超常人，他在看到手伸出的第一时间就改变了方向，险之又险的躲了过去。     “杀机隐藏在黑暗当中！”     陈歌额头流下了一滴汗，而旁边的范大德和范聪看着几乎是一片黑的屏幕，完全不理解，眼前这个男人为什么会疯狂晃动鼠标和键盘。 第520章 旅馆     “他在干什么？”     “不知道啊。”     范大德和范聪不敢打扰陈歌，他们感觉陈歌已经进入了某种状态当中。     事实上陈歌此时也顾不上和那两兄弟说话，他全神贯注操控小布在漆黑的街道上逃命。     这游戏制作者绝对是个彻头彻尾的变态，黑暗中隐藏了无数的杀机。     窗户里突然伸出的手臂，转角遇见的杀人狂，追在身后的女鬼，还有不知道从什么地方窜出来的会笑的野狗，如果仅仅只有这些东西，陈歌也不会太紧张，真正让他担心的是另外一件事。     在漆黑的街道上狂奔了大概半分钟后，陈歌看到小布身后有什么东西站了起来，那好像是她自己的影子。     “是什么东西跑进了她的影子里？还是夜晚的小镇能唤醒活人的影子？”陈歌现在处于一种高度紧张的状态，他不敢分心，但是脑海里却不自觉的闪过那晚在东郊自来水厂的遭遇，东郊所有鬼怪似乎都和那道影子有关。     屏幕当中小布的影子站了起来，趴在小布肩膀上说着什么，小布的速度开始变慢。     “范聪，距离那个旅馆还有多远？”陈歌头也不回，语速非常快。     “就在前面，街道尽头唯一开门的那栋建筑！”     “敢在深夜开门，这旅馆不一般。”陈歌已经看到了远处那栋破旧的建筑，他操控小布左右躲闪，鼠标和键盘的声音在范聪屋内回响。     在离开小区楼道的第五十七秒钟，陈歌操控小布跑进了旅馆当中，提着脑袋的红衣女鬼则停在了旅馆外面，没有跟随小布一起进去。     “女鬼不敢进来？”     陈歌在看到女鬼停止追击的时候，他立刻让小布也停下了脚步，就站在旅馆大门口左右位移，疯狂勾引女鬼。     “陈老板，你这是在干啥？挑衅她？”范聪实在看不下去了。     “我不把她弄进旅馆，等会你来对付店老板？小布只是个手无缚鸡之力的孩子，怎么跟那些变态杀人狂斗？”     小布站在门口左右跑动，红衣女鬼跃跃欲试，提在手里的人头表情纠结，似乎正在进行激烈的思想斗争。     “身为红衣居然还畏首畏尾，东郊的鬼怪素质果然不行。”陈歌折腾了半天，红衣似乎是终