    门后的九鸿小区里全是死人，它们是这扇门后的原住民，具体数量有多少，估计只有冥胎才清楚。     血手印在三楼徘徊，最后又跑向了四楼，它就像是在和陈歌玩捉迷藏一样。     “还要追吗？”小孙苦着一张脸，他是真的害怕了。     陈歌用行动回答了小孙，他双眼紧紧盯着血手印，朝着四楼走去。     三楼通往四楼的楼道里，扔着很多被拆碎的玩具，还有大量虫子的尸体，那些虫子陈歌大多都叫不上名字，因为实在是太碎了。     纸钱粘在鞋底，空气闷闷的，耳边隐约能听到什么东西在地面上滚动的声音。     三人来到四楼，这一层和前面几层差别不大，只是看着更加破旧。     走廊墙壁上张贴的倒福被撕掉了一半，更关键的是地上那一碗碗白饭。     四楼门外的白饭被人吃过，筷子胡乱插在碗里，米粒散落的到处都是。     “还真有人去吃这东西。”     “碗里的饭是用来喂鬼的，这里的饭被吃过，说明这一层鬼可能会很多。”陈歌双眼盯着血手印，手印在四楼最里面的那个房间消失了：“等会如果遇到什么紧急情况，你俩千万别乱跑，跟着我才是最安全的。”     交代完后，陈歌走向四楼最深处那个房间——404号房。     这房间门口的白饭几乎被吃完，碗里什么只剩下一些发霉的米粒。     抓住门把手，陈歌还没用力，门就被打开了。     “没锁？”     他慢慢将门拉开，开到一半他就停了下来。     客厅里坐着一个身穿红裙的小孩，她背对着房门，面朝窗户，身体上捆绑着白色的布条。     “红衣？”陈歌对红色非常敏感，看到红裙子的时候，他就立刻停下了脚步。     在员工苏醒之前，他根本没有和红衣硬碰硬的资格。     “红衣是什么？”小孙的手搭在陈歌肩膀上：“你这肩膀上的肉怎么僵住了？”     “闭嘴。”陈歌在门口站了好一会，他发现是自己想多了，那并不是红衣，只是一个穿着红裙子的“女孩”。     进入屋内，陈歌看向四周，这房间里到处都是血手印，一抬头满屋顶都是红色的指印，就好像一到晚上那个怪物就会在房间里到处乱爬。     “我能不能不进去？”小孙有些抵触，温晴也不是太想进去，这房间对普通人来说确实太恐怖了。     “跟着我是最安全的，你俩忘记204衣柜里的鬼了吗？它们时刻盯着我们，只要我们分开，它们就会立刻对我们下手，将我们永远的留在这里。”陈歌取出碎颅锤，缓缓靠近背对房门的女孩。     他在那个女孩身上感觉不到任何气息，对方既不是活人，也不是红衣，就像是一件艺术品。     走到女孩身边，陈歌表情变得凝重，他也不知道该怎么去形容这个女孩。     和普通人没有任何区别，但是却仿佛失去了灵魂，变成了一具空壳。     这女孩的身体被白色布条固定在椅子上，头颅歪歪斜斜靠着椅背，嘴角残留着带血的米粒，眼睛睁得非常大，但是眼眸之中却没有神采，就像两个黑漆漆的洞。     “你叫什么名字？”陈歌尝试着和女孩对话，可惜对方没有任何反应，她比起普通人，更像是一个用活人做成的布娃娃，只不过这个布娃娃要比冥胎做的那个娃娃可爱太多了。     “这孩子是九鸿小区的居民？”温晴也走了过来：“能给她把绳子解开吗？她说不定知道些什么。”     “先看看屋子里有没有其他线索，确定没有危险以后再做决定也不迟。”陈歌在女孩身上没有什么发现，他又开始在屋内寻找。     这房间非常破，家具简陋，环境很差，还不如之前陈歌去过的301和204房间。     “为什么这个屋子里到处都是血手印？冥胎一定在这屋子里遇到了什么事情才对。”     目光扫过整个房间，陈歌渐渐发现了一些问题。     404房是唯一一户连沙发都没有的房间，屋主人穷的叮当响，家具没有几件，大多都是劣质的淘汰货。     他们连基本生活都很难保障，但是屋内却有大量的玩具，各种各样，种类繁多。     “这屋里连个电扇都没有，屋主人舍得给孩子买这么多的玩具？”     推开卧室门，一副拐杖自门后滑落，正好砸在陈歌鞋面上。     捡起拐杖，陈歌看到了书桌上摆放着一张全家福。     一位只有一条腿的男人抱着自己儿子，一个女人小心翼翼的护在自己儿子身边，在男人身体另一侧还站着一个小女孩。     照片里只有女孩的脸是正常的，剩下三个人的脸上全是一道道的刻痕，好像是用指甲挖出来的。     “一家四口为什么唯独只有女孩的脸照片没有被刮花？”陈歌拿起照片，他看见照片后面写了一句话——我才是你的家人。     “这字迹和泥塑胸口上刻的名字差不多，应该是出自冥胎之手。”     放下全家福，陈歌打开了书桌抽屉，他没想到那抽屉里竟然塞满了各种照片，每张照片背面都还留有日期和歪歪斜斜的文字。     陈歌按照日期将照片排列，第一张照片拍摄在十几年前，也就是影子刚刚离开陈歌没多久的时候。     照片里只有女孩一个人，她长相