一点你没办法否认。他们因你而死，你手染鲜血，逾越了法律。”血丝开始往皮肤下面钻，陈歌的时间没有多少了，他翻开漫画册，将鬼屋员工全部放出：“你是我少有的佩服的人，正因为如此我更加不能任由你继续下去。高医生，你已经病了，自从推开这扇门后，你就不再是你自己了。就算你的妻子死而复生，她睁开眼看见你现在的模样，也会感到陌生，这不是她想要遇见的你。”     高医生站在原地没动，他神色平静，但是他脚下的血管却开始剧烈起伏，墙壁上那些脏器也在疯狂跳动，头顶天花板上的人脸一个个露出惊恐的表情。     门后世界是根据高医生的内心构建出来的，这里的一切似乎都和他挂钩，当他情绪出现变化的时候，整个世界也会为之而变化。     “你不是她，你又怎么能知道她的想法？”高医生喜怒不形于色，但是产生巨变的门后世界，已经说明出很多问题，这位九江最顶尖的心理医生，无法维持他自身的平静了。     “其实你自己心里也清楚。”陈歌朝旁边迈了一小步，让出身后的门板：“整片世界都是臭肉和污血，唯有这正对着血池的房门是正常，如果我所料不错，你的妻子应该就在血池当中吧？你希望她能在醒来的第一时间看到曾经的家，而不是看见这周围扭曲畸形的一切。”     “高医生，不要在逃避了，人只有在最绝望的时候才可能推开‘门’，而‘门’的那一边不是救赎，而是一片更加绝望的世界。”     “你妄图用十倍甚至百倍的绝望来救赎自己，这根本就是不可能实现的事情。”     陈歌还想继续说什么，但是被高医生开口打断：“你不用再继续说下去了，我已经明白了你的意思。”     他恢复了最开始的表情，双目之中带着一丝冷漠：“我把这一切告诉你，是觉得你也许可以明白我的感受。”     高医生目光凝视着陈歌，说出了最后一个秘密：“从第一次见到你起，我就开始动用一切关系调查你，我发觉你真的和我很像，从各种意义上来说都是这样，你觉得我独自一人在地下尸库里和尸体相伴了五年非常疯狂，可你知不知道，你在我眼中也是一个彻头彻尾的疯子？”     陈歌还真没想到自己在高医生心中评价会这么高，他一直觉得自己很普通，身上也没什么特别闪光的地方。     “调查的越是深入，我就越发现你身上存在的问题，可能连你自己都没有意识到，但我可以很明确的告诉你，你心底最深处的疯狂比我还要炽热，那是一团永不熄灭的火焰，能够所有东西烧成灰烬。”     “你说的这是我吗？”陈歌不清楚高医生说这些是为了什么，对方似乎也没有欺骗他的理由。     “你不相信也没关系，验证的方法很简单。你鬼屋卫生间里有一扇‘门’，推开他，你就能看到真实的自己了。”高医生目光依旧冷漠，但是脸上却带着笑意：“那天晚上，我进入了那扇门，我看到了你的世界，所以我很清楚，我们两个放在一起比较的话，你才是真正的疯子。”     “那扇门和我有关？”陈歌也不知道高医生是把他往错误的方向引导，还是真的想要透漏给他一些信息：“照你这么说，我也曾推开过一扇‘门’？”     只有身处最深的绝望中才有机会推开“门”，陈歌并不觉得自己这前半身有什么绝望的事情，在他看来那扇‘门’应该是别人推开的。”     “我可以肯定，那扇‘门’就是你推开的，因为我在那‘门’内看到了你自己。”高医生的笑容中隐藏着一丝很不明显的畏惧，他的嘴唇稍有些不自然。     “我是推‘门’人？！”陈歌一颗心沉了下去：“你还知道些什么？”     “我还知道很多，只要你答应帮我做三件事，我不仅会告诉你我知道的所有东西，到时候还会和你一起进入那扇‘门’，帮助你找到最需要的东西？”血管在头顶涌动，地板上满是蔓延的血丝，高医生背后的血池里的也开始冒出一个个气泡，很显然，他此时的情绪也出现了变化，似乎在期待陈歌的回答。     “这是一个互惠互利的过称，相信你一定不会拒绝吧？”     陈歌确实对自家门后的世界非常好奇，他在思考的时候，目光扫到了还在不断出现变化的血池。     “刚才进来的时候，那血池的颜色还没有这么鲜艳。”陈歌又看向其他地方，周围墙壁上的脏器如同花朵般枯萎，变得暗淡，血管中不断有东西涌入血池的当中，似乎是准备把整个血色世界里的所有“营养”全都灌入血池里：“高医生是不是在有意拖延时间？”     心思转动，陈歌想到了一个更稳妥的办法，只要控制住高医生，或者控制住他最爱的妻子，那自己将完全占据主动。     “三件事都是什么？你先告诉我，我再考虑要不要同意。”陈歌在说这话的时候往前走了几步，似乎是为了表现自己的诚意。     “你在迈步的时候，步子比平时小了五分之一，说明你心中想要去完成某件没有把握的事。你拿着锤子的手比刚才要用力，虽然你尽可能的表现出了轻松，但是在意识到这个问题之前，大概有零点三秒的时间，你的手指关节下意识的握紧了锤柄。”高医生从口袋里取出了黑色木盒：“看来你已经意识到了我是在拖延时间，