建筑布局来看，这里应该有一扇门，通往另一个卧室。”     指尖扣动墙皮，指甲里残留着一些黑红色的污迹：“表面刷了一层白漆，里面全都是这种黑红色的脏东西。”     陈歌之所以能找到这个地方，主要原因还是因为臭味，那股似乎只有他一个人能够闻到的臭味。     从他进入黄大爷房间开始，他就一直在寻找臭味的源头，但是并没有找到，仔细分辨过后，他来到了臭味最浓郁的地方，     “恶臭是从墙壁那边渗透进来的。”     陈歌回头看了一眼，黄大爷依旧缩在沙发里，似乎不管他做什么，黄大爷都不会醒过来。     “这里有一个被隐藏的房间，大爷房间里的臭味就源自这里。”手指不断扣动，墙皮潮湿松软，墙壁里面没有砖块和水泥，只是有那种黑红色的未知物。     陈歌半根手指已经没入墙皮，指尖传来的触感渐渐发生了变化，就像是碰到了血管的薄壁。     收回手指，陈歌使用阴瞳，朝小洞里看去。     墙体当中是错综复杂的类似血管一样的东西，而在那些“血管”的缝隙间，陈歌还看到了一只眼睛。     “墙那边是尸体？”打开背包，陈歌默默从包里取出了碎颅锤。     “你想干什么？！”     “砸穿它。”     “我们才刚进来不到五分钟，屋主人还在睡觉。”     “所以现在是动手的最佳时机。”     “你确定要这么做吗？”温晴觉得陈歌太不理智了，这么做肯定会把黄大爷给得罪了，平白无故多出一个敌人。     在两人说话的时候，陷在沙发当中的黄大爷似乎恢复了一些力气，他很费力扭头看向：“你们还没走吗？”     见黄大爷醒了，陈歌不着痕迹的将碎颅锤塞进背包：“大爷，你这房子是租的吧？”     “恩，屋主人一家不住这里，我留在这帮他们看家，正好也算是给我一个安身的地方。”黄大爷说话语气和之前比没有发生任何变化，他似乎不管遇到什么事情，说话方式都是这样的，从来不会变。     “明白了。”陈歌点了点头。     “要是没什么事情的话，我就不留你们了，我想要去卧室休息了。”黄大爷慢慢站起身，沙发上的那些血管全部恢复正常，一切诡异的事情就像从未发生过一样。     颤抖着身体，黄大爷走到了卧室旁边，他咳嗽了几声，似乎是因为身体太虚弱，手扶住了门框，他的一根手指轻轻敲击了几下卧室门旁边的墙皮。     “你们走的时候，帮我把门带上，最近我越来越累了，你们要有什么事情可以问房东，他住在顶楼。不过房东脾气不太好，你们问的时候小心一点。”说话语气从未发生过变化的黄大爷，在说到最后的时候，声音稍微加重，他似乎是在强调小心这两个字。     “那我们就不打扰了，您如果有什么线索，或者是看到了那个孩子，可以随时联系我们，我们就在这楼内。”     陈歌拽着温晴从黄大爷家离开，走的时候还帮黄大爷把门给关上了。     “我发现你这个人真是想一出做一出，刚才准备砸墙，现在又说走就走，我们好不容易找到黄大爷，至少也应该缠着他问出些东西才行。”温晴很是可惜的说道：“他一直生活在这里，对小区的某些隐秘比我了解的还要多，这么好的机会就被你浪费了，话说你为什么突然要砸墙啊？我感觉黄大爷是被你吓着了。”     “你只看到了第一层。”陈歌没有细说，他回头扫了一眼李婆婆，刚才他和温晴进入黄大爷家里，一直跟着他们的李婆婆却没敢进去，只是守在门外面。     “要不我们再去好好问一问黄大爷？”     “不用了。”有些话陈歌不能直接说出来，他发现黄大爷不是不想帮他们，而是不敢直接帮他们。     刚见到黄大爷的时候，陈歌和温晴都被黄大爷的外貌吓了一跳，坦白说黄大爷长相非常恐怖，脸上全部都是咬痕，让人看了就不想靠近。     当时陈歌开始疑惑，门内的黄大爷是不是和门外的不同，这个老大爷其实也有阴暗可怕的一面。     恐怖的长相，加上屋内刺鼻的恶臭，陈歌会产生这样的推断很正常，但接下来他渐渐发现事情并不是这样。     在他提出想要进入黄大爷家里查看的时候，黄大爷果断答应了，虽然他语速很慢，但是从他说话的语气中听不出一点拒绝的意思，就好像黄大爷也希望有人能够进入他家里做客。     一个散发着恶臭，诡异、脏乱的独居老人家有什么可供参观的？     进入屋内后，黄大爷的表现说正常也正常，但总让陈歌觉得有点奇怪。     黄大爷瘫在沙发上直接闭上了眼睛，他根本不在意家里两个陌生人会去做什么。     这一点让陈歌不太理解，他感觉黄大爷就像是在故意放纵他们观察自己的家。     陈歌也确实看出了问题，他发现了房屋建筑面积不对，屋内可能还有两个隐藏的房间。     后面就在陈歌准备砸墙验证的时候，黄大爷“恰好”醒来，他虽然一句话都没有说，但确实可以看做是他阻止了陈歌。     如果他没有醒来，陈歌说不定就会去砸墙。     这个举动表面一看，黄大爷可能是在担心屋内秘密暴露，可再往深处想，他这么做又何尝不