伤才行？”     陈歌悄悄将外衣和里面的衣服撕扯开，看起来颇为狼狈。     在等待警方到来的时候，陈歌从口袋里拿出了黑色手机，滑动屏幕，点开了那几条未读信息。     “四星试炼任务冥胎已完成九分之七，冥胎失去了看穿人心的双眼，无法再洞察你的想法！幸运的红衣眷顾者！你的时间不多了！”     “幸运的红衣眷顾者！诅咒类特殊红衣好感度突破临界值，激活好感度任务——红色高跟鞋！”     “红色高跟鞋（好感度任务，完成后有大概率将依附在高跟鞋上的红衣收为员工）：你有没有听过一个诅咒游戏，这个游戏的名字叫做——红色高跟鞋。”     “任务要求：午夜凌晨进入被诅咒的医院，寻找一双血红色的高跟鞋。”     “任务提示：我美吗？”     “好感度任务无时间限制，随着好感度提升，任务难度会相对应降低。”     早上四点多，李政带队赶到应臣家。     应瞳被他们保护起来，交给专业的医生进行检查，陈歌则在现场配合警方。     取证、调查，从四点一直到八点多，陈歌才总算可以休息一会。     他已经足够配合，剩下的事情交给警方就可以了。     “政哥，我那边马上开业，能不能让我回去给员工们说一下，然后再回来？”     陈歌的情况李政也清楚，他知道陈歌很辛苦，所以点头同意：“我让人开车送你回去。”     “还有件事。”陈歌指着小屋里的那几只流浪猫：“我能不能把它们也带走？”     “你想要收养流浪猫没问题，但现在不行，我们在猫的毛发中找到了人的血迹，它们暂时不能离开这个房间。”     “那能不能找个兽医帮它们治疗一下？有的猫爪子都露骨头了，我实在不忍心。”     “放心，交给我们吧。”     含江警方还是非常值得信任的，陈歌道了声谢，现在警力紧张，他没有麻烦警察，自己乘坐出租车回到了新世纪乐园。     刚走到恐怖屋旁边，陈歌就听见了小顾和吴金鹏的声音。     “陈老板怎么还没过来？平时他不是住在鬼屋里的吗？会不会出事了？”吴金鹏很是担忧，他知道陈歌为寻找自己父母经常会去做一些危险的事情。     “一开始我也会担心，后来我就习惯了，咱们老板有夜跑的习惯，一跑就是一晚上，我早上起来看手机，老板的记步都是四位数起……”     “小顾。”陈歌的声音从背后传来，把小顾吓得一机灵：“赶紧去化妆，准备开门营业。”     推开防护栏，陈歌进入化妆间给员工们化了妆，然后亲自带着吴金鹏学习各种吓人的技巧，顺便让背包里的部分员工回到各自的场景。     一直到十点钟，陈歌实在撑不住了，去外面随便吃了点东西，然后回到员工休息室倒头就睡。     冥胎任务持续九天，他已经连续进入了好几扇门，身体有点吃不消了。     一觉睡到了下午三点，陈歌被手机铃声吵醒，他看了眼来电显示，赶紧接通：“政哥，你找我什么事？”     “还要麻烦你过来一趟，应瞳有些话只愿意对你说，这孩子患有严重的心理疾病，我从警多年还是第一次见到这么可怜的孩子。”     “好的，马上到。”陈歌提着背包，跑出恐怖屋，在游客们惊讶的注视下，他打车赶往市分局。     ……     市分局刑侦组偌大的会议室里此时就坐了四个人，其中两个还都是小孩。     应瞳闭着双眼坐在陈歌身边，李政带着甄真坐在会议桌另一侧。     “陈歌，这个案子颜队已经接手，他得知应瞳的事情后非常生气，我很少见他露出那么生气的表情。”李政打开了桌上的笔记本电脑，又拿出了录音笔：“这次请你过来主要是想要弄清楚一件事。”     “什么事？”     李政轻叹了一口气：“你是怎么通过童童的一个梦，就推断出杀人案的？陈歌，我希望你现在不要把我当做警察，你就把我当做一个朋友，把你知道的事情都说出来。”     应瞳是冥胎选择的第七个孩子，甄真是影子制作的冥胎残次品，所以他才能够梦到，但是这些东西陈歌没办法告诉李政，因为冥胎真的是太危险了，知道他存在的人越少越好。     “我不想探听你的秘密，我只是担心还有其他人正在遭受和应瞳一样的绝望。”李政看着陈歌，希望陈歌说点什么，可是会议室内却安静的吓人。     就这样僵持了十几分钟，李政再次开口：“事实上，在得知应臣兄弟两个的案子以后，我们就再次询问了童童，看他有没有做其他的什么梦？或者有没有梦到关于某一个人的事情？”     “他又梦到了某个人吗？”陈歌有些好奇，冥胎选中了九个孩子，现在还有一个孩子仍旧隐藏在含江。     “是啊，他梦到了。”李政表情有些奇怪：“他梦到最多的那个人就是你，他描述的场景都是你小时候的经历，我们不是有意调查你。之前我们想要帮你寻找你的父母，因此搜查过一些关于你的信息。”     “我有些不明白，童童梦到了我？”陈歌知道自己也是冥胎选中的九个孩子之一，但是他不认为冥胎会寄托在自己身上。     冥胎是凶神没错，可张雅也完全不虚他，