   如果影子没有被高医生拖住，他可以杀鸡儆猴，快刀斩乱麻，谁不听话就干掉谁，强行压制。     可现在他分身乏术，而他越是不出手，局面就会越混乱，那些疯子心里的敬畏也会消失，彻底被负面情绪吞没。     痛哭和狂笑同时飘荡在小镇上方，到处都是打斗声，血雾仍在变淡，但是空气中的血腥味却在不断加重。     “真是一群疯子，太可怕了。”陈歌从昏倒的杀人狂身上迈过，许音也在同一时间，将刚才和他交手的执念揉成一团收起。     一人一鬼分工明确，陈歌负责对付活人，许音来应对厉鬼和执念，在不遇到红衣的情况下，基本上没有谁能拦得住他们。     短短几分钟的时间，陈歌的背包里已经多出了很多稀奇古怪的东西，比如一个被拽下来淋浴喷头，上面附着着一个男人的执念，他喜欢在别人洗澡时，趴在淋浴上偷看，本身战斗力几乎等于无，但是长得很吓人，陈歌觉得他有干自己这行的潜质，所有就收了下来。     除此之外还有很多东西，会自己打开的手电筒，藏在水杯下面的幽灵，喜欢躲在桌子下面的女鬼等等。     方便带走的，陈歌会直接收起，不方便带走的，比如那个喜欢藏在桌子下面的女鬼，陈歌直接砸碎了桌子，然后让女鬼附在其中一块木板上，他向女鬼承诺，以后会给她弄一个新的桌子。     这次任务的收获比陈歌想象中还要多，打开黑色手机，员工页面上也多出了好几条信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类执念——李鬼（执念），色字头上一把刀，在淋浴上安装摄像头时，触电而死，特殊能力为霉运，能影响自己和周边之人的运气，是否雇佣其为员工？”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类执念——何贝贝（执念），被小区里高空坠落的水杯砸中脑袋，不幸身亡，怨气很重，苦于无法找到杀害自己的元凶，只能躲在杯子下面，当人喝水时，她会从被子底部观察那人，特殊能力透视，是否雇佣其为员工？”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类厉鬼——王梅（厉鬼），她患有一种精神疾病，越是狭小的空间，越能带给她安全感。她的死因是个迷，警察在桌子下面一个木盒当中发现了她的尸体，没人知道她是怎么进去的，现场没有检测到除她之外第二个人的指纹，特殊能力为变形，是否雇佣其为员工？”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得红衣厉鬼——？？？（红衣）！重伤，濒临消散，真名未知，能力未知，过往未知，在完成其执念之前，无法雇佣其为员工。”     陈歌扫了一眼员工页面，这次任务收获不小，他大概看了一下，光是拥有特殊能力的执念就有三个，还有一个红衣级别的无头女鬼。     “等完成了任务，再考虑要不要雇佣他们为员工吧。”一个团队要想做大，光注重数量可不行，更重要的是要有质量。     收起黑色手机，陈歌朝四周看了一眼。     荔湾镇已经彻底乱套，影子估计想破脑袋都想不出来问题出在了哪。     高医生的出现是一个变数，就算影子再聪明，考虑的再周全，他也想不到高医生会变成红衣，更想不到对方会在这个时候出现。     信息决定了思考的方向，影子之前曾和高医生交过手，他是心理战大师，巧的是高医生恰好是九江最顶尖的心理医生，两者之前的博弈，最后虽是他险胜，但高医生也给他留下了很深的印象，他非常忌惮这个“人”。     荔湾镇里四分之三的血雾都汇聚到了一个地方，其中一道道黑红色的锁链滑过，在周围的建筑上留下深深的伤痕。     “影子背后是一个四星场景，他绝对还有其他底牌没有使用，不知道高医生能够把他逼到什么地步。”陈歌密切注意着正在交手的高医生和影子，就在这时候，范聪居住的小区里传出一声巨响，能明显看到，其中有一栋大楼表面的血丝开始消退。     “是谁干的？他们的目标好像也是那扇失控的门。”陈歌有些惊讶，荔湾镇里除了自己、高医生和影子外，还有第四股力量：“是红雨衣？还是那些变态杀人狂联手了？”     失控的门是荔湾镇所有血雾的源头，影子绝对不容许有人去动那扇门。     锁链和血雾当中有一个奇怪的声音响起，似乎是在呼唤一个个名字。     “影子要动用他的第二张底牌了吗？”陈歌高度警惕，他很快发现不对，自那声音响起后，荔湾镇的建筑里开始浮现出一个个人形污渍，它们似乎才是这些房间真正的主人。     “和范聪居住那小区里看到的污渍一样，影子想要把曾经在荔湾镇枉死的人全部唤醒吗？”     所有杀人狂和大部分厉鬼都是影子从别处带来，送进荔湾镇的，那些人形污渍则是荔湾镇真正的原住民，他们死于感染病，深埋在城市下方。     “嘎嘎嘎……”     身后的墙壁上好像有东西在挪动，陈歌的扭头看去，就在他背后就有一片人形污渍。     这是一个小女孩，看着只有七八岁大，她体型干瘦，梳着两个马尾辫。     最开始只是一片浅浅的影子，随着时间推移，那片污渍慢慢加深，能清楚看到女孩的轮廓。     她身体扭曲，蜷缩成一团，似乎是