手在黑袍里摸索，他抓出了一大把纸人，每一个纸人表情都十分痛苦。     “林官村三十四口人都在这里，据它们自己交代，十几年前逃出活棺村的人，或多或少都和朱姓女人有关系，其中还包括她的后代。”黑袍慢慢站起身，紧紧盯着江铃：“外逃者里只有那个小女孩没有被我做成纸人，这么想的话，女鬼最有可能附身的人就是她。”     范郁抓着江铃的手朝村子里跑，可是两个孩子怎么可能跑得过身后的红衣怪物。     眼看着那满身是脸的怪物越来越近，范郁突然听见前面墙角传来了一个熟悉的声音。     “这边！”     陈歌把碎颅锤和漫画册装进了包里，空着两只手站在前面，他似乎早就做好了跑路的准备。     “陈歌？”范郁放慢了速度，有些惊讶，这也是他第一次说出陈歌的名字。     不等他反应过来，就被陈歌直接抓起：“没大没小！以后要叫我叔叔！”     一手抱着一个，陈歌玩了命的朝村子里跑去。     几乎是同一条路线，就在十几分钟前刚刚出现的场景再次上演。     区别仅仅是陈歌负重增加，而后面追赶的怪物变成了红衣。     陈歌轮流呼喊许音、张雅和大叔的名字，张雅一点反应没有，许音有心无力，大叔看见红衣后直接把自己给藏了起来，更是指望不上。     不知还要多久天才会亮，陈歌为了拖延时间，按照脑海中的印象，故意往村子里那些危险的地方跑。     阿庆给的那张地图发挥了大用处，所有标记了红叉的危险地方被陈歌跑了个遍，但就算这样仍旧没有和怪谈协会的红衣拉开距离。     “我快跑不动了！你俩有没有什么要说的！”     陈歌感觉肺里有一团火在烧，双腿都已经跑的快失去知觉了。     “叔，你放下我们自己走吧。”范郁的声音中少了一丝冷漠。     “如果你实在撑不住，就往村子西边靠，进入左数第三个宅院。”江铃的声音几乎是和范郁同时响起，让陈歌疑惑的是，这个女孩说话的语气腔调和以前完全不同，感觉就像是一个成年女人在说话。     怪谈协会猜对了？红衣藏在江铃身上？     陈歌脑海中闪过这个念头，他一直躲在水井附近偷听，清楚事情的经过。     “好！就去那里！”     转变方向，陈歌拼尽全力跑进了第三个宅院当中：“然后怎么做！”     “进屋，把我放在左边的卧室门口。”江铃的声音愈发古怪了。     踹开木门，陈歌进入正堂，这屋里没有棺材，也没有任何家具，连墙皮都被刮掉了一层。     没有细想原因，陈歌把小女孩放在左侧卧室门口，然后直接躺在了地上，他全力冲刺几乎跑遍了整个村子，就算是铁打的人也撑不住。     屋外传出怪笑，一张张人脸挤在门口，怪谈协会的红衣追来了。     “我这个人一向恩怨分明，等解决了这个家伙再好好谢谢你。”江铃看了陈歌一眼，咬破自己的手腕，任由血液淋在掌心：“我只是想要做个人而已，为什么会这么难？”     她轻轻靠在木门上，当她的身体触碰到房门的时候，那扇再普通不过的门上竟然浮现出了一片片厚厚的血渍。     “这些血都是我曾经留下的，这屋子就是我噩梦的开始。”     江铃用力将木门推开，门后是一个血红色的世界。 第337章 除了我，他们都来了     江铃牵着范郁的手进入门后世界，陈歌现在也没有其他的选择，比起那个满身是脸的红衣，感觉还是血门后面安全一点。     空气变得粘稠，鼻尖萦绕着一股血腥味，视线被遮挡，好像身处在大雾当中一样。     “和第三病栋那扇门后的世界不太一样。”     这是陈歌第二次进入血门当中，活棺村门后的世界血雾弥漫，能见度只有两三米远。     “别走丢了，这雾里面可藏着会吃人的家伙。”江铃已经彻底撕去了伪装，她稚嫩的声音中却带着一种不容置疑的强势。     “知道了。”陈歌目光古怪：“真难想象，一个跳起来都打不到我肩膀的小家伙，竟然是个顶级红衣厉鬼。”     “虽然你救了我，但还是请你说话注意一点，否则我只能等你死后再报答你了。”江铃冷冷的看了陈歌一眼，进入门内后，她的外衣就开始发生变化，大雾中的血丝不断缠绕在她的身上，似乎她就是这里的主人一样。     陈歌眼皮轻轻跳动，觉得这话有些耳熟，他想起了张雅的那封情书。     等陈歌进来后，江铃关上了门，当她再次打开的时候，门外场景已经完全改变。     眼前是一个血红色的村落，大雾遮蔽了天空，笼罩着一切。     “那个红衣很快就会追过来，这扇门拖延不了太多时间。”     血雾飘到江铃身边时，会直接融入她的身体，但可能是因为受伤太严重的原因，她并不能主动去吸收那些雾气。     在江铃的带领下，三人朝着村子一侧走去，身后那扇闭合的血门轻轻颤抖，不断有嘶吼声从门那边传出。     “你要带我们去哪？”血雾对江铃没有影响，但是却让陈歌和范郁觉得很不舒服，两人就好像陷入了泥潭当中。     “安静点。”江铃示意两人先躲在旁边的小屋里，等了几