不上去管陈歌，赶紧跑进了卧室里。     “向暖，你到底是怎么了？告诉妈妈好吗？”     回答女人哀求的是灯罩被摔碎的声音，向暖似乎无法控制住自己，他嘴里不断发出古怪的音节，跑来跑去，就好像是在寻找什么东西。     “他在害怕，在害怕某个东西。”     惶恐、畏惧、不安，这种情绪陈歌在很多游客脸上都见过，只是向暖表现的要比那些游客更加彻底，那种害怕的感觉仿佛是从他心底蔓延出来的，正在一步步将他吞食掉。     当局者迷旁观者清，陈歌看着乱糟糟的房间，伸手拉开了女人。     “你们家里最近有没有什么奇怪的人来过？”     “没有，除了你，这个家里已经很久没有外人进来过了。”女人情绪激动，作为母亲看着自己的孩子如此痛苦，这对她来说是一种煎熬。     “以前他有没有像这样失控过？”     “平时也会失控，但就像你下午看到的那样，稍微哄一哄就恢复正常了，他从来没有像现在这样过，就算吃药都不管用。”女人快急哭了：“要不还是拨打急救电话吧？我怕他伤到自己。”     “如果十五分钟过内他还没有恢复，那就只能把他送到医院去了。”陈歌也没有更好的办法。     男孩一直到力竭才终于停下疯狂的举动，他躺在满地的筷子上，像一条被扔在岸上的鱼，胸口剧烈起伏。     让陈歌有些在意的是向暖此时的表情，他紧咬着牙，喉咙里还在不断发出声音，五官扭曲，充满憎恨，但是眼中却满是泪花。     “他好像是在求救？”     女人已经先一步跑过去抱起了向暖，她像往常那样安慰着向暖。     在妈妈的怀抱里，向暖的表情慢慢恢复正常，他闭上了眼睛，似乎是累的睡着了。     女人将向暖放在床上，她站在旁边，默默的看着此时的向暖。     平静下来的向暖和其他孩子没有任何区别，甚至比绝大多数孩子都要可爱。     这一幕看着有些心酸，陈歌没有去打扰他们，就守在门口。     女人简单将向暖的卧室收拾了一下，忙到晚上九点钟才走出房间。     她看起来很累，那种疲惫是从心底散发出来的，她似乎已经很久没有好好休息过了。     收拾完了向暖的屋子，女人还要收拾一片狼藉的客厅，而这里她白天刚刚已经收拾过一次。     “我来帮你吧，平时在家我也很喜欢做家务活的。”     “你不去帮那几个租客看房子了吗？现在都九点了，再拖下去，他们估计要等急了。”     “没关系。”陈歌干活非常快，只用了十几分钟就和女人一起把屋子打扫干净了，同时他也借着这个机会，好好检查了一下向暖家。     可惜结果让他有些失望，这就是一个很普通的房子，屋里没有任何奇怪的东西。     “你每天这么打扫、每天这么累，不觉得委屈吗？”陈歌没敢直接说围墙上那些宣传单，他想要迂回一下，慢慢引导女人说出真话。     “我也不知道。”女人将第三袋垃圾放在门口，轻轻按着贴了创可贴的手指：“在有向暖之前，我连饭都不会做，那个时候如果我想到自己以后会过这样的生活，我估计会一头撞死。但是有了向暖以后，看着他一天天长大，我觉得自己也变得和以前不一样了。”     “因为你成为了母亲对吗？”     “也不是。”女人摸着受伤的手指：“我没想那么多，我就盼着向暖有天能叫我一声妈妈。”     陈歌点了点头，站起了身：“你留一下我的电话吧，以后遇到什么难处，实在解决不了的话，可以给我打电话。”     “谢谢。”     “我先去其他租客那里看看，如果有问题我再联系你。”     女人把陈歌送到了房门，一打开防盗门，她就看到了贴在了自家门口的广告单。     楼道里全是她的照片，那一刻陈歌都觉得她非常委屈。     “是不是租客因为你不肯退还租金，所以才搞的鬼？”陈歌小声问道。     “不知道。”女人摇了摇头，她有些崩溃：“我也不知道是谁在造谣，每天早上我出门以后，楼道里就会变成这样，就算我把所有宣传单全部都撕了，第二天它们也会再次出现。”     “贴这么多传单，肯定要不少人一起，你平时就没有注意到？”     “没有，这些宣传单都是在我回家以后才出现的。”     “能够清楚知道你何时回家，贴宣传单的人大概率住在这个小区里，甚至有可能就是你的邻居。”陈歌压低了声音：“他们想要把你逼走？”     “有可能吧，向暖经常大喊大叫，邻居都非常讨厌他。”     “除了张贴辱骂你的宣传单，他们还有没有做什么更过分的事情？”陈歌逐渐找到了感觉：“不要隐瞒，这些遭遇很可能是向暖发病的原因之一。”     “还收到过一些信”     “信？”陈歌眯起眼睛：“恐吓信吗？能不能让我看看？”     “你先去其他租户那里吧，我给你找找。”     “好。”陈歌站在楼梯口，临走时又叮嘱了一句：“今晚可能还会有其他人过来找你，你最好不要给他们开门。”     今夜是冥胎的最后一个夜晚，所有入局的人都会全力以赴，这个女人作为向暖