回去吧，我守在这里，如果发生什么事情，我会第一时间通知你。”     “还是我呆在这里吧，我有种不好的预感。”陈歌和张雅下午都没去学校，天快要黑时，陈歌的父亲才清醒过来，他状态非常差。     “家里交给我，你好好养病。”陈歌在心里呼喊红色高跟鞋的名字，没有得到回应，不过漫画册里红色高跟鞋躲藏的那一页上出现了一条很细的血丝。     员工们已经快要挣脱束缚，陈歌握着父亲的手，他此时的心情很少有人能理解。     所有红衣全部出现的时候，就是这世界破碎的时候，他能够回归现实，同时也会失去现在的一切。     天黑以后，陈歌回了家，他刚进入楼道，听见脚步声的罗若雨就跑过来打开的家门。     不管多累、多难受，回家的时候屋里亮着灯，有人帮你开门，这就是一种最简单的幸福。     “哥、哥”     “爸爸这几天在外面住，暂时不会回来，哥哥给你做饭好不好？”     罗若雨并不明白住院是什么意思，她只是看见了陈歌很开心。     进入屋内，陈歌做好了饭菜，端到桌上，罗若雨却没有去吃。     “怎么了？不合胃口吗？”     “爸、爸呢？”罗若雨抱着碗，想要等陈歌的父亲回来一起吃。     “他生病要住院治疗，过几天就会回来。”陈歌坐在桌子另一边，只有两个人的小屋显得有些冷清。     他此时坐的就是自己父亲曾经坐的位置，也许自己以前不回家的时候，屋里两个人就是这样吃饭的。     “爸呢”罗若雨抱着碗，依旧眼巴巴的看着陈歌，她不断重复的询问，似乎急的快要流泪了。     一味的解释并不能安抚罗若雨，陈歌拨打了自己父亲的电话，将手机放在罗若雨耳边。     听到了父亲的声音，小丫头这才开心了起来。     陈歌将手机放在了桌上，罗若雨终于开始吃饭。     听着手机里父亲偶尔的咳嗽声，陈歌没有去碰桌上的饭菜，他默默的看着罗若雨、看着稍有些冷清的老房子。     “这房子的主人是我父亲，如果有一天他离开，我会帮助他照顾一切。想一想，这老房子就和西郊的恐怖屋一样。”陈歌到这个时候才忽然明白罗若雨在门后世界存在的意义，罗若雨是陈歌记忆中最开始陪伴他的厉鬼，这个妹妹代表的其实是除父母之外的家人，代表着陈歌记忆中那些无法割舍的员工们。     “为了照顾罗若雨，我也不会轻易倒下。”     晚上哄罗若雨睡着之后，陈歌就呆在屋子里，只要一推开门第二天就会到来，为了尽可能的拖延时间，他哪也没去。     漫画册中的血丝越来越多，窗外的雨也越来越大。     天亮之后，陈歌提着包来到了学校，周围异样的目光开始增多。     他并不在乎这些，仅凭谣言和语言上的攻击根本无法让他的情绪有任何起伏。     来到教室，陈歌发现杜明的状态越来越差，脸上多了黑眼圈，嘴唇干裂，总是不敢去看陈歌的眼睛。     陈歌依旧没有去抄杜明的作业，他知道杜明心里似乎藏有什么事情，课间休息的时候仍会去和杜明说话，但是杜明的反应却非常奇怪，他似乎连和陈歌说话都要下定某种决心一样。     “你是不是遇到了什么事情？”陈歌不认为杜明会去传播谣言，但他觉得杜明可能知道些什么。     中午放学，陈歌先去医院给父亲买好饭，然后又在外面卖两份饭带回去给罗若雨。     他不能回家，就在门口把饭给罗若雨，兄妹两个坐在楼道里，陈歌一边吃饭，一边给罗若雨讲故事。     随着接触变多，陈歌更加肯定罗若雨的存在其实就是在指代鬼屋员工，她最开始只肯呆在屋子里，绝对不会踏出半步，但在陈歌的帮助下，她开始选择跟外面的世界接触，呼吸到了屋子外面的空气。     看着罗若雨吃完饭，陈歌又回到学校，他偶尔会和张雅发送几条信息，两人之间总有很多话可以聊，永远不会感到无聊。     晚上回到家，陈歌开始教罗若雨整理房间，以及一些的其他的基本生活技能。     常人能够轻易做到的事情，对于罗若雨来说却非常的困难，她无法控制住自己的身体，很多话也听不明白，需要反复的去说。     教了很久，但收获不大，可就算这样，陈歌仍会不断的夸奖罗若雨。     白天、黑夜交替，这样的日子连续过去了几天，陈歌从未合眼，他的精神状态似乎也到了极限。     在陈歌进入门后世界的第九天早上，他背包里的漫画册终于有几页被血丝染红，他也终于和员工们取得了联系。     “最后的较量，应该要开始了吧。”     提着背包推开家门，灰色的天空压在头顶，仿佛一伸手就能触碰到。     不仅是学校，邻居也开始用一样的目光看待陈歌和罗若雨，谣言已经蔓延。     来到学校，今天的第一节课是英语，陈歌早早做好了准备。     这几天杜明都没有跟他说过一句话，原本嘴碎的小胖子变得沉默了。     他不再和任何人沟通，脸色越来越差，就像是生了重病一样，他的学习成绩也受到了影响，昨天的小测试他竟然一下退步了十名。     “需要什么帮助吗？”陈歌在这