房间全都是他打造的，为的就是把一个人给逼疯。     “在你印象中，房东是个什么样的人？”     “房东是金华公司的老总，一个很不幸的老人，他家人全部死于一场火灾，从那以后他就变得沉默寡言。不过那老人很喜欢孩子，也是少有的，不讨厌向暖的人之一。”     “你对他印象不错？”     “我很忙的时候，他曾帮我照顾过向暖。”     “你让一个患有狂躁症的人帮你照顾向暖？”陈歌都感到惊讶了。     “那些药是房东给自己孩子买的，他的小儿子患有严重的狂躁症，一直没有治好，病情反复，药一用就用了一辈子。”     “他说什么就是什么吗？躁狂症患者的父母、同胞手足、子女，患病机率是百分之十二到百分之十五，远高于一般人群。”陈歌跟着高医生真的没少学东西，耳濡目染，他了解了很多心理学知识。     “可那个老人很和蔼，他对谁都非常好，所有见过的人都发自内心的尊重他。”     “你见识过楼里这些披着人皮的畜牲后还能说出这话？他们在人前的和善都是为了隐藏私底下罪恶。”陈歌语速变快：“你以前经常让他照顾向暖吗？”     “也不是经常，偶尔会有一两次。”温晴脸色苍白，他想到了很不好的事情：“陈歌，你说这六个相同的房间会不会是专门为了囚禁向暖改造的？”     “我也不清楚，但有件事我倒是弄明白了。”陈歌站在角落里，压低了声音：“门后世界的一切都是根据推门人记忆编织而成，我从进入这里之后就很奇怪，向暖是怎么知道了所有租客的秘密？我一开始以为向暖有洞察人心的能力，听你这么一说我才知道真相要比我猜测的残酷无数倍。”     “真相？”     “你还记不记厕所里的电视机，以及电视机后面密密麻麻的线路？”     “记得。”温晴产生了一种很不好的预感。     “房东一直在通过监控偷窥楼内居民的生活，他看到了所有人最肮脏丑陋的一面，然后他可能又让纯净如同白纸一般的向暖观看了这些。他在人前告诉你世界很美好，花是红的，天是蓝的，可他在人后却不断告诉向暖，屏幕里播放的才是真实的人性。”     陈歌说出了自己的猜测，他已经尽量不用那些比较过分的词汇，可温晴听到以后还是差一点晕倒。     她无论如何都不敢想象，向暖会变成现在的样子，很可能就是因为她曾经的大意。 第1085章 那些被我治疗过的患者都很尊敬我（4000）     轻拍温晴的肩膀，陈歌小声说道：“打起精神，现在不是悲伤和后悔的时候。”     温晴缓了很久才恢复正常，她深吸了几口气，点了点头。     “接下来咱们就去十楼，看看房东真正的秘密是什么，等知晓一切之后，我们就该离开这栋楼了。”向暖和被诅咒医院的怪物全部失去了踪影，陈歌也不想在同一个地方停留太久，他担心自己会错过一些事情。     十几分钟后，众人在九楼和十楼的楼梯拐角集合，他们搜查了屋内所有地方，但都没有什么收获。     “这栋大楼最后的秘密应该隐藏在十楼，大家做好心理准备。”陈歌在说这话的时候，双瞳扫过黎医生和大头。     黎医生和大头提着装有开锁工具的不透明袋子，两人站在一起，目光躲躲闪闪，不跟陈歌对视，他们似乎背着陈歌有了另外的计划。     想要动手了吗？     陈歌仍旧和平时一样，说话语气和表情都没有太大的改变，只不过他不再把自己的后背暴露出来，一直跟温晴和小孙走在一起。     上楼的时候，陈歌还特意抓住了孔赢，不断询问他一些无关紧要的问题。     刚才短暂分开时，这几名房客分散在各个房间里，但是他们回来的时候，黎医生、大头和孔赢夫妻是一起的，他们四个对陈歌的容忍似乎已经到了极限。     来到十楼，几人没用多长时间就撬开了1006房间的门，撬的多了，他们也愈发熟练了。     防盗门打开后，一股淡淡的臭味从房间里飘散出来，好像有什么东西腐烂变质了。     “十楼平时只有房东会过来，这一层不对外出租。”屈赢捂住口鼻，对陈歌来说只是很普通的臭味，楼内居民却觉得非常刺鼻，反而是陈歌觉得无法忍受的恶臭，别人都闻不到。     1006房间只是大概装修了一下，地面上满是积水和污渍。     寻着那刺鼻的气味，几人进入屋内，发现1006房间里除了一个个大冰柜外没有摆放任何家具。     “冰柜里不会藏着尸体吧？”温晴躲在了陈歌身后，但是又被陈歌拽到了身边。     “不要离开我的视线，尸体虽然可怕，但不会对你起杀心，我背后不安全。”陈歌随手打开了一个冰柜，里面装满了烂掉的蔬菜和肉类，还有大桶的纯净水：“房东准备这么多食材干什么？”     几人将屋内所有的冰柜全部打开，并没有什么恐怖的画面，前几个冰柜里都存放着食物，最后一个冰柜周围散落着各种坏掉的肉类和生食，冰柜里面则放着几大包药。     陈歌将一包药从冰柜里取出，打开一个药瓶看了看：“这种颗粒剂药物，吸潮后会加速药物成分分解变质，严重影响药效，房东手里有大量这种