医生，此时看起来更像是一道“深渊”。     无尽的负面情绪和诅咒在他的身上翻滚，他一个人就是绝望的深渊。     “疯子，和我联手吧，我知道你想从那个人身上得到一些东西，我可以把他送给你，甚至还能把所有关于他的秘密都告诉你。”影子的生命力远超所有人预料，他就像是一个杀不死的怪物，只会变得越来越虚弱，但是却永远都不会真正消失。     高医生没有答应影子，他状态非常奇怪，只是凭借着脑海里仅存的一点记忆在行动。     陈歌也不知道他想要什么，但是他很清楚如果自己不做些什么，张雅可能会同时被高医生和影子围攻。     混战一触即发，陈歌唤出许音，将他带走的怪谈协会宣传单拿了出来。     熟悉的宣传单上，那扇代表着怪谈协会的“门”已经被推开，一只苍白的手从门内伸出。     离得近了，陈歌也看的非常清楚，那只手就是高医生的手，他在所有宣传单上留下了自己的后路，只不过人算不如天算，他计划的某个环节好像出现了问题。     手持宣传单，陈歌站在张雅身后，对着高医生说道：“你忘记了太多东西，我现在来帮你回忆！你曾经是怪谈协会的会长，而我是你亲自选入协会的成员，这张宣传单就是最好的证明！”     提到怪谈协会，高医生眼中的猩红出现轻微变化。     “不要听他的话！遵从你的心！”影子急了，这次是真急了，他不敢想象自己被高医生和张雅同时围攻的场景。     “对，遵从你的心！”陈歌高高举起宣传单：“你临死前将怪谈协会托付给了我，我是你最值得信任的人，所以你才会记得我的名字！没错，我就是陈歌！我就是怪谈协会的现任会长陈歌！而我的身后，我身边站着的这些红衣和厉鬼，他们就是现在的怪谈协会！” 第673章 冥婴     陈歌没有撒谎，他所说句句属实，就算是微表情专家也难看出问题。     “现在怪谈协会只剩下我一个活人，我就是整个协会唯一的希望。我不知道你为什么要找我，但我知道你一定有很重要的事情要告诉我！”     迈步向前，陈歌把宣传单举过了头顶：“荔湾镇夺走了怪谈协会三分之一的底蕴，关掉那扇失控的门，是你临走时给我的最后一个嘱托！今天我不辞万难、不避万险终于走到这里，就是准备拿回本应属于怪谈协会的一切！”     影子是心理战大师，他在听到陈歌说的那些话时，愈发感觉不妙。     那个男人似乎没有撒谎，他来到这里就是因为医生在指路。     “你们……”     陈歌没有给影子开口的机会，直接打断，他紧盯着高医生的眼睛：“想想起你曾经对我说过的话！想想你和我之间承诺！想想你的女儿，她还在等你回家！”     人确实是一种很奇特的生命，就算是背负了一扇门后所有的负面情绪，就算被整座城镇的人诅咒，就算已经化为漆黑的深渊，高医生心底还残留了一丝连他自己都不知道的人性，那就是关于高汝雪的记忆。     猩红的眼眸慢慢转动方向，高医生盯上了站在天台另一边的影子。     被鲜血染红的“白大褂”在风中飘摆，黑色的血从高楼洒落。     陈歌不知道高医生在门后遭遇了什么，也不知道他一直背着的妻子去了哪里，他只清楚一件事，那就是高医生似乎因为胡乱吞食了太多红衣和厉鬼，在无数负面情绪的影像下彻底失去了理智。     他没有了记忆，只能依靠本能行事，而他之所以会记得陈歌，恐怕有两点原因。     第一是高医生把最后所有的嘱托都交给了陈歌，包括关掉荔湾镇失控的门，还有照顾女儿高汝雪。     第二点很可能是因为高医生生前所有计划都是围绕着陈歌进行的，甚至他连自己死后的计划都想好了，一切都跟陈歌和恐怖屋有关，种种暗棋都已经布下，所以他才会一直牢记陈歌。     一个人可能会因为种种原因发疯，但是一个疯掉的人想要彻底康复，真的太难了，因为他首先要面对的敌人就是自己。     陈歌也正是看到了这一点，所以才在这时候站出来，他知道高医生不可能因为自己几句话就被唤醒，也不奢望高医生会放弃对自己的攻击欲望，他想要的只是将高医生对自己的好奇，转化到影子身上。     等干掉了影子这个不确定因素，剩下的事情就好办多了。     “高医生，就算你失去了记忆，就算你已经成为红衣，但你在我心里依旧是会长，是你告诉了我什么才是真正的怪谈，是你让我明白什么才是真正的怪谈协会！”     “不要再犹豫了，荔湾镇的门以前曾属于怪谈协会，以后也必将永远属于怪谈协会。”     镌刻着人脸的锁链从大楼中伸出，在墙皮上蜿蜒爬动，它的目标正是影子。     影子没想到陈歌真的可以说服一个已经丧失了理智的红衣，而且他很快发现更糟糕的事情出现了。     在锁链伸向影子的时候，黑发如同夜幕断绝了他的全部退路，张雅也在同一时间对影子发动攻击。     “他不是红衣，生命力却比红衣还要顽强，我们最好将他围住，然后在想办法将他彻底杀掉。”     一个疯子，一个比疯子好不到哪去的人，这就是怪谈协会的两任会长