门外的普通人一样。     “小孙？”温晴认出了年轻人，但是年轻人却没有认出她。     “你是谁？算了，我也没兴趣知道，你们安静点，我在里面录歌呢。”年轻人说完就关上了房门。     “那个年轻人是老太太的家人？”陈歌轻声问道。     “不是，李婆婆住205，她儿子长得很凶，跟李婆婆一点也不像。”     “那小孙是谁？他给我的感觉和其他房客不同。”陈歌看着206房间，随着接触的租户慢慢增多，他心里也越来越困惑，这是向暖的门后世界，这些人和向暖之间到底存在怎样的关系？     “小孙是大学生，喜欢唱歌，曾在金华小区206租住过一段时间。当时他一次性付了半年的租金，可是住到第二个月就走了，押金也没有要，屋内很多东西也没收拾，房东还跟我抱怨了很久。”     “你印象中小孙这个人怎么样？”     “他很少离开房间，也不去上课，不怎么爱说话，偶尔会去超市采购一大堆生活用品和食物，在我印象中他就是一个很普通的宅男。”     “一个很普通的宅男，住在你们小区两个月后离奇消失了。”陈歌在刚才房门打开的时候，使用阴瞳扫了一眼206房间内部，他发现206房间的墙壁上有几道裂痕，墙皮脱落严重，206房间内部装修极差。     “怎么就是离奇消失了？可能他只是有急事，来不及通知房东。对了，我听房东说，小孙租住过的房间非常乱，垃圾堆成山，家具也有破损，可能他是担心要赔偿房东钱，所以偷偷跑了。”     “一只羊和狼群生活在了一起，你觉得那只羊会怎么样？”     “你想要说什么？”     “如果他没有变成狼，那就会被狼吃掉。当所有人都是共犯的时候，你不愿意做帮凶，那就只能做受害者了。”     陈歌说的这些话李婆婆也听到了，有意思的是，原本情绪激动的李婆婆动作幅度慢慢变小，她似乎听懂了陈歌的话。     李婆婆的反应在陈歌的预料当中，他刚才当着李婆婆的面讨论小孙，就是想要试探一下对方。     在门后的世界活下去非常困难，每个“人”都要有自己不被杀的理由才行。     吴悠是撒谎精，李婆婆疯疯癫癫，小孙看着最正常，他接下来的处境也就最危险，当然如果他已经“妥协”那就是另外一回事了。     端着瓷碗的手颤颤巍巍，李婆婆说不出话，她停止了那些奇怪的举动，只是跟在陈歌身后，不愿意离开。     这一切就和小孙刚才说的一样，李婆婆就像是“讨命鬼”，怎么都不愿离开。     “小孙应该也经历过这样的事情，如果我没猜错的话，李婆婆其实是在提醒他，或者说想要通过这种方式向小孙求救。”     陈歌很好奇李婆婆为什么不能开口说话，按照温晴的记忆，这位老太太的嗓子应该没有任何问题。     “是不能说？还是不敢说？”     没有继续在二楼停留，陈歌、温晴和跟在他们身后的李婆婆一起来到了一楼。     “黄大爷住在104号房，一楼只有三个房间住有人，另外三个房间被改成了杂物间和库房。”温晴也觉得黄大爷可以信任，所以她比陈歌还要着急，直接跑到了104门口，敲动房门。     在温晴敲门的时候，陈歌则打量着一楼走廊。     和应瞳的门后世界不同，这栋楼的内部空间不是无限循环的，楼道口就在眼前，只不过出口那里有一扇满是锈迹的铁门，门上还上了锁，想要出去必须要有钥匙才行。     “出去的门上了锁，如果向暖没有钥匙的话，他应该还在这栋楼内，可万一钥匙就在向暖手里怎么办？”     陈歌进入门后也有一段时间了，但他还是没有任何头绪，他看不到向暖的绝望，眼前看到的全都是别人的绝望，向暖自己更像是一个旁观者。     “一楼的走廊上血迹最多，那血黑色血斑渗透进了地砖里，墙皮里面都出现了血丝一样的纹路，这一层很可能比上面几层危险。”     在陈歌思考的时候，104房间的门被打开，紧接着陈歌听到了温晴的一声惊呼。     “怎么了？”     陈歌回头看去，他也被吓了一跳。     104房间的铁门被打开，一个佝偻着背的老人站在门后，他个子很矮，背上好像压着什么东西。     如果只是这样，陈歌连眉毛都不会皱一下，最可怕的是老人的脸。     那张满是皱纹的脸上，全都是牙齿的咬痕，而且所有咬痕深浅不一，牙印也不完全相同，似乎是不同的人撕咬出来的。     “黄大爷？”陈歌不确定的问了一句，他强迫自己表现的正常一些。     “我是姓黄，你们找我有事吗？”老人佝偻着背走出房间，一股无法形容的恶臭从他的房间里散发出来。     “黄大爷，我是温晴……”温晴双眉紧皱，硬着头皮说道。     “温晴？”     “你不记得我了吗？我经常给您送饭，您有一次生病，我还送您去了医院，每天都在照顾您。”温晴所说的这些事情，之前都没有告诉过陈歌。     “抱歉，我年龄大了，有些东西真的想不起来了，你也是这里的住户吗？”老人满脸疑惑，他身体似乎非常虚弱，每说几句话就会咳嗽一声。    