里各藏着一枚尖钉。     黑影见陈歌要去救助女孩，直接急了，双手比划，不断重复着两个字危险。     “我知道很危险，但有些险是值得我们去冒的。”陈歌不仅没有逃走，还朝着树林深处张望，喊了一嗓子：“你在哪？如果你受伤了，就呆在原地不要乱动！我马上过去！”     黑影看见陈歌回应了女孩的求助，身形涣散，似乎很是着急和害怕，他想要独自离开，但又在顾虑什么，最后蹭一下钻进了陈歌的影子里。     “有些事情是不能回避的。就算这女孩只有千分之一的概率是真的受伤，我也应该去查明情况，因为她现在能依靠的只有我，很多悲剧其实都是可以避免的。”陈歌声音很大，足够让周围几米远的人都听到。     陈歌停在原地，大概只过了几秒钟，草丛当中伸出了一只苍白的手臂。     “救救我，求求你不要走，帮我……”     “你遇到什么事情了？我要怎么帮你？”陈歌轻声询问。     “袁明疯了，他真的疯了。我想要和他分手，他以死相逼，后来他把我约到了这个小树林里，说想要和我最后聊一聊，我们争吵了起来，他现在想要杀我！他快要来了！救救我，救救我，好吗？”女孩的声音非常急促，她似乎因为失血过多的原因，声音听着非常虚弱，似乎连呼吸都变得很困难。     “还有一个？”陈歌仍旧站在原地没动：“那我先报警，然后带你去找学校老师行不行？”     “好，谢谢你，我爬不动了，你能过来拉我一把吗？”女孩带着哭腔，哀求道。     “行。”陈歌藏好掌心的钉子，缓慢靠近那条苍白的手臂。     他刚伸出自己的手，那条胳膊就猛地抓向陈歌的手掌！     这是一只断手！草丛当中只有这一条手臂！     “帮我！帮我！快把我从地下挖出来！” 第785章 我们这怎么能叫趁人之危？     女孩的声音突然变的尖锐，那只藏在灌木丛里的断手如同看见猎物的毒蛇一样，抓向陈歌。     “别紧张。”陈歌握紧拳头，露出钉子一端，他看准了那只弹向自己的手，用力砸下。     “我好冷！我就在你脚下！帮我！帮……啊！”女孩歇斯底里的声音被打断，她惊叫了一声。     “你没事吧？”陈歌看着脚下的断手。     这只手很美，手指纤细，皮肤白嫩，只是手背被一枚尖钉穿透，狠狠钉在了泥地上。     “你埋在哪里？我刚才看到了一只断手，这手是你的吗？”陈歌松开了手掌，他掌心满是汗水，刚才其实他也被吓了一跳，幸好之前做足了准备。     树林里再也没有了求救声，只有一个尖锐女声在痛苦的叫喊。     “有那么疼吗？这一路上我也被扎了好几次了。”陈歌小心注视四周，缓缓后退，树林有一只断手在，那说明可能还会有其他东西。     女孩的声音越来越清晰，陈歌耳朵轻微动了一下，他拥有鬼耳这个天赋，听力远超普通人，更能听到鬼怪的呢喃，此时好像是这个天赋产生了作用。     “在我左边。”陈歌把手伸进口袋，又摸出了一根钉子，他要时刻确保自己手中有钉子存在。     被钉在地上的胳膊还在上下跳动，女孩似乎被激怒，她的声音开始出现变化，不再伪装。     陈歌向左边移动，脚下忽然踩到了什么东西，很软。     “不好！”     在脑海里产生不好的念头时，陈歌的身体已经在同一时间做出了反应，他向倒退，但是小腿却被一股力量拽住，阻止他离开。     “你不是要救我吗？为什么离开？我就埋在这里，在你踩过的泥土里！”     疼痛和怨恨让女孩的声音变得十分难听，陈歌没有去理会女孩，低头看去。     他的小腿被另外一只断手抓住，更糟糕的是这一片的泥土有问题，给人的感觉就像泥潭一样，停留的久了，身体会不断下陷。     在看到那只手的时候，陈歌也快速做出反应，抓起钉子狠狠刺入对方手背。     413寝室的诅咒似乎来头很大，单个钉子都能对厉鬼造成伤害。     “不愧是林思思住过的房间，那屋子里很可能还有隐藏有其他宝贝。”令人胆寒的诅咒在陈歌这里有了全新的用法，躲在他身后的黑影也看呆了。     “我很同情你的遭遇，也是真心想要帮你，但你这是要做什么？”陈歌把钉子用力刺入另外那只断手，他飞速向后倒退。     “你不是要救我吗？我的身体就埋在这片土地下面！把我挖出来，带我一起离开！”女孩的声音在自己耳边响起，陈歌回头看去，距离自己三四米远的一棵树下有个树洞，那黑漆漆的树洞里有一颗恐惧的女人头颅。     头发胡乱披散，全白的眼珠子，完全睁开，紧紧盯着陈歌“骗子！你根本就没有想过要救人！你们都是骗子！”     “我确实想要救你，这点毋庸置疑，关键是你有话好好说，那么用力抓我干什么？”陈歌看到女孩的样子，下意识将手伸进口袋，女孩死状很惨，钉子的数量有可能会不够。     陈歌对这些从自己身上拔下来的钉子，又爱又恨，每多出现一根钉子，都预示着他距离死亡更近了一步，但话说回来，也正是因为有这些钉子的存在，他才能和黑影、以及眼前的女孩“平等