    黑红色的血从泥塑中涌出，渗入影子当中，一股压抑恐怖的气息正在慢慢苏醒。     “把剩下的泥塑全部找到，你应该就能醒过来了吧。”     门后世界发生那些事陈歌也没有忘记，他真正了解了自己影子中那个女孩。     提起背包，陈歌在新世纪乐园开业之前赶了过去。     他什么都没有说，一回去就赶紧开门给员工们化妆，准备营业。     延迟了十几分钟鬼屋才开始接待游客，陈歌心里也很过意不去，他亲自跑到游客队伍旁边，给等候的游客送了水和一些新世纪乐园的小礼物。     陈歌在网上很有名，许多游客一看见他就开始拍照，甚至还引起了不小的骚乱。     “如果有一天我鬼屋实在经营不下去，倒是可以考虑转行当个网红。”     鬼屋营业没有出现意外，游客们有序进场，陈歌也松了口气。     他跟徐叔打了个招呼后，一个人提着背包走出了新世纪乐园。     “我这老板当的也太没存在感了。”     距离冥胎降生已经没有多长时间了，陈歌给李政打了电话，问清楚甄真在哪以后，直接打车过去找他。     在出租车上，陈歌拿出了黑色手机，上面果然有未读信息。     “应该是我从门内出来的时候，就收到了这条信息。”陈歌滑动屏幕，点开了未读信息。     “四星试炼任务冥胎已完成九分之五，冥胎失去了活人的情绪，无法再通过你最爱的人诅咒你！幸运的红衣眷顾者！你的时间不多了！”     “四星试炼任务冥胎已完成九分之六，冥胎失去了自己的心脏！他最珍视的东西被偷走，实力大减！注意！幸运的红衣眷顾者！你的时间已经不多了！”     看着黑色手机上的两条信息，陈歌直接愣住了。     “怎么可能？我昨晚只进入了于见的门后世界，帮助于见找回了他被剥夺的爱，我只完成了一个任务！为什么冥胎的心脏也不见了？！”     皱起眉头，陈歌大脑飞速运转，他眼中精光闪过，想到了一个可能。     “是诅咒医院的不笑偷走了冥胎的心脏！”     被冥胎剥夺心脏的那个孩子陈歌还有印象，当时陈歌还在他家门口偶遇了不笑，不过他当时并没有和不笑发生冲突。     “不笑代表着被诅咒的医院，他们也盯上了冥胎，那个患有先天性心脏病的孩子就是被冥胎选中的孩子！”     昨夜陈歌进入于见的门后世界，拿走了被冥胎剥夺的爱。     也就在同一天晚上，不笑对那个心脏有问题的孩子下手了，他们偷走了被冥胎剥夺的心。     “被诅咒的医院为什么也打起了冥胎的主意？他们和冥胎之间是什么关系？”     陈歌又想起了一件事，每次他进入被冥胎选中孩子的门后世界时，身后都会出现一扇黑色的铁门。     那扇门仿佛是禁闭室的门，上面依稀能看到血迹，还残留着淡淡的消毒水的气味。     门后世界是由那些孩子的记忆编织而成，但是那扇黑色铁门却是冥胎自己的记忆。     “黑色铁门难道是被诅咒医院里的某一扇门？冥胎曾经被囚禁在那所医院里？”陈歌以前是把冥胎和被诅咒医院分开思考的，现在他忽然发现冥胎和被诅咒医院之间说不定也存在某种联系。     “恶是会传染的，最初制造出恶的人是谁？”     陈歌对那所被诅咒的医院没有任何好感，他巴不得冥胎能和那所医院同归于尽，问题是被诅咒的医院恐怕也和陈歌打着相同的主意，他们想要陈歌和冥胎两败俱伤，自己坐收渔翁之利。     “除了小心冥胎之外，也要警惕那所医院。”陈歌非常的冷静“我是利用将近十位红衣才干掉了冥胎假扮的杜明母亲，被诅咒的医院能够偷走冥胎的心，说明他们的力量绝对不弱于我！很可能有顶级红衣存在！”     心中有些急躁，陈歌不断催促司机，十几分钟后他来到市分局。     “李队，甄真呢？我能见见他吗？毕竟我怎么说也算是他的救命恩人。”     “在值班室那边，那个孩子非常懂事，我们大家都非常喜欢他。”李政本来正在忙其他的事情，他看到陈歌过来后，直接放下了手头的事“我带你过去吧。”     “不着急，我还有件事想要问一下。”陈歌走到李政面前“之前我拜托你们查那个患有先天性心脏病的孩子……”     “他昨天晚上在医院里去世了。”李政从桌上抽了一份文件出来“那个孩子叫做聂心，患有先天性心脏病，能撑到现在其实已经是个奇迹了。”     “去世？昨天夜里？”陈歌咬紧了牙，他有百分之八十的把握，这是不笑干的。     一条人命就这样没了，他明明还那么小，甚至还没好好看过这个世界。     “我应该早点过去的。”陈歌有些自责。     冥胎选中的孩子都是可怜人，所以陈歌一直也在想方设法的帮他们。     陈歌进入门后世界，往往会找到那些孩子被冥胎剥夺走的能力，然后将这能力重新还给那些孩子，让那些孩子变得完整。     但其他的人，不管是贾明，还是不笑，他们根本不在乎那些孩子的命，他们不择手段，只要能获得冥胎残留的执念，可以做任何事情。     “聂心的父母还好吧？”     “恩