……     “七月一日：这应该是我的最后一篇日记了，我双腿骨折，眼睛被戳瞎，嗓子被药哑，指骨被摔劈，我已经逃不出去了。我知道那孩子现在应该就在我身边，我隔壁根本没有病房，它们其实全都在我这个屋子里，我找到了它们，可我再也逃不出去了。”     看完日记最后一页，剪刀的心都是凉的：“隔壁没有病房？它们全都在这个屋子里？”     身体打颤，剪刀再也不敢在这个病房里停留，他一把推开了柜门。     从柜子里冲出去后，剪刀看向旁边的病房门，他大脑瞬间变得一片空白。     在房门的玻璃窗户上，挤着一张张苍白的人脸。     “找到你了。” 第638章 还有比我更恐怖的怪谈？（4000）     躲在完全被封死的医院病房里，阅读死者留下的惊魂日记，就在合上日记的那一瞬间，日记当中描述的恐怖场景就出现在眼前。     剪刀没办法再继续伪装下去了，他坚信任何一个人在这样的情况下都会崩溃。     狭窄的玻璃窗户被数张苍白的脸占据，隔着一扇门，剪刀能清楚看到那些人脸上的表情。     “它们在看着我！”     剪刀喘不上气，仿佛有一双冰凉的手伸进胸口，攥住了他的气管，身体用不上一点力气，几乎快要瘫倒。     “找到你了。”那个阴森的声音又一次响起，剪刀小腿颤抖，他全部注意力被门外的那些人脸吸引，过了很久才反应过来，刚才的那个声音好像不是从门外传进来的。     恐惧仿佛一道道电流划过神经，剪刀睁大了眼睛，几乎是本能朝身后看了一眼。     就在他刚才躲藏的柜子里，蹲着一个穿着病号服的男人。     那男的个子不高，双腿打着石膏，左眼被一根铅笔刺穿，鼻梁歪斜，十根手指都藏在袖子里。     他的病号服上还有剪刀刚才留下的鞋印和血迹，很显然他一直就“呆”在柜子里。     “找到你了。”冷冰冰的语气，仿佛木偶一般，他脸上的表情很特别，就好像是发现了新玩具一样，带着一丝兴奋和一种常人根本无法理解的开心。     鬼一直就在柜子里，剪刀一想到自己刚才在漆黑狭窄的柜子里呆了那么久，他浑身直起鸡皮疙瘩。     日记里被“病友”留下的人出现在眼前，他明明应该死了很久才对。     剪刀站在日记主人和病房门中间，进退维谷，眼前的局面要比前有狼后有虎更加难解。     “冷静，不要慌，我来之前看过十几部恐怖片，玩过几十个恐怖游戏，我已经做足了准备，一定能找到破解的方法。”     大脑飞速运转，可不管是恐怖游戏还是恐怖片里都没有类似的场景，被逼在病室当中，在鬼和一群鬼中做出一个选择。     额头的冷汗止不住的往下掉，剪刀心跳的厉害：“身后有一个鬼，面前有一群鬼，正常来说还是呆在屋子里安全一些，可是他不逃出这个房间的话，就是慢性死亡，彻底丧失主动权，甚至到时候想死也死不掉，就像日记本的主人一样，被戳瞎眼睛，弄断双腿，然后只能永远留在这里陪其他鬼怪玩耍。”     一想到日记上的事情可能会在自己身上发生，剪刀打了个冷颤：“趁着自己还有行动能力，一定要逃出去。”     剧烈起伏的胸口慢慢恢复正常，他屏住呼吸，看着房门上的窗户：“跟他们拼了！我先冲到三楼，然后跳窗离开！”     剪刀觉得自己在绝境当中做出了最正确的选择，他握紧剪刀，在那些病人的注视下，突然大喝一声，然后狂叫着冲向病房门。     在他行动的时候，很巧的一件事发生了，走廊另一边也响起了脚步声。     那声音似乎是从二楼安全通道传来的，有些杂乱，来的似乎还不止一个人。     他突然尖叫，把走廊上正在往这边赶的另外一波人给吓住了，当他冲到房门的时候，正好听到门外面六、七米远的地方传来一个中年男人的声音。     “槽！那个鬼在这里！往回跑！往回跑！”     玻璃上的人脸迅速散开，剪刀此时已经什么都顾不上了，挥舞着剪刀，疯了一样冲出病房，直奔三楼而去。     手臂、大腿、肩膀，他感觉有好几只手同时抓住了他！     “给我松开！”     手中的剪刀对准背包，狠狠刺下，包裹里有什么东西被刺破，大量的黑红色血液从里面流出。     他宛如一个发病的躁狂症患者，将背包里的血对着周围和自己狂甩，弄得满身、满地都是。     一边洒血，一边狂笑，不得不说单从气势上讲，剪刀已经压制住了那些捉迷藏的“病人”。     撒完血之后，剪刀一刻不停冲向三楼，可当他来到三楼以后，让他绝望的事情发生了。     三楼的窗户没有安装防盗网，但是却全部被木板封死。     想要弄开木板至少需要一段时间才行，而医院里的那些怪物根本不可能给剪刀这个时间。     “一旦停下来，那些怪物肯定会对我出手，他们估计会想尽各种办法让我留下来陪他们玩，如果我反抗的话，那个被戳瞎了眼睛、弄断了腿的病人应该就是我的下场。”     剪刀冷静了下来，他朝自己身后看了一眼，满地血迹，这医院看起来要比刚才狰狞太多了，不过这大多是出自他