没办法用，那就先把里面那张卡取出来。”     陈歌将手机递给店员，那人看完后有些为难，在柜台里翻找了好久都没有找到能用的充电器：“先生，你这手机看起来有些年头了啊。”     “这个手机我好多年没有用过了，真要无法开机也没事，你把卡取出来，我需要里面那个电话号码。”陈歌理解手机鬼的想法，他妈妈一直在找他，所以他想要用自己的电话给他母亲回一条信息。     “好多年没有用过？”服务员摇了摇头：“用户手机欠费超三个月，号码就会被回收，你这个号估计已经被注销了。”     “注销？”陈歌站在柜台旁边，手握紧了口袋里的漫画册。     “我帮你查一下吧。”服务员很有耐心，她打开手机后壳，将里面的sim卡取出，通过大卡上的20位数字，查到了这张手机卡的信息。     看着电脑屏幕，服务员有些惊讶：“你这张卡还真的可以正常使用。”     “能用？不是说三个月号码就会注销吗？这手机至少几年没有使用过了。”陈歌看向电脑屏幕，他也觉得不可思议。     “欠费三个月就会注销，但你这手机号从七年前办卡到现在，每个月都有人会往里面充话费，这是账单。”     电脑屏幕上清楚显示了这个号码七年来的缴费记录，最近的一次缴费就在昨天！     服务员看着陈歌，脸上露出笑容：“先生，虽然你自己都忘了这个号码，但是有人没有忘，她能坚持七年，真挺不容易的。”     “谢谢。”     陈歌直接在营业厅里购买了一款能插大卡的手机，背着包走了出去。     他将手机卡插入手机，看着外面不透光的天空，钻入后巷唤出了手机鬼。     “这是我们的约定。”     陈歌将手机递给手机鬼，瘦小的手机鬼抱着手机，身体在发抖。     雨越下越大，陈歌默默蹲在手机鬼面前，看着他的脸：“要不，我带你去见她一面怎么样？”     手机鬼摇了摇头，他拿着手机也不敢发送信息，过了许久又将手机还给了陈歌。     “她害怕手机被注销后，你再也联系不到她，所以每个月都会给这个号码充话费，她一直在等你。”     不知是不是陈歌的话起了作用，手机鬼给陈歌发送了一条信息，然后直接消失了。     点开那条信息，上面是一个地址——东郊普园路37号童童花店。     陈歌没有停留，拦下出租车赶往手机鬼说的那个地方。     快八点时，陈歌找到了普园路37号，这时候雨已经下的很大了。     陈歌的外套被打湿，他贴着街道一侧，终于在街角看到了那家花店。     面积不大，不过布置的很温馨，走到跟前能闻到一股淡淡的花香。     推动玻璃门，风铃声随之响起，一个看起来三十多岁的女人正捧着篮子，好像在思考要如何搭配枝叶、主花和衬花。     她听到风铃声响起，赶忙放下手中的篮子，站起身。     陈歌打量着眼前的女人，很普通、很平凡：“你好，我想订一束康乃馨。”     “送母亲的吗？她喜欢什么花色？”女人领着陈歌走到旁边。     “我不是太懂，就按照你喜欢的样子来做吧。”     “那你明天早上来取，或者我到时候给你发图片，你满意了，我再给你送过去。”     “好。”陈歌左右看了看，发现花店柜台前面有一个小木牌，上面贴着一个很可爱的男孩的照片：“这是你孩子吗？”     女人点了点头，目光有些复杂：“他叫童童，六年前在花店附近失踪了，警察怀疑是被人贩子给拐走的。”     “人贩子？”陈歌没有继续说下去，他趁女人跑神的时候，将那束花的钱悄悄放在柜台上：“你孩子一定会没事的，或许他也在想着你。”     没有再打扰女人，陈歌朝店外走去。     “等一下！”女人突然朝陈歌喊了一声，她钻进里屋。     “怎么了？”     在陈歌诧异的时候，女人从屋子里拿出了一把伞：“外面下雨了，你先拿着，明天来取花的时候再给我。”     陈歌说了声谢谢，但是却没有接那把伞，直接走出了花店。     风铃声被大雨淹没，陈歌绕了一圈，走进了花店对面的咖啡馆。     他挑选了一个靠窗的位置，将手机鬼唤出。     “跟她说句话吧，她一直在等你。”     陈歌把那个新买的手机递给手机鬼，这个看起来干瘦可怜的小家伙，双手握着手机，站在橱窗玻璃旁边，默默的看着街对面。     花店的灯熄灭了，女人提着包，拿着伞走了出来。     她像平时那样锁好花店的门，然后朝着远处走去。     看着她的背影越来越模糊，手机鬼终于拿出手机，他思考了很久，用他自己的手机号，给女人发送了一条信息。     “对不起。”     街对面，女人听到自己手机响了一声，起初她并没有在意。     一手撑伞，一手取出手机，可等她看到手机屏幕上的信息时，身体好像是凝固了一样。     雨伞掉落，她捧着手机一个人站在大雨当中。     咖啡馆里，手机鬼趴在橱窗上，隔着冰冷的玻璃大哭了起来。 第405章 没有人能欺负我的员工（第一更）     