，他猜测鬼屋老板可能已经察觉到，有游客发现了队伍里混杂着鬼，所以这次关灯就是为了将游客队伍打乱，为自己员工创造更有利的环境。     杨辰声嘶力竭，可是已经被吓慌了的王琰根本没有仔细去听，他拼命甩动自己的手，但让他更加害怕的是，那只断手自己在用力，死死抓住了他。     十指相扣，就好像是粘在了他掌心一样。     天花板上有怪物的逼近，周围的人偶仿佛复活，地上人头滚动，王琰一个人站在杂物堆中间，他已经完全失去了思考的能力。     身边传来脚步声，队伍里有游客朝着远处逃走，王琰侧身向后，他什么都顾不上，跟着那脚步声倒退，想要从人偶和头顶怪物的包围中冲出去。     “谁在跑动？！蹲在地上！靠着墙壁！全都呆在原地！”虎牙和阿楠也在呼喊，他们发现队伍里似乎有人故意在捣乱，引发恐慌。     黑影摇晃，壁灯一直没有亮起，王琰在人偶和怪物的追赶下跑入中层区域。     他跟着前面的游客，也不知道跑了多久，印象中经过了好几个拐角，现在已经回不去了。     心情平复下来后，王琰有些后悔，不过他也没有其他的选择了。     手掌上的力量越来越强，他是学医的，那只手带给他的触感和人体皮肤完全一致，只是没有温度，好像是一只死人的手。     闷着头躲避人偶和头顶怪物的追赶，王琰突然听见前面白秋林惊讶带着怒火的声音：“什么人？谁在哪里！”     紧接着就听到了小李的一声惨叫，王琰清楚小李是一直跟在白秋林后面的。     “发生了什么？他们又遇到了什么东西？”前面是一个拐角，王琰凑到近处才看见，角落里斜躺着两个人。     小李晕倒在前面，不省人事。     白秋林躺在后面，还有意识，他在冲着王琰招手。     周围看不见袭击那两个游客的怪物，王琰心里发虚，他不敢过去，也不想去救两人，只是现在自己也不知道跑到了什么地方，不跟那两位游客呆在一起，自己独自一人出去更容易出事。     迟疑了一两秒后，王琰喘着气弯下腰，准备蹲到白秋林身边，询问情况。     双腿下弯，王琰看着白秋林，嘴巴张开，构思好的那句话还没说出来，就看到白秋林的脊骨突然弯曲成九十度！那颗再熟悉不过的脑袋直接掉落到王琰身上，七窍开始渗血，一张无比恐怖脸和王琰对视，嘴里还不断重复着一句话。     “把我的手还给我！”     王琰被吓的差点跪下来，他身体倾斜，嘴里那句话卡在喉咙里憋得整张脸都紫了。     眼皮上翻，王琰终于知道小李为什么会晕倒了。     ……     身体被搬动，眼睛迷迷糊糊的睁开一条细缝，王琰看到几个穿着白大褂的医生站在自己四周，他们还拿着自己的校牌，好像在谈论着什么。     “我在哪？这是医院吗？”王琰用尽力气回头看去，发现自己躺在铺着干净床单的病床上，而小李则被随便扔在一块木板上。     “你醒了。”四位医生围在王琰的病床旁边，从王琰的角度看，着实有些惊悚。     “我……不是在参观鬼屋吗？”王琰也不确定，他被吓懵逼了，想了半天才想起来自己是谁。     “我们是鬼屋里的医生，你晕倒了，是我们几个把你救醒的。”几位医生看起来非常和蔼，也很好说话，他们似乎对待王琰格外的亲切。     在九江西郊鬼屋里，几位全身包裹的严严实实的医生对自己十分亲切，这让王琰有种毛骨悚然的感觉。     “谢谢。”他小心翼翼的看着几位医生，一动不敢动：“我能离开了吗？”     “当然，收好你的校牌，别弄丢了。”为首那名医生将王琰的校牌，轻轻放在他手边：“劳逸结合没问题，但凡事都要有个度，参观完就回学校去吧，好好上课。”     为首的医生似乎很久没有跟人说过这些话，他颇有点感慨，心中还有几分庆幸：“没想到有一天，我还可以见到他们，还可以对他们说这些话，这熟悉的场景，怎么让我有种热泪盈眶的感觉？”     王琰也觉得奇怪，眼前这几个穿着白大褂的医生对自己特别好，但是对同样被吓晕的小李就很恶劣。     “几位，我们是不是在哪见过？”语气疑惑，王琰看着为首那人的体型，隐隐约约感觉自己好像在什么地方见过。     为首的医生的笑了笑，双目中透着慈爱：“其实我们几个……”     轻声咳嗽了一声，旁边另一位年龄比较大的医生摆了下手：“不要给陈老板惹麻烦。”     “好吧。”为首的医生语气有些低落。     王琰完全不知道这几位医生在说什么，他抓紧校牌：“我确实是九江法医学院的学生，几位莫非是我们学校的学长？也不对啊，今天是周三，每个周三上午，法医学院会统一安排有大课，不可能有学长来做兼职。”     “大一？周三？”为首的医生微微一愣，剑眉慢慢拧在了一起：“你倒是提醒了我，这位同学，如果我没有记错的话，现在应该是上课时间吧？”     医生语气变得严肃起来，王琰小腿一颤，更加懵逼了。     他忽然有种面对自己学校教导主任的感觉，声音发虚，底气不足：“今天鬼屋新场景开业，我