里住下，等到天亮再走。     “村子里老人说路被堵了？他们没有亲眼看见就这么放心大胆住下了？”     陈歌继续观看，其他几名游客也都凑了过来。     那七个人当中，有一个是村子本地人，他将其余六人安排在了祖宅里。     大雨下个不停，但众人的好心情没有受到任何影响，他们在屋子里喝酒、玩牌，一直嗨到了后半夜。     dv画面在这时候变暗了许多，七个人聚在主厅当中，酒已经快要喝完，其中一个戴着眼镜的胖子准备去上厕所，忽然看见走廊尽头最阴暗的地方摆放着一个神龛。     正常的神龛都是敬在桌子上，像这种摆在走廊里的神龛他还是第一次见到。     视频当中，醉醺醺的胖子蹲在神龛面前，他歪着头朝神龛里面看，似乎是听到了什么奇怪的声音。     伸手抓住罩在神龛上的黑布，胖子正要掀开黑布，身后突然有人喊了他一声，喊他那人就是视频的录制者。     胖子一个激灵，从地上爬起，他上了厕所回来后凑到祖宅主人身边，询问起了那个神龛的事情。     祖宅主人表示自己也不清楚，他独自在城里上学，某一天突然收到了警察打来的电话，说他的父母和奶奶开车回家的过程中遇见了泥石流，连人带车都翻进了河里，现在家里就只剩下他一个人了。     这时候另外一个男人放下了酒杯，神神秘秘的对其他人说，敬在桌上的神龛里供着的是神，摆在阴暗角落里的神龛里养的是鬼。 第960章 诅咒之屋     DV中的视频仍在播放，不知道是因为光线的问题，还是其他什么原因，视频画面越来越模糊，就好像被一片黑影笼罩。     视频里那个男人的话引来了其他人的兴趣，在他们的不断追问下，男人说了一件发生在自己身上的事情。     他小时候家里也供着一个神龛，那个神龛供奉在正对客厅门的位置，上面蒙着厚厚的黑布。     男人的爷爷临终前告诉家人，自己死后无论发生什么事情都不要打开神龛，等自己下葬的时候，把那个神龛直接埋在自己棺材里。     因为遗产问题，一家人在爷爷死后闹翻了脸，争吵很快演变为肢体冲突，在打斗的过程中神龛被弄倒。     大人们吵的面红耳赤，根本没有人在意倾倒的神龛，反倒是年幼的小孙子好奇的朝神龛里看了一眼。     紧接着小孙子做出了一个谁都没有想到举动，他朝着神龛里喊了一声爷爷。     这声音把因为遗产大打出手的大人吓坏了，他们全部盯着小孙子，而年幼的小孙子却蹲在神龛前面，眼睛直勾勾的盯着神龛，仿佛他的爷爷此时藏在神龛里。     乡下都有小孩可以看见鬼的说法，大人们觉得是老爷子生气了，赶紧又将神龛重新放好，最后按照遗嘱卖了老房子，将神龛和老人的骨灰埋在了一起。     这事本来到此就结束了，但是男人话音一转，在老人下葬的当天，之前看过神龛里东西的小孙子也不见了。     就仿佛人间蒸发了一样，没人知道他去了哪，也没人知道他到底在神龛里看见了什么。     视频当中，几个朋友听完男人的故事不仅没有害怕，甚至还开始怂恿祖宅主人去打开自家神龛看看。     在酒精的刺激下，几个人一边起哄，一边朝走廊走去。     他们有的拿着酒杯，有的拿着手机，还有人拿着DV在录像。     老宅外面下着大雨，几人吵吵闹闹停在神龛旁边。     刚才从神龛旁边经过的胖子站在最前面，他伸手将神龛上面的黑布掀开，一双胖手抓住了神龛的门。     在胖子慢慢用力准备把神龛打开的时候，窗外划过一道闪电，屋子里的灯忽然全部熄灭了。     同一时间，就在几位游客集中注意力观看DV录像的时候，现实场景里的灯也熄灭了！     现实和录像同步，录像里传出尖叫，现实当中的游客同样也在尖叫，一切就像是复刻和重演。     黑暗中响起神龛门被打开的声音，过了几秒钟，录像里和现实中的灯光同时恢复。     录像里七个朋友聚在走廊上，目瞪口呆，他们发现神龛的门已经被打开了。     那七个人相互看着对方，最后全部看向胖子，胖子很是疑惑，说自己根本就没有用力，打开神龛的人不是他。     看到这里的时候，陈歌冲着身边的游客喊了一声“都让开！”     他望向走廊尽头，在幽暗的角落里，那个孤零零的神龛被打开了！     “什么时候打开的？”     “不知道啊！”警察更是一副无奈的表情：“我上次来玩的时候可没这一段。”     录像在还在播放，DV固定在旅行箱上，箱子又卡在床和柜子中间很难取出，陈歌他们只能暂时先不去管神龛，继续观看。     屋内恢复光亮，几人也看到了神龛里什么都没有，都觉得传说只是骗人，然后回到了主厅。     他们又玩了一会，觉得没有意思，便简单收拾了一下屋子，将酒瓶和各种垃圾堆在墙角，然后回房睡觉去了。     DV被其中一个人拿走，他回到了自己的房间，也就是陈歌他们现在所在的屋子。     男人冲着DV说了一句晚安，然后就关掉了DV。     游客们本以为视频到此结束，可过了一会，又出