     “那就还从我开始吧。”陈歌倒数了三声，然后从背包里拿出漫画册，摸着墙壁朝他前面的那个角落走去。     他没有刻意隐藏自己的脚步声，黑暗中能隐约看到一个人在行走。     小苟一直在盯着陈歌，陈歌现在去的那个角落距离崔名出事的地方非常近。     他神经绷紧，高度集中注意。     很快陈歌走到了下一个角落，他没有咳嗽，停留在了原地。     “没有咳嗽声！那个角落还有人在！”小苟身体在轻轻打颤，他非常的不安。     陈歌停留在那个角落，但是脚步声却没有停止，有一道人影摇晃着从教室最后一排走向李坡。     在场所有人里，只有李坡这个小胖子还被蒙在鼓里，他老老实实做着游戏。     肩膀被轻轻拍动，李坡摸着墙壁走向小苟。     鬼屋演员之间商量有暗号，李坡走到小苟身后，拍了一下他的左肩，然后又拍了一下他的右肩：“苟哥，崔名是怎么回事？”     李坡小声询问，小苟担心吓到李坡，并没有说出实情：“别管他了，等会情况不对，你就赶紧离开这教室。”     说完这句话，小苟开始朝下一个角落走去。     也不知道是不是心理暗示的原因，小苟感觉周围更加昏暗了，前方就好像有一个黑洞一样，会将所有靠近的人给吸进去。     扶着墙壁，小苟慢慢挪到了陈歌刚才呆的墙角，眼前依稀有一个人影阴影。     他走到了近处，伸出了自己的手，可就在他的手要落到那身影肩膀上的时候，小苟意识到了一件事。     这轮游戏是从陈歌开始的，所以说陈歌原本呆的角落应该没有人才对！     陈歌已经移动到了下一个角落，那这个角落里站着的人是谁？！     恐惧从四面八方袭来，小苟的手臂悬停在半空，他忽然又想到了一件更恐怖的事     游戏已经进行了一轮，但是却没有一个人咳嗽。     也就是说，这间教室里不止有一个鬼！     抬起的手就是无法落下，小苟所有的勇气都已经耗尽。     犹豫了好一会，他终于做出了决定，轻轻触碰了一下角落里那人的肩膀，然后立刻后退了几步。     直到那个人摇摇晃晃离开，小苟才松了口气，他没有在角落里停留，而是轻手轻脚的打开教室后排只有鬼屋员工知道的后门，然后躲了进去。     “绝对不能在这里呆了！”     小苟拿出手机想要给李坡发短信通知一下他，耳机里却传来自己老板的声音：“苟珲，你想干什么？那个游客还在里面，我让你去吓唬他，现在你自己跑出来是什么意思？”     “老大，你听我说，今天真的有点不太一样！”小苟在给自己老板解释，教室里游戏还在进行。     教室里不断传出脚步声，很快李坡又感觉自己肩膀被人拍了一下。     这个老实的小胖子，也没多想，就开始朝前面走。     可当他走到小苟所在的角落时，却发现这个角落是空的。     “苟哥？”李坡一个人站在角落，停顿了几秒钟，然后按照陈歌制定的游戏规则，轻轻咳嗽了一声，又继续朝下一个角落走。     漆黑的教室里，李坡也有点心慌，他慢慢靠近了陈歌所在的角落，但他走到跟前后却发现，这个角落也是空的！     “人呢？游客呢？”     完全不明白发生了什么，李坡只好又干咳了一声，开始朝下一个角落走去。     教室里安静极了，只能听到他自己一个人的心跳声和脚步声。     等他走到第三个角落的时候，李坡终于发现不对劲了，因为这个角落里也没有人。     “他们都去哪了？”     李坡不敢乱动，他想要联系小苟，对方没有给他回信息，他想要放弃，但是脑海里总是会浮现出刚才陈歌说的话。     通灵游戏半途放弃，就会被厉鬼半夜敲门。     一想到这，李坡汗毛都立起来了，他只好继续往前走。     “怎么感觉整个教室里就剩我一个人了？”     后门那里，小苟刚给自己老板解释完，正准备回李坡的短信，就通过后门上的窗户看到李坡朝自己走来。     “这个游戏说什么都不能再玩下去了，等李坡过来，我先把他喊走。那个游客就看他自己造化吧，正好老板想要对付他。”小苟握住门把手，隔着窗户看到李坡朝自己走来。     他将后门打开了一条缝，张嘴准备喊出李坡的名字时，一股凉气直接涌到了头顶！     小苟清楚看到，就在李坡身后，摇摇晃晃跟着三道身影！     他们紧紧跟在李坡背后，步伐都和李坡一致，而走在前面的李坡完全没有察觉！     “三个？！”     一屁股坐在地上，小苟双腿蹬地，疯狂向后，嘴里大声喊道：“李坡！快跑！”     突如其来的声音把李坡吓了一跳，他看到教室后门打开，小苟拼命指着自己身后，他下意识的扭头朝身后看了一眼。     三道身影紧贴着他，三张不同的脸映入他的眼中。     “我们三个的样子，你是不是很陌生啊？”     回应陈歌的是一声刺耳的尖叫，他还是第一次从男孩子嘴里听到这么高亢的声音。     看着那胖乎乎的身体撞在后门上，像炮弹一样往外冲，陈歌并没有追