力宣传，我这边可不能掉链子，还是早点回去比较好。”陈歌找到朱姓女人，和她商量了一下关于阿庆孩子的问题，最后陈歌他们没有将这个婴儿带走，而是交给朱姓女人抚养。     期间老魏也询问了朱姓女人很多问题，可惜朱姓女人和跳井的红衣厉鬼是一伙的，她没有透露出任何信息，只说这是一个普通的村子，每年的这个时候，他们就会举行祭祀。     老魏总觉得自己好像忘了什么，就跟喝断片了一样，完全想不清楚昨天晚上发生过什么事情。     陈歌害怕老魏被怪谈协会的人暗下毒手，将他带到一个房间里，唤出鬼怪查看了一下，发现老魏身上并无异常。     昨晚有枪声传来，老魏应该是看到了什么东西所以才会开枪，而偷走他记忆的也正是那个东西。     只有老魏见过偷走了他记忆的人，凶手是谁，只有一个忘记了凶手长什么样的人知道。     陈歌嘱托老魏多加小心，平时不要一个人外出，他很担心类似侦查员那样的事情在老魏身上重现。     村子里的人很讨厌外来者，可能是因为他们害怕自己的畸形外貌被正常人看到，一个个都故意远离陈歌他们。     大概六点钟的时候，陈歌、老魏和白大爷带着两个孩子离开了活棺村。     穿过密林，走了一个多小时，老魏和陈歌的手机同时响了起来。     “终于有信号了！”老魏打起精神，向颜队报告这边的情况，说两个孩子已经找到，但是那个孤儿院的医生却失踪了。     按照老魏的说法，他怀疑这是一起有预谋的拐卖儿童案件，两个孩子可能是被陈医生卖到深山里去的。     得知老魏和陈歌平安无事，还找到了孩子，颜队那边放下了心，让他们带着孩子先回市分局。     在老魏向颜队汇报的时候，陈歌登上自己的社交账号，发现昨晚凌晨一点到三点之间，鹤山和高汝雪给他发了很多信息，似乎有很要紧的事情。     拨通鹤山电话，陈歌直截了当的问道：“有事吗？”     “老大！你怎么才接电话？出大事了！”鹤山嗓门很大，旁边的老魏都听见了。     “别咋咋呼呼的，慢点说。”陈歌往前走了几步，和其他人拉开距离。     “高汝雪你还记得不？就是跟我一起去你鬼屋参观的那个学姐，她寝室有一个人失踪了！”鹤山就算压低了语气，在陈歌听来还是震得耳朵疼。     “失踪找警察啊，找我干什么？”     “人没失踪，我也不知道怎么说，就是外貌五官都还是这个人，但是性格完全不一样了，就像是躯壳里的灵魂被掉包了！”     “鬼上身？”     “对，就是这种感觉！老大，你今天要不要过来我们学校看看？这事非常邪乎，现在学姐特别需要帮助。”     “暂时没有时间。”陈歌想了想，没有直接拒绝：“这事我会找高汝雪问清楚的。”     挂断电话，陈歌又拿出了黑色手机，四星恐怖场景通灵鬼校的最后一个支线任务就是在九江医学院。     “先休息一段时间吧，至少要等许音苏醒再考虑下一步计划。” 第343章 往后看     陈歌刚把手机收起来，高汝雪的电话就打了过来，估计是鹤山通知了她。     “这么着急？”     陈歌接通电话，还没开口，话筒那边就传来了高汝雪特意压低的声音：“我没戴耳机，室友就在外面的走廊上，你别大声说话。”     高汝雪现在的情况似乎不是太好，能从她的语气中听出一丝紧张和不安。     “我刚才听鹤山说你的室友被鬼上身了？”     “应该要比鬼上身还要恐怖，我感觉她就像是彻底换了一个人。”     “是行为习惯上出现了改变吗？”     “她表现的和平时一样，但我能感觉的出来，那不是她！”高汝雪十分肯定：“你听我说，这件事也跟我们学校的一个传说有关。”     “老教学楼的地下室里有一座眼睛会流血的石膏雕像，传说只要在晚上十二点找到它，就可以问它一个问题。”     “我的室友有两个，一个叫马颖，一个叫刘娴娴，那天晚上她俩是一起出去的。”     “她俩为什么要去找雕像？就因为好奇？”陈歌小声插了一句。     “刘娴娴喜欢上了一个她不该喜欢的男人，她一直在纠结，该不该和对方交往。”     “她是个单亲家庭的孩子，特别没有安全感，谁对她好一点，她就会觉得那个人特别好，我们都劝过她，可她就是不死心。”     “她很固执的认为那个男人也深爱着她，只是因为种种原因才不能和她在一起，她想要下定决心，但是又害怕胆怯，所以想要找到雕像，问一下那个男人是不是真心爱她。”     陈歌在情感方面是一片空白，他也不知道该怎么开口：“那另一个女孩为什么也要找雕塑？”     “马颖有一个姐姐，五年前也考入了九江医科大学，可是在上到大二的时候，她姐姐在返校途中失踪了，一直到现在都没有找到。”     “她想要弄清楚自己姐姐去了哪里，这已经成了她们一家的执念，在听到这个传说后，就产生了试一试的想法。”     高汝雪说到一半，走廊上突然传来另一个女人的声音，似乎是在催促她。     匆匆应了一声，