，黑色手机上的四星试炼任务通灵鬼校就被触发。     对比时间线，他每次遇到危险时，黑色手机上其实都有提示，只可惜手机被常雯雨掉包，他没有看到那些。     一直往下翻，陈歌仍未找到任务完成的提示，他有些烦躁，不时朝鬼校外面看去。     短短几分钟的时间，包裹着鬼校的黑发便像是退潮一样，慢慢隐去。     随着黑发一起消失的，还有鬼校外面那凄惨的哭声。     血雾再次飘入通灵鬼校，大雾之中隐约能看到一个女人的身影。     黑红色的裙摆拖在地上，恶鬼缠身，她周身环绕着哀嚎和惨叫。     “张雅！”     陈歌心里的烦躁瞬间消失，他跑向大雾中的女人，但是在相距几米远的时候，一缕黑发将他拦了下来。     似乎是因为某些原因，张雅没有让陈歌靠近。     “你还好吧？我们现在就回家。”     听到陈歌的声音，张雅嘴唇微动，似乎是想要对陈歌说什么，但终究没有说出口。     她的气息已经衰弱了很多，背后的黑发慢慢散开，露出了被隐藏起来的门。     张雅看向许音，似乎是想要许音来推开那扇门，但是许音摇了摇头。     没人知道张雅和通灵鬼校的门在刚才遭遇了什么，陈歌只知道张雅和那扇门现在都非常虚弱。     除了许音，张雅不放心鬼校的任何一个人。     她松开了门，那扇门快要破碎，在张雅放开它的刹那，就消失不见。     与此同时教学楼顶层厕所的某个隔间传来一声响动，所有人都朝那里看去。     浅红色的血丝以教学楼顶层厕所的最后一个隔间为中心，开始朝整栋教学楼蔓延。     魂飞魄散的厉鬼和无数半死不活的怪物慢慢消失，那些血丝扎根进它们的身体，以它们为原料开始修复鬼校。     “这扇门依旧没有推门人，不过现在也算是最好的结果了。”陈歌收回目光，扭头准备看向张雅，忽然发现张雅就在自己身前，那一刻的她褪去了红衣，就像是一个很普通的女孩。     目光交汇，张雅穿过了陈歌的身体，消失在了他的影子里。     “刚才是幻觉吧。”     在张雅穿过的时候，他身上阴寒的感觉少了很多，似乎种种不适已经被张雅带走。     怔怔的看着自己的影子，陈歌慢慢蹲下身体，他伸手摸了摸自己影子的脸，像个疯子一样。     没有人打扰陈歌，过了许久他才站起身。     “走吧，我们在这里耽误了太长时间，该回家了。”     带领所有员工一起回到教学楼内，陈歌按照之前的计划，让老校长留了下来。     鬼校的学生并不知道张雅和门的具体情况，他们现在都以为张雅就是通灵鬼校的主人，而老校长就是张雅挑选的管理者。     “以后你们会发自内心去尊重这位新校长的。”陈歌对老校长有信心，确定了新的管理者后，他开始统计鬼校学生。     鬼校意志损耗并不严重，主要原因是画家独自承受到了大部分攻击。     “所有愿意离开鬼校的执念，可以和我一起走，不愿意离开的，就继续在这里生活，以后这里就是你们的家。”     恶臭选择跟随陈歌离开，朱龙、张炬、樱红和韩松则都选择留下，对他们来说，门后世界才是他们应该呆的地方。     有这几位红衣帮助，老校长的工作也能更加顺利的进行。     大部分高年级学生都没有离开，他们已经习惯了鬼校。     选择离开的全都是执念和残魂，他们有的身体还躺在医院里，陷入了永久的昏迷。     这些执念在鬼校经历了种种磨难后，反而是打开了心里的结，不再绝望，想要重新面对那糟糕、可怕、无法逃避，但是却藏着光的现实。     离开的学生执念非常多，通灵鬼校的门可以自由移动，它诱引的执念范围非常广，远远不止含江一座城。     “大家离开后，如果还是无法适应，或者说无处可去，可以去含江西郊新世纪乐园找我，我的鬼屋就是你们的另一个家。”     含江西郊新世纪乐园这几个字深深印在了所有执念的脑海里，陈歌倒不是想要免费的帮手，他确实是在为那些孩子考虑。     通灵鬼校想要恢复要很长一段时间，陈歌不可能一直呆在这里，他抱着从张雅宿舍里取出的礼物盒，拖拽着昏迷不醒的常孤，让恶臭拿着藏有不笑的镜子和上任校长变成的布偶。     不笑跟被诅咒的医院有关，陈歌想要获得那所医院的信息必须要将其带走；通灵鬼校上任校长则是因为知道了太多关于张雅的秘密，陈歌准备找个机会，把它还给张雅。     处理完了所有事情之后，他就唤回所有鬼屋员工，和那些准备离开的执念一起来到教学楼顶层。     不管曾经有过怎样的绝望，这些孩子选择了离开，陈歌尊重他们的选择。     “在门后呆的久了，会被这血红色的世界同化，它会将人引入更加漆黑的深渊当中，你们很幸运遇到了我，现在噩梦结束了。”陈歌走进教学楼顶层的卫生间，这里是血丝的源头，他停在最后一个隔间前面。     那扇隔间的门上满是裂痕和蠕动的血丝，看着有些吓人。     “你是我见过最特别的门，张雅既然放你离开，说明她有自己