被我给吓晕了。”     看到闫大年委屈的样子，白秋林、老周和段月都笑了起来。     他们笑够以后，一起走到闫大年身边，将这个很丧很颓废的漫画家扶起。     “大年，祝贺你，终于有专业的画家认同你了。”老周轻轻抱了闫大年一下，发自内心的感慨道。     “不枉我以前认真帮你检查画稿，我就知道你肯定能成功。”段月锤了闫大年肩膀一下。     “别的不多说，大年，苟富贵，勿相忘啊！”一向冰冷不爱说话的白秋林，现在脸上带着笑容。     四人住在同一栋建筑里，在这里度过了生命的最后一段时间，他们没有因为自己的死就去咒怨一切，而是选择相互守护。     闫大年嘴很笨，他不知道该如何表达自己的情绪，不断的点着头。     “你不用说话，我们都懂。”     “大年你快回去画画吧，这两个人交给我们了。”     “要赶紧把他俩送到地下尸库去，别送的晚了，人给吓出问题来。”     等到闫大年回到漫画册以后，老周他们三个互相看了一眼。     “大年已经不用我们三个来守护了。”     “是啊，不知道大年的执念实现以后，我们三个会不会消失。”     老周和白秋林轻声说道。     “想什么呢？赶紧来帮忙！”段月将黑崎拖出房间：“刚才我听那女孩说，这位漫画家最擅长的是本子，好像是业内知名大师，你俩知道什么是本子吗？” 第696章 你以为我会相信你的鬼话吗！     “不知道，我也是第一次听说。”白秋林看向老周：“老周，你懂得最多，你知道什么是本子吗？”     老周摇了摇头，摸着下巴沉思：“可能是一种新兴的流派吧，等有机会了，问问陈老板去。”     “也好，陈老板要是知道大年的画被大师认同，肯定也会十分开心的。”段月拖着黑崎走出房间，老周和白秋林背着小夏跟在后面，几人很快离开了住宅区。     在他们离开几分钟后，走廊里响起了脚步声。     “金元？魏金元？”一个有些尖锐的声音从门口传出，房门被推开，李长阴朝客厅里面看了一眼：“门上的胶带被撕掉了，他们几个一定来过这里。”     李长阴一直在旁边的单元楼内探索，他进入地下三层以后才发现，所有分场景内部都是连通的，就像是一座庞大的地下迷宫。     他们之前看到的只是冰山露在海平面上的一角罢了，真正恐怖的东西深埋在地下。     正常的鬼屋探秘，一次都只是进去三到五个人，时限为二十分钟。     像陈歌这种一次放进去十个人，时限为四十分钟的鬼屋，其实非常少见。     李长阴起初也不理解，直到他看见地下场景以后才明白，这地方就算是一次进入二十个游客都没有太大的问题。     在魏金元发出惨叫的时候，李长阴已经在地下走出很远。     他听到了魏金元的惨叫，赶紧朝着惨叫传来的地方狂奔，可惜还是来迟了一步。     穿行在一条条看着都差不多的通道里，李长阴担心自己会迷路，他最后决定原路返回，查找魏金元出事的原因。     “这屋子也是空的，我已经进来二十多分钟了，到现在还什么都没有遇到，这个场景是不是没搭设完毕啊？”     场景占地面积大，需要的演员数量就会很多，李长阴觉得自己运气很不好，一个演员都没有遇到。     “想找个人问问都不行。”李长阴站在走廊中间，一脸阴沉：“参观时间已经过半，看来我只能主动去寻找那些演员了。”     他这人对于恐惧天生就不是那么敏感，小时候父母曾带领他看过医生，检查过后，医生发现他的大脑和常人不同。     大脑额叶背侧功能发达，边缘皮质和前额叶皮层发育不全，他虽然外表看着和正常人一模一样，但是对事物的认知和做事风格却跟正常人完全不同。     他努力想要自己看起来和正常人一样，但只要稍有不注意，就会暴露出问题。     之前他也曾尝试过很多工作，但都因为种种原因被辞退，直到最后加入新海噩梦学院鬼屋。     躲藏在阴森黑暗的鬼屋里，他终于可以撕下伪装，做回真正的自己。     挠了挠脖子，李长阴从住宅区走出，他面无表情扫视四周：“姓陈的给了我们四条线索，现在别说线索，连其他游客都联系不上了，在我进入地下的时候，他们到底遭遇了什么？”     “魏金元的胆子不算小，又常年在鬼屋里工作，能把他吓成那个样子很不正常，难道关于这个鬼屋闹鬼的传言是真的？”     李长阴皱眉思考，并没有看到住宅区旁边的草丛轻轻晃动，有一个穿着风衣的人，提着剪刀跟了过来。     饭店门口挂着一盏长明灯，映照着没有写名字的饭店广告牌。     死寂的街道上不时吹过一阵冷风，灯光摇晃，将张敬酒的影子拉的老长。     “饭店老板该怎么扮演？”     他穿着陈歌从猛鬼换衣间拿出来的外衣，坐在木桌旁边，托着下巴，冥思苦想。     “既然决定要在这里工作，那就要干出一些成绩来，剪刀他明显是有天赋的，或者说他属于本色出演，我想要达到他那个高度，就要不断学习才行。”     张敬酒左右