  “你躲在卫生间里有什么用？一直躲避，最后只会让自己退无可退！不懂得反抗，就永远无法争取到选择的机会！”     “我知道，可我控制不住自己。”王小明哭丧着脸，轻轻将卫生间门关上。     两人摒住呼吸，等了大概十几秒后，外面没有任何动静。     “那人是不是离开了？”     “我怎么知道？他也有可能现在就趴在门外面，等着我们出去。”陈歌翻了个白眼“出去看看。”     “嗯。”王晓明撞着胆子打开卫生间的门，外面一片漆黑，他顺手打开了客厅的灯“一切正常。”     发现没有任何异常，王晓明小声催促，可是他一回头却看见陈歌表情非常奇怪“你怎么了？”     “我记得很清楚，刚才客厅的灯是开着的，但是我们躲进卫生间以后，外面的灯却自己熄灭了。”陈歌压低了声音“别乱动！屋子里的人已经发现我们了！”     陈歌这句话刚说完，屋子里就响起了一个小女孩的笑声。     沙发背面冒出一个披散着黑发的头颅，一个女孩带着诡异的笑容正看着陈歌和王晓明。     “我们没有恶意，只是凑巧跑了进来。”王晓明发现屋子里住的人不是学校老师后松了口气，编造着拙劣的谎言。     小女孩歪头打量着王晓明和陈歌，她的目光非常奇怪，包含着一种病态的情绪，很难形容，反正不像是在看人。     “你是咱们学校老师的女儿吗？”陈歌没敢靠近这个看起来一切正常的小女孩。     “嗯。”女孩点了点头，她视线的集中在陈歌身上，比起王晓明，似乎陈歌更加有吸引力“我爸夜校的代课老师，他姓白。”     “你是白老师的女儿？那我们没找错，你不要害怕，我们是白老师的学生，是他让我们过来讨论一些事情的。不过他既然不在，那我们也就不打扰了。”陈歌示意王晓明远离这个女孩。     “是我爸让你们来的？”女孩听到这句话，眼睛变得更加明亮了“看来他还记得和我的约定。”     “约定？”王晓明心里隐隐有种不详的预感“时间不早了，我们还是明天再过来吧。”     王晓明在找离开的借口，但是小女孩根本就不理他，双眼盯着陈歌，从沙发后面跑出。     “小哥哥，你叫什么名字啊？”她的手抓住了陈歌的胳膊，声音很甜，表情也很可爱，唯独她的目光让人很不舒服，因为那眼神根本不像是在看一个活人。     “林思思。”     “好可爱的名字。”小女孩一笑起来会露出了自己的虎牙，显得很是俏皮。     “再可爱的名字也没有你可爱，小妹妹，我今晚还有点事情，明天再来找你玩怎么样？”被女孩抱着手臂，陈歌后颈的汗毛都立了起来。     “明天？”小女孩有些苦恼，她突然踮起自己脚尖趴在陈歌耳边悄声说道“你跟着一个死了很久的人，我怕你活不到明天啊，小哥哥。”     女孩用天真的语气，说出了让人毛骨悚然的内容“不要跟他走，今夜就留在这里吧。”     一边是心怀鬼胎、似乎死了很久的同桌，另一边是诡异病态的老师女儿，陈歌遇到了进入门后世界以来的第一个选择。     “砰砰砰！”     陈歌还在犹豫，卧室里突然传出一阵异响，好像有人在用头撞东西。     “什么声音？”陈歌看向卧室的方向。     “没事没事，上次生日，我爸送了我一条大狗，它太调皮了，所以我就把它拴了起来。”小女孩似乎想起了什么开心事，笑得更甜了。     我有一座恐怖屋 第770章 白老师（第一更）     “你爸送了你一条狗？还让你养在教职工住宿楼里？”王晓明听了女孩的话，他第一个表示不信：“学校里不准私自养宠物，这是规定，老师不可能带头违反校规的。”     “我爸怕我一个人太孤单，才专门送给我一只大狗，不过我从来不会让它离开房间，别人肯定发现不了。”女孩说话的语气天真可爱，但陈歌听着她的话，却总感觉有点瘆人。     “也就是说那条狗自从你爸送给你之后，就再也没有出过这屋子？”陈歌眉毛轻轻上挑。     “怎么了？那条大狗刚开始好凶的，我和爸爸费了好大劲才让它变得听话。”女孩嘴角上扬，笑的十分开心。     “没事，长时间把狗关在屋子里，它会生病的，偶尔也要带它出去溜溜弯。”陈歌朝刚才传出异响的卧室看了一眼，房门关着，什么都看不到，连那个声音也消失不见了。     “小林，别听这女孩胡扯，咱们学校校规很严，不管是学生还是老师，一旦被发现违规，都要受到很重的处罚。狗这宠物跟蜥蜴、蛇不一样，肯定会发出声音，邻居如果听见响动，绝对会把这事反应给有关领导，纸包不住火的。”王晓明根本不相信小女孩说的话：“教职工住宿楼又不是只有你一个人住。”     “我和爸爸也考虑过这样的情况，所以特别训练过那条狗。”女孩笑的很可爱，让人想把她抱在怀里蹭一蹭：“那狗刚来的时候不老实，一有人经过就会抓门，撞家具，后来我和我爸想了个办法。我们故意离开家，然后假扮路人在走廊上走动，只要那条大狗在屋子里发出声响，我和爸爸就回来取下它身上一点东西，反复试了十几次，那条狗慢慢