，背负的所有痛苦在这一刻全部倾泻了出来！    整栋诅咒医院都在摇晃，大地和天空早已分不清楚，四周满是血雨和诅咒。    “高医生身后每一道红色虚影就是一位红衣，这家伙到底在血城里吞吃了多少红衣？”    看到高医生这个样子，陈歌眯起了眼睛。    在荔湾镇和影子交手的时候，高医生就一直被锁链束缚，直到影子被分食，他都没有将锁链取下。    “无论是在地下尸库，还是在荔湾镇，高医生都有充足的把握，他真是个恐怖的对手。”陈歌一开始也以为高医生的能力是锁链和封印，没想到这些锁链存在的意义仅仅只是高医生为了不让自己失控而已。    陈歌也再次理解了高医生在地下尸库里说的那句话，当初高医生是有机会赢得，但是他做出了另外一个选择。    “不愧是怪谈协会的前任会长，他身上还有很多值得我学习的地方。”    院长的本体被找到，正在忍受高医生的虐杀，陈歌悬着的心慢慢放下。    可就在他刚准备松一口气的时候，他忽然发现院长的身体虽然千疮百孔，但是医院周围的诅咒和黑雾却丝毫没有要消散的迹象，反而越来越浓烈。    心中出现不祥的预感，陈歌正要开口提醒，他眼前突然闪过半颗支离破碎的头颅！    “时过？”陈歌通过那颗头颅仅剩的半张脸，勉强认出了他。这个厉鬼虽然不是红衣，但是他却有一个极为特殊的能力——回到九秒之前。    “老板！快让所有人远离那个怪物！五号！五号要爆开了！”嘴巴裂开，时过用尽最后的力气喊出了这句话。    “五号？爆开？”陈歌顺着时过的目光看去，扫到了远处那位背负医院的凶神，他大脑在零点几秒内做出反应：“所有人马上回来！远离医院的凶神！”    陈歌清楚时过的能力，他在看到时过凄惨的样子时，第一时间做出了决定！    他信任厉鬼，那些厉鬼也对他的话无条件信任。    没有过问任何缘由，所有红衣迅速后撤，几乎就在同一时间，被高医生快要砸烂的院长身体猛地开始膨胀，一段晦涩低沉的话语从院长嘴里传出：“五号，你是我的亲生骨肉，也是医院里的第一位病人，现在到了你报恩的时候了！”    院长的每一个字都蕴含着诅咒的力量，他说完之后，那位背负医院的凶神动作逐渐变得迟缓。    “院长？”身体无限胀大，那位凶神被黑雾和无数残肢包裹的下半身裸露了出来，三具穿着病号服的残尸紧紧咬着他的肚子，病人的身体已经和凶神的皮肤融合，只露出了它们病号服上的数字——六、七、八。    这个背负医院怪物似乎就是诅咒医院的五号病人，同时他也是院长的血亲。    随着院长触发了诅咒，那三具残尸松开了嘴巴，脸上带着诡异的微笑，嘴里不断重复着一句话。    “一起死吧！”    相互连接的皮肤开始龟裂，三具残尸同时咬住了凶神的心。    无数诅咒注入，五号这个被拼合成的凶神，带着滔天的仇恨解体了！    那瞬间产生的恐怖能量直接碾碎了头顶的诅咒监牢！    医院从中裂开，血城靠近医院的建筑也被夷为平地。    这一切发生的太突然了，如果没有时过提前九秒的提醒，陈歌这边靠近五号的所有员工都会被瞬间灭杀，距离五号比较近的画家和张雅也会被重创。    九秒的缓冲，让绝大多数红衣幸免于难，可他们也仅仅只是没有魂飞魄散而已。    除了红色高跟鞋外，包括顶级红衣在内，所有厉鬼全部被五号最后的诅咒重伤，如果不及时将其祛除，魂飞魄散只是时间问题。    凶神的解体瞬间逆转了局势，画家和张雅都受到了影响，唯有高医生在爆炸发生的瞬间，拖拽锁链将院长挡在了自己身前。    这是当时的最优解，而院长也料到高医生会如此去做，他在触发诅咒之前就不断积蓄力量。    等五号死亡那股能量涌来时，他全力爆发，挣脱了锁链。 第1202章 形影不离的誓言     五号病人黑色的心脏被其他病人咬碎，他在魂飞魄散的最后时刻，想起了封藏在心底的记忆。    “杀死妻子不是我的错，是那个怪物的错，而那个怪物是院长种在我身体里的，所以这一切都是院长的错”详见1097章    “很讽刺吧，双手染血、罪孽深重的我，第一次杀人是为了假扮怪物，那个时候我还不知道有些事情一旦开始，以后就很难再停止”    “夜班医生的所有反应都在高医生的预料之内，我第一次在完全清醒的状态下被送入了地狱的最深处。”    “打开那扇漆黑的铁门，我看到了一个背负着整座医院的怪物。”    “它在无边的黑雾中移动，它长着一张和普通人差不多的脸。”    “我不敢去看它，我的身体在止不住的颤抖。”    “黑色的大雾让我体内的怪物苏醒，它一点点将我吞食。”    “我知道自己再也回不去了”    五号凶神解体，他从黑雾中吸取的所有东西全部炸裂而出。    那些满含杂质、诅咒和绝望的残肢碎肉对于厉鬼来说根本无法吸收，但在场有一个人是例外。    身体遭受重创，脚下的尸山血海被打残，院长终于下定了决心，他在脱困之后的第一时间，就开始疯狂吞吸五号病人遗留