个人很有原则，别人不招惹他，他也不会去影响别人。     “我还是自己去找吧。”拿着漫画册，陈歌正要收回目光，忽然看到某栋住宅楼顶层站着一个长头发的女人。     双瞳缩小，陈歌使用阴瞳，他看的清清楚楚，那个女人手里拿着什么东西，踩在大楼边缘。     好像是感受到了陈歌的目光，原本在发呆的女人缓缓扭动头颅，黑发滑落，露出了一张惨白扭曲的脸。     她猩红的眸子中映照着陈歌的身影，染血的嘴唇缓缓张开，她似乎正对着陈歌说什么。     越说她的情绪就越失控，她的脸变得狰狞，冒出一根根黑色的血管。     已经变得像个怪物一样的她，终于做出了某个决定，她双手抬起，将掌心的蝴蝶发卡戴在了头顶。     满是恶毒的双眼死死盯着陈歌，她张开双手就像一只扑火的黑色蝴蝶，从高楼之上跳下，狞笑着朝陈歌伸出双手！     夜风击打着外衣，一道道伤口浮现，她半身染血，所有的伤痛都化为了仇恨。     “你送给我的第一件礼物，我一直都带在头顶，我把你送的所有东西视若珍宝，而你”怨念刺痛了双眼，半身红衣的女人说到一半，忽然看见楼下的年轻人身边出现了一个骂骂咧咧小孩。     紧接着小孩身边又出现了一个单手插兜的中年人，随后正在高速坠落的她耳边忽然响起了沙沙的电流声。     一道又一道身穿红衣的身影在那年轻人身边出现，他们身上散发出的怨念和血丝就好像要活葬了整个小区一样。     恐怖的气息让女人打颤，问题是她跳到一半了，已经控制不住自己身体，只能眼睁睁看着自己下落。     “你们谁过去接住她？”     无数血丝缠绕在了女人身上，面目狰狞扭曲的她保持着头向下的姿势落到了陈歌身前一米处。     将近十位红衣把她围在中间，她连自己想要说的话都忘记了，现在就是觉得有点不知所措。     “生活中遇到了难处一定要多沟通，如果没人愿意倾听，你以后可以来找我。”陈歌让数位红衣收回血丝，他将女人从地上扶起：“那个辜负了你的渣男叫什么名字？我可以带你去找他。”     先是被吓的要死，然后又突然有些感动，女人的嘴唇颤抖了几下：“他逃离了这座城，在新海结婚了。”     “新海吗？没问题，过几天我会亲自带你去找他，你愿不愿意跟着我？”陈歌双眼澄澈，没有任何杂质。     女人点了点头，坦白说，她现在还晕晕乎乎的。     今夜遭遇的一切，对鬼来说，太突然了。     “那我们以后就是一家人了，我会帮你完成心愿的。”陈歌将女人收入漫画册，带领员工又朝下一个地方走去。     “没想到寄托在蝴蝶发卡上的厉鬼竟然是半身红衣，她怨念极强，稍微培养一下，应该就能成为红衣。”     扫了一眼手机地图，陈歌走出住宅楼：“我抽到的唯一一个红衣厉鬼也在新区这边，既然来了，那就顺便去看看她吧。”     红衣厉鬼血容，在新区伊人阁，黑色手机给她的评价是极度危险。     含江新区建设的很不错，这边距离新海比较近，是路上交通枢纽，外地人很多。     陈歌在手机导航中没有找到伊人阁的位置，他又在上网搜了好久才发现了几条和伊人阁有关的信息。     这家美容院在几年前很火，做的是高端美容美体，只在上层圈子里出名，后来也不知道怎么回事，突然就被警方给封了。     网上说什么的都有，比较靠谱的原因可能是和一起凶杀案有关。     死者信息未公开，凶手也不知道有没有抓到，死者家属好像也没追责，整个案子就好像扔进深潭中的石子，只是荡起了几圈涟漪，随后就再也没有人关注过。     根据网上零星的线索，陈歌穿过高楼大厦，来到了城市的另一边。     白天光鲜亮丽的新区，在夜晚显得冷清，路两边的建筑慢慢变矮，空气倒是逐渐清新起来。     在水泥路的尽头，陈歌看到了一个废弃的花园。     生锈的铁护栏上攀附着各种各样的花，现在明明已经过了花开的季节，可铁护栏上的花依旧开的鲜红如血。     这地方几年没有人打理过，杂草丛生，树木也因为无人修剪，长得歪歪斜斜。     翻过围栏，陈歌在杂草中看到了一条小路。     走在上面，依稀能感受到这花园曾经的美丽。     “含江竟然还有这种中西式混合的园林？这么好的地方，如果仅仅只是因为闹鬼就荒废的话，那也太可惜了。”陈歌走到路的尽头，面前出现了一栋别墅。     这房子的建筑风格偏西式，但是门扉上方却龙飞凤舞的写着伊人阁三个汉字。     “对付红衣的话还是小心一点好。”     就算陈歌现在帮手很多，但要是大意的话，对方还是有机会能够逃走的。     翻动漫画册，陈歌在唤出员工之前，提前叮嘱他们收敛气息。     一位位红衣出现，废弃别墅并没有发生异常，直到红色高跟鞋出现的时候。     其实陈歌一开始并不准备让红色高跟鞋出来，他想让红色高跟鞋尽快吸收冥胎的记忆，如果红色高跟鞋能在他去医院之前成为凶神，那他的压力就会小很多。     但让陈歌没想