情，我有几个问题想要询问你们。”李政搬来椅子，刚坐到病床旁边，就看见刘娴娴和马颖同时摇头。     “昨晚我们一直呆在寝室里，也不知道怎么就跑到走廊上了，没有任何印象。”     “你俩再好好想想，昨晚我们三个一起进去了地下仓库里，最后还是我舍命把你们救出来的！”陈歌挤到病床前面，他被旁边的保安和医生拽住，那些人似乎是担心陈歌吓到两个女孩。     说来奇怪，原本脸色苍白的刘娴娴和马颖，看到陈歌后竟然平静了许多，似乎眼前这个男人能让她们感到安心一样。     “我不记得了昨晚的事情了，但我从他身上感觉不出恶意。”马颖抱着头：“我好像真的忘记了什么很重要的东西。”     刘娴娴对陈歌的印象要比马颖深，可能是因为她被陈歌背了一路的原因，现在就算记忆缺失了一部分，但她看着陈歌，仍旧觉得陈歌是一个很好、很可靠的人。     “他昨晚帮助过我和马颖，具体发生过什么我想不起来了，我只知道如果没有他的话，我和马颖可能都会有生命危险。”刘娴娴语气很肯定，她说完还对着陈歌笑了一下，又小声补充了一句谢谢。     “昨晚你已经说过了。”     陈歌双眼轻轻眯起，两个女孩记忆缺失，肯定和那个皮肤灰白的女人有关。     他昨晚清楚看到，那个女人趴在刘娴娴和马颖耳边说了什么，然后两个女孩就好像开始梦游了一样。     “能隐藏某一部分记忆，这种能力我还是第一次见到。”陈歌在心里默默思考，他看着马颖和刘娴娴，想到了另外一个人——快要退休的警察老魏。     那个警察和陈歌一起进入活棺村，在最后关头似乎遇到了怪谈协会的十号，再往后他的记忆也缺失了一部分。     “老魏的症状和刘娴娴、马颖一样！这是不是说明，他当时也遇到了那个灰白皮肤的女人？朱姓女人说十号背上背着一具尸体，怪谈协会十号背着的会不会就是那个皮肤灰白的女人！”     陈歌在地下仓库询问雕塑关于怪谈协会的问题时，雕塑里的灵直接消失了，能够看出地下尸库似乎也和怪谈协会有关。     “怪谈协会手里掌握着不止一扇门，其中一扇是第三病栋的血门，另外一扇有没有可能是地下尸库的门？”     陈歌被自己的想法惊到了，他感觉自己离怪谈协会会长的真实身份越来越近了！     “十号应该很熟悉九江法医学院。”     对九江医科大学很了解，见过自己碎颅医生的面具，还参加过个别案件的侦破，想到这里，陈歌脑海中忽然想起了一个人。     “贺峰！”     午夜逃杀场景刚开启的时候，鹤山和九江法医学院的几个学生来参观，其中个子最高、年龄最大的那个人就是贺峰。     当时陈歌看这人冷静沉着、遇事不慌，还跟他互相交换了电话，准备发展成自己探灵直播的队友。     “不会真的是他吧？”     陈歌正在思考，病床上的刘娴娴眼睛忽然红了起来，她看着人群的某个方向。     顺着她的目光看去，陈歌发现那个打扮很干净的男人目光躲闪，故作镇定。     “原来刘娴娴喜欢的就是这个人。”     可能是因为情人眼里出西施的缘故，刘娴娴眼中完美的男人，在陈歌看来除了会打扮外一无是处。     “黑色手机的一星任务还没完成，这个男人要多多留意。”     马颖和刘娴娴亲自为陈歌证明，她们都说陈歌没有恶意，再加李政出面，这事总算是平息了下来。     天刚亮的时候，李政带着法医学院的保安进入地下仓库，将那座雕塑取出。     接着他们联系医科大新校区的人，开始排查到底是谁把这座雕塑放入地下仓库的。     这时候已经没有陈歌什么事情了，他趁着别人不注意，背上包溜出法医学院。     在他准备打车离开的时候，忽然发现刘娴娴喜欢的那个男人也偷偷跑了出来。     “现在是法医学院最忙的时候，他不在学校里帮忙，急急忙忙是要去哪里？”陈歌躲在便利店当中，等那人上了车后，自己也拦下一辆车跟在那人后面。     出租车开了十几分钟，最后停在了芳华苑小区门口。     “我听李政说，这个人不是一直住在教职工宿舍里吗？来芳华苑小区干什么？”     陈歌对芳华苑印象不是太好，他下了车，悄悄跟在那个男人身后。 第388章 哥仨不火（求月票）     刘娴娴爱慕的那个男人警惕性很强，也幸好陈歌在跟踪方面颇有心得，这才没有被发现。     “他家在芳华苑小区吗？这里距离九江法医学院也没多远，还有公交车，他为什么要住校？”     陈歌不敢跟的太近，他眼看着男人进入了三号楼。     “又是三号楼，这不太像是巧合。”     芳华苑小区三号楼二十四层就是怪谈协会的总部，这个男人偷偷摸摸跑到这里感觉很不正常。     掐着时间，陈歌也进入了三号楼，他很清楚楼道内的布局，进去后假装是这里的住户，很熟练的拐向旁边的安全通道。     他走到一半才发现，三号楼电梯门口并没有人。     “那个男的没有乘坐电梯？”陈歌屏住呼吸进入安全通道，也没有听到脚步声，就