人拿着广告单正在担心陈歌，一抬头就看见自己父亲穿着僵尸服冲出了鬼屋。    “那个人比我还熟悉机关！我没有找到停下脚步的机会啊！”僵尸服下面传出了一个中年男人的声音，可能是因为跑得太快了，他说完还咳嗽了几声。    中年男人话音刚落，抱着人头的陈歌也跑了出来。    他听到中年男人的声音后，目光暗淡了许多，他知道僵尸外套里面的人不是自己父亲。    “陈歌，你怎么把头也给拿出来了？”红衣女人赶紧跑过去，接过陈歌手中的人头：“你没被吓到吧？”    她看着停在鬼屋门口的陈歌，此时陈歌的眼神有些迷茫和朦胧：“你这不太像是参观过鬼屋的状态啊，怎么还流泪了？”    “张雅，他是你朋友吗？”中年男人取下了僵尸头套，大口大口的喘着气：“这小子有问题啊，一进门就捡起人头，整整抱了一路。”    “陈歌他”    张雅还在为陈歌想理由，陈歌却主动走到了中年男人面前：“伯父，我是来应聘的。”    “伯父？应聘？”中年男人抱着僵尸头套，目光在陈歌和张雅之间移动：“你让我先捋一捋思路。” 第1182章 当我拥有了所有的美好（中）     中年男人压根不相信陈歌说的话，他很是警惕的盯着陈歌，然后把张雅拉到了自己身边：“闺女，这人到底是不是你朋友？”    “恩，是我朋友。”张雅满脸苦笑，眼前的场景特别诡异，僵尸拉着红衣厉鬼，小心翼翼防着一个普通人：“爸，陈歌刚出院，我们要不进屋里聊？反正现在也没有游客过来。”    “怎么就要进屋里聊了？你是不是被他骗了啊？他进咱们鬼屋跟回了自己家一样，我机关还没启动，他就知道位置在哪了，这人肯定是蓄谋已久啊！”中年男人还在唠叨，张雅似乎是觉得有些不好意思，强行将中年男人推到了鬼屋里面。    “我还没说完呢！”    “陈歌，进来聊吧。”张雅领着陈歌再次进入鬼屋，她让陈歌在平时游客签署免责协议的地方坐下：“桌上有矿泉水，你先在这坐会，我去叫我妈，如果她同意的话，你以后就可以在这里工作了。”    “什么叫你妈同意，他就可以在这里工作了？我坚决不同意！”张雅爸爸的家庭地位好像略有一些低，他这边说着话，张雅已经跑到了二楼场景当中。    陈歌和中年男人坐在桌子两边，中年男人觉得空气中弥漫着一丝尴尬，反倒是陈歌非常自在。    一分钟多后，张雅和一个比她稍矮一点的女人走了过来。    可能是化了厉鬼妆容的原因，那女人看着不像是张雅的妈妈，更像是张雅的姐姐。    “妈，他就是来应聘的陈歌。”张雅和中年女人坐到了桌子中间，那女人仔细打量着陈歌，片刻后微微摇了摇头。    “不是我不愿意雇佣他，这小伙子面善，长得这么阳光，我怕他扮鬼吓唬不到人。”张雅的妈妈语重心长的说道。    听到张雅妈妈的话后，陈歌笑的更腼腆了：“伯母，我其实以前就在鬼屋工作过。要不这样吧，您试用我半个月，如果我没有给咱们鬼屋带来大的改变，我不会要工资的。”    “我早就看出来你醉翁之意不在酒了，白干半个月？不要工资？你来这里是不是想要接近张雅？”中年男人穿着略有些臃肿的僵尸套装，直接摆了摆手：“我不同意，鬼屋演员这个行业不是随随便便什么人都可以做的，想要吓唬到游客，要学会很多东西。”    他从座位上站了起来：“小子，你别看我们鬼屋现在没什么游客，几年前我们可是新海最出名的鬼屋，吓唬游客，我们是专业的。”    “伯父”    “你别喊我伯父，我听着直起鸡皮疙瘩。”    “伯父，我和你看法一样，鬼屋这个行业不是说大家简单认为的吓唬别人，好的鬼屋能让游客宣泄出负面的情绪，还能带给游客沉浸式的感动，我很理解你说的那些话。”陈歌一开口就表现的很专业，他顺着张雅父亲的话题说了下去。    仅仅只是参观了一个场景，陈歌就将现阶段鬼屋里的所有问题说了出来，更关键的是，他不仅指出了问题，还想出了解决的办法。    一开始张雅父母还不在乎，后来他俩听着听着就入迷了。    足足谈了半个小时，陈歌才停下来，张雅父母已经对他有了很大的改观。    “我觉得小陈还是很有天赋的，要不就让他先干半个月试试？”张雅妈妈看向张雅的父亲。    原本很抵触陈歌的张雅父亲也动摇了：“倒也不是不可以。”    “那就这么决定了。”张雅的妈妈笑吟吟的看着陈歌：“不管有没有效果，工资我们都会照发，你放心大胆的去做。”    “多谢伯父伯母，不过还有件事我要提前跟你们说清楚。”陈歌打开自己背包，将医院开出的康复证明和自己的身份证明拿出：“我不想对你们有任何的隐瞒，张雅之前说我刚出院，其实我以前出了一次车祸，后来患有比较严重的妄想症。”    一般企业招聘，不会考虑有精神病史的人，很多应聘者也会想尽办法隐瞒自己的过去，但是陈歌不想那么做。    “妄想症？这可不行！”张雅的父亲一拍桌子：“鬼屋演员的工作场地本就压抑、刺激，你别到时候再旧病复发了！我建议你还是找一个相对轻松的工作比较好。”