人都被吓傻了，他们都没想到杜明会做这样的事情，包括他的母亲在内。     办公室里的老师全都看向了杜明，围观的学生也不敢再说话，这世界仿佛突然间静止了一样。     “为什么这么做？”杜明的妈妈过了好久才开口，但她的声音和之前比已经明显不同，就好像是她那张嘴里说出了另外一个人的话。     “为什么宁愿死都不听我的话？明明我才是这个世界上对你最好的人，我才是这个世界上真正明白你、爱你的人。”     中年女人的脸浮现出黑色的斑块，这个和现实世界几乎没有太大差别的门后世界开始发生变化，角落里涌现出细密的黑色丝线，一股刺鼻的恶臭从四周涌来。     阴云密布的天空压到了头顶，暴雨倾盆，冲刷掉了小镇那层虚假的伪装。     黑色的天空、红色的雨、灰色的建筑、还有无数交织在一起的诅咒。     “你明明和我是一样的人，这世界上只有我能理解你，只有我在真心的帮助你，可你为什么宁愿去死，都不愿意成为和我一样的人？”中年女人抬起了头，黑色的诅咒向四周逸散，露出了一张婴儿的脸。     冥胎！     在这张脸出现的时候，杜明的身体也在慢慢发生变化，肥硕的肉体像一个用诅咒编织成的囚笼，里面关着一个骨瘦如柴的男孩。     杜明的手机也掉落在了地上，屏幕背景中的女人已经不再是张雅，而是另外一个戴着眼镜的陌生女人。 第1049章 红衣张雅（4600）     所有假象都已经褪去，这小镇不过是用来囚禁于见的一个噩梦。     在这个噩梦当中，于见被包裹上了厚厚的外壳，冥胎则成了他最亲近的母亲。     也许冥胎是想要通过这种方式让于见理解自己，明白自己的良苦用心，毕竟他们曾经拥有相同的三观，都是打心底散发恶意的“怪物”。     冥胎觉得于见和自己是同一类人，于见觉得冥胎能够帮助自己做很多事情，他们曾经一拍即合，犯下了无数的罪。     可在某一天，于见遇到了那位改变他人生的老师，他开始违背冥胎的话，反抗冥胎的指令。     陈歌看着被锁在杜明身体里的于见，所有问题全部想明白了。     他很庆幸自己没有一上来就采用暴力，如果他违背了自己的原则，肆无忌惮破坏这个小镇，那他很可能会成为冥胎说服于见的筹码。     冥胎肯定会告诉于见，每个人心底都住着魔鬼，这很正常，所有人都会做出这样的事情，没必要按照那个女老师说的去做。     一旦让冥胎成功说服于见，到时候陈歌要面对的就不单是冥胎了，他还会受到于见的针对。     “最糟糕的情况没有出现，我的忍耐也算是有所回报。”陈歌用自己的实际行动给于见上了一课，如果说于见遇到那位老师是他生命中的一束光，让他看到迷雾外的真实世界，那陈歌就是一双抓住他的手，想要将他拽出泥潭。     冥胎最终还是没有获得于见的认同，他付出的一切反而是引起了于见更激烈的反抗。     全身涌动着黑色的诅咒丝线，冥胎无法理解，他看向于见的眼神中也开始慢慢出现怨毒。     “我对你那么好，全心全意的帮助你，你却这样对我？”那张婴儿脸扭曲变形，冥胎心中的恨到达了极致，他无法理解自己明明付出了那么多，为什么结果总是这样？     他不断诉说的那些话，似乎曾经也对什么人说过。他一遍遍的重复，身上的气息也越来越恐怖，很快就超过了普通红衣。     “这家伙不会是真的冥胎吧？它就藏在这扇门后面？”陈歌心里没底，他自己运气很不好，但那是指正常情况下，在某些非正常的特殊情况下，就比如抽取奖励时，他总是和厉鬼、红衣有不解之缘。     于见人事不省，被诅咒层层包裹，陈歌也没办法把他弄出来，将他一个人丢在这里可能会出事。     思考再三，陈歌从背包里拿出了漫画册，不管眼前的冥胎是真是假，他都决定要在这里解决掉对方。     这次沉浸在门后世界当中，他的精神状态已经到了极限，双眼通红，濒临崩溃。     “该结束了。”     翻动漫画册，陈歌呼喊着员工的名字，沾染血渍的漫画册中仿似有血潮涌动，一股刺鼻的血腥味硬生生压住了房间里浓郁的臭味。     红衣厉鬼和最恶毒的诅咒在办公室里针锋相对，两股常人眼中恐怖惊悚的力量相互碰撞。     “杜明的妈妈要比吴声世界里那个女人强太多了，根本不是一个级别。”     狭小的空间内无法躲藏，随着一道道血红色的身影出现，这个诡异的世界被染上了一抹触目惊心的红。     血液横流，一双苍白的手刺透诅咒编织的牢笼，将于见从中抓出。     “许音、老白，你俩就在我身边，暂时不要过去。”     呼唤了整整十天，门后世界的壁垒才被打破，随着员工们出现，这个虚假的世界也无法存在太久了。     用陈歌、冥胎、于见三者记忆共同编织出的场景将要崩塌，陈歌要亲自毁掉自己的这个梦。     “你们两个先去试探一下。”陈歌将自己在虚拟未来乐园里找到的戏服红衣和江源小区的水鬼红衣呼唤了出来。     他们被憋了很久，难得出来，没想到