的想法，我不会去干预，希望你好自为之。”陈歌没有得到门的回应，他抬起胳膊，握住了门把手，在他用力推门的时候，心里和这扇门出现了一丝很微妙的联系。     恍惚之间，陈歌仿佛看见自己脑海里伫立着三扇门。     眨了眨眼，一切恢复正常，陈歌没有感到任何不适，他继续用力。     血丝向两边滑动，通灵鬼校的门缓缓打开。     无数的声音在陈歌身后响起，执念化为了风，汹涌而出。     安静的站在门口，确定没有遗漏任何东西之后，陈歌抓住了老校长的手臂：“校长，我走以后，通灵鬼校就交给你了。鬼校意志是由这里每一个学生的意志组成，等你获得他们所有人认同时，自然就会成为真正的推门人。从某方面来说，这扇门非常的公平。”     “我不敢跟你保证什么，只能尽全力去做。”     “那就足够了。”陈歌看向许音，对方心领神会，留给了老校长一滴心头血：“如果想要联系我，吞掉这滴血，我就会知道。另外，校长，我还有一件事想要求你帮忙。”     “什么事？”     “你如果获得了什么和我父母有关的信息，一定要告诉我。”陈歌看着窗外那片血红色的城市：“我有预感，自己距离他们很近了。”     交代完了所有事情之后，陈歌抱着礼物盒，背着自己的背包，另一只手拖着常孤走出那扇流血的门。     “啪！”     耳边传来一声脆响，陈歌缓缓睁开双眼。     地面满是镜子碎片，眼前是医院白色的床单。     他缓缓坐起，发现常孤躺在地上，七窍流血，生死不知。     不远的病床上，常雯雨静静的躺在洁白的病床上，一动不动，就像是一具早已失去了生机的尸体。     这里就是常雯雨的病房，经历了漫长的一夜，陈歌终于回来了。     口袋里的黑色手机不断震动，陈歌下意识的将其取出。     滑动屏幕，一条条信息映入他的眼中。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成四星试炼任务通灵鬼校！”     “任务完成度百分之九十！”     “最高难度可选任务画家的天堂已完成！解锁特殊建筑红衣画室颠倒的世界！”     “红衣画室特殊建筑：十三位红衣留下了十三个地狱。”     “可选任务左眼已完成！解锁常雯雨专属页面！”     “常雯雨顶级红衣：她还未完全死去！你必须要保守自己的秘密！”     “可选任务这所叫做暮阳的学校已完成！获得暮阳中学所有学生的认可，你是他们最尊敬的人。”     “可选任务红白之间已完成！解锁樱红、樱白员工栏。”     “樱红红衣：我是世上最恶毒的花，我喜欢红色，我会为你承受所有的疼痛。”     “樱白残念：生命紧紧依附死亡，谁也无法将我们分开。” 第906章 睡前故事书     “樱红和樱白的名字为什么会直接出现在员工栏里？”陈歌看着黑色手机上的信息，他自己都觉得惊讶：“难道是因为我完成了暮阳中学所有任务的原因？她俩毕竟也和暮阳中学有关，是老校长的孙女。”     陈歌没有多想，员工增加，这是好事，他翻动手机，点开了剩下的几条未读信息。     “可选任务心火已完成，获得张炬的祝福。”     “可选任务肢解的爱已完成，获得朱龙的祝福。”     “注意！红衣的祝福可能会带来厄运，但同时也会收获他们的友谊，得到他们的帮助。”     “可选任务红衣社团已完成，成功在通灵鬼校中创办社团，获得无人社团的印章一枚。”     “无人社团的印章特殊物品：在你来之前，这个社团里没有一个活人。”     “可选任务我叫林思思已完成，获得任务奖励林思思的手机。”     “林思思的手机：这个款式的手机市面上不常见，里面记录了他的人生。另外，他的手机能够拍摄到厉鬼！”     “可选任务张雅的选择已完成，与其说是她选择了你，不如说是你拯救了她，获得任务奖励张雅的睡前故事书。”     “张雅的睡前故事书特殊物品：厉鬼只有在大量吞掉执念和残魂时才会睡着，相信我，这本书要比你看过的任何东西都要恐怖和惊悚。”     “主线任务完成度达到百分之九十，超额完成可选任务，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得隐藏奖励通灵鬼校的毕业证书！”     “通灵鬼校的毕业证书：你是我见过最优秀的学生，拿着它，你能够感受到门的存在。你会用上的，因为我知道有一天你一定会回来。”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你成功解锁四星恐怖场景通灵鬼校！该场景将在明晚扩建完成，所有任务奖励物品会出现在道具间，同时特殊建筑厉鬼换衣间中也将新增暮阳中学、西城私立学院、含江法医学院、以及通灵鬼校校服！”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你第一次成功解锁四星场景，获得随机特殊建筑奖励怪谈教室。”     “怪谈教室特殊建筑：随机出现在通灵鬼校场景当中，每夜会产生一个和鬼校有关的怪谈。注意：此怪谈不会对任何人造成伤害，也不会消耗鬼屋收集的尖叫值，鬼屋平时累积的尖叫值越高，产生的怪谈就越恐怖。”     费了