他只有在温晴遇到危险时才会出现？他真的是向暖？”陈歌看了一下四周，悄声询问：“温晴，你现在能感觉到他的存在吗？”     “恩，好像从你第一次进入黑雾开始，我就能感觉到他的存在了。”     “我第一次进入黑雾开始？”     “对，就是在金华小区顶层天台上，你从黑雾里回来以后，我就能感觉到他的存在了。”温晴开口说道。     “难道是因为这个东西？”陈歌从口袋里拿出了那个写有向暖名字的无头泥塑：“这是我在天台上捡到的，应该跟向暖有关。”     “或许吧。”温晴也不能确定。     “除了这个泥塑，我在那片黑雾里等等！”陈歌朝四周看了一下，然后猛地拉开背包：“卧槽！我猫呢？！” 第1094章 关于医院的记忆（4000）     看着自己的背包，陈歌自从进入门后到现在，还没有这么失态过。     在金华小区a栋里，他跟众多变态杀人狂博弈，忧心怎么活下去，离开金华小区后，他又全身心开始探索真相。     这扇门给了他很大的压力，让他无法分心，结果导致他直接把白猫给忘记了。     “可怜的小猫咪。”小孙在旁边嘀咕了一句：“话说你为什么要随身带一只猫？我听说黑猫辟邪，白猫好像没有这个功效”     “你知道白猫？那也就是说我见到你的时候，白猫还在我身边？”陈歌看向小孙。     “那猫挺乖的，一直寸步不离的跟着你，好像我们其他人会去伤害它一样。”小孙并不知道白猫讨厌他们是因为他们都是门后的死人，还在那里感叹：“我挺羡慕你的，其实我也想要养只那么听话、黏人的猫。”     “它听话个屁，那猫只有在门后才会粘着我。”陈歌摇了摇头：“你还记不记得自己最后一次看见白猫是什么时候？”     “你跟你姐一起去天台的时候，当时我和李婆婆在三楼等着，去的时候那只猫还跟着你，回来的时候我不记得了，好像是不见了。”小孙的话给了陈歌重要提示。     “果然是在我第一次进入黑雾的时候和白猫走散了，它是迷失在了黑雾里？还是根本就没有跟着我一起进入黑雾？”以白猫的胆子，陈歌觉得后一种情况的可能性更大一点。可是这么想的话，白猫在陈歌离开黑雾后，为什么没有选择继续跟陈歌呆在一起？     陈歌也在思索这个问题，白猫非常聪明，它知道在步步杀机的门后世界里跟陈歌在一起是最安全的，可是它却在某个时间选择离开了陈歌，这是不是说明陈歌身边有某种东西让它感觉到不安？     眉头微微皱起，陈歌想起了在九鸿小区一号楼504房间的遭遇，那些墙壁上的鬼孩子全部都盯着自己，它们根本不去多看小孙和温晴一眼，这也让陈歌非常的诧异。     “我为什么会被针对？”陈歌的体力久久无法恢复，他的身体变得愈发虚弱：“难道真的有什么东西寄生在了我的身上？它在一直蚕食我的身体？”     504房间的鬼孩子身体大多残缺，当时布娃娃剥夺他们的部分身体为自己制作了“新衣服”，那些鬼孩子最恨的人应该就是布娃娃。     “难道布娃娃在我身上？”     使用阴瞳，陈歌再次扫视全身，除了后背，他所有地方都看过了，并没有发现异常：“小孙，你看我背上是不是有什么东西？”     “没有啊！那么大一只猫趴你背上，你会一点感觉都没有吗？”小孙并没有理解陈歌的意思。     “我不是在说猫，我背上可能趴着其他东西，等会你们帮我留意下镜子。”陈歌拖着碎颅锤，他感觉手中狰狞的铁锤愈发沉重了。     “好的。”小孙撇了撇嘴：“看你那么紧张，我还以为你在担心你的猫呢。”     “它应该还在金华小区a栋，说不定躲在了什么地方，论自保能力，我对它还是蛮有信心的。”白猫没什么优点，最擅长的事情就是保命：“它应该能撑到我们回去接它。”     白猫虽然很怂，但有的时候也非常有用，它对危险的感知能力要比陈歌强很多，稍有风吹草动它都会给陈歌提示。     “白猫和我们走散之后，那只无形的手出现频率开始增加，它之前是害怕被白猫发现什么吗？”     “陈歌”站在楼道口的温晴轻轻抓住陈歌的衣袖。     “怎么了？”     “这栋楼跟之前我们进入的住宅楼不太一样啊。”     陈歌光顾着想白猫的事情，还没有好好看过这栋楼，他听到温晴的话后，使用阴瞳扫视四周。     楼道口的墙壁上挂着一个牌子，上面原本写着九鸿小区二号楼这几个字，但不知道因为什么原因，这几个字被人用刀子划掉了大部分。     进入楼道，这里面和一号楼也有些不同。     墙壁上刷着惨白的墙漆，空气中飘着一股淡淡的怪味，地面上还扔着一些泛黄的白纸。     “金华小区a栋是向暖的记忆，九鸿小区一号楼是冥胎最开始的记忆，这栋楼又是谁的记忆？”按照陈歌之前的推测，他以为整个九鸿小区的几栋楼内都是冥胎的记忆，但现在来看情况好像有点不对。     “这里比金华小区都干净，看着也没有那么破旧，扶手上连灰尘都没有，应该有人生活在这里。”小孙难得说了几句有用的话：“在金华小区a