穿一件单衣？”黄玲听见孩子的咳嗽声，有些烦躁。     “我是帮亲戚带孩子……”中年女人声音很粗，听着跟个男的一样，她挤出一个难看的笑脸，没有喂孩子吃药、喝水，只知道轻拍小孩后背。     孩子咳嗽的越来越厉害，身体在轻轻打颤。     “这情况还是直接送到医院比较好。”小顾站起身，脱掉自己的外套，递给那个中年女人：“先给孩子裹上吧。”     “好。”中年女人犹豫了一下接过衣服，给小孩盖上，但是那孩子还在不断咳嗽。     小顾拿着手机和从自己外衣口袋里掏出来的十七块钱，朝自己的座位走去。     车门已经关严，就在他快走到自己座位的时候，后车门处传来“啪”一声响，有一个枯瘦的人手贴在了车门上。     “车辆起步，请坐稳扶好，欢迎您乘坐104路无人售票车，上车的乘客请往后门移动，下一站荔湾商城。”     电子合成音响起，公交车发动，那只手很快消失不见。     “其他人都看不见那个穿着雨衣的女人吗？”小顾坐回自己位置，他回头望向站台，那道红色身影正逐渐变得模糊。 第489章 陈歌的短信     “你见过我的孩子吗？”     小顾耳边飘过一个声音，视线当中，远处那个身穿红雨衣的女人转动头颅，好像看了他一眼。     打了个冷颤，小顾不由自主的往后退了两步。     “你怎么了？”医生站起身，很是关心的想要去搀扶小顾，他身上带着一股怪味。     “没事，没事。”小顾回头看了一眼，靠近以后他才发现，医生白大褂下面好像什么都没穿。     表情瞬间变得精彩起来，小顾连连摆手避开了医生。     “没事就好。”白大褂保持着笑容，在小顾旁边站了一会才回到自己位置上去。     勉强挤出一丝微笑，小顾双手抓在一起，手背上冒出鸡皮疙瘩：“这家伙好像是个变态，我今晚都遇到了些什么人啊？”     小顾很想下车离开，但他一想到车站里还有个红雨衣在等着自己，就又纠结了起来。     在变态和厉鬼之间，他想了想觉得还是呆在车上比较安全，虽然周围的乘客很奇怪，但至少他们都是人。     路上黄玲的手机又响了好几次，电话那边的男人一直在询问她在哪里，就算黄玲告诉了对方自己的位置，过一会儿，那个男的还会打电话过来询问她在哪。     反复了好几次，黄玲觉得那男的是在胡搅蛮缠，干脆关掉了手机。     “答应我了那么多次从来没有做到，现在知道悔改了？”黄玲似乎受过很多委屈，通过聊天小顾也大概弄清楚了黄玲的情况，她丈夫没有工作，美名其曰是自由职业者，家里只靠黄玲一个人撑着。     电话关机后，车内又安静了下来，偶尔能听见孩子的咳嗽声。     大雨淹没了城市，104路公交车在漫长没有尽头的公路上飞驰，谁也不知道最终会开往什么地方。     “明明行驶在城市当中，怎么感觉距离城市越来越远了，没有一丝人气，看起来好荒凉。”     外面建筑灯光全部熄灭，让人觉得有些陌生。     几分钟后，荔湾商场站到了，在冰冷的合成广播声中，公交车前后门打开。     小顾靠在玻璃上看了一眼，雨衣女人就站在站台边缘，默默的看着公交车。     “下次估计她就要出现在车门口了，要不等她上车以后，我再下车？”小顾正在思索着脱身计划，站台另一侧突然传来争吵的声音。     他们动静闹得很大，女的声音尖锐，男的歇斯底里，似乎还动手打了对方。     扭头朝车站那边看了一眼，小顾看见一男一女身体紧紧贴在一起，相互抱着对方，然后激烈争吵。     男人想要上车，但是女人竭力挽留，抓挠、啃咬，就是不愿意男人上车。     “这俩人什么情况？”小顾缩了缩脖子：“他俩吵成这样了，为什么还不分开？身体粘住了？”     公交车停了一分钟，最终在女人的疯狂阻挠下，男人没有上车。     车辆启动，缓缓驶出公交站台。     “这雨下了一个小时，两人衣服还都是干的，看来他俩在这站点争吵了很长时间。”眨眼的时间，小顾再朝公交站台看去时，那对争吵的情侣已经消失不见，站台上只剩下那道红色的身影。     “人呢？”他站起身，想要打开车窗看看，可是试了半天都没有成功，车窗的锁似乎坏掉了。     “太奇怪了。”小顾愈发觉得不安起来：“那一对情侣不会也是鬼吧？可是他们表现的和正常人一样，完全看不出来不同……”     握紧手机，小顾看着手机，又想到了医生和之前的报导。     “荔湾商城？这一站好像也出过事！”小顾翻动手机，找到了那篇情侣在商场自焚的新闻，网页上面的配图打了马赛克，那对情侣抱在一起，火焰燃烧，他们再也无法分开了。     “也太巧了吧？医生、情侣都跟新闻上说的一模一样，难道他们都不是人？鬼也会坐公交？”小顾瞟了一眼过道那边的医生，穿着白大褂的男人直勾勾的盯着黄玲，似乎在幻想什么很龌蹉的事情。     “不对，这么纯粹的家伙应该不是鬼，只是个变态。”     公交车继续往前开，连续好几