开始帮那些自杀者完成遗愿。     在不断完成遗愿的过程中，陈歌还发现了一件很奇怪的事，随着完成越来越多的遗愿，黑色手机里那个还愿师的称号旁边多出了血色数字。     每当他完成一件死者的遗愿，那个数字就会增加，每次增加的数目还不同，似乎跟遗愿难度有关。     陈歌现在还愿师旁边的数字是127，他猜测或许等到200，还愿师这个称号会出现某种变化。     忙碌到下午陈歌才回到新世纪乐园，他简单询问了一下员工们，今天又是风平浪静的一天，没有出现任何意外。     “有胆子挑战四星场景的人越来越多，不过他们距离通关还差很远。”陈歌收到了老周和白秋林的汇报，最近一星期共有将近二百人尝试着进入了通灵鬼校，但那个场景的鬼怪密度非常大，陈歌把所有被那扇门诱拐的学生都找了回来，将无家可归的他们收留到了自己的通灵鬼校场景当中。     这直接导致现在还没有游客能够在通灵鬼校里走完全程，他们基本上都是哭喊着直接宣布放弃，然后被真的鬼给带出来。     网上关于通灵鬼校的各种传言都有，热度非常高，早已经出圈。     “一个四星场景还是太少，冥胎场景也可以考虑开放了，今晚就进去好好检查一下。”     晚上六点，乐园停止营业，陈歌送走了所有游客后，让徐婉他们先下班，独自进入地下场景当中。     常孤又开始组织大家拍摄，陈歌则抱着白猫、拿着漫画册进入冥胎场景当中。     原本通往地下的台阶只有一层，现在多出了第二层阶梯，整个第二层只有一个场景那就是冥胎。     无言小镇、白色孤儿院、暗楼、鬼街等数个场景融合在一起，无数暗道交织，不断向地下延伸，冥胎的绝望和扭曲笼罩着一切。     冥胎场景和通灵鬼校场景有本质上的不同，可能是因为这个场景曾经属于凶神的原因，一进入其中就能感受到一股极致的压抑，仿佛心底住进了一个恶魔，它在不断挑动着参观者脑海深处的记忆。     所有负面情绪都会被激发出来，一个人的罪和恶都将在这里释放，成为冥胎场景的养料。     体验过最深的绝望，游客们离开这里之后或许会轻松许多，也会对生活和未来有新的看法。     只要付出短时间昏迷的代价，就能迎来新生，这在陈歌看来是无比划算的。     翻开漫画册，陈歌将应瞳门后世界的几位厉鬼全部唤出，裙子女士、木头先生、保洁吴阿姨和红小姐悄无声息出现在四周。     “该说的东西白秋林和老周应该都已经跟你们说过了，暗楼就是你们接下来的住处，除了必须要遵守员工守则外，也没什么其他的要求。”陈歌和几位新员工简单交流了几句：“很快你们就会明白这份工作的魅力，并且深深喜欢上它的。”     说完后，陈歌又唤出了自己在冥胎九扇门后获得的所有厉鬼和执念，一个个给他们安排了位置和工作岗位，最后只把小孙留了下来。     小孙已经接受了自己死亡的事实，他看的很开，此时见大家都有工作就自己没有，心里有些着急：“哥，我需要干什么？我也想帮忙吓唬游客，我吓人很厉害的。”     “你不需要去吓唬游客。”陈歌很是期待的看了小孙一眼：“你来扮演游客，混入他们当中，这样才能最大限度发挥出你高超的作死天赋。”     “我去扮演游客？”小孙没听明白，他不知道鬼屋还可以这么玩。     “只有这样才不算屈才，我相信以你的能力，可以很轻易的团灭你的队友们。”陈歌微笑着点了点头：“毕竟，你可是一句话就让凶神暴走的特殊人才。” 第1114章 为什么你的喜剧破了恐怖片的记录？（5200）     “可我没有经验啊！我这个人不太会撒谎，很容易暴露的。”小孙脸上带着无奈的笑容，他还是第一次这么被人重视。     “你不需要撒谎，做自己就行。”陈歌很看好小孙，准备重点培养一下他：“等老周拍完电影，你可以跟他多交流一下，他是我们这里经验最丰富的演员之一，拥有多次假扮游客的经历。”     “好的。”     “加油。”陈歌让小孙去熟悉场地，他则抱着白猫继续检查冥胎场景：“老周和段月曝光度太高，很多游客只要看到类似他们的人都会产生警惕，甚至有些老油子在进入场景之前还会专门询问队友的姓名，一旦遇到姓周的游客，立刻会逃得远远的，这给老周和段月他们的工作带来了很大的难度。”     “现在有新鲜血液加入对我来说也是一件好事，相信小孙未来肯定能在鬼屋里大展拳脚，将自己的特殊能力发挥出来。”     被冥胎放弃的诅咒之种，在陈歌这里得到了新的“工作”。     给所有厉鬼安排了位置，陈歌手把手教他们吓唬别人，同时他自己也在不断熟悉冥胎场景。     冥胎场景比通灵鬼校还要大一些，这九个分场景已经极为恐怖，更别说还有最可怕的隐藏场景黑雾世界。     陈歌发现四星场景和三星场景最大的不同就在于，所有四星场景里都包含有一个隐藏场景。     通灵鬼校里的隐藏场景是红衣画室，红衣画室所在的整个校区都是血红色的，完全还原了门后世界。     冥胎场景