地上伸出，抓向自己的双腿，原本空无一物的楼道里不知道什么时候竟然爬满了没有脸的婴儿。     就算陈歌见多识广，也犹豫了以一刹那的时间，他本能的避开了那些婴儿，踩在台阶空地上。     医院二楼传来了开门声，陈歌向上看去的时候，一股猩红的血浪从二楼长廊里涌出，狠狠拍向陈歌和吴金鹏。     “跳窗！不要停下来！”陈歌最先冲到窗口，当他打开窗户的时候，血浪已经冲了过来，那一刻他可以选择纵身跳出窗口，但如果他这么做吴金鹏就会被血浪冲走。     “抓住我的手！”陈歌说出这句话的时候，血浪已经涌了过来，瞬间将他和吴金鹏淹没。     血腥味涌入鼻腔，无法呼吸，身体各处传来剧痛。     陈歌勉强睁开了眼睛，吴金鹏在最后关头拽住了陈歌的背包。     血水仿佛无穷无尽一般从二楼倾泻，浪潮中除了孩子的哭声外，隐隐约约开始出现第二个声音，那是一个女人的低语，由远及近。     “你先跑！别管我的了！”吴金鹏被血水冲刷的站都站不稳，他可能知道自己这次凶多吉少了。     “还有机会，想想你儿子！”     陈歌回头说话的时候，二楼拐角尽头出现了一个戴着红色发卡的女人，她身穿不合身的孕妇装，没有五官的脸正对着陈歌和吴金鹏。     女人的低语变得清晰，像是无法摆脱的魔咒，又像是致命的毒蛇不断钻入脑海深处。     “金鹏，你还认识我吗？”     “我是不是一个糟糕的母亲？”     “你在怨恨我吗？”     “孩子生下来连哭都不会，可这是我的错吗？”     “如果他是一个正常的孩子，我绝对不会做这样的事情，可你也听到了医生的话，孩子的情况非常特殊，我们没有能力去抚养他的。他跟着我们长大，只会变成一个被所有人讨厌的怪物。”     “如果他是一个正常的孩子，我真的会和你一起好好将他抚养成人。”     “可他不是一个正常的孩子，我撑不下去了，我的人生才刚刚开始，我不想就这样被捆绑在他的身上。”     “吴金鹏，你跟我一起走好不好？我们一起逃走吧？”     “不要觉得我自私，我们那么难都走了过来，我不想再这样下去了。”     “就算他将来长大了，你觉得他真的会幸福吗？”     “你想让他变得和你弟弟一样吗？”     “你要知道，有一天你也会老去，谁来照顾你的弟弟？谁来照顾这个孩子？”     “与其那天一起离开，不如为自己活一次。”     “我心目中的你，是那个自由自在、无拘无束的飞鸟，跟我一起走吧。”     女人空白的脸在慢慢改变，她踩在血水当中，不知何时出现在了吴金鹏身前。     苍白的手从血水中抬起，缓缓捧起吴金鹏的脸。     “幸福，快乐，欲望，自由，你追求的所有东西都在这里，为什么你不愿意伸手呢？”     女人轻轻靠在吴金鹏身边，让吴金鹏的头贴在自己身上：“我没有求你答应过我任何事情，这是第一次，我们一起走吧。”     吴金鹏看着那个女人的脸，那张没有五官的脸越来越模糊，他满是血丝的眼睛逐渐失去光芒，疲惫的身体不再继续挣扎，似乎将那个女人当成了港湾。     抓着陈歌背包的手指慢慢松开，吴金鹏的身体一点点被血水淹没，就在陈歌都要以为吴金鹏要放弃的时候，这个在吴声眼里身高将近两米的父亲，突然伸出双手抓住了无脸女人的胳膊。     “带上吴声一起！快跑！” 第1016章 你要让世界听到你的声音     吴金鹏不在乎流进嘴里的血水，他大声叫喊，仿佛要把嗓子撕破一般。     发现吴金鹏并没有受到影响，无脸女人勃然大怒，苍白的手臂上冒出细密的黑色血管，双手狠狠掐住了吴金鹏的脖子。     “为什么！为什么还想要保护他！我把所有美好都给了你！你为什么还要主动选择绝望！”女人脸上逐渐浮现出了五官的轮廓，那根本不是一张女人的脸，而是一个男婴的脸！     “冥胎？”     “为什么杀不死你！只有我才是真正想要帮你的人！为什么你们都要自说自话！为什么你们都要去相信那种根本不存在的东西！”女人将吴金鹏的脖颈掐的变形，但就是杀不死吴金鹏。     还留有一口气的吴金鹏，不断朝着陈歌摆动手臂，他发不出声音，但是依旧在努力张嘴，想要对这个世界说出自己想要说出的话。     女人的脸已经完全变成了婴儿，她嘴巴张大，眼睛却紧闭着，似乎睁开双眼需要很长的时间。     衣服被血水染成深红，这个怪物的实力明显要比江铭门后的蜗牛厉害许多。     “吴声身体存在先天缺陷，他被自己的母亲遗弃，这才是吴声心底最无法释怀的地方，而冥胎也正是利用了这一点不断散播恶意，想要将这孩子囚禁在门后的深渊里。”陈歌已经弄明白了一切：“冥胎不断诱导，可惜吴声拥有一个很好的父亲，不管发生什么，父亲总为吴声遮风挡雨，让他知道这世界并非冥胎说的那么绝望。”     “冥胎杀不死吴声的父亲，说明冥胎无法改变吴金鹏在吴声心中的样子。”陈歌并没有逃走，他看着陷入狂怒的女人