进入卫生间换上了自己的衣服，虽然还没完全干，但穿着已经没那么不舒服了。     “该走了，张雅家里没有和于见相关的线索，再呆下去也只是浪费时间。”理智告诉陈歌现在应该离开，然后利用晚上的时间在荔湾镇里搜索，可是每当他脑海中产生这个念头的时候，身体就会竭力的抗拒，仿佛大脑里还有另外一个声音在劝他留下来。     “这次过来是因为我想要看看能不能在张雅家里找到线索，以后应该没有这样的机会了，也就是说这可能是我最后一次过来，各种意义上都是最后一次。”走到门口时，陈歌停下了脚步，他回头看着张雅的卧室门：“十八岁的张雅成为了红衣，二十五岁的张雅成为了一名尽职尽责的老师，这两个她结合起来，才是一个真实的她。”     坦白说陈歌刚收到张雅情书时，心中只有害怕，死亡仿佛阴云笼罩在头顶。     第一次对张雅出现改观是在午夜逃杀直播时，他和凶犯在后山守林人的小屋里相遇，张雅的提醒救了他一命。     后来他鼓足勇气去西城私立学院，当他在舞蹈室里看到张雅的遭遇后，他虽然还是很害怕张雅，但是害怕当中多了一丝心疼。     正是因为这一丝心疼，他才会去帮助张雅追查当年的凶手。     两人相遇的场景仿佛就发生在昨日，时间跨度不算长，但是中间的经历却不是简简单单几句话就能说清楚的。     “以前我只看到了作为红衣的张雅，这一次在门后我才算是真正了解了她。”陈歌走到了卧室门口，手掌轻轻搭在门板上，他不知道门内的张雅是否睡着，犹豫了很久，低声说了一句：“遇见你，是我的幸运。”     提起背包，陈歌将茶几下面的黑伞拿走，将那把红伞留了下来。     偷偷打开门，陈歌没有选择在张雅家里过夜，他冒着雨离开了。     按照原定计划，陈歌从荔湾镇东区开始搜索。     暴雨中的小镇和平时完全不同，没有路灯，没有光亮，马路上一辆车都看不到。     “感觉入夜以后，整个小镇里就我一个人。”     陈歌早已习惯了黑夜，他一栋一栋建筑查看，没有任何收获，也没有看到任何一个人影。     “感觉这地方变得越来越压抑了，但是却说不出来哪里有问题，明明所有东西和人都没有明显的变化。”     暴雨在清晨停止，陈歌很早就回到了学校，他翻墙进入校内，打开教室窗户，回到了自己座位上。     学生陆陆续续来到学校，今天第一节课就是英语，陈歌趁着老师来之前问杜明借了作业，十分钟飞速搞定。     “谢了，以后有时间我请你去鬼屋参观。”陈歌将作业还给杜明，他有些意外的发现，平时很啰嗦的杜明，这次居然一句话也没说，似乎心情很差：“你没事吧？”     杜明依旧没有说话，只是低着头，好像不敢看陈歌。     上完了早上的课，陈歌伸了个懒腰，他正要跟杜明聊两句，这个小胖子却提着书包自己走了。     “不太对劲，必须要问清楚。”陈歌走的很快，一出教室门直接跟另外两个男学生撞在了一起。     “不好意思。”陈歌不想招惹是非，所以主动道歉。     “真晦气。”其中一个男学生拍了拍自己衣服，他似乎很讨厌陈歌，低声骂了几句。     他声音不大，刚好能让陈歌听见，大概意思就是说陈歌有妈生、没妈养，用单亲家庭攻击陈歌。     “同学，骂人是不对的，过段时间我再来告诉你骂人为什么不对。”陈歌脸上带着笑容，他记住了这两个男学生的长相和声音，很洒脱的离开了。     这倒不是说陈歌宰相肚里能撑船，可以容纳别人的侮辱，他只是觉得没必要跟快要死的人一般见识。     两个男生以为陈歌好欺负，脸上带着不屑。     陈歌则从他们身上发现了一些不好的苗头，灾厄已经降临，这个门后世界开始针对他了。     “冥胎和于见等不及了吗？”陈歌最终还是没有找到杜明，他在教学楼里转了一会，提着包去了楼顶。     推开铁门，张雅独自坐在之前的那个地方，她旁边还放着一个饭盒，就像是在等什么人一样。     “张老师？”     “没想到你真会过来。”张雅招了招手：“今天早上你是什么时候走的？”     “雨一停我就走了，我是第一次在别人家过夜，怪不好意思的。”陈歌坐到了张雅旁边，不知道为什么心跳开始加快。     “你吃饭了吗？”     “没有。”     “你老是中午不吃饭可不行。”张雅打开了叠放在一起的饭盒：“我今天很巧多打了一份菜。”     午休时间结束，陈歌回到了教室，张雅回到了办公室。     下午第二节还是张雅的课，陈歌本来蛮开心的，可谁知道那堂课张雅刚开始讲，教室门就被推开。     史主任站在外面朝张雅招了招手，似乎有很重要的事情要跟她说。     出去前，张雅脸上还带着笑容，回来后她的眉毛却皱在了一起，不过很快就又舒展开，她不会让自己不好的情绪影响到学生们。     很努力的上完了课，然后她急匆匆的离开了教室。     “发生了什么事情吗？”     陈歌提着背包跟了出去，刚来到走廊上就听见两