那些怪物全部从口袋里拿出了长针和黑线，涌向吴金鹏。     按照计划，吴金鹏将怪物引开，陈歌这时候从另一边走出，他抱起了地上的大黄。     大黄身上满是针线，血液从身体各处流出，它已经被活活打死了。     这个大黄和现实当中的大黄毛色不同，如果一切都是真实发生的，现实当中的大黄应该是吴金鹏后来收养的第二条狗。     怀中抱着已经死掉的狗，陈歌抬头看向那个破旧的小屋，屋子里的男孩仍旧捂着自己的耳朵，但是双眼却是睁开的。     他目睹了一切，那双对什么都很好奇的眼睛此时正凝视着陈歌怀里的狗。     “这一幕对吴声的冲击确实有点大了。”     陈歌不知道该怎么去做，他觉得自己现在回去，对那个孩子太残忍了，就算是在门后世界他也不想让吴声再次经历一遍那种绝望。     “一个还不知道死亡是什么含义的孩子，就要以这样的形式看到死亡吗？”     陈歌将大黄的尸体放入背包，然后双手抱着背包回到小屋里。     “大黄呢？”孩子仰头看向陈歌。     “它有点困，睡着了。”     几分钟后，小巷里传来了脚步声，吴金鹏推开了木门：“我去把他们全部引到东街去。”     “我跟你一起去吧，你一个人应付不来的。”     “多谢了。”吴金鹏很是感激的看了一眼陈歌，他正要离开，衣服边角突然被小男孩抓住。     “他们为什么追你？”男孩看着吴金鹏。     “爸爸在和他们玩捉迷藏，你要不要一起玩？”吴金鹏摸着小男孩的头。     “恩。”     “那你就躲在这个木箱里，不要乱跑，也不许发出声音，明白了吗？”     “明白。”小男孩跳进了木箱里，乖乖坐在箱子一角。     吴金鹏摸了摸男孩的头：“臭小子，千万不要被抓住，一定要撑到爸爸过来。” 第1014章 街角的私人医院     “这就不管他了吗？你让他一个人呆在这里？”陈歌并不觉得让吴声独自呆在小屋里是最好的选择。     “我来把他们引开，事情是我惹出来的，跟孩子没什么关系，我不能让他承受不该他承受的痛苦。”吴金鹏盖上了木箱的盖子，朝着外面跑去。     陈歌看着吴金鹏远去的背影，又回头扫了一眼吴声。     小家伙躲在箱子里，双手捂住嘴巴，一句话也不说，只是默默注视着跑出去的吴金鹏。     “这小子一直不说话是不是就因为父亲的嘱托？”陈歌觉得他可能漏掉了什么“算了，只要跟紧吴金鹏，一切问题都会迎刃而解。”     在吴声眼中，自己只是个躲在父亲庇护下的孩子，他看到了这个家遭遇的所有困难，但他只是个孩子，无能为力，只能看着父亲走在前面，独自承受巨大的压力。     陈歌担心跑的慢了会暴漏吴声的位置，他不敢在小屋停留太久，关上破旧的木板门，朝着吴金鹏追去。     头顶的夜空不见星月，街道两边的阁楼散发着淡淡的臭味，让人感到压抑难受。     吴金鹏冲在前面，他也不知道前面会有什么，但是他没有其他的选择，为了不让自己的狗再被当做流浪狗，为了不让吴声成为流浪儿，他只能往前跑。     “被缝住嘴巴的怪物除了代表邻居之外，应该也象征着生活中遭遇的各种困难。”     追在吴金鹏身后的怪物越来越多，他们穿着各不相同，有衣着光鲜的都市白领，有披着破旧棉袄的流浪汉，有藏着尖刀的小偷，还有更多的人穿着普通，就像是现实中素不相识的路人。     白眼、嫌弃、欺凌，在冥胎的诱导下，恶被无限的放大。     陈歌不敢想象，如果吴声的世界里没有吴金鹏会发生什么样的事情，。     一个那么小的孩子要怎么去面对那么多狰狞恐怖的怪物，陈歌很怀疑吴声会永远沉沦在这个绝望世界里，成为冥胎寄生最合适的人选。     “幸好他有一个伟大的父亲，吴金鹏就是这黑暗世界里唯一的光。”     在看不见尽头的漆黑街道上狂奔，被缝住了嘴巴的怪物追赶，无处躲藏，无路可逃，可就算这样吴金鹏依旧在想尽一切办法争取时间。     “恐怕这就是人之所以为人的原因吧。”     冥胎诱导被选中的孩子走向绝望，为他们打开了虚幻的门，但是那些孩子的门后世界和真实的门后世界不同，这些孩子的世界就算再绝望、再痛苦，也存在着一缕不灭的光。     江铭的门后世界有老太太和他妈妈在守护，吴声的门后世界里则有吴金鹏，在他们的记忆里总有一个可以稍微停靠的港湾。     跑在吴金鹏身后，陈歌慢慢的对很多事情有了一种更深层的理解，他早在刚获得黑色手机的那段时间就知道自己鬼屋里有一扇门，那个时候他对门只有恐惧，这是人类对未知与生俱来的畏惧。     但随着了解的越多，陈歌对门的看法也在不断发生变化。     门是绝望者推开的，门那边不是救赎的世界，是一片更加绝望的深渊，门是罪恶的，是可怕的。     陈歌最初不愿意接触门，但在怪谈协会的逼迫下，当生命遭到威胁时，他不得不去接近门。     在不断的接触中，他逐渐发现门本身并非代表恐惧，更不能和绝望划等号。