你掌控噩梦之前要面临的第一个对手！找到他们！”     “任务提示一：怪谈协会在二十四楼的某一个房间里。”     “任务提示二：二十三层的大楼，为何会有二十四个数字？”     “任务提示三：只有在午夜凌晨乘坐电梯才有可能进入二十四楼。”     看完黑色手机上的信息，陈歌立刻想到了一件事！     他在芳华苑小区三号楼等电梯时，曾无意间发现，那栋楼只有二十三层，但是电梯上却标了二十四个数字！     “怪谈协会就在那栋楼里？”     十号病房内，郭淼把手机屏幕凑到了宣传单上：“只有在午夜以后乘坐电梯才能找到怪谈协会，进入电梯后，按下二十三楼，到达二十三楼后，再按下二楼，回到二楼后，再去二十二楼，依次在每一层停留，最后按下二十四楼。”     “这是恶作剧吧？深更半夜，一个人在电梯里升来降去，电梯外面就是走廊，真要进来些脏东西怎么办？”     郭淼光看着就觉得恐怖，他将宣传单胡乱叠了几下重新塞入人脸嘴中。     “这地方处处都透着诡异，不能继续呆下去了。老宋，扶我一把，准备撤！”     陈歌站在密道当中，他收起黑色手机，晃动着碎颅锤：“隐藏任务被游客触发了，他们是怎么做到的？”     早在第三病栋正式开放之前，陈歌就搜查了第三病栋场景内的每一个角落，实际上十号病房他重点检查过。     只不过那张纸藏的角度很刁钻，只有仰视墙壁中那张脸、屈服于恐惧时才能看到，郭淼也是因为害怕才在无意中发现。     反观陈歌，他第一眼看到那张脸时，就过去捏捏了对方的鼻子和脸蛋，试了试手感。     整个过程他不仅没有感到害怕，甚至心里还有一丝喜悦，觉得自己找到了十号病人的脸型，距离破解谜题更近了一步。     “隐藏任务被游客发现了，看来我要好好感谢一下他们。”     陈歌听见密道外面传来的脚步声，他摸了摸脸上的人皮面具，趴在密道入口等待时机。想和更多志同道合的人一起聊我有一座恐怖屋，微信关注“优读学 ”看小说，聊人生，寻知己 第230章 惊不惊喜！     “是这个房间吗？”     几名游客进入三号病房，屋内空空荡荡一个人都没有。     “你是不是看错了？”宋安扶着郭淼，在屋子里简单转了一圈，这里根本没有能藏人的地方。     “真的有张脸！那人穿着医生外套，脸是拼合成的，晃了一下，就又退回房间里了。”     苏落落十分确信，在其他人都把注意力放在十号病房时，只有她一个人小心着身后。     “行了，别找了。”郭淼有气无力的说道，他小腿现在还有点发软：“我们出去吧。”     “不可能啊，我盯着三号病房的，那张脸一直没有出来，应该还在病房里。”苏落落抓住小杜的手臂：“你刚才也在走廊上，有没有看到？”     “好像有，我不是太确定。”     杜超近说不清楚，几人在屋内里停留了一会，原路返回，准备离开。     “这就走了？”陈哥哥提着碎颅锤跑出密道，他跟在几名游客身后：“算了，田藤病院的粉丝都在外面等着，给他们留些面子吧。”     他进入十号病房：“隐藏任务触发的时候，几名游客就在这里。”     屋内一切正常，只有被褥上残留着几个鞋印，陈歌走到鞋印附近，发现墙壁上那张脸嘴型出现了细微变化。     蹲下身体，他把手指伸入那张脸的嘴里，从中摸出了一张宣传单。     “看来游客里也有人看到了这个。”     陈歌将宣传单收好，进入电疗室对面的厕所，抱出了一具女性人偶，为她穿上无脸护士外套，想要最后再送游客们一个小礼物。     走出十号病房，陈歌隐约听到远处的三号走廊里传来细微的声响。     他朝那里扫了一眼，发现了对方，不过他并没有点破。     转过拐角后，他背靠着墙壁，安静等待。     几秒过后，走廊里响起了很轻的脚步声，跟在他身后的那人非常的谨慎。     脚步声贴着墙壁，在漆黑血腥的走廊里，危险随时可能会从各个角度窜出，只有坚实的墙壁能带给她一丝安全感。     双方离得更近了，拐角的墙壁遮挡了视线，那人担心陈歌没有走远，她并没有直接走出拐角，而是做出了和陈歌一样的动作。     后背紧贴开裂的墙壁，两条大长腿绷的笔直，上半身向前倾斜，弯下腰，悄悄伸出了半张脸。     “你是在找我吗？”     四目相对，夜小心呼吸暂停，心率加快，意识集中于视觉，双耳轰鸣，听不见任何声音！     热量快速流逝导致失温，她的身体在不自觉的颤抖。     陈歌居高临下看着短发女人，拼合成的脸略有扭曲，他二话不说扬起了手中狰狞恐怖的碎颅锤！     “嘭！”     锤头落下，猛砸在女人头顶两尺多高的墙壁上，碎片纷飞，石砾溅落在脸颊上，夜小心忽然发现这一切都是真实的。     沉着镇静的伪装被暴力撕开，她整张脸毫无血色，拼尽全力朝三号病房跑去。     “别走啊！”     陈歌控制着距离，既不追上她，也不远离她，时刻让她