种手忙脚乱的感觉。     被碎颅锤砸碎了头，醉鬼都没有感觉到疼，但是被老人的拐杖打了几下，他就有点受不了了，仓皇逃出小屋。     老人拿着拐杖追出去好远，然后才回来。     她生气的关上出租屋的门，然后走进卧室，来到小孩身前，轻轻揉了揉江铭的脑袋。     老人让江铭去桌边吃饭，那里摆着她刚做好的面，热气腾腾，看着让人很有食欲。     江铭跑过去吃饭，老人这才看向陈歌，她眼中的惊讶一点不比江铭小。     “阿婆，你也能听见我的声音吗？”     老人点了点头。     “您还保留着理智？咱们之间可以交流吗？不说话也行！”陈歌从口袋里取出了缠满胶带的圆珠笔，又从背包里取出了漫画册，纸笔齐全。     看着陈歌，老人说了几句话，但是陈歌完全听不到声音。     她推开陈歌手中的圆珠笔，转身朝客厅走去。     盯着老人的背影，陈歌忽然发现，这老太太和门后场景里的其他人全都不一样。     她身体虚幻，好像随时可能消散，更关键的是，陈歌从她身上感受到了一股阴冷。     使用双瞳，陈歌发现这老太太好像不是根据江铭记忆扭曲出来的，而是一道很快就要消散的残念！     没有寄托物，执念只能存在有限的时间，就算在门后同样如此。     老人虽然和江铭的记忆重叠在了一起，但这仅仅只是延长了她存在的时间。     在某一天到来，她还是会消散。到那个时候，门后世界的老太太将完全根据江铭的记忆来塑造，那个人或许依旧会在门后世界保护江铭，给他做热腾腾的面条，不过终究不再是以前的那个人了。     陈歌越来越好奇真相了，他走到老人身边，此时老人正从抽屉里拿出纸笔，她在纸上勾画起来。     每写一个字，她的身体就会变得虚幻一分，老人写完后将纸递给陈歌，那上面只有四个字小心蜗牛。     “蜗牛？”     陈歌进入后门很多次，也算是非常了解门后世界，这地方最恐怖的是红衣，比红衣更恐怖的是凶神，看老太太却让他小心蜗牛。     “蜗牛比那个怎么都杀不死的醉鬼还可怕吗？”陈歌小声问道，老太太点了点头。     “我知道了，那我们要怎么出去呢？”     听到陈歌的声音，老太太先是比划了一个噤声的手势，然后点了点纸上的蜗牛两个字。     “出去的关键也在蜗牛身上？这蜗牛是某个厉鬼的外号？还是指代某种东西？”     陈歌还在思考，桌边的江铭已经吃完了面条，他捧着饭碗准备出去，似乎是想要洗碗，但是被老人拦住。     老太太疼爱的揉了揉江铭的头，又用围裙擦干净了江铭的嘴，然后站在江铭身前，指了指陈歌。     江铭立刻明白了老太太的意思，他牵起了陈歌的手，很开心的准备往门外跑。     “你要去干什么？”陈歌知道老人没有恶意，看刚才老人的举动，应该是她告诉江铭要带着陈歌去完成某一件事情。     江铭听到了陈歌的声音，脸上带着天真的笑容，他就像是要把自己的秘密给别人分享一样，悄悄将手伸进口袋里。     片刻之后，江铭从口袋里拿出了一个蜗牛的壳。     他小心翼翼捧着蜗牛壳，就好像那对他来说是最珍贵的宝物。 第1004章 噩梦醒来（4000）     “蜗牛？老太太刚提醒我要小心蜗牛，怎么江铭就拿出来了蜗牛的壳？”     陈歌有点搞不明白，不过他知道老人肯定不会去害江铭。     小心翼翼将蜗牛壳放回口袋，江铭牵着陈歌的手走出老人的小屋。     这孩子带着陈歌在合租公寓楼内到处跑动，他们去了楼顶的窗台，堆放煤球的储物室，堆满垃圾隔间，只要是发现了蜗牛江铭就会非常开心。     陈歌不清楚江铭为什么会这么努力的去寻找蜗牛，他只是看着江铭认真的样子，不忍心打断。     默默陪着江铭，他们跑遍公寓也只找到了四个蜗牛，江铭将它们全部放进自己口袋，然后牵着陈歌的手，朝一楼跑去。     只要不发出声音，那些奇怪的邻居就不会过来，江铭的父亲被老太太打过以后也没有再出现。     “你要回家吗？”     江铭开心的点着头，他领着陈歌站在那个挂着木牌的出租屋外，伸手拽动灯绳。     屋内的灯光闪动了几下后，出租屋房门被打开，一个身材纤细、“皮肤”苍白的女人出现在门后。     她看见江铭平安回来，脸上带着温柔的笑容，紧接着她看到陈歌后，眼中闪过一丝慌乱，似乎是因为陌生人的到来而感到害怕。     这女人跟陈歌比划着手语，她好像也是个聋哑人。     陈歌看不懂复杂的手语，只能保持微笑，让自己显得更平易近人一些。     出租屋的门慢慢打开，江铭很兴奋的跑到女人身边，他就像是炫耀一般从口袋里拿出一个个蜗牛。     女人摸着男孩的头，脸上带着温柔的笑容，静静的看着江铭开心的模样。     “这应该是江铭的母亲。”     进入屋内，陈歌关上了门。     看着面前和谐的画面，陈歌却一点也无法融入其中，那个女人的脸和普通人一样，但是她的身体上却打满了补丁