形上来看，两者除了齿痕，几乎完全一样。     “自制力钥匙的出现，是不是在预示着什么？”这钥匙能够防止人迷失，北文失踪的时候嘱托年轻人让他带着钥匙来找他，那是不是在间接说明，他要去的地方很容易让人失控、丢失本心？     “你知道北文是从哪弄来的这要是吗？”陈歌很自然的将两把钥匙都装进了自己口袋里。     “他没告诉我。”年轻人眼巴巴的看着陈歌，老实回答问题，也不敢问陈歌要。     “这钥匙挺重要的，不过你放心，我拿了你的钥匙，一定会帮你办成事。”陈歌靠着椅背，他忽然觉得这钥匙更像是一个预兆。     第一把自制力钥匙出现的时候，他进入了第三病栋，遇到了最恐怖的对手——怪谈协会。     这次他只身前往东郊，自制力钥匙再次出现，接下来他可能又要面对一位大敌。     “第一把自制力钥匙和门楠有关，那孩子有两个人格，性格迥异；第二把钥匙与北野北文两兄弟有关，他们外貌相同，性格彻底相反。”陈歌摸着口袋里的钥匙，莫名其妙的想到了那个和自己外貌轮廓很像的影子：“接下来我会不会遇到第三把钥匙？”     将钥匙放好，陈歌望着窗外的大雨。     车内无人说话，就这样开到了下一站。     “在这里下车吧，往西边走，东边不太平。”陈歌让开了一条路，年轻人站起身，还想要对陈歌说什么，但是他看着陈歌的脸，终究是没敢说出来，小跑着下车了。     “喂！雨伞忘拿了！”陈歌朝车窗外喊了一声，那年轻人已经被吓破了胆，冒着大雨，头也不回的朝西边跑去。     “是我吓着他了？不过这样也好，希望他能专心高考，不用再复读第三年。”陈歌回到自己座位，医生轻轻碰了他一下：“怎么了？”     “不要管别人了，顾好你自己。”医生声音很低，说完他把围巾往上拽了拽，彻底遮住了脸。     “明白。”陈歌拿着年轻人的雨伞回到原位，他抬头往前看时，发现坐在第二排的蘑菇头正在盯着他。     裂开的嘴角，僵硬的笑脸，看的陈歌很想取出碎颅锤给他来一下。     考虑到车内人多，陈歌控制住了自己。     “一直笑，是因为自己哭起来太难看吗？”     陈歌这句话已经有挑衅的意思了，不过蘑菇头并没有什么异常举动，只是看着陈歌，保持笑脸。     车内气氛变得紧张起来，可就在这时，前车门发出一声异响，有只满是鲜血的手伸进了车内。     血液滴落，一个穿着红色雨衣的女人站在104路灵车前门处。     黑发紧贴在脸上，遮住了双眼，她的嘴好像被什么东西缝了起来，模样有些吓人。     “终于等到你了。”     看见红雨衣，陈歌直接从座位上站了起来，车内其他乘客也全都把注意力放在了红雨衣上。 第621章 杀局     104路灵车已经换了主人，可红雨衣还是对这辆车十分忌惮，她站在外面，双手扒着车门，红色的雨衣在黑夜中非常显眼。     “正好顺路，我们今晚一起去荔湾镇吧。 ”陈歌对红雨衣发出邀请，他有很多问题想要询问对方。     之前他开着灵车离开的时候，把拐卖了红雨衣孩子的“人贩子”交给了红雨衣，此次再见到红雨衣，那个人贩子却不见了踪影。     陈歌猜测，红雨衣很可能已经从对方嘴里打听出了自己想要的信息，找到了自己孩子的位置。     如果没有收获，她应该也不会在车站等待104路灵车再次出现。     “如果你做好了准备，我们今夜就可以去救你的孩子，我会和你一起，这是我对你的承诺。”走到前门，陈歌弯下腰，冲着红雨衣说道。     嘴巴被血丝缝住，红雨衣说不出话，她朝陈歌比了一个很奇怪的手势。     指尖指向104路灵车，接着又指向陈歌的脸，最后指了指陈歌的心脏，最后五指用力合拢，就仿佛要把陈歌的心脏揉碎一样。     “灵车？我的脸？揉碎我的心？”陈歌过了几秒才反应过来：“你的意思是，有个和我长得一样的人，想要挖走我的心？而他现在就在灵车上？”     红雨衣没有点头也没有摇头，目光透过黑发的缝隙，伸手抓住陈歌的胳膊，似乎是想要将他拖出104路末班车。     这车子已经被陈歌当做自己的财产，他怎么可能轻易放弃，再说背包和白猫还在车上。     陈歌往后退了一步，红雨衣看到陈歌的动作，没有继续用力，松开了手。     暴雨顺着她的帽檐滑落，红雨衣似乎想要传达给陈歌某种信息，她朝着荔湾镇所在的方向指了一下，然后做出了一个怀抱婴儿的动作。     不等陈歌弄清楚她动作里蕴含的深意，红雨衣就回到了站台上。     血迹从雨衣上滑落，她脚下的站台被染红。     车辆缓缓启动，红雨衣停在站台中央，目送104路灵车走远。     他们距离荔湾镇越来越近，外面的雨也越下越大。     透过车窗看不见任何光亮，整辆车仿佛被黑暗包裹。     “她到底是什么意思？”红雨衣不肯上车，这和陈歌之前的计划不同：“如果她不愿意跟我合作，刚才就没有必要弄出动静，更不用在车站等候，她应该是感