现她还好好呆在床上。”     想起那时的经历，工作人员就感到心慌。     “会不会是另外一个人？你确定你看到的就是她？”陈歌用发散性的思维去思考“也许是其他精神病人假扮成了她的样子，还有可能是其他什么东西在夜晚出现了。”     “咳咳！”医生不断咳嗽，他感觉如果不打断陈歌，以后自己这里的护士都别想好好值夜班了“从我们的角度来看，最有可能的原因是梦游。不过这个病人最特殊的一点在于，她是个植物人，没人知道陷入深度昏迷的她，脑袋里看到了什么，或者说她此时正在经历什么，所以我们也没办法采用传统的方法去治疗她，只能将她先这样绑住。”     “那你们绑住她以后，晚上值班就没有再看到过她出现？”陈歌感觉事情没有那么简单，但不管他怎么询问，医生和男护士都一口咬定，自从绑上常雯雨后，午夜的那个她就再也没有出现过。     院方内部应该统一了口径，把所有症状都往梦游那方面靠，反正常雯雨是深度昏迷，她又没有知觉，也不能反抗，怎么说还不是院方做主？     见问不出什么东西，陈歌准备离开，当务之急还是要先找到常孤。     在他准备将床上薄被盖好的时候，他突然看见病床下面伸出了一只手。     五指露出床单下摆，那只手好像是要抓住陈歌。     指甲缝里残留着泥土，手背上有被树枝划出的伤痕，陈歌在看到这只手的第一时间，就想到了常孤。     最危险的地方就是最安全的地方，绑架了常孤的“家长们”一定想不到他其实哪都没去，一直躲在医院的病房里。     旁人看到床下突然伸出一只手，就算不被吓的叫出声，至少神色也会发生轻微变化，但陈歌自始至终都非常的淡定。     他用自己的腿挡住常孤的手，轻轻往前走了一步，用鞋背将常孤的手推入床单下面，紧接着直接说道“几位，我来这里是为了追踪一起命案，你们描述的那个情况和凶杀现场的情况非常相似。”     听到凶杀两个字，男护士的脸色瞬间变白，他经常值夜班，本来心里就很害怕。     “这位医生应该知道我和含江警方之间的关系，明人不说暗话，今晚我想在这病房外面守一夜，我有一个很重要的猜测需要验证。”     如果是其他人说这话早就被医生撵出去了，但陈歌不同，这位医生和李政相熟，他时常从李政嘴里听到陈歌的事迹。     “你一个人呆在隔离病区太危险了。”医生摇了摇头。     “就是，我们值夜班的护士都很少来这里。”男护士觉得陈歌不靠谱，什么样的人会大晚上跑到精神病院说要守夜，这根本不合规矩。     “这样吧。”医生思虑良久，他朝旁边的男护士说道“小朱，你今晚陪他一起守在隔离病区，顺便给黄伟打个电话，让他也过来。”     “啊？我陪他一起？”男护士不敢相信自己的耳朵。     “晚上看好他，有什么事拿不定主意立刻给我打电话，我就在办公室里。”精神病医生其实非常辛苦，很多人会觉得有那么多患者吗？其实去正规的精神疾病医院转一圈就会发现，那里的病房永远紧张，甚至还有一些患者只能睡走廊，往往一个医生要同时负责很多个病人，义务加班也是常有的事。     医生走后，陈歌轻松了很多。     可能是高医生给他留下了太深的印象，在面对这些心理医生或精神科医生时，他总是会有一点不自在。     “你就守在外面吧，我有些话想要跟那个女人说。”     “她陷入深度昏迷，不管你说什么，她都不可能听见。”男护士小朱提醒道。     “没事。”陈歌进入病房，站在病床旁边，看着昏迷的常雯雨，轻声说道“希望今晚你能睡着，我会在旁边守着你，如果那扇门再次出现，我会竭尽所能帮你。”     在小朱眼中，陈歌完全不像是一个正常人，一想到自己要和这样的人呆一晚上，他就头皮发麻。     裤脚被拽动，陈歌知道这是常孤给自己的回应，他没有再出去，而是躺在了另外一张病床上。     “左眼是从那所学校里带出来的，它应该能够看到那所学校里的东西。”陈歌帮助常孤的目的很简单，他只是想提前看一看通灵鬼校场景到底是什么样的，如果真的危险度远远超出预估，那他只能放弃任务了。     陈歌低头看了眼手机上的时间，现在是晚上十点，距离通灵鬼校任务截止，还有两个小时。     眼睛盯着常雯雨的病床，陈歌注意力高度集中。     就这样过了几分钟，困意如潮水般涌来，连续奔波，他已经超过三十六个小时没有合眼了。     握着手机，陈歌眼前的场景慢慢变得模糊。     ……     病房里突然安静了下来，小朱站在门口见陈歌躺在床上一动不动，也不知道他在干什么。     “真是个奇怪的人。”他坐在走廊的长椅上，靠着墙壁，慢慢的也有些困了。     （s中秋快到了，空调给大家准备了一批月饼礼盒，关注号晚上11点整开始抽奖，中奖者每人一份月饼礼盒。记得关注公众号“我会修空调啊”，试试手气）     我有一座恐怖屋 第761章 夜校（第一更）     房间某个地方传来奇怪的声音，好像