，然后在保命的前提下通过种种线索找到钥匙，然后离开这栋建筑，市面上很多电影、游戏都是类似的套路。     但陈歌的攻略方式不太一样，他想要把这栋大楼里的人渣和变态全部干掉，当所有人都无法反抗的时候，他就算没有逃出这栋楼，在某种意义上来说也算是通关了。     “我们几个不是凶手，你这么怀疑也有道理，我们可以回自己家里看看，如果在谁家里发现什么东西，可以拿出来给大家一起分享。”黎医生眼神依旧凌厉，但脸上也有一丝疲惫，这栋楼内的水太深了，很多租客隐藏的秘密他都是第一次知道：“凶手非常狡猾，很可能采用你说的方法，我们想要不中计，必须要相信彼此。”     黎医生和大头心里很清楚，他们虽然是杀死房东的凶手，但并不是杀害屈贵的凶手，这大楼里真的还存在另外一个未知的杀人魔，这也是他们会配合陈歌进行调查的原因。     他们杀死了房东，掌握有所有房间的钥匙，但是那个杀人魔却能够通过的窗户自由进入别人家里，这在他们看来是个非常大的隐患，说不定他们房间里的秘密也已经被第三者知道了。     人为了隐藏自己的黑暗面真的会做出很多事情，陈歌也正是利用了这一点，让这几个变态在深渊中不断坠落。     “先检查一下九楼和十楼，如果这里再没有什么发现的话，我们就开始搜查自己的房间吧，一定要注意安全。”陈歌一开始还想着借助楼内租户的力量去对付被诅咒医院的怪物，他没想到那怪物会如此精明，根本不给自己机会，现在楼内租户都快要死完了，他依旧没有出现。     没有钥匙，陈歌他们想要开门需要耗费大量的时间。     费了九牛二虎之力，陈歌他们将九楼的所有房间门全部打开。     九楼的六个房间从装修风格和内部家具摆放全都一模一样，只看外观的话，就像是一个模具里拓出来的。     “房东为什么要弄出六个完全一样的房间？”     “表面一样，内部可能不同。”陈歌的记忆力远超常人，他清楚记得901房间的某些细节，对比过后，发现了很多问题：“有的房间里卫生间的镜子被拆卸下来，里面安装了夹层，有的冰箱后面的墙壁被掏空，还有的房间床下面增加了隔板，可以藏一个人在里面。”     “房东为什么要这么做？整个九楼只有他一户，他为什么要把六个房间全部改造成这样？”小孙还没意识到陈歌所说的那些细节有多么恐怖。     “也许是为了监禁某个人，将其折磨疯。”     “你是怎么看出来的？”     “你们有没有发现，九楼所有房间的窗户全部被水泥砌死，整个房间是完全封闭的，根本出不去。”陈歌站在窗户旁边：“这就为监禁提供了一个合适的场地，住在这样一个房间里，昏迷之后你再次醒来，能够发现自己被转移到了另外一个房间吗？”     “你什么意思？”     陈歌指着被做了手脚的卧室床和镜子：“举个例子，比如一个人半夜惊醒，他去厕所照镜子，发现镜子里的人不是他，他会不会感到非常害怕？”     “幕后黑手想要把被囚禁者逼疯？”     “没那么简单，你们有没有发现屋里到处都摆放着没有贴标示的药瓶？”陈歌一开始觉得房东已经死了，不想在房东身上浪费时间，但让他没想到的是房东身上竟然也隐藏着一个很大的秘密。     “这些药瓶是关键吗？”小孙随手拿起一个药瓶，打开看了看。     “如果被监禁者服用药物睡着之后，再次清醒过来，一切就又都恢复了正常，他会不会觉得是自己病了？从而更加需要那种药物？”     说道这里，陈歌看向茶几和餐桌：“所有房间里几乎随处都摆放着那种没有贴标示的药瓶，这也是一种心理暗示，想要让屋内的人更加的依赖这种药物。被监禁的人可能一开始会怀疑药物的作用，但随着他看到的场景愈发古怪，他会慢慢接受药物能够治愈自己的事实，而最残酷的地方就在于，那些药物其实根本救不了他，只会不断加重他的病情，让一个正常人被彻底逼疯。”他在九楼每个房间里都发现了大量药瓶，这些药瓶全都没有贴标示：“黎医生，你能看出来这是什么药吗？”     “有的像是安眠药，有的我也不认识，应该是治疗精神疾病的，我不太确定。”     “这栋楼内只有你的职业和医药有关，如果连你都不确定，那这个线索对我们来说意义不大。”陈歌正要将药瓶放回去，一直跟在他身后很少说话的温情突然拽了他一下。     陈歌心领神会：“这六个房间里应该还隐藏有线索，大家分散开，再搜查一遍吧，如果没有收获，那我们就在十楼集合。”     等大家离开之后，温晴才开口说道：“陈歌，这是治疗狂躁症的药，我给向暖买过很多次，以前房东没有搬出金华小区的时候，家里也有很多这种药。”     “你说这药是房东的？”     “恩。”     看到药物的时候陈歌有两种推测，第一药物是黎医生的，因为他本身是医生，并且和房东的死有关，但是这么算的话时间对不上，毕竟修建六个完全一样的房间需要耗费很长时间。     第二种推测就是药物是房东的，那个囚禁别人的混蛋就是房东，六个