方是不是在撒谎。     “你不要着急，冷静一下。”陈歌看了眼手机，试炼任务只给了他半个小时的准备时间，如果放男人回去，很可能还会出现其他的意外“咱们两个最好呆在一起，相互之间也好有个照顾。”     陈歌捡起导盲杖还给男人，搀扶着对方，两人一起进入放映厅当中。     和外面略显破旧的建筑比起来，放映厅里面竟然意外的干净，就好像有人每天都过来打扫一样。     陈歌伸手摸了一下放映台上的设备，一尘不染，能将整个放映厅打扫的这么干净，肯定不是一个盲人能够做到的。     盯着男人从未睁开过的双眼，陈歌握紧了手中的碎颅锤。     “现在我们已经进入放映厅里面了，你知道这些仪器要怎么操作吗？”     我有一座恐怖屋 第713章 同桌     “我只懂一点，你问这个干什么？”男人抓着导盲杖，想要和陈歌保持距离，可是他力气太小，无法挣脱。     “我朋友是在放映厅里看电影时失踪的，我想要和他做一样的事情，看能不能有所发现。”陈歌语气随意，安静的站在黑暗当中，他扫视整个放映厅。     那一排排座椅，高低不齐，像是一个个或蹲或站的人影。     “你疯了？凌晨两点多钟跑到这地方让我给你放电影？”就算没有那些恐怖的传闻，男人觉得也不会有正常人会像陈歌这样，大晚上跑到快要废弃的电影院里看电影。     “我很清醒，也知道自己在做什么。”陈歌将手机亮光照到旁边的各种器材上“如果你不方便的话，可以告诉我操作的方法，我自己来弄。”     陈歌是一个非常好学的人，走到哪学到哪，也正因为如此，他才会掌握如此多的“技能”。     “你可要想清楚了，我之前给你讲的那件事，并不是故事，而是真事。”眼皮轻颤，那个男的清楚自己现在的处境，他将导盲杖放在一边，伸手在桌子上摸索。     男人动作很慢，没人知道他到底在想什么。     陈歌就站在旁边一直盯着他，越看越觉得这个男人不太正常。     他的双手太灵活了，明明闭着眼睛，但是所有设备位置，他却一清二楚。     会出现这样的情况有两种可能，一是他没瞎以前，或者他瞎了以后，仍旧不断重复操控这套设备，熟能生巧，这才能做到闭着眼睛，依旧可以流畅操作。     第二种可能则是，他根本就没有瞎。     “总电闸在二楼，你能帮我开一下吗？”男人将所有线路连好，他摸到了配电箱电源，但是试了几次，都无法成功启动。     “二楼？”陈歌提起碎颅锤，走出放映厅，沿着楼梯来到二楼，不过他并没有进去，而是站在楼梯口，看着放映厅的出口。     仅仅只过了五秒钟，一张男人的脸探出放映厅。     他竖耳倾听了一会，发现没有异常后，立刻朝远处的黑暗中跑去。     寂静的夜色里响起了两个脚步声，男人还没走远，肩膀就被按住。     “你怎么能把我一个人丢在那里？”     陈歌的声音传入男人耳中，他仿佛被惊雷击中，吓愣了。     “我没找到总电闸的位置，我们一起去吧。”陈歌搀扶着男人回到二楼，打开总电闸。     随着“嘭”一声响，放映厅里所有的灯都闪了一下。     “我只是想在这里看个电影，找到我失踪的朋友，仅此而已，如果你一而再再而三的妨碍，那我就只能认为我朋友的失踪和你有关。”     打开配电箱电源，放映机自动启动，男人又打开了硬盘开关，加载完毕后，他抬起了头“你想看什么电影自己选吧，不过我最后再给你一句忠告，千万不要看恐怖片，真会出大问题的。”     在私人放映厅里看一场电影，只是左眼试炼任务的第一部分，现在已经是凌晨两点，如果不早点结束，陈歌很可能今晚无法完成后面的任务。     想到这里，陈歌扫视播放列表，他决定挑选一个时长最短的影片。     “黑色手机只要求我在这里一场电影，但是并没有要求必须要看哪种类型的片子。”陈歌不会自己给自己增加难度，他想要找个温馨的文艺片或者动画片，可是等他点击播放列表后才发现，那些电影全都无法播放，提示影片资源残缺，需要重新下载。     选了半天，陈歌发现只有恐怖片可以正常播放。     联想到男人刚才说的话，陈歌稍有些疑惑“是人在搞鬼？还是有什么东西毁掉了其他影片的资源？”     翻动播放列表，他发现了一个更奇怪的地方。     陈歌是开鬼屋的，为了找寻灵感，他经常观看恐怖片，可是这个播放器里的恐怖电影他全都没有听说过。     “这些恐怖片和市面上的片子不太一样，封面上导演和制作人的名字全都是同一个人。”陈歌点开封面，将导演的名字记了下来“常孤？这是艺名还是真名？”     “你选好了没？”男人的手一直在打颤，周围也没有什么大的变化，但是他却越来越不安了，似乎在这地方呆的久了，就会被某些东西缠上一样。     “好了，就放这个时长最短的吧。”绝大多恐怖片时长都在一个半小时左右，但陈歌在播放列表里看到了一个时长只有二十五分钟的电影。     这部电影的名字叫做—