，在阴暗的角落里好像躲着什么东西。     皮球滚入黑暗，然后又会被人踢出，仿佛有两个看不见的小孩正在玩游戏。     眼角抽动，秦广二话不说，直接离开了旁厅，跑去和其他人汇合。     等他走后，一个穿着红衣的小男孩满眼猩红的从墙角走出。     “我看他们吓人是一件很简单很快乐的事情，为什么到我这里就这么难？为什么啊？”     在红衣男孩情绪逐渐暴躁的时候，静谧之家一层一号房的门重重砸在了墙壁上，一个穿着红色雨衣的女人带着被欺骗的怒火走出楼道。     血丝翻腾，无边的黑雾当中，又下起了血红色的雨。 第1123章 莫怪兄弟不做人（4000）     “你俩怎么不等我一下？”秦广跑出旁厅，气喘吁吁的追上了付伯乐和魏超超。     “瞅你那点胆子，像是做户外恐怖直播的人吗？”付伯乐的嘴很损：“你们在户外遭遇的那些灵异事件，是不是都是自己提前设计好的？”     “有些是工作室安排好的，但有些不是。”     “比如你被吓进医院那次吗？”付伯乐对秦广的遭遇很感兴趣，可秦广很明显不想再回忆起这些东西，他直接无视了付伯乐的话，转移了话题。     “我刚才在旁厅看到了一个在自己滚动的皮球，这地方好像有几个肉眼看不到的小孩。”     “你这话可真外行。”付伯乐摇了摇头：“我知道你是被马总看重的大主播，本来以为你有几分本事，现在来看的话，也不过如此。光我知道能够球自己移动的方法就是六种，这并不是什么大不了的事情，有时候我们还会把这些技术使用在人头模型上，让头颅自己滚动，看起来更有视觉冲击感。”     “就像那样吗？”秦广指了一下付伯乐身后。     “什么？”付伯乐和魏超超同时扭头，他们看见供桌上原本背对他们的照片换了姿势，黑白照中的老人转过了身！     “这不是刚才跟咱们说过话的老头吗？”魏超超有些惊讶。     “快要死的人了，还给自己P遗照，也不怕不吉利，哪一天假戏真做了。”付伯乐也没想到照片里的人会突然转身，他所有的脏话都是为了掩饰自己的心虚，他也不知道对方是怎么做到的，那一刻确实吓到他了。     “供桌上摆着老头的遗照，也就是说他早就死了，他提供的信息很可能是在误导我们。”     “刚进来的时候，我看见院子里挖了很多坑，那些坑种树的话太大，埋成年人的话又大小，你说会不会是用来埋小孩的？”     “有可能，这个孤儿院绝对不像表现上那么简单，它肯定是整个冥胎场景里最关键的地方孤儿院、已故看守、坑杀，这地方或许就是冥胎的诞生地！”     魏超超和付伯乐讨论了起来，全然没有发现秦广的目光正盯着供桌下面。     “刚才供桌后面冒出了一个小孩的头，但是供桌下面却没有小孩的身体，感觉就好像他是从照片里爬出来的一样。”     “在哪？”     “供桌旁边，一眨眼就不见了。”     三人盯着供桌，这时候整个场景又出现了新的变化，天花板的缝隙开始往下渗血，血水滴落，顺着黑白照片滑到了桌子上。     “怎么回事？难道是因为我们找出了真相，触发了鬼屋剧情？”付伯乐三人四处张望，等他们再回过神的时候，一件让他们非常惊讶的事情出现了。     黑白照片上的老人不见了，此时照片里只剩下一把椅子和一杆掉在地上烟杆，给人的感觉就好像他走的非常匆忙，如同在逃命一般。     “你们有没有玩过一二三木头人？每次回头，身后的人都会距离自己更近一步，从背对，到转身，接着又跑出照片，鬼屋老板这是在跟我们玩心理战！”魏超超试着去分析，可还没等他说完，一滴血珠就落在了他的额头。     “黏糊糊的，闻着还有股腥味，这血做的好逼真啊。”     魏超超用手指搓了搓脸颊上的血，他发现这一滴血其实是有无数的血丝组成，其中每一条血丝好像都还在动。     “开什么玩笑，直接在从鬼屋天花板喷洒红色颜料，这鬼屋老板还真是胆大，他不怕弄脏游客的衣服？”付伯乐正想说几句，却被魏超超拦住了。     “付哥，这血好奇怪啊！落在衣服上会直接滑落，但如果落在皮肤上就会迅速凝固，感觉就好像被某种力量操控，有人正通过血雨来锁定目标一样。”     “嘭！”     一声巨响从孤儿院外面的街道传来，似乎是房门被暴力砸开。     魏超超和付伯乐还未反应过来，他们就看到有个小男孩满脸焦急的表情冲着他们招手，似乎是想要让他们赶紧逃走。     小男孩比划了着手势，紧接着就被那个老头给抱起，爷孙俩直接跳墙逃走了。     “照片里的鬼又出现了？那个小孩是在向我们求助吗？”付伯乐觉得自己找到了关键性线索，他离开喊上魏超超：“快！追上他们！那个小孩可能就是冥胎！老头是鬼！我们要把那小孩从老头手里救下来！”     三人冲到杂物间门口，还没迈出门就看到了正往这边走的小孙。     如果不是小孙躲的快，他们说不定会直接撞上。     “让开！别挡路！”付伯乐高声喊道。     “怎么了？”