的双重折磨，继续向前。     不再迟疑，不再多想，他加快了脚步。     身上痛苦越来越强烈，精神上的压力也越来越大，一幕幕陈歌自己被杀死的场景出现在脑海当中。     临死前的他无助挣扎，苦苦哀求，换来的却是一次次死亡。     妥协、善意、信任全部被辜负，最终的结局只有绝望。     手臂上青筋暴起，陈歌默默的忍着这一切，他没有停留，继续往前走。     “无论这份绝望到底属于谁，我都会一直走下去。”     陈歌在获得黑色手机之前，脑海中遗留的大部分记忆都是美好的，他的父母也想让他就这样生活下去。     事实上他在刚拿到黑色手机的时候还做出了一个选择，如果他当时打开手机屏幕选择了拒绝接受，那他将带着这份美好的记忆一直生活下去。     可是陈歌选了另外一条路，他想要知道真相，愿意承受绝望，一步步去寻找自己的父母。     随着他不断接近真相，那些被隐藏的绝望也会慢慢被回忆起来，但是他不后悔。     这一路走来，到底有多难，只有陈歌自己心里清楚。     昼夜颠倒，每天疲于奔命，在生死之间寻找一线生机，终日与厉鬼、红衣混在一起。     刀尖上跳舞都不足以来形容陈歌的处境，他稍微有一点疏忽，现在已经成为了一具尸体。     他选择了最难的那条路，他也走到了距离真相最近的地方。     这不是谁施舍给他的运气，而是他自己从命运的洪流中争取到的。     “我不会因为这些绝望就改变，更不会屈服和背弃自己的过去，不管曾经发生过什么事情，我都会去面对！”     一次次死亡的画面在脑海中闪过，陈歌浑身仿佛被割裂一般，他忍受着精神和肉体上的双重折磨，坚定的在没有边际的黑暗中前行。     看不到周围，孤独一人。     听不见声音，感知不到时间的流逝。     他不断呼喊着自己的名字，推开一扇扇门。     “陈歌”     推开身前的门，他也不知道自己第几次喊出这个名字的时候，他的面前忽然传来了另外一个声音。     “我没想到有一天你真的可以走到这里。”     距离陈歌几步远的地方传来了他自己的声音，那一瞬间陈歌差点就摘下眼罩，他身体控制不住的在打颤。     “所有人都想要杀死我，你是我最后的希望，请你一定要找到我。”     掌心被塞进了什么东西，那个声音越来越小。     “我在那座城的恐怖屋里，请你一定要找到我！”     “那座城？血色城市？血城之中也有恐怖屋？”握紧手中的东西，陈歌再也控制不住，他张开嘴想要问出心中的疑惑：“你”     可当他说出第一个字的时候，四周的寒意瞬间消退，他抬起的胳膊碰到了门把手上。     推开面前的门，脑海中不属于他的记忆开始消散，他仿佛从地狱回到了人间。     口袋里的手机开始震动，陈歌愣了片刻后，慢慢取下眼罩和耳塞。     他首先看到的是所有鬼屋员工都站在自己面前，大家都很诧异的盯着他。     “我这是在卫生间里？”朝四周看去，陈歌发现自己正站在恐怖屋卫生间的隔间里面，他的手还正抓着隔间的门。     “我不是在地下场景？！”     “你蒙着眼睛进了厕所，然后把自己锁在隔间里一直没出来，我们还以为你被鬼附身了，然后仔细想了想，好像没有哪个鬼会做这么出力不讨好的事情。”门楠站在门口，他看见陈歌没事后，挤开“人”群离开了：“散了，散了，人没事。”     “我没有进入地下场景，而是一直在厕所隔间里，那也就是说，从我推开厕所隔间门的那一刹那，我就进入了门后世界！”陈歌冷汗直冒，他低头看向自己的手掌，那个声音消失之前往他的手里塞了一把布满裂痕的钥匙。     “钥匙？自制力钥匙？”陈歌稍一用力，掌心的钥匙就脱落下大片锈迹，断成了两节：“我刚才进入了门后？难道拿着自制力钥匙就可以正常离开恐怖屋的门后世界？”     陈歌以前还获得过两把自制力钥匙，他一直没搞明白这东西要怎么用。     “应该没那么简单，门后的那个人或许是想要通过钥匙来提醒我注意某种东西。”     脑海中不断浮现那个声音最后说的话，陈歌没有紧皱：“那座血色城市里也有恐怖屋？他就躲在血城的恐怖屋里？他还把我当成了自己最后的希望？”     陈歌靠着门板，他后背早已被冷汗打湿，浑身一点力气都没有。     “恐怖屋里的这扇门应该是他推开的。”陈歌看着隔间的门，轻轻推动，但是房门没有发生任何变化。     只有推门人可以操控门，陈歌自己无法将门推开，刚才他能进入门后，可能是真正的“推门人”通过某种方式打开了门。     “等等！有没有这样一种可能，推门人被分成了两个部分，只有这两部分同时触碰门的时候，才能将门推开。”     从地上爬起，陈歌给员工们简单解释了一下，然后让老白继续守着卫生间，他跑回了员工休息室。     一打开门，陈歌就看见白猫正在偷吃柜子里的高级猫粮，不过他现在也没心情去管白猫，直接拿出黑色手机