是这声音好像只有陈歌能听到，前面的白大爷和老魏都在做自己的事情，丝毫没有察觉。     寒气透骨，双肩慢慢变得沉重，陈歌这时候想起了白大爷的故事。     老爷子的父亲当初应该就承受着这样的痛苦，为了保护老爷子不受伤害，硬是背着鬼走了一路。     身体越来越重，身后的还传来一股拉力，那怪物似乎是准备将陈歌拖入旁边的棺材当中。     “这不会就是替死鬼吧？”     空气好像凝结成了冰，肺里也被寒气侵入，耳边哭泣的声音开始影响陈歌的思维，周围的树木左右晃动，好像全部活了过来一样。     哭声直接印入大脑，一张惨白的人脸慢慢浮现，它趴到陈歌耳边，还没来得及开口，陈歌突然向后扭头。     “哭够了吗？”     “？？？”     惨白的人脸停在陈歌肩膀上，黑洞洞的嘴巴半开着。     “哭够了，那就上路吧。”     陈歌按下了复读机的开关，磁带转动，半身红衣的许音抓住了陈歌后背上的那只鬼，将其硬生生从陈歌身上拽下，撕成碎片，一口口吃掉！     风中哭喊的声音更加凄惨了，陈歌也觉得许音有些残忍。     “明明没哭够，为什么要骗我？我又不是那种不讲道理的人。”     等许音吞食完，他身上的血迹又多了一片，照这个速度下去，他迟早会变成红衣。     “陈歌！你在后面干什么！赶紧过来，别离我们太远！”     白大爷冲着陈歌招手，他们直到许音身体消散才发现身后的异常。     以他们这个警惕性，如果不是陈歌断后，此时两人可能已经被那鬼怪拖入棺材当中了。     “马上来！”     陈歌将复读机放好，刚才跑出去的白猫又蹿了回来，跳到陈歌肩膀上，死活不肯再回背包里了。     “安逸的生活会让我们失去进取之心，你以前可没这么胆小，看来我以后要多带你出来走走了。”陈歌摸着白猫的脑袋：“我也是为了你好。”     追上老魏他们以后，陈歌才突然想起来，刚才那只鬼直接就被许音吃了，连它有什么能力都没有弄清楚。     “应该就是普通的孤魂野鬼吧，这里棺材这么多，应该不止它一个，以后估计还有机会能遇到。”     在白大爷的带领下，他们几个用了二十多分钟走出了山谷。     “谢天谢地，没出什么意外。”白大爷额头满是冷汗：“咱们这次运气不错，出了这山谷再走十几分钟就到地方了，在进去棺材村之前，我要提前跟你们打个招呼。”     他双眼盯着陈歌：“进去以后，不管遇到什么事情，千万别冲动！我跟他们还算熟，让我来处理。”     “你们都十几年没见过了，他们会给你面子吗？再说那村子里的人，可能已经都不在了。”陈歌说的是实际情况。     “相比你们来说，我更了解他们的一些风俗，咱们是去找人，又不是去干仗，多一事不如少一事。”白大爷苦口婆心，他怕自己关键时候拦不住陈歌。     “我们听你的。”老魏拽着陈歌：“找人要紧。”     白大爷没有继续这个话题，他指了指陈歌肩膀上的猫：“把猫装进包里，那村子里的人看见猫都会直接打死。”     “他们不养猫那怎么防鼠害？你不是说那村子里家家户户都有棺材吗？不怕被老鼠咬了？”陈歌追着白猫跑了半天，终于将它抓住，又塞回包里。     “那村子里活的东西很少，我也没见他们养过猪羊之类的牲畜。”老人说完后又思考了一会：“边走边说吧，那村子里怪事和禁忌很多，人长得也跟我们不太一样，你们要提前做好心理准备。”     bq 第312章 天黑莫敲门     走出山谷后，手机信号完全消失，陈歌提前下载好的电子罗盘也失去了作用。     他总觉得山谷这边的世界和外界不太一样，可能是因为他经常和鬼怪打交道，所以对某些东西比较敏感吧。     透过树枝的缝隙向上看去，夜空中不见星月，就像一块密不透风的布捂在头顶，越往前走就越感到心慌。     “小心点，快到地方了。”     又走了十几分钟，陈歌他们终于钻出树林。     抬头看去，眼前的场景让他们每一个人都感到惊讶。     “那是……灯笼？”     老魏碰了碰白大爷的胳膊，可白大爷自己也是第一次在晚上来活棺村。     “不知道。”他从口袋里取出一块玉戴在脖子上：“我走前面，你们跟着我，别离的太远。”     三人进入山洼当中，前面模糊的建筑轮廓渐渐变得清晰。     在人迹罕至的大山深处，竟然还隐藏着这么一个村子。     所有建筑都是几十年前的风格，荒凉破败，但诡异的是每家每户门口都挂着一个白纸灯笼。     幽幽的光好像一颗颗白色的眼珠子，悬停在土路两边，盯着三个外来者。     村里有人！     这个在几十年前就因为瘟病荒废的村子，直到现在仍有人在里面居住。     “大爷，我们直接进去吗？”老魏走到陈歌身边，他还记得颜队的命令，今晚最主要的任务是保护陈歌。     “让我想想。”白大爷望着空无一人的村庄，还有挂满村子的白纸灯笼，手心不自觉得冒出冷汗：“