雾中的男人可以操控门后世界的浓雾，不管其他的，仅仅是这个能力就已经足够神秘：“可惜了，他应该也是看出来了问题，所以才不惜浪费一次作画的机会也要重创善。”     浓雾聚集在身边，那个男人就像是风暴的中心，他引动了周围所有的血雾，这才进入鬼校。     黑色荆棘在脚下铺路，男人和恶从两个不同方向靠近教学楼。     血雾中的男人有意避开了画家，但让他没想到的是，体型发生巨变的画家竟然挪动脚步，站在了他和恶的中间。     “你要同时对付我们两个？”血雾中的男人很强，他至今没有露出真容，身份和实力都是一个谜，如果不是顾忌画家恐怖的能力，这场战斗可能早已结束。     画家没有废话，用行动证明了一切，后背通天的手臂，在负面情绪的刺激下，鼓起一道道黑色的血管，画家身上的气息在不断变强。     他想要整合鬼校的意志，汲取所有不安和绝望，把所有鬼校学生的负面情绪化为自己的武器。     人的情感中蕴含着一种非同寻常的力量，执念因此而生，门也因此而出现。     “红衣能承受的灾厄有限，没有获得门的认可，你背不起整所学校中沉积的负面情绪，你会丧失理智，会被撑爆。”血雾中的男人又一次挥动手臂，鬼校外围隐隐约约浮现出更多的身影：“那座城市里有无数的鬼怪，它们扭曲疯狂，都在眼馋这所学校。就算你拦得住我和恶，那又能怎样？只要你被拖住，鬼校里那些学校意志就会被吞食，你被拖住一秒钟，就会有无数的意志消散，随着意志消失，你会越来越弱。”     血雾中的男人不想打，可是画家却没有再给他说话的机会。     “嘭！”     头顶的血色镜面崩碎了一大块，画家身后的一条手臂抓着破碎的镜面，用力刺向恶。     血色镜面在脱落的瞬间变为无数哭喊的意志，他们成了画家手中的刀，在挥动的过程中凝聚一道血芒。     镜面划过恶的身体，切开了恶戴着的猪脸面具，撕开了恶身侧的巨嘴，但就在镜面快要从巨嘴另一边切出时，恶身侧的嘴巴里发出一声轻响。     无数细密的牙齿咬住了镜面，黑色的液体滴落在镜面上，由学生记忆组成的镜面瞬间破碎，那些孩子的残影哭喊着被巨嘴吞没。     “贪婪，是恶的一种，它能吃下很多东西，吃的越多，它就越强。”     巨嘴在飞速愈合，他吞掉了镜面，还一口咬住了画家的手臂。     “想要连我也一起吞掉？”     天空中的镜面早已支离破碎，那些建筑变得虚幻，唯有四个地方没有受到太大的影响。     此时画家主动将背后的手臂伸向其中某一个地方位于东西校区中间的垃圾中转站。     “真正的恶不是身体上的丑陋和人性中的缺陷，而是一种没有目的的单纯。纯粹的恶，就像是我画板上的黑色，它没有更多的想法，它冰冷、邪恶，一切的一切，仅仅只是因为它是黑色。”     画家后背的手臂抓住了镜面里的垃圾中转站，四肢着地的怪物顺势将中转站最后一个房间的门彻底破坏，然后仓皇逃窜。     镜面破碎，一个支点被毁，东西校区积攒下来罪孽全部涌进画家的身体，他面目狰狞，以自己的身体为中介，把那些罪孽和诅咒全部塞入恶的嘴中。     罪孽的灵魂在嘶吼，他们没有想到自己短暂旅程的终点会是一张腥臭的巨嘴。     惨叫、求饶、咒骂、诅咒，任何语言都无法让画家动摇。     “我是画家，我需要白色，也需要黑色，只要能够完成最后的画，使用什么样的颜色都没有关系。”     恶的身体被撑大，画家的表情也越来越扭曲，他脸上的平静慢慢消失。     垃圾中转站最后一个房间里的恶念全都是他亲手关进去的，那是一些无法利用的垃圾，是人性中最阴暗恐怖的部分。     “你想吃，那我就让你吃个够！” 第888章 让我，为你作画     就算是在门后世界，像画家这么疯狂的厉鬼也很少。     他和其他的怪物不同，无法用善恶好坏来评价，没有人知道他心中在想什么，也没有人知道他下一秒会做出什么，但有一点可以肯定，这个红衣非常恐怖，为达目的，可以说是不择手段。     他不在乎别人的看法，也没有道德约束，他去做的所有事情，完全是因为他觉得自己应该去做。     这样的人非常可怕，血雾中的男人也明白这一点。     带着腥味的风扫过天空，惨叫声响彻校园，但不管是恶还是画家，没有任何一方有所动摇。     恶死死咬住画家的手臂，他的肚子被撑大，猪脸上冒出黑色的血管，身体逐渐变得不协调起来。     画家的情况也不是太好，他把自己的身体当做载体，将东西校区积攒的所有罪孽全部引向恶的嘴巴。     他想要撑死恶，顺便处理掉鬼校当中积攒的罪孽。     想法很好，可问题是充当导管的人是他，所有的罪孽都会先注入画家的身体，然后再进入恶的嘴巴。     这是一场意志的较量，谁先承受不住，谁的下场就会无比凄惨。     脸部浮现一条条黑色的血管，血管当中仿佛有毒蛇在游动，不断跳动，随时可能崩裂。     在这种情况下，画家看