 但是从视频里能清楚看到，那个方向什么都没有。     在他迈出第四十二步的时候，灯光忽然熄灭，视频里陈歌在呼救和白猫也发出刺耳的叫声。     几秒之后，视频恢复正常，但是画面中的陈歌却好像中邪了一样，对着空气自说自话，最后更是弯下腰，好像是将某个东西背在了后背上。     视频结尾就是陈歌将隧道深处的那个东西，背出了隧道。     “感觉这又是一部要大火的作品。”陈歌自己看着视频都有种紧张的感觉，更不要说那些水友了。     打上九江西郊恐怖屋的标志，起了吸引人注意的题目，陈歌将这段视频发送在了自己的短视频平台上。     “震悚！某男子竟在凌晨三点的隧道深处做了这事！”     他的短视频一发布出去，所有关注了他的粉丝都能收到提示，没过多久，他的评论区就热闹了起来。     凌晨三点的废弃隧道，对于大多数人来说都是陌生的，因为不了解，所以好奇。     现在是短视频平台上人最少的时候，陈歌估摸着明天白天自己的视频才会大爆。     他提前在主页更新了鬼屋场景的信息，还把乐园的种种优惠写了上去，弄完这些后，他默默退出了平台。     “我的短视频和直播可以为自己带来大量热度和关注，闫大年的连载恐怖漫画则能维持着热度不减，照这个趋势发展下去，我甚至可以打造出一个线上线下联动的超级恐怖乐园。”     陈歌对自己的未来很有信心，这件事单凭他一个人很难做到，不过他手下有很多非常出色的员工。     不管是闫大年还是笔仙，甚至包括老周、白秋林他们，他们身上都有巨大的潜力等待挖掘。     “等我拥有了足够的资金，说不定以后还可以拍摄恐怖连续剧和电影。”有各位员工帮忙，陈歌可以省下一大笔特效费用，他的那些员工只需要本色出演，就是最完美的演员。     “我手下优秀的员工太多了，不知道最后谁可以c位出道。”     陈歌收起手机，类似于闫大年、老周这样的员工，对陈歌来说多多益善。     他坐在出租车里，看向九江东郊：“西郊已经差不多走遍了，或许我能在东郊遇到新的实力型员工。”     收起手机，陈歌闭目养神。     司机双手握紧方向盘，他借助后视镜偷偷看了陈歌一眼，不知道为什么，他突然感觉东郊要开始大乱了。     “我是不是说错了什么……”     早上五点多，陈歌回到新世纪乐园，他进入员工休息室定了个表，倒头就睡。     可是刚刚睡了两个小时，陈歌就又被弄醒，摆在桌上的漫画册哗哗作响，闫大年似乎有事情找他。     从床上爬起，陈歌和闫大年沟通过以后才知道，原来是手机鬼已经被“说”服，同意加入陈歌的恐怖屋，不过对方有一个小小的请求。     手机鬼对陈歌来说有大用，他也非常看重这个厉鬼。     陈歌担心外面光线太强烈会伤害到手机鬼，拿着漫画册进入地下场景当中，这才让闫大年将手机鬼放出。     被漫画册里的其他鬼怪教育了很久，手机鬼终于迷途知返，他看起来也就七八岁大，低着头，神色惊慌，面对陈歌竟然有些害怕。     “我和怪谈协会不同，我是一个讲道理的人。”陈歌看着手机鬼，这孩子身体干瘦，皮包骨头，脖颈上挂着一个几年前的老式手机：“说吧，你有什么心愿，只要不是太过分，我都会帮你实现。” 第404章 对不起（4000字）     手机鬼怯生生的看着陈歌，双手捧起脖子上的老式手机，泛着绿光的屏幕上显示有99个未接来电，每个未接来电的备注都是——老妈。     陈歌感觉手机鬼也不像是怨灵，从他身上感觉不到一点仇恨和恶毒，就像是个什么都不懂的小孩子一样。     “你想让我帮你找妈妈？”     手机鬼点了点头，他扬起干瘦的手臂，冲着陈歌比划着什么。     弄了半天发现陈歌还没明白，他忽然拿起自己脖颈上挂着的手机，编辑了一条信息发送给陈歌。     手机轻轻震动，陈歌滑动自己手机的屏幕，点开了手机鬼发送给他的那条信息。     “我妈一直在找我，我想让你用我的手机，给我妈发送一条信息，我的手机在东郊荔湾镇。”     “你的愿望就是给自己母亲发送一条信息？”陈歌点了点头，每个鬼怪都有自己的故事，正因为生前太过不甘，实在无法放下，所以它们才会滞留在人间。     将手机鬼收起，陈歌准备今天就去把他的愿望实现：“这么特殊的鬼怪放在怪谈协会手中简直就是浪费，只有我才能将他的能力淋漓尽致的发挥出来。”     手机鬼对陈歌的鬼屋有大用，只要手机鬼全心全意帮他，那以后敢在他鬼屋使用手机拍照、录像的游客会越来越少。     洗了个凉水澡，陈歌换上了一套干净的衣服，然后简单打扫了一下鬼屋卫生。     早上九点，乐园开始营业，天空有些阴沉，不过这丝毫不影响游客的热情，相比较前几天，今天的游客数量又增加了许多。     一星场景对熟客来说已经没有什么吸引力了，大多数游客开始参观二星场景，最顶尖的那一批游客则开始挑战三星场景。     一个早上的