    “一开始也确实没什么，但慢慢的就有越来越多的游客见到了那对夫妻，他们死后阴魂不散，一直游荡在鬼屋当中！”白秋林的声音非常吓人：“黄星就是被那对夫妻给蒙骗，我想去救他，但是来不及。”     “可是电话里，张兰说是你在害她，最后她还朝老周求救……”猫姐没说完就被白秋林打断。     “你们真是蠢到了无可救药的地步！接到电话的时候，难道你们就不会用脑子想一想吗？为什么电话会在张兰正好喊出老周救她以后才挂断？如果他们有能力挂断电话，又为什么非要等张兰传递出我是凶手这个信息后才行动？”白秋林越说越激动，声音变得稍大了一点。     猫姐已经被饶了进去，感觉白秋林说的好像也有道理。     “那个时候我只是想趁机把这一切都告诉张兰，我专门避开老周夫妇，但是张兰却误会了我的意思，以为我要害她。”白秋林神情凝重：“我做这一切是出于好意，但没想到反而会被那对鬼夫妻利用！”     白秋林每一次开口都会加深猫姐心中的恐惧，她已经开始动摇：“原来他们两个才是鬼。”     “这里不安全，我先送你出去。”不给猫姐继续思考的机会，白秋林已经打开了宅院的门。     两人顺着街道跑出十几米远，刚来到街道口，就看见红灯笼映照下，有两道身影在拐角慢慢出现。     这两个人正是老周和段月！     “猫姐？”老周稍一愣神，表情在零点几秒内发生变化，他手指着白秋林，神色焦急：“快离开他！你身边那个人是鬼！”     老周的声音直接击溃了猫姐的心理防线，两边都在说对方是鬼，这时候到底该信任谁？     脚步不自觉的朝前迈去，猫姐还是更偏向于信任老周。     “别过去！那对鬼夫妻在骗你。”白秋林站在原地，语气紧张，似乎他自己也很害怕。     听到白秋林这么说，猫姐又犹豫了起来，她双腿在打颤。     “快过来啊！猫姐！”老周声嘶力竭的呼喊，他好像是突然想起了什么：“那个疯子是精神病院里跑出来的！他砍断了自己的手！你可以看看他的左手！”     一边是殉情在鬼屋里的夫妻鬼，一边是砍断了自己手刚从精神病院里逃出来的疯子，猫姐站在中间，她几乎要彻底崩溃了！     “他们之中到底是谁在撒谎？我又该去相信谁？” 第355章 我还没出手，他们就倒下了（求月票）     “相信我，这对夫妻都是鬼，千万别过去！”白秋林往前挪动了一下脚步：“快跟我走，再晚就来不及了！”     “猫姐，你一定要想清楚！张兰、黄星都是和他在一起出的事啊！”老周面色惊恐，皮肤被吓的煞白：“快过来！快啊！”     街道两边的声音要把猫姐给折磨疯了，她现在实在是太难受了！     这不是简简单单的恐惧，而是把惊吓融进了骨头里，只是想一想就觉得煎熬。     “一边天堂，一边地狱，选错了就是万劫不复。”     她咬紧牙，耗尽了半辈子的勇气，终于做出选择。     可能是因为老周话多，之前表现比较热情的原因，猫姐朝老周那边走了一步。     “你会后悔的。”白秋林直接抽身远离，他就像是准备独自逃跑一样。     看到白秋林如此果断的离开，猫姐的心又动摇了。     “如果他要害我，肯定不会直接逃走，难道真是我选错了？”     猫姐看着老周夫妇，她忽然想起来，黄星、小兰出事的时候老周和白秋林都在场。     但后来马天出事的时候，只有老周夫妇和他在一起的！     “我知道了！”     猫姐吓出了一身冷汗，她感觉自己好像在鬼门关外走了一圈。     “等等！”猫姐主动跑向白秋林：“我跟你一起走！”     “现在你相信我了？”白秋林没有回头，他声音很冷淡。     “我一直都很相信你啊！”猫姐极力辩解，想要重新博取白秋林的信任。     白秋林放慢了脚步，但还是没有转身：“你不害怕我是个杀人的疯子？”     “你别说了，他们快要追过来了！”猫姐眼里含泪：“我真的相信你，带我走吧，刚才我是鬼迷心窍了，所以才会犹豫。”     “鬼迷心窍？”白秋林停了下来，猫姐好不容易跑到了他的身边，这时候他才慢慢转过身来。     脖颈断裂，七窍流血，白秋林面容扭曲，带着兴奋的笑容：“你说的是像我这样的鬼吗？”     猫姐已经哑了的嗓子硬是发出一声尖叫，她的魂都要吓丢了，身体本能的开始往老周那边跑。     “救我！救我！救救我！”     猫姐冲向老周和段月，脑子完全空了。     “早就给你说他是鬼，你非不听，快过来！”老周和段月领着猫姐钻进旁边的一条巷子，没跑出多远，猫姐就看到了巷子的尽头，那是一面墙！     “这是一条死胡同啊？！”她看向旁边的老周和段月，嘴巴已经丧失了说话的能力。     “对啊，要不怎么叫死路一条呢？”老周的黑色衬衫开始往外渗血，好像一朵朵盛开的红牡丹，而段月那边就更恐怖了，她的身体如同积木般，随时都会散开。     “我只说过白秋林是鬼，但我又没有说过自己不是鬼？”  