过去。     他将笔仙和老周收回，捡起掉落在地上的那个日记本，翻到了第三页。     在第一篇日记末尾，写着这样一段话，四个孩子在废弃的教室里玩四角游戏，三个大孩子故意作弄欺负年龄最小的孩子，导致其出现意外。     后来三个大孩子全部失踪，在最小那孩子头七那天，他的家人在其床底下找到了三个稻草娃娃，娃娃背后分别写着催命，勾魂，离魄。     “这第一篇日记就是在描述第一个恐怖场景，也就是废弃教室四角游戏，照此来看，第二个场景应该就对应着第二篇日记。”     坐在阴森的鬼屋场景里，陈歌很好奇的开始翻看第二篇日记有一个爱美的女孩叫做蝶，她喜欢上了一个男孩，为了防止表白被拒绝，她决定去问一问笔仙。     “笔仙？”陈歌看到这里就没有再继续看下去，他表情很是古怪：“同样的主题，希望他们这里能带给我不一样的感觉。”     没有去看其他日记，陈歌直接从教室后门走出。     “先去笔仙场景，还是先去医生那里拿些道具过来？”     他看着黑漆漆的走廊，轻轻摇头：“算了，一路走过去，今天一定要把这个鬼屋给通关。” 第738章 你以为他是个变态，其实他是个魔鬼！（4000字中）     摆放在讲台上用来吓唬游客的日记本，成了陈歌探索鬼屋的指导书，他将日记本塞进自己背包，赶往第二篇日记里记录的那个恐怖场景。     噩梦学院作为新海最出名的鬼屋，内部空间比陈歌一开始想象的大许多，完全以鬼校为主题，几乎涵盖了学校里能发生的所有恐怖怪谈。     “整整六层楼，今天有得玩了。”     地方大不管从哪方面来说，对陈歌都是好事，他可以随心所欲的探索，如果以后有机会将这里合并的话，也可以放下更多的恐怖场景。     笔仙场景距离举行新生欢迎仪式的教室不远，摸着斑驳的墙皮，陈歌在楼道拐角处看到了一扇破旧的房门，门上写着杂物仓库几个字。     “日记上说，叫做蝶的女孩就是在仓库玩笔仙游戏的。”     推门而入，陈歌还没进去，就听见了一个女孩的哭声。     飘忽不定，不知道是从什么地方传出来的。     “有人吗？”     噩梦学院和陈歌自己的鬼屋有一个很大的不同点，陈歌的鬼屋游客们可以自由探索，全程没有指引和帮助，而市面上的其他鬼屋一般都有固定的参观路线。     此时他毫无征兆的进入笔仙场景，他很担心演员还没有准备好，影响到自己的参观体验。     自己开口说话之后，哭声变弱了，陈歌打量起四周。     仓库墙壁故意做旧，货架上落满了灰尘，角落里堆积着各种杂物。     屋内光线很暗，偶尔能听见老鼠的叫声。     “日记本上只说了蝶是在这里玩的笔仙游戏，但是却没有提到任何关于这间仓库的事情，假如说蝶在玩笔仙的过程中出现了意外，那么我在这仓库里可能遇到的鬼应该有两个，一个是蝶，一个是笔仙。”     陈歌走过第一排货架，左腿旁边突然传出了老鼠的叫声，他感觉脚踝处有什么东西蹭过。     普通人被这么一吓，至少会尖叫一声，但陈歌却无动于衷，他就像是一个对什么都好奇的孩子，原地蹲下。     “这两排货架中间有一条绳子，腿一旦碰到，绳结上的毛绒玩具老鼠就会窜出来。”陈歌摸了摸下巴：“有些人就害怕这些东西，有道理，鬼屋里也不一定全弄成鬼，任何可以带来惊悚和恐怖的东西都可以融合进鬼屋，这样才能满足所有游客的需求，更符合我打造多元化鬼屋的目标。”     陈歌将这些小机关记在心里，准备回去自己再慢慢琢磨，争取创造出更多好玩刺激的东西。     起身，继续向前，陈歌来到第一排和第二排货架中间。     这里的通道非常狭窄，两边的架子上摆满了东西，给人的感觉就像是随时都会倾倒一样。     走到货架最里面，陈歌看见第二排货架上面有一个玻璃罐子快要掉落，他伸手轻轻将玻璃罐子往里面推了一下。     在推的过程中，他看到玻璃罐后面有一张惨白色的人脸。     “在货架那一边？不对，是藏在货架夹层里。”陈歌盯着那张脸看了一会，将玻璃罐子放在地上，把手伸了过去。     指尖触碰到了对方的脸蛋，陈歌轻轻掐了对方一下：“人造胶？是个模型？”     陈歌将货架那一层的东西都移开，这才看清楚，那是一个被贴在了篮球上的人脸面具。     “假人啊？这个地方如果换成真人可能更恐怖一些，不过地方太小，活人肯定挤不进去。”陈歌往前走到了第二排货架和第三排货架中间，他又看到了快要掉落下来的玻璃罐子，这次不是一个，而是五个。     “他们这么放，不怕罐子真掉下来？难道用的是钢化玻璃，轻易摔不碎吗？”陈歌从罐子旁边经过，他发现每个罐子里都装有东西，黑乎乎一片，看着有点像脏器。     “五个罐子对应着人的五脏？”陈歌随手将罐子推回原位，在推到第四个的时候，他正要收回手，一条纤细的手臂突然从货架后面伸出，一把抓住了他的手腕！     非常的突然，没有任何预兆，陈歌在原地愣了零