在马路上挪动，有好心的路人问他为什么不把箱子放在地上拖着走，他嘴里说着锻炼身体，实际上是在心疼旅行箱的轮子。     “这么好看的箱子，可不能弄坏。”     他穷了大半辈子，靠种地供出来一个大学生，现在儿子工作稳定了，请他来新海玩。     老吴是第一次出远门，跟个孩子似的，对什么都好奇。     他看着道路两边高耸入云的大楼，不断感叹大城市就是不一样。     看了半天，老吴正要往前走，突然听见旁边一栋建筑的二楼传来连续密集的“砰砰”声。     “在装修？”     老吴还没移开视线，就又听到了“嘭”一声巨响！     原本闭合的窗户被人用暴力砸开，木板碎屑在空中飞舞，在所有人被声音吸引仰头去看的时候，更惊人的一幕出现了！     一个满身是红色颜料，眼睛里还插着半根手指的女人从那扇破开的窗户一跃而出！     “有人跳楼！”老吴吓得把提了一路的宝贝箱子都扔了，他赶紧摸手机，准备打急救电话，     可谁知道女人空中转体，落地后接了一个前滚翻，然后哇哇乱叫着冲向人群。     在围观群众都还没反应过来的时候，又有一个浑身是血，半张脸完全被疤痕占据的男人跳出窗口！     “凶杀？！”     老吴刚按下了个一，他内心在急救电话和报警电话之间反复挣扎。     可还没等他做出决定，一个矮小的仿佛孩子一样的身影在窗口出现！     “小心啊！”     老吴电话也顾不上打，直接冲了过去，那矮小身影也在同一时间从二楼跳下。     心里根本没多想，老吴伸手将那矮小身影接住。     双臂火辣辣的疼，他强忍着，开口问道“你没事吧？”     “多谢啊！”从那矮小身体里发出的竟然是一个成年人的声音，老吴猝不及防一下松开了手。     矮小身影掉落在地，也不哭闹，他捂着被磕肿的头，朝着远离建筑的地方跑去。     “这是个啥啊？我现在该报警？还是该干啥啊！”老吴站在原地，就在这时候，又有一道身影从二楼跳下，对方穿着白大褂，挂着保健老师的牌子，可问题的关键是这家伙竟然长着六只手，从背后看跟蜈蚣一样。     一个接着一个，穿着打扮各不相同的人从二楼跳出，跟行为艺术一样，他们把整条大街的人都给吸引了过来。     我有一座恐怖屋 第752章 514乐园专属病房（4000）     陈歌是最后一个从二楼跳下来的人，当他站在窗台上的时候，也被楼下汹涌的人流给惊到了。     “这回玩的好像有点大了。”     为了不让自己显得特殊，陈歌犹豫片刻后，也趴着窗沿跳了下去。     “有人跳楼了！”     此起彼伏的声浪在新海中央大道上响起，越来越多的人朝这边拥挤。     足足过了十分钟，等警察赶到后，现场才恢复秩序。     “不要在原地停留，不要堵塞通道，让救护车进来！”     几位民警将围观的吃瓜群众驱散，他们没花费多长时间就将刚刚“跳楼”的几人找到。     “大楼下面的东西跑出来！警察同志！我知道这很难理解，但事实就是这样！”小赵不断跳起，想要吸引到民警的注意：“还有游客在里面！快！救救他们！”     几名鬼屋演员情绪激动，还未完全冷静下来，警察在简单询问过情况后，一个个面色古怪。     一开始他们以为是发生了恶性凶杀案件，后来觉得可能是鬼屋里发生了火灾，他们被迫跳楼，可是听完了员工们的描述后，警察感觉这群人很像是在跟自己开玩笑。     “楼底下的东西？你们知道捉弄警察是什么后果吗？”领头的民警队长黑着一张脸，了解过情况后，他开始怀疑这是恶梦学院在恶意炒作，这一切都是他们为博取热度和关注，自导自演的闹剧。     “我们没有捉弄你！是真的！楼底下那东西是凭空出现的！他穿着一身红衣！”几位幸存的鬼屋演员，绘声绘色跟警察描述。     惊恐的眼神，急促的语气，夸张的肢体动作，鬼屋演员就好像是入戏太深，走不出来了一样。     “好了好了，你们负责人呢？让他出来，我有话要问他。”那位民警队长感觉自己实在无法和鬼屋演员们交流。     “负责人？”几名鬼屋演员面面相觑，他们忽然想起了自己老板还在鬼屋里！     “糟了！老板还在里面！”     ……     挥舞着手中的高尔夫球杆，恶梦学院老板上官轻鸿微微皱眉：“有点轻，算了，短时间内也找不到更顺手的武器，就这样吧。”     他看向电脑屏幕，检查了一下刚才从监控里的截取出来的几段录像，这些录像的主角都是陈歌，他截取的全都是陈歌在自己鬼屋里落荒而逃的片段。     “有个这么怂的老板，含江恐怖屋以后还怎么跟我的恶梦学院相提并论，他们老板来我这里都被吓的屁滚尿流。”今天虽然发生了很多意外的事情，但是上官老板还是很开心，他感觉自己守住了自己鬼屋的招牌，狠狠打击了对手的嚣张气焰。     “就算楼下的真鬼跑出来了又如何？只要是在我鬼屋里出现的鬼，那就算是我鬼屋实力的一部分。”义不掌财，慈