一点记忆都没有？”     “医生说我的病情很严重，但他们为什么不对我进行治疗，只是不断为我更换室友，让我每次早上醒来都看到不同的尸体。”     “我已经习惯了每天睁开眼都看见尸体，直到有一天，我的妻子搬了进来，她还像以前那样美丽。”     “我询问医生关于妻子的病情，医生只是说她生了病，没有再告诉我更多的信息。”     “我试着跟妻子交流，可是她却一句话都说不出口，我能看出她很害怕，她在害怕周围陌生的环境，她在害怕我。”     “为什么会害怕我？她明明是我最爱的人，我又怎么可能去伤害她呢？”     “那天晚上我没有睡觉，天亮的时候，妻子依旧缩在墙角，她还活着！”     “我战胜了自己，我拍打铁门，想要医生将妻子安排到其他病房，可是空荡荡的走廊上只有我自己的回音。”     “该怎么办？没有人告诉我答案，我想尽各种办法让自己保持清醒，可还是越来越困了。”     “我忘记了自己是什么时候睡着的，再睁开眼的时候，我就被送到了门的另一边。”     “在地狱的最深处，生和死的界限变得模糊，我清醒的时间越来越少了，大多数时候我都不知道自己在做什么，或者说我根本就不是我，在我的身体里还隐藏着一个怪物。”     “身边的所有病人和医生都见过那个怪物，唯独我没有见过。”     “所有人都惧怕见到那个怪物，只有我无比渴望想要见到它，因为我必须要问一问，我的妻子是否还活着？”     “每当我清醒的时候，那些医生便会让我去承受各种各样的诅咒，每一种诅咒都是从陌生人身上剥离出来的，他们因诅咒而死，诅咒中携带着他们的记忆和绝望。”     “承受别人的诅咒，就是在背负他们的过去，这些东西对我来说是痛苦，但是对我身体里的怪物来说似乎是养料。”     “浑浑噩噩的在门后生活，我脑海里只剩下几个简单的词汇，杀死院长、妻子、我的病号，就在我以为自己会一直这样下去的时候，我遇到了一个穿着病号服的医生。”     “他姓高，身边跟着一个浑身散发恶臭的布娃娃，那种臭味已经浓烈到了无法形容的地步。”     “我们都被关在了地狱的十九层，黑色和红色相间的世界里没有朋友和亲人，在这里冒然开口说话都是一件非常危险的事情，因为没有人知道下一步会发生什么。我在看见他的时候，眼中带着一丝怜悯，因为我知道等我再次醒来，他可能就会变成一具尸体。”     “又一次睁开双眼，我从昏睡中醒来，没想到那个医生就站在我的旁边，他还活着！这说明我的妻子也有可能活着！”     “他似乎拥有看透人心的能力，我还没有说话，他就主动提到了我的妻子。”     “从他的口中，我才知道了自己究竟做过什么。”     “我的妻子已经死了，是被我身体里的怪物亲手杀死的。”     “我开始痛恨自己的身体，我想过带着那个怪物一起去死，但是被高医生阻止了。”     “他说服了我，杀死妻子不是我的错，是那个怪物的错，而那个怪物是院长种在我身体里的，所以这一切都是院长的错！”     “我可以去死，但那也要在杀死院长之后。”     “和高医生交谈过，我终于明白为什么自己的脑海里会一直残留着杀死院长这样的话，罪魁祸首就是他！他必须要死！”     “我开始假意配合医院的治疗，在高医生的提议下，我假装昏迷，假扮起了另一个自己。”     “为了让医生相信我拙劣的表演，高医生建议我杀掉第一个进入屋内的医生。我照做了，这算是我第一次杀人。”     “很讽刺吧，双手染血、罪孽深重的我，第一次杀人是为了假扮怪物，那个时候我还不知道有些事情一旦开始，以后就很难再停止。”     “夜班医生的所有反应都在高医生的预料之内，我第一次在完全清醒的状态下被送入了地狱的最深处。”     “打开那扇漆黑的铁门，我看到了一个背负着整座医院的怪物。”     “它在无边的黑雾中移动，它长着一张和普通人差不多的脸。”     “我不敢去看它，因为我的身体在止不住的颤抖，我随时都有可能因为害怕而暴露。”     “医生在我的身边交谈，他们说着我根本听不懂的话，似乎只有背负起所有的罪孽，才能获得相对应的力量。”     “这世界上并不是每一个人都能够承受罪孽，医院也一直在寻找那个最特殊的灵魂，我、高医生、浑身散发恶臭的布娃娃都是他们看中的目标。”     “但是我们所有人都不符合医院的要求，他们真正的目的好像是准备建造一座血红色的城市，他们需要一个能够背负起整座城市所有罪孽的灵魂。”     “我不知道他们为什么要这样做，我也没有时间去思考了，黑色的大雾让我体内的怪物苏醒，它一点点将我吞食。”     墙壁上密密麻麻的字还有很多，大部分都看不清楚，陈歌已经很尽力去解读了。     “完全不知道他在说些什么？这样的疯子最好还是全部关起来比较好。”小孙盯着墙壁上那些带着血痂的字，后背直冒冷汗。     “那如果他们一开始