上，老校长似乎是看出了陈歌的想法：“千万别做傻事，就算是顶级红衣也可能在血城里遭遇不详。”     “遭遇不详？”     “通灵鬼校刚被吞并的时候，有一些鬼怪躲在血雾之中，他们想要进入鬼校，但后来也不知道发生了什么事情，那些鬼怪全都魂飞魄散了。”老校长自己也说不清楚：“非常的可怕，我们躲在教学楼里，仅仅只是看到了一个红色影子飘过。”     “那是顶级红衣吗？”     “就算是顶级红衣也做不到瞬间杀死那么多鬼怪，再说那些鬼怪当中本身好像就有顶级红衣的存在。”老校长心有余悸：“你如果以后不小心进入了血城，一定要记住，看见红色的影子赶紧跑，它好像不能进入建筑内部。”     “知道了。”陈歌深吸了一口气：“校长，你先把门打开，我想要去外面做个试验。”     “你这个人怎么比鬼还胆大？”老校长摇了摇头，最后他也是被陈歌磨得没办法才勉强同意。     手持漫画册，陈歌让红色高跟鞋从白猫体内取了一点蕴含红衣血丝的血：“你用这个血液下咒，看能不能联系到高医生？”     红色高跟鞋尝试了好一会，然后摇了摇头。     “不行吗？看来光用怪谈协会的血丝还不够，这样的话我只能去找高汝雪了。”陈歌对高汝雪没有任何恶意，只是血脉相连，他想要通过高汝雪来联系高医生。     高医生的不幸是从遇到被诅咒医院开始的，他妻子的死亡也和那所医院有关，所以他和陈歌有共同的敌人，他们是利益一致的盟友。     “陈歌！快回来！不要停留太久！”老校长发现血雾里有什么东西在靠近，高声提醒。     陈歌也没有冒险，收起漫画册回到了通灵鬼校当中。     关上铁门，老校长这才松了口气：“没事千万被出去，这座血城真的非常危险。”     “校长，我这次来还有件事情想要问你。”陈歌说出了自己的另外一个目的：“通灵鬼校里还有没有人能够联系到画家？我想要和他联手去做一件事情。”     “认同画家的学生都跟着他离开了，不过有一件东西应该可以帮你找到画家。”老校长锁好了门，带着陈歌又去了实验楼，他在美术活动室里找到了一幅未完成的油画：“这是画家留下的唯一一幅画，他离开鬼校的时候，所有的画都化为飞灰，只有这一幅留了下来，我想这幅画一定对他非常重要。”     陈歌接过那幅画了一半的油画，画中的内容很简单，一个面容沧桑的年轻人和一个小孩并排坐在阳光下，他们好像在聊着什么。     “这画的是画家和范郁？”     普通简单的场景，对于画家来说却是很难实现的梦。     陈歌将油画收好，然后又去跟鬼校里的其他红衣见了一面，他想要去对付诅咒医院，还需要大量帮手。     在征得老校长同意之后，陈歌带走了鬼校的三位红衣。     离开通灵鬼校，现实中天还没亮，陈歌又拨打了张宇的电话，想要和对方见一面。     半小时后，陈歌在含江北郊的一栋废弃大楼里找到了张宇。     这位自杀接线员正站在一位身患重病的流浪汉身边，他默默的注视，想要去救，但又不愿意破坏某种规则。     最后他就仿佛现实中的死神一样，静默的守候。     “我想请你帮我一个忙。”陈歌走到了张宇身边。     “好。”张宇的回答只有一个字。     “你先别急着答应，我想要对付的敌人里至少有两位凶神。”陈歌不想去勉强别人。     “凶神？”     “就是比顶级红衣可怕十倍的存在。”陈歌表情凝重：“你现在还愿意帮我吗？”     “当然。”张宇点了点头。     “多谢。”陈歌想要将张宇放入漫画册，但是他尝试了几次都没有用，询问过闫大年以后他才知道，张宇看着是一位红衣，但他实际上相当于无数的厉鬼，漫画册根本装不下那么多的厉鬼和执念。     在陈歌纠结的时候，张宇的身影慢慢消散，片刻后陈歌的手机收到了一条信息，是那个自杀接线员号码发送来的：“我就在你的身边，直到你解除危机为止。”     扭头朝四周看去，陈歌就算使用阴瞳也没有找到张宇，不过他心中莫名多了一股力量，就好像有无数人默默与他同行一样。     “你拯救过的人，终会成为你救赎自己的力量。”     初阳升起，陈歌收起手机离开了含江北郊，他又打车前往含江法医学院，准备去见高汝雪一面。 第1156章 你是我的第七个朋友     来到含江法医学院，陈歌拨打了高汝雪的电话，可是无人接听。     他找学校老师问了以后才知道，高汝雪请了长假，她已经很久没有来学校了。     “母亲被那所医院害死，父亲犯下不可饶恕的罪状后失踪，高汝雪的内心一定很煎熬。”     高汝雪不接电话，陈歌只能亲自跑到她家。     足足敲了几分钟的门，高汝雪才把房门打开，她看起来非常憔悴，瘦了很多。     “陈歌”     “方便进去聊一会吗”陈歌提着背包，他一晚上没睡，眼中满是血丝，看着有些疲惫：“我有些话要对你父亲说，不过想要找到他，必须要你帮忙才行。”     轻轻点头，高汝雪