以应对所有麻烦。     就算被血丝包裹，那小孩依旧是一点要逃跑的意思都没有。     他明知道被埋伏，第一时间想的却是要把陈歌也一起干掉。     其实这也是正常思维，新海市本就是诅咒医院的地盘，他没什么好害怕的。     再说他就是来追一个叛逃的家人，谁能想到对方会随身带着一位凶神、三位顶级红衣和众多天赋特殊的红衣来埋伏？     是个正常人都不可能往这方面想。     陈歌也是利用了对方的这种心理，反其道而行之，果断布下杀局。     “这小孩拿红衣当玩具，和那个凶神有千丝万缕的关系，本身实力应该也非常恐怖。”陈歌最开始计划的是围杀对方，但他没想到那个小孩会主动冲进来和他正面搏杀。     对方如果一看见陈歌就跑，演变成追击战的话那对陈歌非常不利，这也是他最担心的情况，万幸的是对方并没有这么做。     看着主动走过来的小孩，陈歌脸上的笑容终于控制不住的露了出来。     一位位红衣从血雾中走出，在那小孩注意力被数位红衣出手的时候，暗处的红色高跟鞋和小布已经同时动手。     这不能算卑鄙无耻，这是战术。     两位顶级红衣联手背后偷袭，那小孩反应过来的时候已经迟了，五根纹满诅咒的手指刺穿了他的胸口，无数黑红色的血丝扎根进了他的身体。     惨叫声打破夜色的宁静，一大堆活人的五官从男孩身体里掉落出来，那些五官还保持着活性，眼睛在眨动，嘴巴在哀嚎，场面极为瘆人。     “速战速决！”     接触过后，陈歌也弄清楚了这小孩的真实实力，他是一位顶级红衣，但他又和正常的顶级红衣不同，他的身体里残留着大量不属于他的黑色纹路。     这孩子给陈歌的感觉，像是那位凶神为自己制作的备用躯体。     就和常雯雨分割自己的心一样，吃姓凶神也将自己身上带有某种特殊含义的纹路赋予了这个孩子。     小孩无法发挥出那股力量，再加上被两位顶级红衣偷袭，其中还有红色高跟鞋这种极为擅长诅咒的特殊顶级红衣。     战斗从一开始就是碾压的状态，这也是陈歌的风格，绝对不会为了保存实力留手，越快结束战斗越好。     群魔乱舞，百鬼夜行，血液和诅咒铺满了无人的公路，连天边的云都被染红。     诅咒医院的顶级红衣被十几位恐怖屋员工蚕食，他身形虚幻，惨遭重创，但就是杀不死。     他身上那些黑色纹路总在最关键的时候护住他，最后他也知道无法抵抗，干脆将记忆和意识收缩到了黑色纹路当中，直接放弃了大部分身体。     战斗仍在继续，陈歌心中慢慢产生了不好的预感：“再这么拖下去，被诅咒医院的人一定会过来！”     那孩子身上的黑色纹路被疯狂攻击，吃姓凶神肯定已经感知到了，等那位凶神过来局势就会失控。     陈歌原本的计划是打对方一个措手不及，可现在诅咒医院已经知道有一股可以围杀顶级红衣的势力存在，它们绝对不会再大意。     没办法占便宜，陈歌决定见好就收，数位红衣联手，将那个奄奄一息的小孩关进了隧道女鬼儿子的门后。     “老吴！快开车！我们回含江！”     陈歌这也算是干了一票大的，直接绑了凶神的“儿子”。     没敢停留，陈歌让老吴赶紧开车逃离。     等上了高速以后，陈歌回头朝新海看了一眼，新海远郊的夜空中有一片血红，仿佛一个越来越大的血口子。     “诅咒医院内部是不是出什么问题了？它们竟然没追过来？”     摸了摸手指上的婚戒，陈歌不知道这一切是不是和孙小军有关。     老吴也被吓惨了，直接把车子开回了含江，他这辈子都没有开过这么快的车。     “陈歌，我们离开新海的时候，看到的那些东西到底是什么？”     老吴声音在打颤，这个问题他憋了一路，最终还是问了出来。     “等回到新世纪乐园我再告诉你，现在我们还没有摆脱危险。”     “那还回什么乐园啊？我们直接去市分局吧！我现在就给颜队打电话！”     “没必要，我会给你解释清楚的。”     等老吴把车子开进新世纪乐园，陈歌唤出了张忆，让老吴美美的睡着了。     “等你醒来，就会忘记所有痛苦和不安。”     陈歌把老吴放在车里，自己背着吃仁走向恐怖屋。     拉开防护栏，陈歌还没进去，门帘就被掀开，老白抱着小小，肩膀上卧着一只大白猫出现在门口。     “老板，你回来了？”     看着白秋林一副家庭妇男的样子，陈歌也不知道该说什么，他顺手将白猫从老白肩膀上取下：“你是红衣，多少要让他们尊重你一下。”     白猫很不满意的扭动身体，隔着老远挥动小爪子，但是它直接被陈歌无视了。     “这几天鬼屋里没有发生什么意外吧？”陈歌对恐怖屋还是很放心的。     “鬼屋经营方面完全没问题，大家也都很和谐，只不过……”老白朝恐怖屋的卫生间指了指：“那里发生了一点小小的变化，我和卫老爷子还准备想办法联系你，告诉你这件事的。”     “卫生间？那里怎么了？”陈歌紧张