强的存在，你要对自己有信心！你要凶悍起来！”     “不要管别人怎么说，你就是最牛逼的！”     “你看看老白，现在人家多厉害，你也要尝试着去吸收执念。说不定哪天你成为了红衣，那就是凶神之下最强红衣了！”     陈歌在马路上走了很远，才遇到了一辆愿意载他的车。     去荔湾镇的路上，他抱着漫画册自言自语，司机开始还以为他在打电话，直到陈歌下车的时候才看见陈歌没戴耳机。     紧赶慢赶，陈歌总算是在十二点以前来到了荔湾镇。     他找到了门的位置，等到午夜十二点那扇门被血丝覆盖时，他提着背包，推门而入。     黏稠的血雾粘在身上，呼吸变得困难，每一次吸气肺里都会充斥血腥味。     陈歌按下复读机开关，唤出许音后，漫步在血红色的街道上。     和上次离开时相比，这里好像没有发生太大的变化。     “门被推开，作为推门人小布应该察觉到我来了。”     荔湾镇是三星半场景，血色覆盖了大半个城镇，杀掉影子后，这里的原住民大多偷偷离开，不过也有很多新的鬼怪悄悄住进了小镇当中。     陈歌只走了十几步远，就感受到了数道窥伺的目光，那些家伙对活人很感兴趣，只是因为顾忌许音才没有动手。     “小布独立管理这么大的地盘也挺不容易，以后如果我有时间可以来帮帮她。”     瞳孔缩小，陈歌朝着两边的建筑笑了笑：“别光在上面看，下来玩啊？”     无人应答，陈歌本来还想着把闫大年放出来，让他停下手中的画笔，偶尔也打打架。     “算你们运气好。”     走过了几条无人的街，血雾变得浓稠，一滴滴血雨滴落在身上，大雾之中出现了一道身影。     她穿着血红色的雨衣，嘴巴被缝上，通红的眼睛看着陈歌和许音。     红雨衣！     陈歌停下了脚步，轻轻招手：“你的孩子找到了吗？”     穿着红色雨衣的女人缓缓朝陈歌走来，等来到陈歌身前后才轻轻摇头。     “如果他不在门后世界，那有没有一种可能，他其实并没有被影子杀死，而是被偷偷藏在了含江其他地方。”陈歌看着红雨衣逐渐明亮的双眼：“冥胎寄托在某个孩子身上，你的孩子很有可能就是其中之一，我经过多方调查，现在已经把范围缩小到了九个孩子身上”     陈歌正要继续说下去，红雨衣突然抓住了他的手臂，阴冷浸透皮肤，刺骨的寒意顺着胳膊钻进了心窝。     红雨衣嘴巴被缝住，她说不出话，从她嘴里只能发出宛如哭泣的低吟。     “冷静，我这次来就是想要让你跟我一起离开的，八天之内，我会找到这九个孩子，不过在这期间你要听我的安排，不能私自行动。”陈歌从红雨衣手中挣脱：“小布在哪？带我去见见她，有些东西我应该跟她说清楚。”     红雨衣默默转身，示意陈歌跟上，他们横穿荔湾镇，来到了张雅、高医生和影子战斗的那栋大楼。     那个单纯的红衣女孩此时正趴在墙壁上，使用自己体内的血丝一点点清除影子留下的诅咒。     想要清除掉影子在整个荔湾留下的诅咒估计要耗费数年，甚至数十年的时间，不过小布并不在意这些。     没等陈歌靠近，小布就感知到了陈歌，她收回身上的血丝，来到陈歌身前。     这丫头看见陈歌的反应很特别，她的视线只在陈歌身上停留了一秒，然后就看向了陈歌的影子，仿佛那里有什么很好玩的东西，她竟然盯着陈歌的影子发起了呆。     “小布，想什么呢？”     陈歌很想走过去摸摸小布的头，但考虑到对方是荔湾镇的推门人，在这里能发挥出顶级红衣的实力，他还是明智的放弃了。     “我这次来找你，是因为一件很重要的事情，多年前影子分离出的冥胎快要复活。他现在就在含江，有可能藏在某个孩子身上，我想请你和我一起去找他。”     迷茫的视线在陈歌和影子之间移动，小布最终点了点头。     从荔湾镇的门出来以后，陈歌看了一眼手机：“时间还早，正好再去第三病栋一趟，感觉好久没有见门楠了，还真有点想他。” 第995章 床边的门     第三病栋对陈歌来说是一个转折点，以前他总是一味的去逃避，在这里他第一次尝试反抗，然后忽然发现，原来“坏人”也不是不会感到害怕。     回到梦开始的地方，陈歌翻过病栋围墙，找到了那扇门的位置。     因为错过了凌晨十二点，陈歌只能采取其他的方式去开门。     其实他早就想要试验一些东西，只不过一直没有机会。     围绕着“门”还有无数的谜团没有解开，很多推门人都对自己推开的门一知半解，更别说陈歌这个普通人。     唤出许音和红色高跟鞋，陈歌轮番使用血丝和诅咒，但是门并没有发生什么变化。     接着他又唤出了恶臭和无头女鬼，红衣数量不断增多，阴风四起，无数血丝在墙皮上蔓延，仿佛要把整条走廊涂抹成血红色。     几位红衣对着那扇门使用了各自的能力，但都无法真正将其打开，陈歌拿着漫画册，正准备再把其他红衣放出，那扇门突然毫无征兆的颤动了起来。     门板上渗透