在新海卤煮店，不是门后的”厨师说着说着，他眼前的世界就蒙上了一层血色，他感觉自己的大脑仿佛被人撕裂了一样。    “喂！”陈歌也被吓了一跳，他看见厨师脸上的伤疤莫名其妙撕裂开，血液流的厨师满脸都是。    捂住自己的脸，厨师在地上打滚，他忍受着疼痛，但是又不敢发出太大的声音，只能用牙咬着桌上的抹布。    地上到处都是血，陈歌看着那慢慢凝固的猩红色，并没有反感和厌恶，他就像是早已习惯了血色一样。    手指触摸地上的血迹，那种粘稠、温热的感觉让陈歌觉得无比熟悉，一个念头从脑海深处冒出：“这是真的血。”    过了十分钟，厨师才恢复神智。    他伸出满是鲜血的手，抓住陈歌的鞋子：“我不能说的，我会死的。”    “其实以你现在这个状态，我感觉活着还不如死了痛快，或许你也是因为有某些牵挂吧。”陈歌把厨师扶起：“如果有一天我可以结束痛苦，我会想办法帮你一把，你不用勉强了，只需要把可以说的东西告诉我就好。”    厨师的身体因为疼痛而颤抖，他拿着抹布，蘸着自己的血在地面上书写，每写一个字就会立刻将其擦掉这里是门后用来惩罚病人的地方。    “用来惩罚病人的地方？”    手指抖动，厨师又写下了一行字不逃走，想死都死不掉，救救我。    他擦去地上所有血迹，捂着自己的脸回到了后厨。    陈歌自从看了地上的血字之后，他就开始产生一种非常不好的预感。    追寻真相，厄运就会降临，现在厄运似乎已经到来了。 第1186章 又回到最初的起点     “医院里那些护工也全部姓吃，他们之间或许有某种联系，此地不宜久留。”    陈歌看着满地的血迹，他饭也顾不上吃，离开了饭店。    顺着小路走出一百多米，当陈歌再回头看的时候，那家店里的灯已经全部熄灭了，周围黑漆漆一片，什么都看不到。    “在我看来无比美好的一座城，吃龙头却说这座城是用来惩罚病人的，还有他提到过门这个字，门在这座城里有某种特殊的含义吗？”    陈歌想到了张雅鬼屋卫生间里的那扇门，他每次将隔间门打开，下次进入卫生间的时候，发现隔间门都会被人关上。    另外在医院接受治疗的时候，高医生将他拉入脑迷宫的时候，关键转折点就是推门。    推开门后，外面的医院阴森恐怖，门内门外简直就像是两个世界。    “或许逃离这城市的出口，就是某一扇隐藏在城市当中的门。”    根据左寒提供的位置，陈歌在晚上十一点四十的时候，终于找到了平安公寓。    那是一栋近乎废弃的老式公寓楼，位于新海西郊某个荒废的村子后面，位置极其偏僻。    “为什么作家和左寒都让我来这里？他们已经提前见过面了吗？”    树叶沙沙作响，陈歌穿过废弃的村庄，四周连个鬼影都没有。    “总感觉我好像来过这地方。”陈歌看着村落外面的一片坟头，还有村口歪歪斜斜仿佛鬼怪的老槐树，如此恐怖的场景却没有让他内心产生任何波澜。    “我以前到底经历过什么？为什么看到这些正常人应该会害怕的东西，不仅不畏惧，甚至还会产生一种亲切感？”    陈歌并没有觉得自己哪里不正常，只是觉得这种心态的形成，肯定是有深层次原因的。    来到村子后面，陈歌正要继续往前走，忽然看见身边的坟头上蹲着一个人。    他好像是突然出现的，又似乎是一直都在那里。    陈歌看到那人的时候，他也看到了陈歌，双方对视了一眼，竟然都没有觉得这有什么不对劲的，谁也没有说话，直接错开了。    那男人继续蹲在坟头上，陈歌则是走出几步后才忽然意识到，刚才那个蹲在坟头上的男人他有些眼熟。    陈歌再回头去看时，他身后只剩下了一座孤坟。    “人呢？”    “深更半夜，坟头上蹲着一个人，如此不正常的事情，我为什么可以轻易接受？那个蹲在坟上的人，也没有让我产生很不好的感觉。”    自从下定决心来平安公寓后，陈歌逐渐发现，他身边无法理解的事情开始增多。    想要去平安公寓，必须要通过荒村，陈歌经过一片坟地后，面前出现了一条堆着树枝和垃圾的土路。    道路旁边还立着一个牌子，上面写有禁止入内三个字。    只不过年久失修，牌子歪歪斜斜，字迹也变得非常模糊。    “那公寓破成这样，还坚持住在里面的都是些什么人？”    走在坑坑洼洼的土路上，陈歌好奇的朝两边看去，这条路两边挂着花圈和魂幡，地上散落着很多纸钱，有的纸钱都已经半埋在泥土里，显然是很早以前洒下的。    树干上缠着白布，树林中隐约能看到墓碑，一个个坟包若隐若现，让人感觉极不舒服。    如果是换一个新海市的普通居民过来，此时恐怕早就已经掉头离开了。    “布置的这么恐怖，感觉就好像是在故意隐藏着什么东西，不想让人靠近一样。”    眼前的小路仿佛能够直接通向阴曹地府，陈歌也不知道走了多久，总算是来到了路的尽头。    在密林深处有一座破旧的公寓楼，一共三层，不算高，三楼的窗户全部被木板封死，墙壁上还能