人。”颜队将东城派出所整理的笔录扔在桌上：“走，我们现在再去一趟黄玲家，正好我也想见见他们。”     “你也要去吗？不用了吧，这事交给我们来就行。”田磊并没有意识到这案子背后隐藏的危险，觉得他们派出所完全可以胜任。     “既然遇到了，那就去看看，不管不顾，这可不是一个警察该做的事情。”颜队直接打开办公室的门朝外面走去，李政和陈歌紧随其后，屋内很快就剩下田磊和司机两个人。     “警察同志，现在是个什么情况？我能走了吗？”司机已经不指望可以索要到更多赔偿了。     “一起过去吧，你是受害者，这时候你不在可不行。”田磊戴上警帽，也走出了办公室：“小青、阿文，你俩留下来看家，今晚辛苦一下，有事给我打电话。”     “田队，你这是要去哪？”小青刚清理完地面，但是那个醉汉又吐了。     “办案。”田磊摆了下手，领着司机走出派出所。     晚上九点多，两辆警车开到了黄玲家楼下。     “颜队，我们也不通知一下他们，这样直接过去不太好吧？”田磊下车后小跑过来。     “你白天不是通知过他们了吗？”     “这不合规则吧……”     几人来到四楼，敲了半天门，才听见屋内有脚步声传来。     “谁啊？”那人十分警觉，没有开门。     “警察，请马上开门，配合调查。”     “田警官？”防盗门被人打开，一个神色憔悴的中年男人探出了头：“您怎么来了？白天不是都问了一遍吗？”     “进去说。”几人全部进入屋内，陈歌跟在最后面，非常低调。     屋子不大，看着十分简陋，沙发破旧，应该是二手的，茶几上残留有污渍，上面还扔着一包水果糖。     “随便坐。”中年男人看着要比实际年龄老很多，他跑到厨房倒了几杯水出来。     “你妻子呢？她的病好些了吗？我们有几个问题想要问她。”颜队明面上是在询问黄玲的事情，实际上双眼一直盯着中年男人的脸，注视着他的表情变化。     “好多了，我这就把她叫出来。”中年男人走到卧室门口，轻轻敲了敲门：“黄玲，警察想要问你一些东西。”     片刻后，一个脸色蜡黄，看着没有什么精神的女人走了出来。     “你就是黄玲？”颜队仔细打量了眼前的女人很久，她和资料上的照片差别很大：“昨晚你是在哪遇见的陈歌？为什么你会把他的手机设置成一键拨号？”     “我不记得了，昨天晚上发生的事情我全都不记得了。”女人坐在沙发上，她甚至连看都没有看陈歌一眼。     “一点印象都没有吗？”     “没有，没有，没有！”黄玲声音突然变大，她双手用力砸着脑袋。     距离她最近的贾明没有马上过去，反倒是稍远一点的陈歌和田磊同时过去抓住了黄玲的手臂：“冷静点！”     “我没看到！我昨晚什么都没看到！”黄玲情绪异常激动。     “跟我们上午来一样，只要问昨晚发生的事情就会犯病。”田磊控制住黄玲后朝着颜队说道：“她本身就有病，昨晚估计又受了惊吓，导致病情加重了。”     “病情出现变化，肯定有一个诱因。”颜队看向站在一侧的贾明：“昨晚你在干什么？”     “我一直在家啊，黄玲回来的时候就有些不正常了，好像是被什么人胁迫，跟刚才表现出的症状一样，我一问她看见了什么，她就疯狂捶打自己的头。”贾明说完后，偷偷扫了几人一眼：“昨晚他们到底经历了什么，你应该问出租车司机和那个叫做陈歌的人，他们昨晚在一起。”     贾明对自己妻子的病十分了解，他等黄玲停止挣扎后，从茶几上拿起一颗糖，放入黄玲嘴中。     说也奇怪，糖放入嘴中后，黄玲很快冷静了下来。     “喜欢吃糖？”颜队和陈歌都注意到了这个细节，他们也同时想到了刚才在看守所里见过的马福。     马福犯病时，也是只有吃糖才能快速冷静下来。     “糖又不是药？怎么还有这样的功效？”颜队想不明白，旁边的陈歌则隐隐有了思路。     马福吃糖才能安静下来是因为数个孩子的冤魂钻进了他的身体里，孩子们似乎对糖很感兴趣，如此想来，黄玲体内很可能也有一个或几个“孩子”。     “这就是很普通的糖，不信你们带走几颗。”贾明说着将那包糖塞给颜队。     颜队没有去接，只是伸手拿走了一颗：“这就够了。”     黄玲好不容易情绪才稳定下来，颜队没有再问她任何问题，让李政扶着她回卧室休息，他和田磊又询问了贾明几个问题。     一直到晚上十一点，几人才准备离开。     “感谢你的配合，我们一定会查出真相的。”颜队走在最前面，等几位警察走出房间后，陈歌才收回看向卧室的目光。     此时屋子里只剩下贾明和陈歌两人，气温在慢慢降低。     “这位朋友，你还有什么要问的吗？”     “没什么，你照顾一个疯女人也真挺不容易的。”陈歌轻轻拍了拍贾明的肩膀，没有再说话，朝门外走去。     下了楼，李政拿出手机悄悄凑到颜队身边：“刚才我跟黄玲进卧室看了看，内部场景大致拍了几张