的厉鬼送入脑迷宫当中。    “这七位红衣没有逃走，像是在故意拖延时间，医院地下有更加庞大的建筑群，我怀疑他们是想要唤醒地下的某些东西。”门楠紧紧跟着陈歌，似乎为了洗白自己之前某些不太慎重的言论，他表现的非常积极。    诅咒在陈歌的身体内扩散，插在他心脏的黑色刀刃几乎完全没入胸口，他承受的痛苦越来越剧烈，但是他却丝毫没有要停下脚步的意思。    赤红的眼眸要滴出血来，周围的红衣和厉鬼看到了此时的陈歌，变得更加疯狂。    绯红、独眼、红衣男人，他们三个和七位夜班医生厮杀在一起。    没有任何留手，短短几个呼吸的时间，之前被独眼摘掉了头颅的冒牌高医生再次被重创。    实力平衡被打破，无数厉鬼涌入医院，第一病区瞬间被血洗。    陈歌走在医院的长廊中，他扶着墙壁来到第一病区的院长办公室。    推开房门，无数黑色丝线刺向他的身体，但诡异的是所有诅咒都在距离陈歌一米远的地方停了下来，再也无法靠近一步。    “放在这里的罐子已经被拿走了？”    房间里空空如也，除了最恶毒的诅咒外，什么都没有。    陈歌看向窗户，目光凝视着远处的建筑。    第三病区里，副院长正将手中的玻璃罐交给面前的两位医生。    其中一位医生姓孙，另外一位医生身上撒发出的气息不比独眼弱。    “你们是院长最看重的医生，一个天赋诡异，一个实力强悍，你俩马上带着七个罐子进入地下！治疗已经完全失败，告诉院长不要再继续拖延，一定要尽快杀死一号病人的恶念！”    没说出一句话，副院长的身上就多出一张脸，回音不断在病房里响起。    当他交代完之后，原本斯的副院长已经变成了一个怪物，他的外衣之上长满了活人哀嚎的脸。    仅仅只是几句话的时间，等副院长走出病房时，陈歌他们已经染红了三座大楼。    诅咒的刀化为千万缕血线，渗透入了陈歌的身体，每一位厉鬼回想起自己的记忆，陈歌背负的诅咒就会加重一分。    他承受的痛苦越来越强烈，但他走路的速度却越来越快。    怀揣着一丝希望，陈歌跑过熟悉的长廊，推开了某间病房的门。    从这病房的窗户还能看到乐园里的鬼屋，只是窗户附近没有了那个穿着病号服的女人。    “她去了哪里？”    窗外血流成河，陈歌在来之前就已经告诉了所有厉鬼，有几位病人是同伴，让他们先去救这些人。    陈歌下楼的时候，七位夜班医生魂飞魄散了两个，剩下五个情况也很不妙。    而陈歌这边，唯一受伤的就是独眼，她的厮杀风格想不受伤都很难，她甚至还特别喜欢以伤换伤。    眨眼之间，三栋楼已被厉鬼席卷，副院长交代完后事赶到的时候，夜空都已经被染成了血色。    “张雅在哪？”陈歌的声音平静压抑。    “你是什么时候找回的记忆？”副院长身上的一张张人脸，嘴巴开合。    “我问你张雅在哪！”嘶吼声从陈歌喉咙中发出，一直在生死间挣扎的他爆发出了前所未有的杀意。    “难道你没有找回记忆？看来问题不是出在你的身上，而是出在她的身上，那就还有机会弥补。”一张张人脸发出刺耳的笑容，副院长自己脸上的嘴巴慢慢张开，他用自己的嘴说出了见到陈歌后的第一句话：“她被院长和吃压制，还敢分出一丝执念来帮你，现在她或许早已经魂飞魄散了。”    副院长说出这句话的瞬间，苍白的手臂从陈歌身后探出，象征诅咒的黑色丝线交织出了副院长的身体。    身穿血衣的咒女把手伸入了副院长人偶的胸口，握住了一枚由诅咒凝固成的心脏。    “恶言？！通过声音下咒！你怎么拥有冥胎的天赋！”    一张张嘴巴尖声叫喊，咒女没有给副院长更多的机会，她爆发出了全部的实力。    所有人都知道咒女很可怕，但是没人知道她到底有多么恐怖。    遮天的诅咒丝线瞬间笼罩了整个新海中心医院，她要让这所医院成为一所被诅咒的医院，她要把厄难和绝望永远刻入医院当中。    副院长拼死阻拦，他身上一张张脸被诅咒腐蚀，他跳动的心脏慢慢被染成了深黑色。    身体逐渐变得无力，副院长带着绝望朝陈歌嘶喊：“恶念！恶念！你一定会被反噬！你一定会品尝最深的绝望！”    “恶念？你是在说我吗？”眼睁睁看着副院长被诅咒折磨，陈歌的目光逐渐飘向了远处，此时手持玻璃罐的孙医生正朝他走来。    “我不是什么恶念，我有自己的名字，我叫陈歌，一路高歌的歌。” 第1195章 你们的孩子来找你们了     院长！”    满脸伤疤的孙医生怀抱着三个玻璃罐罐子，他没有听从副院长的话离开，而是快步朝这里走来。    绝望和痛苦充斥着他的双瞳，他看着奄奄一息的副院长，满眼的血丝，几乎要流出血泪。    听到身后的声音，副院长缓缓扭头，当他看到孙医生不顾危险朝他走来时，那颗冰冷满是伤痕的心突然跳动了一下。    不过他很快恢复正常，身上一张张溃烂的脸发出了刺耳的声音：“别过来！快走！”    副院长声嘶力竭，孙医生却充耳不闻，他似乎丧失了理智