，一道道黑色的诅咒在血肉中穿行。     “别过来！”鬼屋老板卷缩在电梯角落，眼睁睁看着血影进入电梯，然后又看见老周按下了关门的按钮。     电梯门缓缓闭合，这次再也没有人去阻挡它了。     ……     “你们老板还在鬼屋里面？”领头的队长看着哇哇乱叫的鬼屋演员，不明白他们为什么那么激动。     “警察同志！救救我们老板吧！他还在四楼！鬼屋里还有其他游客！”     警察听鬼屋演员不像是开玩笑，点头答应下来，集合队伍来到鬼屋正门。     “我们这鬼屋只有电梯是唯一的出口，可现在电梯被楼下的脏东西占据！一直停在负一楼……”小赵边说边跳，他在前面领路，手指着电梯外部的显示屏。     可是当他看到显示屏上的数字时，整个人愣了一下。     显示屏上的数字是二，也就是说此时电梯正经过二楼。     “电梯动了？一定是楼下的脏东西乘坐电梯上楼了！”小赵尖叫起来。     此时显示屏上的数字仍在发生变化，很快又变成了一。     大概过了几秒钟，电梯门就在警察和鬼屋演员面前缓缓打开。     手持高尔夫球杆的恶梦学院老板横躺在地，身体不断抽搐，人已经完全失去了意识。     “老板！”     员工们蜂拥冲去：“快打急救电话！”     人被吓晕了，如果这是鬼屋自导自演的，那他们玩的也太大了。     领队警察意识到事情不对，叫上几人一起乘坐电梯上楼。     他们反复搜查了整栋大楼，鬼屋演员所说的脏东西一个也没遇到，反倒是看见了更多昏迷在地的鬼屋演员，以及两个一脸懵.逼的情侣游客。     刚看见警察进来的时候，那对情侣游客还以为是鬼屋演员假扮的警察，疯狂对话，试图触发鬼屋剧情。     大约三十分钟后，鬼屋门口被清理出了一片地方，昏迷的鬼屋演员和鬼屋老板被救护车送走，剩下还清醒的游客和演员则留下来接受警察问话，最后所有人都被带往最近的派出所。     坐在警车里，陈歌很熟练的给自己记上了安全带，他也没想到自己第一次来新海，竟然就有机会乘坐新海市的警车。     “警察同志，请你相信我，我真的是无辜的，我老家在含江，千里迢迢跑过来参观鬼屋，其实我也是受害者……”     ……     “让一让！急诊！让一让！”一辆辆医用推车穿过走廊，将人事不省的病人送入急诊室。     “没位置了！后面的病人先送到其他病室！小张，马上打电话让休息的刘医生和徐医生过来！新海中央大道一个鬼屋的员工大量昏迷晕厥！现在怀疑是食物中毒！他们很可能勿食了某种致幻物！”     “身体检查没有发现异常！他们似乎是受到了什么刺激，晕厥是人体自身的保护机制。”     “他们大概什么时候能醒过来？”领队的警察有些头疼，新海治安非常好，自己负责的辖区也从未出现过这样的事情。     “不清楚！短则一两个消失，长则几天，这我们也说不清楚。”负责的医生也数不清楚：“你们如果着急的话，我建议你们可以把他们转送到含江中央医院去，我听说那里的医生很擅长治疗晕厥，他们那里还设置有一个单独的病区用来专门接收这类病患！”     “还有专门治疗晕厥的医院？”领队警察有些犹豫，现在的情况已经不是他能够做主的了。     “其他病人就算了，但是那个叫做上官轻鸿的病人情况非常严重，已经陷入深度昏迷，对外界刺激没有任何反应。我建议将他送到含江那边去，立刻接受相关治疗。”     “行，我向上级汇报一下。”领队警察点了点头：“含江的那家医院叫做含江中央医院对吧？”     “是的，含江中央医院，514号乐园专属病室！我也不知道他们为什么要给病室起这样一个名字，但我知道他们治疗晕厥的能力是业内第一。”医生很认真的说道。 第753章 谁？你再说一遍？     “病房名字我记住了，现在我就回去请示领导。”     “你最好快点，病人的情况不稳定，另外长时间晕厥的话，会对大脑造成一定损伤和影响。”     “恩。”     领队警察留下一名队员看守现场，自己带着其他人回到了派出所。     ……     推开派出所的玻璃门，一股嘈杂的声浪涌向领队警察。     他皱眉看着自己办公的地方，此时那里挤满了人，他们一个个表情夸张，正对值班民警诉说着什么。     “一点规矩都没有！守则上是这么教你们的？”领队警察冲着年轻的值班警察喊道，他声音有些严厉。     “蔡队！你可算回来了，不是我们不按照守则来，他们这情况真的很特殊。”年轻警察将整理出来的笔录递给蔡队。     “红衣？怪谈？大楼下面的人影？还会弹钢琴？这都什么东西？”蔡队将笔录狠狠扔在桌上“他们发疯，你就跟着他们一起发疯？连最基本的判断都没有了吗？”     “我们推敲过了，甚至测谎仪都用了，感觉这群人不像是说谎。”     “放屁，你赶紧给我把那个破机器还回去！”蔡队有些生气，走过去亲自询问，问了半天他才发现自己冤枉了那年轻警察，这群从