句话。     “想要得到，就要先失去，这次你准备给我什么？”     看到纸上的字，女孩瞬间激动了起来：“你要什么，我都给你！”     “那就和上次一样吧。”     手中的笔停止移动，女孩仿佛陷入了沉思，她默默看着纸上的字：“和上次一样吗？”     女孩的语气有些吓人，仿佛是在自语，又好像是被什么东西附体，魔怔了一般。     她反复重复着这句话，然后慢慢抬头，看向陈歌。     这时候他们手中的笔又动了起来，写下了最后一句话：“对，就和上次一样，你献祭了最好朋友的五脏，我给了你心爱之人永远的忠诚。现在你想让心爱之人复活，那就一命换一命吧！”     脸上的妆容已经花了，女孩表情再次变得狰狞，她一直藏在桌子下面的另一只手突然伸出，掌心握着一把尖刀！     “等一下！”     陈歌依旧坐在椅子上，连姿势都没有发生变化。     他看着白纸上的那几句话，皱着的眉头慢慢舒展开，冲着女孩说道：“你先别冲动，笔仙在骗你，就算杀了我，她也不会帮你实现愿望。”     女孩保持着自己一开始的动作，她脸皮轻轻抽搐。     刀都拿出来，你现在给我说这个？     “笔仙的主要能力是预知，所谓的实现愿望只是一个陷阱，你想想你们之前的交易。”     “你贡献给她一条人命，她却跟你玩文字游戏。借此机会杀死了你最心爱的人就算了，还欺骗你，说帮你获得了自己最心爱之人永远的忠诚。”     “你现在的情况我已经基本了解了，你有可能是遇到了假的笔仙，当然还有另外一种可能，这里根本就没有笔仙，那个所谓的笔仙就是你自己。”     “你嫉妒自己好朋友和自己最心爱之人在一起，所以借笔仙之口，残忍的杀害了他们！”     陈歌冷静分析，把女孩都给听傻了，这游客怎么还自己拓展剧情呢？     “姑娘，放下手中的刀，笔仙游戏不是这样玩的，你呼唤出来的不是笔仙，而是你自己的心魔。”陈歌轻轻握住女孩的手腕，将她手中的尖刀放在自己座位旁边，然后从上衣口袋里取出了一根缠满胶带的圆珠笔。     “真正的笔仙，不会去谋害无辜的人，杀死那些无辜者的，是人心。”陈歌的声音似乎带有特殊的魔力，他抓住女孩的手，和对方一起握住了那根缠满胶带的圆珠笔：“不要怕，我带你见识一下真正的笔仙。”     双方重新坐到了桌子两边，陈歌和女孩一起握着破旧的圆珠笔。     “放空自己，问出你心底最想要知道的问题。”陈歌眼神温柔，声音轻缓：“来，和我一起念。笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，最喜欢我的人是谁？” 第739章 你招惹她干嘛？     在陈歌的带动下，女孩也跟着他念了出来。     他们一起握着笔，女孩心里直犯嘀咕，眼前的男人身上有种说不出来的气质，他的话让人很难反驳。     破旧的圆珠笔悬停在纸面上，两人念完呼唤笔仙的咒语后，就停了下来，安静的看着纸面。     仓库里安静极了，没有人开口说话，只能听到心脏砰砰跳动的声音。     “这人在搞什么？他不会真以为自己能把笔仙召出来吧？”女孩移动视线，朝陈歌旁边看了一眼，自己从桌子下面抽出来的尖刀，也不知道怎么回事就跑到了对方手中：“那个……”     女孩想要提醒对方，差不多就可以了，结果陈歌却突然朝女孩比划了一个不要说话的手势。     “安静，她来了。”     在陈歌说完这句话后，两人手中的笔轻微移动了起来，在白纸上画了一个圈。     女孩能感受到笔杆上传来的力量，她没有使劲，但是笔却自己在白纸上动了起来。     “是他在搞鬼？”女孩看向陈歌，试图从对方的表情中看出异样，可让她失望的是，陈歌正全神贯注盯着自己手中的笔，整张脸上看不出任何多余的表情。     噩梦学院鬼屋里的笔能够自己移动是因为笔和桌子都是特制的，能够自由操控，只能算是一个魔术，只要说透其中的关键步骤，谁都可以做到。     女孩下意识以为陈歌也在使用同样的把戏，她想要当面揭露陈歌，但是仔细看了好久，就是找不到陈歌身上的破绽。     纸面上的笔还在移动，幅度越来越大，最后在白纸上写下了三个字——曲长林。     “曲长林？最喜欢你的人原来叫这个名字。”陈歌抬头看了女孩一眼：“遇到一个真心喜欢你的人不容易，好好待他，不要辜负了老实人。”     看到白纸上的名字，女孩的脸慢慢发生变化，先是惊讶，然后转变成了惊恐！     她认识曲长林，对方也是噩梦学院的员工，平日里非常照顾自己！甚至还偷偷向自己告白过一次，只不过当时被她拒绝了。     这些事情只有曲长林和她自己知道，眼前的人是怎么清楚这一切的？     心中掀起狂澜，女孩胳膊轻轻打颤，她的手指触碰到了陈歌的手指，那种不似活人的冰凉，让她更加的心慌。     眼前的人笑的那么温暖，可为什么她却感觉这房间的温度越来越低了？     身体止不住的打颤，女孩不断在心里安慰自己。    