全身每一处地方，让人感觉特别的亲切，不由自主的想要应和。     “看来黑影的妻子才是怨念最重、最恐怖的。”陈歌正在思考那女人会不会是红衣的时候，正堂的门突然自己关上，供桌两边的蜡烛被点燃，散发出幽幽的红光。     在光线映照下，一个穿着大红色嫁衣的女人从卧房探出头，她穿着一双绣花鞋，长相有些恐怖。     “红衣？”     陈歌手臂上的血管浮现出来，抓紧了碎颅锤。     向外迈动脚步，女人的另外半边身体露了出来，她身上的嫁衣并未完全被血染红，破损了大半，露出了下面满是污渍的底衫。 第328章 今天我就让你看看     喜烛散发出幽幽的红光，将老宅映衬的更加阴森。     卧房门口，身穿残破嫁衣的女人望着陈歌，它嘴唇张合，声音直接响在陈歌的脑海当中，记忆被翻动，一种奇怪的感觉涌上心头。     “她好像在喊我的名字？”     小时候陈歌曾听家里老人说过，世上有一种鬼怪，会在深夜的街道上呼喊行人的名字，然后变成他记忆中最深刻的那个人，接近他，谋害他。     “难道这女鬼就有类似的能力？”     一路上听到的声音被无限放大，干扰着陈歌的判断，他想要集中注意力，可身体却完全松懈了下来。     抬眼看去，女人那张几乎变了形状、只能隐约看出一个大概轮廓的脸，竟然慢慢变得亲切，就好像是自己生命当中曾经遇到过的人。     美好的记忆被针线缝合在一起，死状极惨的女人轻轻用嫁衣袖子遮住了脸，她走出卧房，动作轻柔。     绣花鞋踩在白纸剪成的囍字上，女人的嫁衣愈发明艳，她偷偷放下衣袖边角，原本恐怖的脸竟然变得精致了许多，五官慢慢清晰起来，让陈歌觉得非常熟悉。     “她应该是我生命中很重要的一个人。”     女人的声音浸透入骨髓，就像是一根根丝线捆住了陈歌的身体，让他生不出伤害对方的念头。     思维凝固，身体本能的做出反应，陈歌不知不觉向前走了一步，脑海中仿佛有人在催促他，让他这辈子不要再留下遗憾。     “好熟悉的声音，她到底是谁？”     埋藏在心底的回忆被勾动，陈歌感觉自己的灵魂似乎快要离开躯壳。     脑海里的声音不断回响，阴森恐怖的厅堂也不觉得恐惧，周围的一切都被忽视，在那个声音的诱导之下，陈歌一步步向前走去。     两人离得越来越近，女人鲜红如血的嫁衣袖子慢慢放下，那张惨死的脸也早已发生变化，她似乎翻阅了陈歌的记忆，找到了那个爱他最深的女人。     模糊的五官变得清晰，没有任何瑕疵，就算是最挑剔的艺术家看到，也会不由得赞叹一声——好美。     熟悉的五官，精致的脸，女人仰起头，期待的看向陈歌。     四目相对，已经被女人声音完全诱导的陈歌，此时却好像让惊雷击中！     全身止不住的颤抖，心脏狂跳，一股无法言说的恐怖撕碎了所有浪漫和记忆。     “张雅？！”     强烈的求生欲望让陈歌本能的开始往后躲闪，任凭女人如何呼喊，都无济于事。     摇曳的烛火被风吹灭，在极致的恐惧面前，脑海里女人的声音对陈歌再也构不成威胁。     女人的脸恢复原状，她手持剪刀和红线，停在屋子中央。     她使用自己的能力，化为陈歌记忆当中某个印象最深刻的女人，一步步编织好陷阱，想要让陈歌自己踏入其中。     一开始进行的很顺利，眼前的男人被完全控制，可她怎么都想不明白，为什么这个男人在看到了深爱自己的人后，反应会如此剧烈！     大口大口喘着气，陈歌自从进入活棺村以来，第一次感受到了恐惧，他没想到在张雅沉睡的时候，还能看到对方的脸。     脑海中的声音已经消散，陈歌擦去额头冷汗，重新冷静下来。     刚才那应该是女鬼的特殊能力，眼前这鬼怪很不一般，她的声音里蕴含着她自己的记忆，可以悄无声息的印入普通人的脑海，让人对她产生一种认同感，放下警惕之心。     这手段很难防范，一不小心就会中招，陈歌此次能逃脱，纯粹是个意外。     在陈歌摆脱女鬼控制的时候，女鬼自身也受到了伤害，声音骤然停止，她有一部分记忆消散在了陈歌的脑海里。     对于这个很有可能蜕变为红衣的女鬼，陈歌也有了一丝了解。     她是村长的女儿，大婚当夜，惨遭厉鬼血洗。     一家人魂飞魄散，连鬼都做不成，只有她侥幸逃过一劫。     怨恨在此地沉积，一年年过去，她的实力也在慢慢变强，直到今天遇见了陈歌。     身穿嫁衣的女鬼就在距离陈歌几步远的地方，面部狰狞丑陋，眼中满是怨毒。     许音和鬼新郎已经交手，那男鬼被许音压制，只能勉强拖延时间。     它们最开始的计划应该是先上了陈歌的身，然后再合力杀掉许音，可惜女鬼这边出现了一些问题。     眼看着陈歌恢复理智，女鬼格外的愤怒，她双手从嫁衣下面伸出，密布伤口的手掌上穿着一条条红线。     嘴里发出凄惨的叫声，那些从血肉中伸出的红线直奔陈歌而来。     正堂被封死，碎颅锤