死过，但后来不知道又出现了什么事情，导致砖墙被推倒。     路中央堆着各种各样的杂物，最前面横着一块路牌，上面写着一句话——年久失修，有塌方危险，严禁入内！     牌子旁边的石砖上依稀能看到那种粘稠液体，李旭和威哥就是跑进了这里面。     “外围区域是最新扩建的，拥有七个库房，再往里走，那可就是中层区域了。”     九江医科大学修建于几十年前，是九江最早的医学院，地下尸库中层区域就完整保留下了当时的场景。     那个时候保存尸体用的都是停尸池，大水池里灌满福尔马林，池子里满是院方通过各种渠道收购来的尸体。学生需要做试验时，会由老师带领，进入地下尸库，从池子中捞取。     “通往核心区域的路应该就隐藏在中层区域里。”陈歌收起手机，张力提供的地图大多都是外围区域的，关于中层区域的很少，至于核心区域，那里在地图上根本没有显示。     迈过木牌，陈歌借助阴瞳，扶着墙壁进入了中层区域。     通道中的空气变得浑浊了，飘散着一股浓浓的怪味，陈歌抽动鼻翼，他也分辨不出来这气味究竟是从什么地方散发出来的，感觉四面八方都是那股味，墙壁、地砖、天花板，那股气味已经渗透入整栋建筑当中。     “中层区域是学校里的禁区，连保安和学校的工作人员都不敢进去，这两个外来者跑进来干什么？”     陈歌是真的有点想不明白，对方似乎比他还热衷于“冒险”。     捂住口鼻，陈歌放慢了速度，他盯着前面的白猫，保证白猫一直在自己的视线当中。     白猫跑出去几米远之后，趴下了身体，好像看见了老鼠一样，进入了狩猎状态。     陈歌是第一次见白猫这么认真的样子，他悄悄靠近，蹲下身体。     没过一会，空气中的臭味更浓了，白猫也开始继续往前。     通道越来越破旧，白漆大块大块脱落，露出后面灰褐色的墙壁。     又走出几米远，陈歌听见李旭和威哥的声音从前面某个房间当中传出，吸引白猫的东西似乎也藏在那个房间里。     陈歌担心白猫冲动，将其抱起扔在背包上，自己走到门口，朝里面探出头。     房间要比陈歌预想的大很多，里面有一个长方形的池子，威哥站在池内，李旭则站在水池边缘。     “每次都攒下一大堆，就等着我们来处理，真当我们不是人吗？”     李旭干呕了两声，他见过很多尸体，但是每次在看到这些东西的时候，还是控制不住。     刺鼻的气味从水池里涌出，熏得李旭直流眼泪。     “我让你在外面等着你不听，自己跑进来怪谁？”威哥戴着口罩，将水桶里的东西倾倒入水池当中：“知足吧，按照我们和校方签订的协议，这些东西是应该拉回咱们火葬场进行焚化的，现在有地方能提前处理掉，已经省了咱们很多事了。”     “说的也对。”李旭脸色苍白，他看着那些被倾倒在水池里的东西，还是觉得恶心：“你说那些学医的是怎么忍下来的，这可都是从人身上摘下来的，想想我都浑身打颤。”     两人又说了很多，陈歌在门口听得一清二楚，他总算弄明白了这两人的身份，以及进来的目的。     李旭和威哥都是某火化场的工人，医学生解剖课上使用完的尸体会交给他们来进行火化处理。     正常来说每具尸体上都留有标签，火化后，骨灰会返还家属或者直接葬在公墓当中。     这一点他们也不敢胡来，但是解剖室当中不止有解剖过的尸体，还有很多解剖残留的东西。     那些东西极难处理，需要耗费整晚的时间，李旭和威哥这两人嫌麻烦，所以就准备把那些东西偷偷倒进封禁的地下尸库深处。     这事他们似乎之前就干过，一直没有被人发现。 第427章 它藏在洞里     “威哥，这个洞是不是快填满了？我怎么觉得今天往下渗的速度有点慢啊。”李旭的强忍着不适朝停尸池里看了一眼。     “估计是下面堵住了吧。”威哥提着水桶，他眉头紧皱，有点烦躁，越是害怕，还偏偏越是遇到怪事：“你去外面找找，看有没有扫把、木棍之类的东西。”     “哥，这可是尸库，你让我去哪给你找扫把？”     “这东西倒一半下不去，万一被人看见怎么交差？校方追责，罚钱都是次要的，工作肯定保不住，他们这种医学院对解剖用的尸体很重视。”威哥心情很差，他甩了甩手，将塑胶手套上沾着的那些残渣弄掉：“别傻站着了，赶紧去！”     身穿白大褂，佩戴口罩和塑胶手套，但是威哥鞋子只是很普通的运动鞋，他低头看了看，总觉得鞋子好像被什么东西弄湿了，穿着很不舒服。     李旭无奈之下只好去寻找工具，他拿着手电在屋子里转了一圈，走到角落一个存放工具的木柜旁边。     打开柜门，里面是几个锈迹斑斑，带着长长锁链的大铁钩。     “这是干什么用的？”李旭不想一个人出去，他将那铁钩拖出：“威哥，要不就用这个试试吧？”     威哥也不想耽误时间，他从李旭手中接过铁钩，看了一眼。     钩子很大，尖端也不是很锋利，唯一的特点就是比较重，这要是抛到水池里估计会