去看杨辰和阿楠，他的目光一直集中在身后，仿佛那幽深的通道里有什么东西正在慢慢靠近。     他也没有说什么特别吓人的话，但就是这么一个小小的动作，却让周围几人都不由得回头看向通道。     幽深黑暗的通道里，似乎真的有东西在动，而且还不止一个！     “不知不觉已经走这么远了。”范大德干笑了一声，拽着自己弟弟朝队伍前面走了走，之前一直是他俩断后的。     “那个……打断一下。”阿楠旁边的尾巴抬起的手，这小姑娘声音特别好听，只凭声音和外貌根本猜不出她的真实年龄。     “你们有没有发现一个问题，那个人头一直在移动，但是我刚才观察了四周，并没有在墙壁上找到操控它的机关。而且你们看它的运动轨迹，直上直下，也不像是被人用丝线拉扯。”尾巴观察的很细致。     “应该是内部有驱动装置吧？或许现在鬼屋老板正在监控里看着我们偷笑呢。”小李耸了下肩，他自己是虚拟未来乐园的员工，对于乐园娱乐器材比较了解，知道以现在的科学技术可以做到很多看似不可能的事情。     “你们仔细看。”尾巴用最可爱的表情，说出了让其他游客最不舒服的话：“上下跳动的幅度其实是不一样的，不太像是内部安装有程序，更像是有一个看不见的人在上下拍动着那个人头，又或者是那个人头自己在跳动。”     几个游客还没从身后幽深通道里的鬼影缓过神来，注意力就又集中到了右侧通道里的人头上，看得久了，感觉还真的像是人头自己在跳。     一边跳，一边笑，距离隐隐约约还拉近了。     范大德擦着额头的汗水，他觉得站在队伍中间也有点不安全。     “先不管那个人头，我们直着走，看看那扇打开的门里有什么。”阿楠看向杨辰：“按照你的猜测，人头是鬼屋向导，那等我们探索完房间出来后，人头很可能还在外面等我们，所以我们没必要急着离开。”     “我也觉得先进入房间里看看比较好。”虎牙很少开口，她一说话代表三位编辑都决定先进入房间探查。     杨辰本来还想坚持一下，但是听到虎牙的声音后，他没有再发表意见。     那位美女主编的声音成熟温暖，和尾巴完全是两种风格，倒是跟陈歌有一点像，这让杨辰觉得对方可能是个隐藏很深的腹黑大姐姐，不能轻易招惹。     “那就这么决定吧。”     十二名游客小心翼翼走过十字路口，拥挤在那扇打开的门外面。     这是一扇木门，下端被挖空，门板上满是抓痕。     在房门旁边还被人用笔歪歪斜斜写着两个字——乐园。     “乐园鬼屋里的乐园？”杨辰走在最前面，他伸手摸了摸门板上那些深深的刻痕，有些刻痕当中还残留着血迹和一些黑褐色的杂质：“这痕迹不会都是人挖出来的吧？”     进入地下尸库后，所有的东西都带给他一种无比真实的感觉，有时候他甚至会忘了自己是在参观鬼屋。     推开房门，屋子里堆满了各种各样的杂物，货架上陈列着一些瓶瓶罐罐，泛黄的液体中似乎还浸泡着各种器官模型。     “这算哪门子乐园？”     屋内空间狭窄，十二位游客没办法全部进去，阿楠在进入房间时对后面的几位游客说道：“你们就呆在外面，千万别乱跑，等我们出来在一起行动。”     三位法医学院的学生和三位编辑进入屋内，小李为了完成穆老师交代的任务也跟了过去，等他们进入后，白秋林很自然的守在门口。     范大德胆子比较小，他拽着自己弟弟和老周挤在一起：“咱俩就别进去了，等他们找完，咱们跟着他们走就行了。”     说完他还不好意思的朝老周笑了笑：“我们不经常来这地方，等会往里走的时候，咱们走一起吧。”     “没问题。”老周这人看着就感觉很不错，热情、大度、很爽快。     阴森、幽暗的尸库通道里，范大德被老周、段月和白秋林围在中间，他觉得很有安全感，这几个人要比房间里那些小年轻靠谱多了。     “这次运气真不错，算是报上大腿了，说不定还真能通关。”在范大德心里偷着乐的时候，他弟弟范聪却产生了一种不好的预感。     身上的肥肉轻轻颤动，范聪朝来时的路看了一眼，远处通道里的壁灯不知什么时候熄灭了。     更让他感到害怕的是，那壁灯由远及近，每隔一段时间，就会熄灭一盏。     通道越来越暗，躲藏在里面的东西，似乎也在不断靠近。     “好像真的有东西过来了。”     ……     杨辰和阿楠他们进入屋内找寻线索，可是他们翻了半天，除了弄得两手灰外，并没有任何发现。     “鬼屋老板绝对不会白费这么大精力，去造一个无用的房间，屋子里肯定隐藏着一个大秘密。”阿楠领着两位女编辑从货架中间穿过：“这地方看起来像是一个废弃的仓库。”     货架另一边堆着一些桌椅和破损严重的社团戏服，阿楠走过去捡起一件戏服，他很惊讶的发现，这些戏服上湿漉漉的，就像是有人刚从水里出来，然后湿着身体穿过这些衣服一样。     放下戏服，阿楠把手放在鼻下，他闻到了一股怪味。     “这好像不是水。”阿楠独