医生，我的头好疼。”陈歌坐在床边，他的身体还很虚弱。    “现在还不到吃药的时间，来，你跟着我一起做，双手交叉护在胸口，然后深呼吸。”高医生耐心的指导着陈歌，等他平静下来后，高医生搬来椅子坐在病床旁边：“你还记得不记得昨天晚上发生的事情？”    “昨晚？”    “你昨晚突然犯病，好像是产生了严重的幻觉，我叫来了三位护工才控制住你。”高医生从口袋里拿出了一块机械表，他看了一眼时间，然后将手表放在了床头柜上。    机械表的指针在走动时会发出很微弱的声音，伴随着特定的节奏。    “说说吧，就当是跟朋友聊天，你不用有什么顾忌，想到了什么，或者看到了什么，都可以告诉我。”高医生面带笑容：“你只需要注意一点，那就是不要撒谎，不要说违背你本心的话。”    “我记不起来，我只知道我昨晚进入了一间漆黑阴森的医院。”脑海中的记忆已经变成了碎片，陈歌低垂着头，表情痛苦。    “那座医院叫什么名字？你在医院里看到了什么？你周围有没有其他人在场？”伴随着机械表指针走动的声音，高医生又问出了下一个问题。    “那医院好像也叫做新海中心医院，我看到了各种各样的字，陪同我一起进去的人是张雅？”陈歌脑海中突然冒出了一个名字，他下意识说出口后，立刻捂住了头，剧烈的疼痛让他在病床上蜷缩了起来，他嘴里不断发出惨叫：“好疼！头好疼！”    高医生轻轻叹了口气，拧开药瓶，又喂了陈歌两粒白色药片。    吃了药以后，陈歌的症状稍有缓解，他重新躺在病床上，脸色苍白的吓人。    “你的病症又严重了，昨晚你一直呆在新海中心医院当中，哪都没去。你看到的那座阴森恐怖的医院，就是这里。”高医生见陈歌冷静下来后，指了指四周：“你觉得这里阴森恐怖吗？”    阳光将病房照的很明亮，病室内干干净净，整整齐齐，这地方跟恐怖阴森完全不沾边。    “也许白天的这里，和晚上的这里会有所不同。”陈歌隐隐感觉自己好像在什么地方说过类似的话。    “医院白天和晚上没有任何区别，建筑是没有生命的，真正会发生变化的是你。”高医生缓缓开口：“白天的你，和晚上的你完全不一样。”    “我？”    “白天的你可以正常交流，但晚上的你却仿佛野兽一样。”高医生将手中的资料放在病床上：“起初我们以为你只是创伤后应激障碍，接着我们发现你还患有严重的妄想症，而就在前段时间我们又在你身上发现了另外一个人格的存在。”    “另外一个人格？”陈歌的大脑变得有些迟钝，同时接收这么多信息后，他一时间没办法处理过来。    “你先来看一下昨晚的监控录像吧。”高医生拿出自己的手机，这手机是纯白色的，屏幕很大。    按下播放键，高医生的手机屏幕上开始播放一段模糊的录像。    躺在病床上的陈歌突然坐起，他拖着那条打了石膏的腿，扶着墙壁，悄悄摸到了病房门口。    等到午夜零点到来的时候，他推开了病房的门想要逃离医院，结果被值班的护工看到，紧接着双方爆发冲突，屏幕中的陈歌宛如一头野兽般，嘴里喊着谁也听不懂的话，拼命和护工扭打在一起。    两三分钟后，另外两名护工赶到，三人合力才控制住陈歌，将其送到隔离病区。    监控录像到这里并没有结束，躺在病床上的陈歌用尽全力在挣扎，双眼通红，几乎要冒出血来。    他的身体扭曲变形，似乎正承受着难以想象的痛苦，他的嘴巴不断张开，嘶吼着，好像是在喊疼。    “这是我吗？”陈歌躺在床上，他默默的看着监控录像，完全不记得发生过这样的事情。    “他是你，也不是你，准确的说他是你的第二个人格，他之所以会存在，是因为你的病。”高医生语气很是严肃：“你对他的存在有印象，你一直在依赖他，只是不愿意承认罢了。”    “不，我只是我自己，我身体里没有其他人存在。”陈歌坚定的摇了摇头。    “真的吗？”高医生从资料里抽出了一页：“在你之前给我讲述的离奇故事当中，你拥有一位一直在保护你的鬼，那个厉鬼不求任何回报的守护着你，他甚至把保护你当做了自己存在的唯一意义。”    额头冒起青筋，在疼痛袭来之前，陈歌点了点头：“我记得他，这不是我虚构的”    “你还记不记得自己父亲姓什么？”高医生突然转变了话题。    “姓陈。”    “你叫什么名字？”    “陈歌。”    “你的母亲姓什么？”    “姓许。”    “你再回想一下，那个鬼的名字是什么？”高医生的语速非常快，一个个问题中间没有任何停顿。    “他叫叫做许音。”陈歌痛苦的捂住了头。    高医生将手中的资料放在陈歌面前，指着一个月前的某条记录：“你给自己第二人格取的名字就是许音。白天的你叫做陈歌，晚上的你叫做许音，一直以来不离不弃承受所有痛苦，不求任何回报守护你的鬼，其实就是你自己。”    “不可能！”    “你没有意识到是正常的，根据我的观察，第二人格会出现，主要原因还是在于你给自己施加的压力太大了，你需要一个