他有没有做过什么奇怪的举动？或者说比较反常的事情？”     “排队？”老周摸着下巴，凝眉思索：“当时陈老板在外面喊有谁想要参观三星恐怖场景，票价优惠，然后我们三个离得最近，所以就被选过来了。我对他没有什么印象，应该就是个普通游客吧。”     “但愿吧。”张兰还是不放心：“我给你俩讲，以前我和猫姐去一个鬼屋测评，那个鬼屋里来了个精神病，外表看着跟正常人一样，结果谁知道他在鬼屋里突然犯病了，你们估计想象不出来当时有多恐怖。”     “说说呗。”老周和段月都很好奇。     “他把鬼屋里的人造血浆浇在自己身上，然后拿着鬼屋里的各种道具，撕咬、捶打游客，最主要的是，一开始游客看他过来还以为是鬼屋的工作人员，心里害怕，但是并没有反抗，最后导致好多人受伤。”张兰心有余悸，那次测评应该给她留下了很深的阴影。     “这也太恐怖了吧！”老周捂着嘴，动作幅度稍有些大。     “所以说我才会担心黄星，他虽然有些不好相处，但毕竟是我的同伴。”此时黄毛和白秋林已经消失在他们视野当中。     “换做是我，肯定也会担心的。”老周很自然的牵着段月的手，还回头含情脉脉的看了她一眼：“要是你丢了，我肯定会满世界找你。”     段月的反应稍有一丁点的冷淡，她就说了一个字：“滚。”     “你俩还真是恩爱。”张兰哭笑不得，自己只是来鬼屋玩而已，没想到竟然还会被塞狗粮：“我们也开始行动吧，早一点找到嫁衣，主动权就早一点落在我们手上。”     提到通关任务，张兰神色又变得凝重起来：“我是猫姐的助理，来之前查找关于这个鬼屋的资料，最后整理得出的结果有些惊人。所有真正参观过鬼屋的游客，评分都在八分以上，排除水军在外，评论清一色的说太吓人了。我们测评过那么多鬼屋，还是第一次出现这样的情况。”     “也就是说这个鬼屋非常恐怖？”老周朝左右看了看：“我倒没觉得多恐怖，就是有点冷。”     “千万别大意，我怀疑老板在憋大招。”张兰拿出手机，点开一个页面：“你看看鬼屋老板的评价就知道了。”     老周和段月扫了一眼张兰的手机，其中有十几条匿名评论。     匿名：“这鬼屋老板真是丧心病狂啊！他扮演杀人狂，早早就发现我了，一直不说话，悄悄跟在后面，最过分的是他跟了我整整十分钟！要不是朋友被吓跪了，我特么都不知道自己身后还有个人！”     匿名：“别问我为什么匿名，我还想看见明天的太阳……老板太恐怖了（小声bb）。”     匿名：“朋友问我为什么去鬼屋玩还要多准备一套内衣，我说其实准备尿不湿也可以。”     看完所有匿名信息后，老周和段月这回是真的变了脸色，他们对陈歌有了一个新的认识。     “是不是很可怕？”张兰收起手机：“所以说我们还是抓紧时间找到嫁衣，离开这里比较好。”     “好的。”老周很快调整好状态：“那我们接下来去哪？”     “我有点不放心黄星，咱们先过去找他。”张兰朝着黄毛离开的方向跑去，老周和段月紧随其后。     此时黄毛和白秋林已经踩着满地纸钱走到街道尽头，在拐角处黄毛发现了一顶喜轿。     “接新娘的轿子？”他一下兴奋了起来：“看来嫁衣应该就藏在这附近！我找对地方了！”     他没有去管白秋林，独自走进喜轿旁边的那户宅院当中：“到处都贴着白色的囍字，这是冥婚？”     黄毛左右张望，唯独忽略了身后。     那顶刚刚被他触碰过的喜轿，此时自己摇晃了起来。 第349章 我的手呢？（求月票）     就在黄毛进入宅院后不久，两个画着血红色脸谱的孩子从喜轿中探出头来。     如此诡异恐怖的一幕，白秋林就好像没有看见一样，自喜轿旁边走过。     门上悬挂的白纸灯笼摇晃了几下后忽然熄灭，老宅当中变得更加昏暗了。     一个个白色的囍字张贴在墙壁之上，黄毛独自站在宅院之中：“这屋子比之前去过的那些大很多，肯定布置有不少机关。”     他胆子大，但不代表他傻，宅院里气氛不太正常，这一点他已经感觉出来了。     “黄星……”     耳边隐隐约约有人在喊他的名字，听不真切，好像是从正堂里面传出来的。     “是在叫我？”他沉下心仔细去听的时候，那个声音又消失了，就像是从未出现过一样。     “应该是有配套的环绕立体声装置，真看不出来这么破旧的场景当中，竟会安装那么昂贵的设备。”     一颗心已经提了起来，黄毛慢慢靠近正堂，他小心翼翼将房门推开。     屋子里挂着惨白色的帷幔，明明是喜事，办的却好像丧事一样。     “还真是冥婚，类似的场景我也玩过，没什么新鲜感。”     “黄星……”     黄毛一个人自言自语，他说到一半那个奇怪的声音又响了起来，这一次他听得更清楚了。     “这声音有些熟悉！”     很奇怪的感觉，叫他名字的人应该是他生活中的熟人，可他就是想不起来那个人是谁。     破旧的老宅，满地的