  水面重新恢复平静，陈歌和老周抓着麻绳一端，仿佛钓鱼一样，保持着同一个姿势，默默等待。     时间分秒流逝，直到午夜零点，缸鬼仍旧没有回来。     “会不会是出事了？”陈歌虽说对缸鬼要求很严，但对方毕竟是自己的员工，在陈歌心里属于自己人。     夜色浓郁，零点一过，水面上升腾起了淡淡的雾气，将水库和周边完全隔离开了。     “怎么这时候起雾了？”背包里的洗发水瓶子在轻轻颤动，一缕缕黑发从瓶口探出，好像在提醒陈歌。     复读机也在这时候发出了沙沙声，陈歌闻到了一股淡淡的血腥味，他没有呼唤但是许音却主动出现在船尾。     “有些不对劲啊，这个二星试炼任务似乎出现了一些变化。”按照正常二星任务的难度，能有一个半身红衣就不错了，根本威胁不到许音，可奇怪的是，许音却偏偏在这个时候出现了。     大雾越来越浓，陈歌隐约能看到岸边闪耀的灯光，可仅仅只过了几分钟，他连岸边的光线都看不到了。     陈歌现在是在水库中心，随着水流飘动，船在原地打转，渐渐的他有些分不清楚方向，感觉自己已经和外界隔绝。     “注意水面。”陈歌把白秋林也唤了出来，让他和老周守着船头，许音守着船尾，自己则坐在船中间。     雾气还在变浓，更让陈歌觉得意外的是，浓雾里好像有声音传出，也不知道是从水面上传来的，还是从水底传来的，那人在叫他的名字，声音还非常的熟悉。 第590章 第二种死法     大雾将陈歌和河岸隔离，小船在原地缓缓转动，慢慢失去了方向。     “陈歌……”     耳边又一次传来那个熟悉的声音，陈歌眉头皱起，他竭力去回想，但是脑海里却没有关于这个声音的记忆。     很亲切，很熟悉，仿佛这个声音曾经陪伴过他很长时间。     “难道是我的父母？不对啊！我怎么可能连自己父母的声音都听不出来。”     大雾之中，陈歌有些恍惚，他狠狠咬了一下舌尖。     “这阵仗不像是一个二星试炼任务会有的，我可能遭遇了埋伏。”陈歌很快冷静下来，他心里清楚，自己多次破坏东郊幕后黑手的计划，对方肯定对他恨之入骨。     背包里洗发水瓶子震动的更加明显，一丝丝黑发从瓶口的缝隙爬出，将瓶子包裹起来，看着非常的怪异和瘆人。     “你有什么东西要告诉我吗？”在陈歌看来雯雯的姐姐是受害者，她应该不会帮助幕后黑手去对付自己。     黑发蔓延，纠缠在一起，好像路标一样，为陈歌指明了一个方向。     “她在给你指路，尸体在那边。”老周开口说道。     “情况有变，先不急着过去。”不搞清楚迷雾中那个声音，陈歌是不会乱动的。     雾气还在变浓，陈歌拿出手机看了一眼，没有信号，联系不到岸上的人，也不能求救，此时只能靠他自己。     “老周，你有没有听见大雾里有人在喊我的名字？”陈歌坐在船中间，听着迷雾中的声音，慢慢产生了一种无法形容的孤独感。似乎有人在告诉他一个现实，他一直是一个人，以后也将永远都是一个人。     “没有。”老周摇了摇头。     他说话的语气和往常一样，神态动作也没有发生太大的变化，但是这一切落在陈歌眼中却变得不同，他看着老周的脸，感觉到一丝阴森和冷漠，就好像老周正在打什么坏主意，想要谋害自己的性命一样。     “陈歌……”一声声呼喊，仿佛是最亲近的人在提醒他，让他远离那些鬼怪。     “对于普通人来说远离鬼怪是对的，但我家的情况比较特殊，无论是我的父母，还是我自己，对鬼怪的态度都和普通人不同，尤其是我现在的处境，不依靠鬼怪的力量，根本无法存活下去。”陈心里很清楚：“我把鬼怪当做朋友，我又怎么可能觉得自己的朋友危险？况且和人比起来，有时候还是鬼怪更加亲切一些。”     看着水面，陈歌双目坚定：“我不知道你是谁，但是还是太心急了一点，想要挑拨我和鬼怪之间的关系，那你可打错算盘了。”     精神虽然略有些恍惚，但是陈歌对鬼怪的态度却没有发生改变，这是他从小建立起的一种观念，在父母和黑色手机的帮助下，他对鬼怪的认知和普通人完全不同。     “你的声音让我觉得熟悉、亲切，但你让我去做的事情却对我百害而无一利，真正想要杀我的人是你，别再玩弄这些小把戏了，出来吧，让我看看你的真面目。”     大雾封锁了水库，小船幽幽转动，随着水波浮沉，陈歌脑海中的记忆渐渐变得模糊。     “陈歌……”     这种呼喊的声音让陈歌觉得亲切，这也是最恐怖的地方，他根本不认识这样一个人，在他记忆中完全没有这个声音的存在，那种熟悉也和记忆无关，仿佛是烙印在身体当中的一样。     类似的遭遇他之前也遇到过，在做隧道噩梦任务时，走出四十四步后，隧道深处也有一个声音在呼喊他的名字。     同样的语调，同样的音色，陈歌双手握拳，他隐约回想起了一些东西。     隧道任务在听到那个声音后，他看到了不可思议的一幕，自己在很小的时候曾经被人杀死。     那种目