栋顶层，可还是无法摆脱影响，他朝楼下看去。     血海包裹住了那颗黑红两色的心脏，血色城市里的建筑刺穿了隐藏在大地当中的血管，张雅击碎了覆盖在心脏表面的心痂，她用整座城砸向“过去”的心。     她必须这么做，否则吞掉了无脸医生的冥胎会杀死这里的所有人！     冷硬的心痂被打穿，黑红两色的心脏被血色城市碾碎！     天空中下起了血雨，大地龟裂，一根根血管崩断，向暖心脏的位置也开始渗血，他手掌越是去堵，血流的就越多。     隐藏着诅咒的血将他的外衣染成了深黑色，他的身体正在和庞大的“过去”脱离，他的眼神不再迷茫，而是蕴含着一种极为复杂的情绪。     不是悲伤，也不是绝望，或许连他自己都不知道那是什么。     捂着心口，向暖过了好久才做出了一个艰难的决定，他没有去补救伤口，也没有去攻击任何一个人。     他用尽最后的力气，开始疯狂吸纳“过去”身体里所有的黑血和诅咒！     各种诡异的伤口和诅咒在他的身体上出现，他重新背负起了所有的罪孽。     向暖的身体在慢慢下沉，过去所有的不美好、所有的绝望、所有的痛苦和灾厄全部沉淀在了他的身上。     体型庞大的“过去”也在不断发生变化，这个巨型怪物的核心是冥胎的过去，现在向暖重新背负起了一切，“过去”的样子逐渐没有那么狰狞可怕了。     紧闭的嘴巴又一次裂开，过去的肚子里塞满了曾经的自己，一个个由诅咒和负面情绪构成的孩子拼死阻拦无脸医生逃脱。     还有一些孩子则守着一个奄奄一息的女人，过去是冥胎用来杀死凶神的，它从未想过普通人被吞入以后会发生什么事情。     诅咒在那个女人身上蔓延，她的生命已经进入了倒计时。     那些孩子将女人放到了“过去”的头部，也就是向暖最开始呆的那个地方。     做好这一切后，背负了所有罪孽的向暖来到了“过去”被碾碎的心脏旁边。     “过去”的上半身像蝉，下半身是沉重的壳，心脏就在中间，一半红色，一半黑色。     此时向暖就站在那黑色的部分，他仰头看着濒死的温晴。     “该和过去说再见了。”     双手抬起，向暖抓住“过去”的上半身，双脚踩着“过去”沉重的壳，他又一次开始汲取“过去”身体里的罪孽。     这一次他没有给自己留下任何余地，将生命中所有不好的东西转移到了自己的身上。     他的双腿和沉重的壳长在了一起，因为承受到了太多罪孽，“过去”的下半身变得愈发恐怖，遍布倒刺和荆棘，处处都是惨叫的鬼脸。     但是相对的，因为罪孽和不好的东西都被向暖承受，“过去”的上半身变得柔和，残缺的羽翼逐渐完整，还在不断加厚。     濒死的温晴慢慢有了意识，诅咒带给她的疼痛已经减弱了很多。     “我没办法救回你的命，只能这样来帮你，人人畏我是凶神，其实我不过是一个更孤独的鬼。”     向暖的嘴里发出了冥胎的声音，他们从一开始就是一体的。     罪孽在加重，向暖的身体和脚下的壳连接在一起，他皮肤的颜色也慢慢变得和“过去”的外壳一样。     “我的心浑浊肮脏，满是杂质和痛苦，我一直在下着大雨的夜晚摸索，向往着别人眼里的阳光。”     “我在地狱里伸出了手，没有人来救，直到你出现的那天，我开始担心自己会把你拖入深渊。”     “我知道你一直在期待什么，但我宁愿做一个自我封闭的病人，也不愿意你踏入我的世界。”     “这门后，本来是没有你的。”     向暖承受了所有的罪孽，他的意识开始消散。     十几年来，“过去”在黑雾里吞食了太多东西，所有的罪孽现在全部由向暖来承受。     他的意识越来越微弱，身体和厚重的外壳融为一体，渐渐的再也无法分开。     当向暖吸走了“过去”的最后一丝罪孽时，他的意识也承受到了极点，身体完全和漆黑的外壳融合，他永远也无法离开这片被黑雾笼罩的世界了。     与此同时，“过去”的上半身张开了双翼，她庞大的身体温柔、美丽，仿佛是这黑雾世界里的一个奇迹。     在向暖松开双手的时候，她在黑雾中游动，却从未想过离开，就像是一条守护着孤岛的鲸。 第1108章 吞掉凶神的凶神（4000）     无边无际的黑雾仿佛一片漆黑的海洋，向暖就像是大洋中心的孤岛，他背负了所有的罪孽，身体和过去的躯壳融为一体，再也无法分开。     意志开始消散，向暖的目光凝固在身边的那条巨鲸身上。     远超自身承受极限的罪孽和诅咒压在身上，和向暖融合的庞大躯壳深陷在黑雾世界的大地上，他的皮肤逐渐变得和黑雾世界的土地一个颜色。     巨鲸不断在悲鸣，好像在呼喊一个名字，但是向暖已经听不见了。     他的动作越来越慢，直到罪孽遍布全身，他的最后一丝意志也快要熄灭。     嘴唇微动，向暖好像是说了什么，但没有人听清。     在场的人只是看到他彻底和躯壳同化，成为了黑雾世界的一部分。     最后一道意识在大雾中