。不过你不用怕，不管他是谁，敢跑进我的鬼屋里捣乱，那他就要做好有去无回的准备。”     “明白。”张敬酒又把孕妇的外貌特征详细给陈歌说了一遍，然后才挂断对讲机。     ……     收起对讲机，陈歌站在十字路口，他刚听到张敬酒的汇报时，还以为是影子的手下来找事了。     但听着听着他发现不对，那个孕妇很可能是活人假扮的。     这次参观的游客里有专业的鬼屋演员，他们跟随主播黄狐进来，为了节目效果，很可能会自己扮鬼。     “希望是虚惊一场吧。”恐怖屋是陈歌的根基，不容有失。     保险起见，陈歌联系上了手机鬼童童，让它将场景内所有鬼怪唤醒，一定要尽快找到那个可疑的游客。     哭声和笑声在小镇当中交织，一道道漆黑的身影在角落苏醒，隐藏的执念被唤醒，开始在街道上游荡。     仅仅过了几秒钟，陈歌就收到了童童和剪刀的短信。     童童找到了那个人，剪刀更厉害，他告诉陈歌自己一直在跟踪那个人，对方鬼鬼祟祟和一般的游客不同。     “稳住，等我到了，再一起动手。”     陈歌看了眼手机上的时间，这次参观也快该结束了。     ……     将孕妇装和床单随便扔进一个房间里，李长阴妆都来不及卸，朝着记忆中的出口跑去。     他不敢大声叫喊，担心自己被更多的脏东西盯上，打其他同伴的电话也没有人接，他感觉自己就好像被隔离到了另一个世界一样。     随着参观临近尾声，小镇里变得越来越恐怖，原本空无一人的街道上，开始有人影晃动。     不知道从哪冒出来的雾气，也已经很浓郁了，其中还夹杂着血液的腥味。     “总觉得有双眼睛在盯着我。”李长阴挠了挠脖子，他现在感觉浑身难受，稍有风吹草动，就会扭头去看：“我后面好像有个人！”     跑过一个路口，李长阴突然加速，他打开手机上的手电筒，照向身后。     迷雾之中，有一个身穿风衣的怪人，提着一把造型恐怖的巨大剪刀快步朝他追来。”果然！“李长阴这时候还十分冷静，他知道手机亮光会暴露自己，立刻关掉手机：“前面那房子我之前去过，正门进去后，可以从后面的窗户跳出来，我就借助那个房子来甩开这怪物。”     他想的很不错，但等他准备往前走的时候，突然又停下了脚步。     街道拐角，一个身上缠绕着锁链，穿着医生制服，手中拖着狰狞铁锤的人慢慢走出。 第703章 病都给我吓好了     在鬼屋里随意拍照、直播，这些也就算了，尚且还在陈歌的容忍范围之内，毕竟那也相当于一种宣传。     但是换装跑来吓唬自己员工，这就很过分了。     在陈歌看来，这是一种有预谋的充满恶意的行为，必须要给与严惩才行。     恐怖屋是陈歌的根基，随着游客数量不断增加，来捣乱的人也越来越多，如果他这次示弱，以后可能会更加麻烦。     荔湾镇场景难度为三星半，介于三星场景和四星场景之间，陈歌也是因为刚刚解锁场景，没有深度挖掘，所以才让这场景的难度看起来不是那么大。     其实荔湾镇场景当中还有很多未知的功能等待陈歌去摸索，比如凭空冒出的迷雾，还有场景自身携带的隐藏任务等。     想要完全吃透这个场景，需要大量时间，而陈歌现在最缺少的就是时间。     “等以后清闲了，再来完善场景，先把眼前的事情处理好。”陈歌穿着碎颅医生制服，堵在十字路口，这是逃离场景的必经之路。     血迹斑斑的医生制服在迷雾中渐渐变得清晰，伴随着锁链和地面摩擦发出的刺耳声音，陈歌从迷雾中走出。     碎脸拼合成的人皮面具下，一双冰冷的眸子静静盯着李长阴。     那眼神根本不是活人能够拥有的，充斥着一种难以形容的阴寒。     李长阴在噩梦学院里工作了几年时间，见过很多演员和业内人士，他可以肯定没有哪一个演员能够拥有这样的眼神。     这不是仅仅凭借演技就能做到的，那双眼一定看到过无数噩梦和怪谈。     脸上的妆已经花了，进退两难，李长阴明白自己已经陷入绝境当中。     逃跑没有任何用处，反而可能会激怒对方，现在最好的办法就是放弃抵抗，这样或许还能保持最后一丝尊严。     “你们是鬼屋工作人员吧？”李长阴脸上挤出笑容：“我放弃了，你们能送我出去吗？”     “你是游客？”陈歌的声音从面具下传出，声音嘶哑，就好像嘴里正在咀嚼着碎骨。     “是的，我进来的时候还签过免责协议，我叫……”李长阴话没说完，就被陈歌打断。     “进来参观的游客里，可没有孕妇，我们监控拍的很清楚，孕妇是不可能进入鬼屋参观的，所以你一定不是游客。”陈歌斩钉截铁，似乎是在单方面的给这件事定性。     “孕妇？这哪有孕妇？我是游客，我放弃参观，请送我离开。”李长阴急了，对方好像并没有送自己出去的意思，一个劲的在强调孕妇，似乎真准备将自己留下来。     “你不就是孕妇吗？我两只眼看的很清楚，你穿着孕妇装，声音清脆，五官标致，这和我们监控里的所