鬼，真正打起来，肯定比不上那些怨气缠身的半身红衣。     “左眼看起来很厉害，如果她突然从什么地方冒出来，我和白猫可顶不住。”     陈歌一向谨慎，如非必要，他很少去做那些冒险的事情。     “兄弟，这么长时间都没有声音，电影应该演完了吧？我能走了吗？”瞎子抬起头，对着陈歌说道。     “你都叫我兄弟了，那我肯定不能坑你，实话告诉你，刚才那部电影里的女鬼跑了出来。”     “电影里的鬼跑出来了？！”瞎子反应有些激烈。     “别着急，我现在还有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”陈歌把手伸进背包，翻开了漫画册。     “都什么时候了？你还有心情开玩笑？”瞎子缩在椅子上，可以看出他真的有些害怕：“你先说坏消息吧。”     “坏消息是，那个女鬼很危险，似乎正在找替身，我们正好倒霉的撞上她了。”陈歌冷静分析道。     “我是被迫倒霉的好不好？兄弟，别在这呆了，咱们赶紧走行不行？”如果不是打不过，瞎子估计早就抄起导盲杖和陈歌拼了。     “现在走估计已经迟了，那只眼睛看到了咱俩，她肯定会缠上咱们的。”     “行吧。”瞎子无力的坐在椅子上：“那你所谓的好消息是什么？”     耳边响起翻书的声音，陈歌轻声呼喊着一个个名字：“好消息是，我叫来了很多朋友，咱们数量上佔据绝对的优势。”     放映厅里飘散出一股淡淡的尸臭味，甚至完全盖住了之前的霉味。     “你有没有闻到什么气味？有东西过来了！”瞎子惊声叫道。     “呆在座位上别乱动，小心碰到别人。”陈歌已经将漫画册翻到了最后。     “你的朋友来了？他们什么时候过来的？他们现在已经在屋子里了吗？我怎么没有听见门响？”     瞎子的问题，没有人回答。     如果他此时睁开双眼的话，恐怕会直接被吓晕过去。     原本漆黑冷清的私人放映厅里，此时挤满了人影。     唤作恶臭的男孩，被站着上吊的人偶推到角落，委屈的抱着自己肚子。     暮阳中学最后那间教室里的学生笑嘻嘻的来回跑动，老周带着一副很严肃的表情将段月“骗”到了最后一排，两人独自坐在一起。     卫老爷子和几名医生站在瞎子背后，小声讨论着手术复明的可能性，不时嘴里会冒出几个很专业的名词。     水鬼姐姐坐在第一排，她是种种的牺牲品，这还是“人”生中第一次进入电影院，所以对什么都很好奇，恨不得自己钻进屏幕里去看看。     闫大年是最后一个从漫画册里出来的，他很不情愿坐在角落，笔仙抱着小小凑到了他旁边，陈雅琳似乎是想要请教他一些漫画方面的知识。     “今天生日，我请大家看电影，这算是咱们的员工福利之一。这个电影院比较小，还希望大家不要嫌弃，等以后有钱了，我会包下一个iax巨幕影厅给大家看。”陈歌起身进入放映间，白秋林和卫老爷子寸步不离的跟着他。     瞎子一个人坐在座位上，他知道周围多了很多东西，但是心里总有中说不出来的怪异感觉。     张了张嘴，他伸手朝陈歌的位置摸了摸，发现没有人后，他老老实实的闭上了嘴巴。     他也不敢动，他也不敢问。     “你们有什么想看的电影吗？”陈歌开启播放列表。     他是来完成任务的，但是其他在鬼屋里呆了很久的员工则不同，尤其是暮阳中学的那些学生，他们只能在很短时间内离开寄託物，所以抓紧时间撒开了玩。     对于普通人来说很平常的看电影，但对于这些孩子来说，如果不是遇到了陈歌，他们永远不会有这样的机会。     列表里只有几个恐怖片，但是员工们却爆发了激烈讨论，最后投票选出了想要看的电影。     这部电影的名字叫做《名字》，似乎是一个和人名有关的电影，陈歌看了封面，导演依旧是常孤，女主和雯雨的脸也有七八分相似。     “好了，都坐回去，电影开始播放以后不要乱跑，另外注意一下四周，小心等会多出什么人，这个影院可是闹过鬼的。”     望着一影厅的鬼怪，陈歌也不知道自己这么说合不合适。     “一群鬼怪坐在电影院里看恐怖片，不知道他们会不会看出生活纪录片的感觉？”     员工们都很听陈歌的话，一个个回到自己座位，他们还很贴心的把中间的两个位置空了出来。     “为什么要空两个位置？”     陈歌按下播放键，背景音乐从影厅四周响起，环绕在耳边，瞬间营造出了一种身临其境的感觉。     这个影厅虽然建造时间有点久，但设备都是最顶级的，毕竟服务的是度假村的游客。     音乐搭配着画面一出现，一些没见过什么市面、还有去世比较早的员工就激动了起来。     放映厅里一片鬼哭狼嚎，他们发出的声音，要比电影本身的音效还要恐怖。     “等会要是把他们吓着了咋办？以前都是他们去吓唬别人的。”陈歌也不管那么多了，他现在只想快点把黑色手机上的任务完成。     坐到员工们专门给他空出来的座位上，陈歌让白秋林坐在自己旁边，瞎子坐在自己另一边。     瞎