你说什么了？”     “那东西？”雯雨见常孤过来，往后退了一步：“他说你是小偷。”     “你愿意相信一个鬼的话，还是愿意相信一个人的话？”常孤站在雯雨身前，他和雯雨的五官有一点点相似。     “鬼？”     “对，能在白天活动的鬼。”常孤将雯雨逼到了墙角：“他是不是告诉你，我是个小偷，是个骗子，是个疯子？”     雯雨觉得现在的常孤有点吓人，她点了点头。     “他是不是还曾邀请你进入医院？”     雯雨想了想，医生确实邀请她进入档案室。     “幸好你没进去，如果你进去，恐怕你这辈子都出不来了。”常孤将一张病历单递给雯雨，上面贴着那名中年医生的黑白照片。 第722章 交换的眼睛     常孤给雯雨讲述了一个很恐怖的故事，刚才那个医生没有欺骗雯雨，但是却有两个很关键的资讯没有告诉她。     第一，医院早在几个星期前就已经关闭，具体原因没有人知道。     让周围居民感到奇怪的是，就算医院关闭后，每天依旧能像往日那样，看到里面有人晃动，不管白天还是黑夜。     第二点，那个医生本身就有问题，他和一般意义上的鬼不同，是一种能够在白天活动，对阳光也不是那么畏惧的存在。     常孤在故事里没有具体说医生是什么东西，只是告诉雯雨能够刺痛左眼的人和物品，大多来自含江私立大学。     医生所说的夜校和普通校区划分都是真的，只不过能够进入废校的方法，并不是继续朝永陵山深处走。     常孤似乎一直在被什么人追赶，他说到这里就匆匆离开，最后只留下一个电话号码，说如果对方想要找到含江私立大学，可以在晚上拨通这个电话。     电影播放到这里以后，屏幕画面出现了短暂卡顿，重新恢复后，屏幕里的天已经完全黑了下来。     “人为剪辑掉了一段？还是电影里的人不想让我看到中间发生的事情？”     一片漆黑当中，雯雨拿着自己的手机，背着包，在小巷里摸索，她最终停留的地方正是白天来过的那所医院。     她拨通了一个电话，短短的说了三个字后就立刻挂断：“我到了。”     十几分钟后，医院左侧的一扇窗户被人从里面开启，有个穿着白大褂的高瘦医生冲雯雨招手。     雯雨翻入医院后，医生让她躲在柜子里换上一套护士的衣服，然后带领她走出房间。     眼前的画面非常诡异，也很有常孤导演的风格。     医院里人来人往，有的在挂号，有的在等药，还有的打着石膏，缓步移动，一切都和正常的医院一样。     仅有的不同在于，医院里没有开灯，所有病人和医生的活动都是在黑暗中进行的。     黑暗似乎对他们影响并不大，他们就好像不是活在这个世界上，那些黑暗中移动的身形，不过是另外一个世界的投影罢了。     “过来。”     高瘦医生带着雯雨进入手术室，然后锁上了门。     “现在你可以告诉我真正进入那所学校的方法了吧？”雯雨取下口罩，深深吸了口气。     男医生也取下了口罩，这个高瘦男人正是常孤。     他抓着雯雨的胳膊，走到手术台旁边。     眼前的手术台和正常手术台不同，也不知道是专门用来做哪一类手术的。     “真正能从根源上解决问题的方法只有一个，那就是……”常孤拿起盘子里锋利的手术刀：“挖下雯雨的左眼，为它找一个新的主人。”     常孤的声音有些吓人，雯雨往后退了几步，身体不小心碰到了手术台：“你要挖我的眼睛？”     “是雯雨的眼睛，你不是雯雨，只是一个困在她身体里的受害者，我会还给你自由，但我需要你全力配合我。”     “那个医生说的不错，你真的是个疯子！”雯雨提着包朝外面走去：“让开，我要走了！”     “就算看到了外面那些人影你依旧不相信吗？那些在黑暗中正常活动的人影，我相信你要比我清楚，你应该一直……”     “你又不是我，怎么知道我能够看到什么？”     雯雨想要朝房门走，但却被常孤拦住：“我不是你，但我了解你这具身体真正的主人！我是常雯雨的亲哥！”     听到常孤这么说，雯雨停下了脚步，盯着常孤看了许久才开口：“可我从来没有在雯雨家里见过她的哥哥。”     “雯雨”这句话等于变相承认，她不是雯雨。     “你的左眼只能看到死人，死人才会出现在那所房子里，而我在雯雨发疯前，逃了出来。”常孤情绪激动，在他就要吐露出真相的时候，画面突然再次中断。     凌晨三点，在完全漆黑的私人放映厅里看恐怖片，看到一半画面突然中断，这本来应该是一件很恐怖的事情，但此时放映厅里的观众却没有一个人感到害怕。     “怎么回事？能不能行了？网管！”     “这是电影院，不是咱们暮阳中学附近的网吧，你冷静一下。”     “后面到底发生了什么啊？”     鬼屋员工议论纷纷，在场唯有一个人表现的非常奇怪，那就是坐在陈歌旁边的瞎子。     放映厅里鬼哭狼嚎，阴风四起，瞎子却保持着自己的姿势，一直低垂着头，就好像是睡