门也上了锁，钥匙也不知道在谁的身上。”    “钥匙？”提到钥匙，陈歌脑海中好像划过了一道闪电，他就仿佛一个溺水的人突然抓住了一根稻草：“我需要一把钥匙！”    “对，没有钥匙，我们根本跑不出去。”左寒觉得陈歌语气很奇怪，他没有再继续跟陈歌交流，回到了自己的病床上。    “你不睡觉吗？”陈歌发现左寒依旧穿着衣服和鞋子，侧身躺在床上，一点要睡的意思都没有。    “我可不想死在睡梦当中。”左寒闭上了眼睛，他把一只手藏在怀中，掌心似乎藏了什么东西。    刀？不太像，应该是某种锋利的东西，他从外面弄到的？    按照医生所说，左寒是一个患有严重被害妄想症的病人，这样一个危险的家伙，手持不明物体和自己在一个病房里，想想都觉得可怕。    理智告诉陈歌，他应该恐惧，但说实话他内心没有任何波澜。    换了个舒服的姿势，陈歌闭上眼睡着了。    开门声响起，陈歌缓缓睁开眼睛，窗外的晨光照在了他的身上，他舒服的伸了个懒腰。    “这样的生活挺不错的，只要我不去回想那些糟糕的记忆，我看起来和正常人也没有什么区别。”    陈歌扭过头，左寒仍旧躺在床上，他直到天亮好像才睡着。    “看来你昨晚休息的不错。”高医生站在门口，他没有去看左寒，而是直接走到了陈歌床边：“昨晚你有没有做噩梦？”    “没。”陈歌摇了摇头，他脑海中高医生的那张脸和现实中高医生的脸重合，或许是看的多了，两种相互矛盾的记忆竟然有开始融合的趋势。    脑海中似乎有一股力量在慢慢改变他的认识，让他看清楚现实，帮助他剥离掉那些疼痛。    “这说明我的治疗还是有效果的。”高医生很是欣慰：“今天我就不让徐婉继续给你送饭了，你已经在病室里呆了很久，该出去走动走动了，这对康复有很大的帮助。”    “出去走动？我能去那个乐园看看吗？”陈歌立刻来了精神。    高医生哑然失笑：“你是想要去看那个鬼屋女老板吗？这恐怕不行，你暂时只能在医院里活动。”    “好吧。”    “我去给你拿腋拐，稍等。”    高医生出去之后，原本昏迷的左寒突然醒了过来，他朝陈歌比划了一个手势，嘴里小声说道：“别信他的鬼话。”    “你怎么还没睡啊？”    左寒没有再说话，一动不动，就好像还在熟睡一样。    几分钟后，高医生拿着腋拐回到病房，他将陈歌扶起，两人一起走了出去，整个过程中高医生都没有跟左寒说一句话。    也不知道高医生是担心打扰左寒睡觉，还是另有其他的原因。    吃过早饭，陈歌和高医生来到了病栋外面的花园。    因为错过了开花的季节，花园里并没有多少花，不过呆过这里仍旧让人感觉很舒服。    风穿过树梢吹在脸上，好像一双温柔的手。    阳光透过树叶的缝隙落在地上，如同游动的金鱼，道路两边的草木修剪的整整齐齐，仿佛一片平静美好的绿色湖泊。    “我是不是好久没有离开病房了？”陈歌拄着腋拐，一点点挪动身体。    “为什么这么说呢？”    “这种放松的感觉我似乎很久没有体验过。”陈歌摸着身边的树，找了一个人少安静的地方坐了下来。    “你不是没有体验过，你只是被困在了一间不透光的屋子里，忘记了那种感觉罢了。”高医生坐在陈歌身旁，他似乎很喜欢和陈歌聊天。    “不透光的屋子？”    “这不透光的屋子就是你的心，你拿着钥匙把自己锁在了心底，我能做的就是想办法让你从那间屋子里出来。”高医生望着天空，不知道在想些什么。    “只要能从这屋子里出来，我的病就会好吗？”陈歌很认真的问道。    高医生摇了摇头：“精神疾病和心理问题是不一样的，精神疾病不能自我矫正，需要药物进行治疗，让你从心底的房子里出来，这只是第一步。”    “那我的病怎样才算彻底治好？其实我现在就感觉自己和正常人没有任何区别。”陈歌背靠着一棵树，眼神略有些茫然。    “你没有意识到自己生病，这就说明你距离康复还有很远的一段距离，病识感和自知力也是我们判断一个病人病情严重程度的依据。”高医生和陈歌闲聊了起来。    “自知力？那是什么？”陈歌的手抓住了木椅边缘，他低垂着头，似乎是为了不让别人看到他此时的表情。    “自知力就是病人对自身精神状态的认识能力，看他能否判断自己精神状态是否正常，你现在这个情况显然是没有一点自知能力的。”    “可我还是感觉我和正常人没什么区别，只是偶尔会头痛。”陈歌重新抬起了头，他捂着自己的脑袋，似乎刚刚又头疼了一会。    高医生没有反驳陈歌，他伸手指着远处凉亭旁边一个在自言自语的男人。    那人三十岁出头，穿着病号服，他自己站在阳光下面，对着凉亭里阳光找不到的地方自语。    这人陈歌也感觉有些面熟，但一时间想不起对方的名字。    “他叫张敬酒，曾经跟你住在一间病房，但后来我们发现他跟你住在一起后，病情不断加重，所以又把他搬到了其他病房里。”    “张敬酒？”   