—同桌。     距离任务截止还有五分钟的时候，电影正式开始播放，私人电影厅的灯光全部熄灭，屏幕上出现略有些模糊的画面。     “我一个瞎子就不陪你一起看了，这是我的电话号码，你看完后给我打电话，我会把这些东西收拾好。”男人给陈歌念了一个号码，陈歌输入自己手机后，直接拨打了过去。     嗡嗡的震动声从男人口袋里传出，他没有欺骗陈歌。     见过无数游客惊慌失措的样子，陈歌能够看出男人此时非常的害怕。     清楚这一点后，他更不愿意让男人离开了，对方肯定知道一些内幕，只是不肯告诉自己。     “别急着走，我们两个人在一起，相互之间也好有个照应。”陈歌搀扶着男人坐到了观影席上，考虑到安全问题，陈歌选择了靠近出口的位子。     “我就算了吧……”     “小点声，电影开始了。”     在电影院看恐怖片和在家看是两种完全不同的体验，那种被黑暗包裹、身临其境的感觉是家里没有的。     耳边传来心跳声，紧接着是粗重的呼吸声，屏幕上一个巨大的眼睛缓缓睁开，能从黑色的瞳孔里隐约看见一个女人的身影。     镜头缓缓向上，看向书桌，闹钟显示现在是下午四点三十分，窗外阴云密布，压抑的让人透不过气，一场暴雨即将到来。     整个电影似乎都是用第一人称的视角来拍摄的，镜头拍摄的画面，就是主人公看到的画面。     “秋美！”     楼下有人在不断高喊一个名字，镜头移动，主人公从床上爬起，来到窗户旁边。     她打开窗，好像是把头伸到了窗外，镜头拍摄到了楼下的画面。     一个穿着红色外套的女孩，正在朝她招手。     我有一座恐怖屋 第714章 世界的交点 “秋美！出来玩啊！” 楼下的女孩用力挥手，她脸上带着笑容，看起来很是兴奋，似乎在她身上发生了什么好事一样。 主角并没有回话，镜头用一种空洞，甚至带点冷漠的表现方式，冷冷的定格了一秒钟，随后主角关上了窗户。 那种阴冷的感觉并没有因为窗户关上就消失，反而萦绕在主角身体四周，也不知道导演是怎么拍摄出来的，仅仅只是这种压抑的感觉就已经超过了市面上绝大多数恐怖电影。 拥挤的房间好像一个囚笼，窗户关上以后，周围彷彿有冰冷的海水涌来，将主角淹没。 镜头漫无目的的在房间里晃动，突然身后又传来了那个女孩的声音。 “秋美！秋美！” 镜头缓缓朝身后转去，一张女孩的脸紧贴在窗户上，她非常用力，五官都已经变了形，就好像要用自己的脸挤碎玻璃一样。 “秋美！出来玩啊！” 大红色的衣服鲜艳夺目，和乌云密布的天空既形成了一种反差，又相互衬托。 主角住四楼，刚才她刚往外看的时候，那个女孩明明是站在楼下。 如此诡异的场景突然出现，主角却没有表现出异常，就好像早已习惯。 镜头很淡定的朝其他方向转动，因为是第一人称视角，镜头其实就代表了女主的视线。 掠过乱糟糟书桌，掠过堆积在地上的脏衣服，最后停在卧室的房门上。 “秋美！出来玩啊！” 房门窗户的玻璃上有一张女孩的脸，她紧紧贴在玻璃上，大红色的衣服将玻璃也映照成了红色。 呼吸变得急促，主角突然抓起桌子上的剪刀，向上扬起。 由于是第一视角，这一幕给观众的感觉就像是那把剪刀刺向自己的一样。 太快了，动静之间的转变让人根本反应不过来。 “啪！” 卧室门被撞开，一个中年男人跑了进来，一把抓住了主角的手，夺走剪刀。 “你又要干什么！” 镜头晃动，天旋地转，女主被推倒在书桌旁。 “我和你妈已经够不容易了！求求你不要再折磨我们了好不好！” 观众看不到女主此时的表情和神态，但是能够从中年男人的表情中感受到女主此时的状态，人就是一种很神奇的生物，这种共鸣似乎已经刻入族群血脉的最深处。 “怎么回事？”脚步声匆匆响起，一个中年女人跑进屋内，她非常憔悴，一看到女主，眼睛几乎在瞬间就泛红了。 没有说更多的话，中年女人从丈夫身边挤过，抱住了女主。 “你又看到她了？” 女人正对着镜头，观众知道她是在跟女主对话，从这个角度，所有人都能清楚看到那位母亲脸上任何一个细微的表情。 有痛苦，有不安，有烦躁，但更多的是心疼。 不用女主回答，那位母亲已经明白，她紧紧抱着女主。 “为什么你会受这样的罪？到底怎样才能治好这病啊？” 镜头从女主母亲身上移开，重新对准窗户外面的天空。 阴云密布，压抑的彷彿让人喘不过气来。 眼睛慢慢闭上，放映厅彻底陷入黑暗，一点光亮都没有。 男人看起来很紧张，他双腿并在一起，小声询问陈歌：“怎么没声音了？机器坏了？” 没等陈歌回话，一段诡异的配乐便传入耳中，那只眼眨动了一下，缓缓睁开。 镜头茫然移动，主角仍旧躺在自己卧室里，旁边站着她的父母和一个陌生的男人。 那个新出现的男人佝偻着背，一直背对女主站立，由于是第一视角，所以在女主看不到的时候，观众也看不到那男人的正脸。 “医生，雯雨得的是什么病？她怎么总是说自己能看到那些奇奇怪怪的东西？”女主角的母亲愁容满面。 “是啊，医生，我闺女到底