游客，我们这么坑人家也不好。”李雪劝道。     “还有时间，我们这一路上没有看到那对情侣，他们可能去了另一边，先找到他们再说。”杨辰看了一下地图：“深井前面能绕过去，那边的场景是女生寝室。”     杨辰拿着地图跑到深井场景尽头，可是地图上记录的女生寝室并没有出现，反而是又出现了一个分岔口。     “地图画错了？”     杨辰将手绘地图倒回来又看了看：“这里怎么可能有新的通道？难道我们触发了隐藏场景？陈老板的鬼屋还有这个玩法吗？”     三个学生面面相觑，他们依赖的地图在这一刻完全失去了作用。     “怪不得前几个场景里的校牌那么少，看来其中有一部分校牌被放进了隐藏场景里。”杨辰从笔记本上撕下了一页纸，用笔简单勾画了几下：“走，进去看看，就算今天无法通关，也要给后面探索的校友完善一下地图。”     三个学生以为自己触发了隐藏场景，他们成了第一批进入西城私立学院的游客。     转过一个拐角，两边的建筑风格变得稍有不同，墙壁上没有了被大火焚烧的痕迹，这里给人的感觉更加真实有代入感。     “老杨，你有没有闻到一股臭味。”王琰停在路口，他捂住了鼻子：“很奇怪的气味，好像是什么东西发霉了。”     ……     孔祥明站在“三个人的房间”场景外面，沉默不语。     “你避开那三个学生，专门跑到这里干什么？”魏五很不理解。     “你看看这个场景的门，像不像海明公寓的房门？”孔祥明拉开了房门，里面的建筑结构也和海明公寓的房间一模一样。     “还真是，怎么可能这么巧？”魏五也有些惊讶：“我们前几天刚去海明公寓，将那个私自逃走的家伙抓回来，今天就在鬼屋里看到了和海明公寓一样的布局。”     “搭建场景需要时间，看来鬼屋老板早就发现了海明公寓的秘密。”孔祥明目露思索之色：“他可能见过那个私自从门后逃走的家伙。” 第262章 站着上吊的人     “我隐约明白会长为什么要对付他了，这人应该进入过门后的世界，甚至可能也拥有一扇‘门’。”     孔祥明的声音很低，生怕自己的话被第三个人听到。     “无所谓了，就算他去过门后的世界又如何？他终究只是一个人。”魏五说这话的时候底气有些不足，更像是在安慰自己：“这次任务如此重要，会长不可能只派出我们两个人，协会的其他成员应该也到了。”     “不要把希望寄托在别人身上，万一会长只是想牺牲我们两个来探路呢？”孔祥明关上了房间的门：“协会成员随时都有可能发生变化，但是编号却保持不变，每个编号代表一个门后的怪物，拥有这个编号，就将和这个编号对应的鬼怪共生。所以在会长眼中，他真正看重的是我们身上的鬼怪，而不是我们本身。”     他眯着眼睛，突然说起了另一件没有太大关联的事情：“怪谈协会里禁止透露自己的身份、禁止调查别人的身份，这两个规定确实可以保护我们自身的安全，毕竟协会里不是精神异常的疯子，就是手染鲜血的屠夫，但是你有没有想过另一个问题？”     “什么问题？”     “不去接触其他的协会成员，我们就永远无法知道会长是谁。”孔祥明心思很深：“大家都知道会长就隐藏在餐桌两边的十个人当中，可是却没人清楚会长到底是谁？我现在很怀疑，会长本身可能就是门后的一个怪物，我们在他眼中不过是一件件盛放怪物的容器罢了。”     “你跟我说这些干什么？”魏五跟孔祥明拉开了距离：“没有人背叛过怪谈协会，而这也是最恐怖的一点，你明白我的意思吗？”     孔祥明摆了摆手：“你我是同一批加入协会的，我可以肯定你不是会长，所以在上次任务的时候我才会主动接近你，告诉你我的身份，在协会里我能相信的只有你。”     魏五总觉得孔祥明另有打算，而他在不经意间已经上了贼船。     “所有的怪物都是从门后世界逃出来的，毫无疑问，会长手里掌控着一扇门！”孔祥明话音一顿，露出一个很浅的笑容：“拥有门，就拥有了制定规则的权利，难道你就不想成为会长吗？”     “你真是疯了。”     “我没疯，只是我已经没有怪谈可以讲给你们听了，如果不改变规则，说不定下一次聚会，我就会被你们摆在盘子当中，从食客变为食物。”     孔祥明的话好像一盆冷水泼醒了魏五，怪谈协会不是做慈善的地方，这个协会就连成员自身都感到畏惧。     “说说你的计划。”     “要是以前我也不会去干这么冒险的事情，但最近我发现了一丝机会。会长和我们联络的愈发频繁，他遇上了大麻烦，同时也露出了一丝破绽。”     “什么破绽？”     “会长是通过寄居在我们身上的鬼怪联络我们的，而鬼怪只有在五十米内才能进行沟通，这一点我曾和你做过试验。”孔祥明说到了关键的地方：“也就是说会长在发布信息的时候和我之间的距离在五十米以内。”     “没错。”     “我在聚会时的位置距离十号很近，每次坐在他身边，我身上的鬼怪都会表现出一种奇怪的情绪，畏惧中