他俩想要阻拦也来不及了。    陈歌的身体几乎是在瞬间出现了变化，血管凸起，如同毒蛇般在皮肤上鼓动，皮肤变得通红，眼珠里满是血丝，仿佛快要被撑爆一样。    理智在瞬间被淹没，陈歌喉咙里发出类似野兽的嘶吼。    看着陈歌痛苦的模样，孙医生却好像在欣赏最美的画卷一样，抚摸着脸上的疤痕，满脸沉醉的表情。    “不要控制自己，让你的第二人格出来！”    孙医生歇斯底里的喊着，不断将药瓶里的药片倒在桌上，要不是有高医生阻拦，他可能会把剩下的药也塞进陈歌嘴里。    诅咒的熊熊黑火灼烧着意志，陈歌开始不断出现幻觉，他感觉自己的灵魂被无数只手抓着，身体正慢慢落入一片诅咒之海当中。    意识变得模糊，恍惚间他又看到了那个背对自己的男人。    在诅咒的浪潮中，他替陈歌分担了九成的痛苦。    这个背影让陈歌觉得十分熟悉的男人，一直没有回头，他护着一颗心，仿佛礁石般站立在海洋当中。    “你就是我的第二人格”    上次见到这个人的时候，陈歌也处于意识崩溃的边缘，这次又是同样的情况。    一次性吞服了太多的药物，诅咒的浪潮掀翻了脑海，可就算是世界倾覆，那道身影依旧是一步不退。    所有记忆被打乱，在陈歌的意识和脑海快要彻底崩溃的时候，一个满身是伤的小孩从脑海最深处走出。    诅咒无法对他造成太大的影响，那个孩子似乎只是一段虚影，他来到了那个背对陈歌的男人身边，冲着那个男人悄悄说了一句话。    陈歌不知道他说了什么，他只是看见，当那个男人听见了小孩的话以后，身体轻微颤抖了一下。    接着他缓缓转身，看向了身后的陈歌。    陈歌也第一次看到了那个男人的脸，被高医生称为第二人格的男人，长相和陈歌完全不同。    他双眸之中隐藏着化解不开的忧郁，身体正面几乎没有一块完好的皮肤。    “他到底是谁？为什么就算伤成这样，也要挡在我的身前？”    那个男人不知道承受了多少诅咒，数量太多了，根本数不过来。    他默默的看着陈歌，缓缓松开双手，将自己护着的一颗心交给了那个小孩。    小孩护着那颗心藏进了脑海最深处，男人用最后的力气朝陈歌笑了一下，然后扭头跳进了诅咒的黑色海洋当中。    忍受着难以形容的疼痛，陈歌也被黑色浪潮淹没。    不知道过去了多久，当陈歌重新睁开双眼的时候，他看见自己身前的托盘里摆着一把染血的手术刀，和一颗跳动的心脏。    “陈歌，你的最后一次治疗完成的非常顺利！”    “在你的第二人格接管人体的时候，他主动剜出了自己的心，离开了你的身体。”    副院长和高医生一人说了一句话，他们脸上和善的笑容，与托盘中血肉模糊的心脏形成了鲜明的反差。    脸色苍白，陈歌看着托盘里的心，他的身体缓缓向后倒下：“人，没有了心，还能活吗？”    猛地睁开双眼，陈歌的身体重重摔倒在地，他大口大口的喘着气。    “你完成了最后的治疗，也做出了最正确的选择，你杀死了过去的自己，从现在开始，你将迎来新生！”副院长亲自将陈歌搀扶起来，他和两位医生先后在一份档案上写下了某些东西。    “带他回普通病房吧，明天就可以办理出院手续了。”    副院长亲自发话，高医生也如释重负，这个最棘手的病人终于要离开了。    他搀着陈歌离开了治疗室，副院长和孙医生则指着那份档案，不断争论着什么。    回到普通病房，陈歌瘫倒在熟悉的病床上，极度的疲惫瞬间将他淹没，他很快昏迷了过去。    第二天一大早，窗外明媚的阳光照在他的脸上，可他却只觉得浑身冰凉。    “那根本不是我的第二人格，他在副院长的脑迷宫里做出了什么选择？还有那个小孩从他手里接过的心究竟是谁的？”    在医院里经历了一个多月的治疗，医生们觉得陈歌已经符合了他们的要求，可实际上陈歌不仅没有发生变化，反而对医院更加的忌惮。    他心中甚至产生了一个疯狂的想法，如果有机会，一定要彻底毁了这里。    最开始这个念头并不强烈，但是在最后一次治疗当中，陈歌看到那个一直帮助抵挡诅咒的男人离开之后，他现在满脑子都是类似的想法。    “杀死过去的自己，迎来新生”陈歌自言自语，这似乎是他很早以前养成的习惯，他总喜欢一个人说着谁也听不懂的话。    “嘭嘭嘭”敲门声响起，对方一共敲了七下。    病房门打开，孙医生走了进来。    他看着病床上的陈歌，只说了一句话：“看看29号柜，另外真正的治疗，现在才开始。”    说完之后，孙医生活动了一下自己的手指，转身离开了。    “为我编造新的记忆，让我差点杀死自己的室友，还有利用催眠和药物致幻反复折磨，这一个多月的时间才仅仅只是治疗的第一步。”    陈歌情况极其特殊，就这还差点坚持不住，他很难想象普通病人到了医院后会变成什么样子。 第1181章 当我拥有了所有的美好（上）     孙医生离开一个小时候后，高医生和徐婉一起走了进来。    他