。”陈歌将白猫放在卧室里，刚转过身还没走出房间，肩膀忽然一沉。     他回头看去，白猫已经跳到了他肩膀上，漂亮的眼睛疑惑的看着陈歌，仿佛在问你是不是不要我了？     “你愿意跟着就跟着吧，等会看见红衣的时候可别乱跑。”陈歌提着袋子回到一楼，他打开了厨房的门。     乍一看这就是个很普通的厨房，没有任何特别的地方。     “如果和小布游戏里一样，那冰箱后面应该是一个密室，暴食女鬼的头在冰箱里，庞大的身体则在密室当中。”走到冰箱旁边，陈歌发现这冰箱根本没有插座，换而言之，它只不过是个摆设而已。     “饭店的门应该快被弄开了。”陈歌伸手扶住冰箱，使用阴瞳紧盯着饭店正门。     无头女鬼也在忌惮，但是愤怒和挑衅逐渐让她丧失了理智，她能感觉到自己要找的人就在这建筑内。     足足又等了十几分钟，无头女鬼的耐心被消磨干净，门板上浮现出细密的血丝，同一时间陈歌感觉自己面前的冰箱在震动，似乎里面有什么东西快要苏醒过来。     “嘭！”     当血丝铺满门板时，饭店的门终于被撞开，女鬼抱着自己的头颅，双眼赤红进入饭店当中。     一步踏入，门框上的铁盆向下倒扣，无数血丝瞬间撑起，想要将铁盆甩到一边。     女鬼没想到有人会这么大胆，敢跟她开这样的玩笑，但是她还是在第一时间做出反应。     铁盆被撑开，里面混杂有灰黑色沉积物的液体掉落到血丝之上，让人意外的一幕出现了。     那些灰黑色沉积物似乎连红衣的血丝都可以克制，它们竟然将血丝融开，女鬼怀中的头颅发出一声刺耳尖叫，将变黑的血丝斩断。     失去支撑，门框上的铁盆正对着女鬼落下，倒扣在她脖颈上，还发出“呯”的一声。     “那些黑色沉积物到底是什么？难道和怪谈协会的木盒里的黑血有关？”陈歌获得高医生认可，成为了新的怪谈协会会长，可惜协会当初为了对付他，已经消耗完了全部底蕴，他知道很多信息，但是却没有捞到实质性的好处。     这次进入荔湾镇则不同，影子为帮助冥胎筹备了很多年，此地肯定有许多门后的“特产”！     “大意了，饭店开在荔湾中心，又拥有暴食女鬼这样的顶级红衣，在这种情况下能被店老板收藏的东西，一定非常珍贵。”陈歌在心里总结教训：“等会进入其他建筑的时候，不管看见什么奇怪的东西，能带走尽量全带走。”     饭店大门处，红衣女鬼顶着一个铁盆站在门中央，她怀中的头颅已经完全扭曲，赤红色的双眼被无边怒火淹没。     大概只过了零点几秒，比之前多出几十倍的血丝从她脖颈断口处涌出，周围的所有活物和死物全部被刺穿！小半个饭店都在血丝的笼罩之下！     太快了，几乎是一眨眼的功夫，店老板和厨子已经失去了生机。     “不能被她看到我在这里，如果被堵在厨房就死定了！”陈歌果断打开冰箱，冰箱后面和墙壁连接，一张裂开的大嘴映入眼中。     没时间细看，陈歌退后两步，将口袋里的牙齿连同那块碎布全部扔进了女鬼嘴里。     处理完这些之后，陈歌撒腿冲出厨房。     门口的无头女鬼怒火还未消散，此时看见陈歌，再次发出一声尖叫。     冤家路窄，她打破了荔湾镇的规矩，身体彻底进入饭店当中。     被红衣盯上的感觉并不好受，陈歌朝着一号客房狂奔，他刚离开厨房，就听见身后传来粗重的呼吸声。     扭头看去，厨房的墙壁上浮现出一条条跳动的血管，紧接着和冰箱连接的墙面整体坍塌，一个无比丑陋的红色怪物出现了。      第650章 该吃饭了！     “这么大？”     冰箱里那个红衣给陈歌的第一印象就是大，头看起来还算正常，只比普通人大一圈，但是她的身体却可以填满一整个房间。     陈歌也见过很多红衣，但体型如此巨大的，他还是第一次遇到。     “这家伙是我见过所有红衣里，长得最丑的。”在鬼屋里工作，陈歌经常会去化一些狰狞的妆容，所以他对那些恐怖的外貌承受能力很强，但就算如此，当他看见厨房里那个红衣的时候，还是在第一时间移开了视线。     单纯的恐怖和丑陋已经无法形容那个女人，篮球大小的脑袋上挂着病态的表情，庞大的身躯散发出血红色的雾气，离的老远都能闻到一股恶臭。     收回目光，陈歌再也不敢回头，这个丑陋到极致的红衣给他的感觉非常危险，对方应该和活棺村跳井女鬼是同一个级别的存在。     换句话说，这个红衣能够单独支撑起一个三星恐怖场景。     “荔湾镇本身是三星半难度任务，不考虑门失控带来的影响，这怪物差不多算是荔湾镇里实力最强的红衣了，也难怪饭店会开在荔湾镇中心位置。”大脑飞速运转，陈歌速度丝毫不减，眨眼之间已经来到一号房门口。     他抓住房门，来不及做出其他的动作，一颗脖颈上悬挂着无数血丝的头颅便从远处砸来。     双眼赤红，被怒火淹没，对方誓要杀掉陈歌！     在心里呼唤许音，陈歌已经做好后撤的准备，谁知道厨房的门缓缓打开，临近的墙壁就好像