？被谁打的？是不是他？”女人瞪着陈歌：“我早就告诉你不要跟这种人来往，他不学好，你也要跟着他吗？正好今天我过来了，史主任你考虑一下给我儿子换个座位怎么样？”     “今天把你叫过来，还是想要跟你说一下之前那个事情，你们冤枉张老师了。”史主任拿出杜明的手机：“张老师并没有和学生做任何出格的事情，他们一起打伞是因为陈歌没有带伞。”     “谁给你说的？”那个中年女人的脸刷一下就变暗了。     “是杜明告诉我的，你不相信张老师的话，难道你还不相信自己儿子吗？”史主任本以为能够轻松说服杜明的妈妈，但没想到对方是铁了心想要张雅离开。     “不可能！肯定是有人逼他撒谎的！”中年女人看向陈歌：“我儿子身上的伤哪来的？是不是你逼着他，让他给你做假证？”     杜明的妈妈像一头被激怒的狮子，音调不断升高。     争吵引来办公室里所有老师的围观，杜明低下了头，而杜明的妈妈却好像完全不在意一样，她声音越来越大。     “杜明妈妈你先冷静一下，张老师是我面试的，她真是个很好的姑娘，绝对不会去做你说的那些事情。”     “你怎么能保证？”中年女人将自己的包摔在桌子上：“她长得就不像是一个好老师，我把儿子送到你们这里上课是信任你们，这就是你们对我的态度？”     “您这就有些不讲道理了。”史主任也有些为难，他好话都说尽了也改变不了中年女人的想法，只能看向杜明：“杜明，你跟老师说实话，刚才那些是陈歌逼你说的吗？”     低垂着头，杜明双手抓着自己的衣服，脸色苍白。     “杜明，你告诉我们陈歌是怎么逼你说的！”中年女人几乎是在用命令的语气。     办公室里安静了下来，杜明一直没有吭声，他妈妈的表情越来越急躁，就在她快要爆发的时候，杜明开口了。     “没有人逼我。”     史主任和陈歌都松了口气，但是杜明的妈妈却不能接受，她抓住杜明的肩膀：“你不要害怕，说实话，你是不是被他威胁了？”     “我说的就是实话，张老师并没有和陈歌做什么见不得人的事，你只是看到我手机里有张老师的照片，害怕张老师影响我学习成绩，所以才想尽办法要把张老师弄走！”杜明憋了很久，这次一口气把想要说的话全部说了出来。     “杜明？”中年女人那张脸阴云密布，牙齿咬的吱吱响，鼻子里喘着粗气，她似乎从没想过杜明会这么说，那种愤怒和背叛的感觉瞬间涌上了头顶：“我这么做不都是为了你好吗？你为什么就不懂呢！”     杜明没敢回话，这时候下课铃响起，很多学生跑出了教室，来到了走廊上。     “我一个人又当爹又当妈，把你拉扯这么大容易吗？你知道我遭受过多少罪吗？”中年女人咬紧了牙：“我把所有的期望都放在了你身上，你就是这样回应我的吗？”     杜明妈妈的声音很大，走廊上的学生也能听得一清二楚，他们渐渐围了过来，趴在窗户旁边偷看。     “我在跟你说话！你天天到底在想些什么？为了那个张老师，你连我的话都不听了？她给你下什么迷魂药？”中年女人揪着杜明肩膀上的衣服：“你爸抛弃咱们之后，我是这世界上对你最好的人，我所做的一切全都是为了你，只要你好，我也很幸福，你怎么就是不明白？”     “这世界上只有我是真的对你好！杜明！你太让我失望了！”     一句句话撕扯着杜明的心，伤口裂开来，满是以爱为名的血。     他剧烈的喘着气，双手死死拧着衣服，指骨发响。     争吵的声音太大，走廊外面也听得清清楚楚，一张张学生的脸贴在了窗户上，一道道陌生的目光肆意落在了屋内每个人身上。     杜明感觉自己现在就像是被脱光了放在舞台上一样，他拼命的捂着自己的私处，想要寻找一个能够躲藏的地方。     “杜明他妈妈又来了？”     “我上课的时候就听见声音了。”     “杜明他妈妈脾气真厉害。”     “快来看！又吵起来了。”     “杜明是单亲家庭吗？他爸抛弃了他们？”     “怪不得他孤僻自卑，上课发言都有点结巴”     一句句话传入杜明耳中，折磨着他的每一根神经，他竭力维护的最后一点自尊被踩得粉碎。     胸口剧烈起伏，他想要捂住耳朵，想要逃离这个地方。     瞳孔不安的转动，母亲的训斥和质问不断传来，走廊上异样的目光和议论也涌入脑海。     “别说了，你们别说了，求求你们不要再说了”他嘴巴无意识的张开，身体颤抖，缓缓的向后退去，一直退到了窗台旁边。     失去知觉的手指按在了窗台边缘，剧烈喘息的杜明仿佛溺水者终于找到了离开水窖的出口，他猛地打开了窗户。     腿跨过了窗台，身体似乎在变轻，风迎面吹来，在他的世界将要颠倒时，一双手抓住了他。     “你疯了？！”     映入杜明眼中的是陈歌略有些不真实的脸：“死解决不了任何问题！”     用尽全力，陈歌才将杜明拽回来。     刚才他就发现杜明情绪出了问题，所以一直站在他的身边。     屋内所有