这三点的人，基本不存在。”凶手是谁，陈歌心里已经有了想法，但是他现在还不能确定。     “纸条里提到过一个女孩，他们想让范郁的父亲向那个女孩道歉，只要我能找到她，很多问题都能迎刃而解。”用直播镜头记录下一切后，陈歌合上了书，将其放回原处。     “这几张纸条夹在书里，如果不是我特别留意搜查了抽屉，就会错过。看来想要弄清楚前因后果，还是要从细节入手才行。”陈歌离开数学组办公室，仔仔细细搜查了二楼的其他房间，可惜再无其他收获。     “十点三十了，再这么下去剩下的两个支线任务会很难完成。”陈歌打着手电从办公楼里出来，他冒着暴雨在学校里寻找水井，但是足足找了一个小时都没有找到。     “井呢？黑色手机不可能出现失误啊！”陈歌跑遍了校园都没有看到井口，他鞋子、裤子已经湿透了，模样有些狼狈。     “距离午夜十二点就剩下半个小时了，深井的任务先放一边吧。”陈歌抓着雨衣帽檐，低头朝教学楼走去，他想要在午夜十二点之前去最后一间教室里看看，如果教室任务完成难度也很大，那他就准备跑路了。     鞋子里进了水，走起路来感觉脚步很沉，每一步迈出都会在地上留下一个鞋印。     进入教学楼后，陈歌直奔最后一间教室而去，既然来了，不进去看看不是他的风格。     站在窗户外面往里看，只有教室中间的那张书桌上摆放着课本和纸笔，让人觉得非常突兀。     “看着确实很诡异。”     暮阳中学原址是火葬场，陈歌在到的那些帖子里有提到过，一部分人说最后一间教室对应着火葬场停尸的地方，阴气很重，所以老校长才会把这间教室锁上。     还有的人说暮阳中学有一个班级出去郊游的时候，大巴出了车祸，多人死亡，这个班级学生总是还回来上课，不得已腾出了这间教室。     最后一种说法则比较励志，在暮阳中学没有封停的时候，这所学校是九江所有中学里，综合实力最差，学生平均成绩无可争议倒数第一的学校。为了改变这一情况，学校老师建议按照成绩划分优劣班，成绩越差的班级越往后排，但这个提议被老校长否决了，并且把最后一个教室锁上，用以鼓励学生，没有人生来就是倒数，给他们贴上优劣标签是错误的行为。     关于暮阳中学最后一间教室的传说还有很多，陈歌只记得讨论人数最多的三条。     他再次确定了时间，在晚上十一点三十六分的时候，撬开了最后一间教室的门进入其中。     陈歌脚步很快，他目的明确，就是近距离看一眼中间那张桌上的东西。     刚进入这间教室，他也没有感觉和外面有什么不同，只是稍微安静了一些。     来到中间那张课桌旁边，陈歌翻看课本和白纸，上面什么东西都没有，等他把课本拿起来的时候，忽然发现木头桌面上刻着很多字。 第87章 画里面有你     那些字是用笔尖刻在桌面上的，每一笔都用尽了全力，可以看出书写者正处于非常痛苦、绝望的状态。     字迹集中在木桌中央，为了看的更加清楚，陈歌弯腰凑到桌前。     “厕所隔板上的眼睛活了过来！我看到了，眼珠在动！”     “我不知道为什么会产生这样的错觉，但是自从那天开始，我总感觉有一双眼睛在盯着我。”     “它可能藏在任何一个地方，抽屉里，柜子里，床边，枕头后面。”     “我连把手伸进抽屉的勇气都没有了，我怕它就藏我的书包里。”     “我害怕独处，我再也不敢进入密闭的空间，我畏惧黑暗，只要一关灯就会从噩梦中惊醒！我真的快要被逼疯了，我感觉那双眼睛就在我的身边。”     “我该怎么办？在我看不到的地方，有一颗眼珠盯着我。”     “它一定在某个地方藏着，那个眼珠我很熟悉，但我忘记了在什么地方看到过。”     “我把这件事告诉了我的父母和班主任，他们说是我学习压力太大，产生了幻觉。”     “应该是幻觉吧，否则为什么我会觉得班主任的眼珠和那个盯着的眼珠如此的相似？”     “父母让老师多多关照我，明明是为了我好，可我一接近最尊敬的班主任，就想要戳瞎他的眼睛。”     “我是不是疯了？我不敢把这些告诉更多的人，我很害怕，怕那个眼睛，也怕身边的人知道我的不正常。”     “我在假装以前的自己，但那双眼睛似乎出现的越来越频繁了，我不知道该向谁诉说。”     “我感觉自己快要坏掉了，看见针线和水果刀具心里总会浮现出不好的念头，上一秒还能保持平静，突然就莫名大哭起来，我控制不住自己，我的一切都被那双眼睛看到了。”     “不能再这样下去，我真的受够了，就让我在这里解脱吧。”     “希望这间教室的传说是真的，我愿意奉献我的一切，只求能毁掉那双眼睛。”     全部看完后，陈歌并没有急着离开，而是用手机将桌上的字迹录入直播当中，算是保存证据。     桌上的字，应该是被范老师伤害过的那个女孩刻下的。     厕所里的眼珠，给她留下了很深的心理阴影，再加上后来范郁父亲的种种行为，导致这孩子来到了最后