  血液滴落，身穿红衣的无头女鬼半跪在陈歌身后，她浑身是伤，一条手臂被斩断，久久无法复原，另一只手托着自己的头颅。     怪物蜂拥而至，无头女鬼的另一条手臂被扯断，苍白的手掉落在陈歌的影子上，她手腕处捆绑的黑发慢慢融入了陈歌的影子。     那一瞬间，陈歌的影子似乎变得不同。     在场的几位顶级红衣，好像都感觉到了什么，三“人”同时看向陈歌的身后。     “她醒了？”常雯雨脸上的笑容一顿，操控血雾的男人则产生了强烈的危机感。     几人之中画家是最冷静的，他不再犹豫。     所有人都没反应过来的时候，他双瞳变得漆黑，看向陈歌的影子，沾着血的手指落在了最后一张画布上。     “不好！”     “陈歌！遮住你的影子！”     人群之中不断传来惊呼，陈歌也下意识的移动身体，他抬头看去，画家正在画的正是他的影子！     “画家的特殊能力？！”     画家将自己的最后一次能力用在了陈歌的影子上，血雾弥漫的鬼校当中，忽然变得安静。     胜负已分，画家能够画鬼，可以剥夺任何一个厉鬼的全部。     这个能力有很大的限制，但具体限制是什么，只有画家自己知道。     “完了”     血潮涌动，陈歌和画家成了整座鬼校的焦点。     画家那张画布上，陈歌的影子慢慢变得清晰，影子的模样也在发生改变。     “没有看到真人，只看到影子也能作画？”陈歌感觉自己身体当中的某些东西正在被剥离，有一个和自己命运交织的存在一点点消失。     “作画只是我的能力之一，我的这双眼能够隐约看到命运的轮廓。我可以顺着命运的脉络，画出那个和你有关的东西。”     画布上陈歌的影子不断发生变化，所有人的注意力都被画家吸引，陈歌也捂住了自己的心口。     那种感觉无法言说，他能清楚感觉到自己将要失去什么。     他想要嘶吼，想要大声喊出那个名字。     陈歌身后的影子越来越淡，画家画布上的影子却越来越清晰。     无法呼吸，在经过了漫长的几秒钟之后，画家画布上的影子改变了形状，变成了藏在陈歌影子里厉鬼的真正样子！     画家的气息突然减弱，所有人都看向他手中的画布！     人皮做成的画布上，画着一个瘦弱胆小的男孩，他身上残留着许多被钉子钉穿的伤口。     在画布上人影停止改变的时候，陈歌背后的影子被割裂，一道矮小黑影怯生生的站在陈歌旁边。     他怀抱着香甜的糖果，嘴里还在大口咀嚼，过了几秒钟才发现不对劲。     怀里的糖果滚落在地，矮小黑影忘记了咀嚼，他呆呆的和画家对视了一眼，看到了画家画布上的自己。     身体如黑烟般消散，矮小黑影就仿佛从未在这个世界上存在过一样。     “替死鬼？”画家无意识说出着几个字的时候，三位顶级红衣和陈歌周围数不清的红衣都愣住了。     那个躲藏在陈歌影子里，被无数人忌惮的厉鬼，竟然只是一个连半身红衣都算不上的替死鬼！     “我们被骗了？”     常雯雨脸上的笑容彻底消失，三位顶级红衣的脸全都黑了下来，此时此刻没有人发现，陈歌碎裂的影子并没有消失，而是像周围扩散，如同一片黑色的汪洋。 第900章 留下的人     陈歌清楚身边发生的一切，他瞳孔轻轻跳动，除此之外再没有任何多余的反应。     当事人的淡定和鬼校其他厉鬼的抓狂行成了鲜明反差。     常雯雨独眼睁大，快要撕裂眼眶，计划中的第四位顶级红衣没有出现，她疯狂催动身后的三头恶鬼图案，不再抱有任何侥幸的想法，破釜沉舟，拼尽一切想要毁掉门。     操控血雾的病号服仍感到迷茫，但在常雯雨重新开始行动后，他也立刻反应过来，不再关注陈歌，集中所有力量全力围攻常雯雨。     三位顶级红衣里，画家是最后一个清醒过来的，他看着画布中的替死鬼，手背之上冒出一条条青黑色的血管，双眸深处似乎有黑火在燃烧。     他每一次使用自己的特殊能力都要付出很大的代价，每张画都是他的底牌。     一想到如此重要的能力竟然在种种误导下，对着一个替死鬼用了出来，画家就有种想要生撕陈歌的冲动。     这个胆大包天的混蛋，用一个替死鬼骗过了所有人！     心在滴血，画家看着陈歌周围的数个红衣，强迫自己移开视线。当务之急是阻拦常雯雨，不能把力量用在无关紧要的地方。     对，在很多人眼中，陈歌已经变得无关紧要了。     除了三位顶级红衣，和陈歌敌对的红衣，以及陈歌周围保护他的红衣，心情都有些复杂。     一个普通人，借助一个替死鬼，竟然能把一群红衣骗得团团转，这太不可思议了，简直想都不敢想。     蒙眼男人表情凝固，正跟他拼命的西校区红衣表情也和他差不多。     跟随陈歌的学生愣住了，远处特意赶来通风报信的雷主任也愣住了。     “原来一切都是骗局”雷主任怔怔的盯着陈歌：“你利用我！从进入女生寝室那几个禁地开始，你就在利用我！”     雷