的。     可就是这样一个活人，眨眼时间，头却不见了！     “把东西还我。”     一个女人的声音从肩膀一侧传来，魏金元机械般的扭头脖颈，很快他看见了更震撼的一幕，那个女人的头被血丝串联，此时正停在自己肩膀上。     四目相对的时候，魏金元感觉自己心跳已经停止，全身的血液几乎在同一时间冲入大脑。     “救命！”     他高声叫喊，一手抓着手机，一手抓着那几页员工守则，用生平最快的速度冲出卧室！     “还给我，还我！”     怨念缠身，腥风四起，粘稠的血液滴落在地，红衣女人紧跟着魏金元追了出来。     血丝和黑发缠绕在一起，女人抱着自己的头颅跟在后面。     狂奔在漆黑的走廊里，魏金元再也顾不上分析，他现在满脑子就只有一个很单纯的想法跑！     他连路都忘记去看，顺着走廊就往里面冲！     大口喘气，连他自己都不知道跑出多远后，手掌中不断震动的手机让他稍微清醒了一点。     心脏几乎要跳出胸口，魏金元看向手机屏幕，来电显示上写着李旭两个字。     他就像是落水者抓住了最后一根救命的稻草那样，疯狂点击接听键！     “金元，还是刚才那件事。我们找到了另外一块地图碎片，拼接到一块后发现，你和冷男去的方向有一个极度危险的区域”     李旭话没说完，就被魏金元打断：“旭！快来救我！救我！”     “你慢点说，怎么回事？”     魏金元也想慢点，但是他一扭头，就看见那个红衣女人身、首分离，正挥舞双手，在自己头颅的指引下，狂奔而来！     “快点过来！这有一个女的！她没有头！没有头啊！”魏金元声嘶力竭，脸都吓变形了。     “没有头？特效演员吗？你说清楚点，别没头没尾的，让人摸不着头脑。”     “不是摸不着头脑！是真特么让人摸不着头脑啊！”     魏金元的声音在阴森的地下长廊传出好远，随后电话被人挂断了。     “莫名其妙。”电话那边，李旭拿着手机站在原地。     刚才魏金元声嘶力竭的叫喊，李旭和他周围的几个人全都听到了。     “小金怎么了？”男主播和噩梦学院的这几个员工似乎很熟悉，不过他语气中没有关心，仅仅只是好奇：“小金胆子很大，能把他吓到变声，说明这鬼屋还是有点东西的。”     “大家都小心点吧，刚才我也没听清金元在说什么，就知道有个无头女鬼。”自己同伴被吓成那样，李旭脸上也有点挂不住：“不用管他，魏金元在我们那是做设计的，平时也不经常进入鬼屋，胆子在我们那里算是最小的。”     “死鸭子嘴硬。”王琰刚才也听见了魏金元的求救声，他这个人比较心软：“我劝你们还是听我的话，停止使用手机，然后咱们原路返回，跟你们这群不守规矩的新人一起，是不可能通关的。”     “你要真有本事就自己一个人走，别死皮赖脸的跟着我们。”男主播根本听不进王琰的话，魏金元出事后，他心里莫名的有些烦躁。     王琰不再辩解，他用只有自己能够听到的声音，嘀咕了一句：“我走了，谁给你们收尸呢？”     “别吵了，这鬼屋能把金元给吓住，确实有独到之处，咱们现在已经找到了两块地图碎片，估计很快就能逃出去了。”李旭在噩梦学院里负责的是机关、道具设计，他干这一行有五年时间，经验丰富，一眼就能看出鬼屋里哪些地方布置有机关。也正因为如此，所以他才能找出陈歌隐藏在荔湾镇里的一些提示信息。     鬼屋场景可以很难，但必须要存在能够通关的可能，游客才会玩的有意思，那些提示信息就是陈歌给游客的机会。     只要有地图在手，就可以避开一些极度危险的区域，比如说地下三层的那个红衣女人。     那么嚣张的一个人，只过了几分钟，就被吓的哇哇乱叫，这给其他游客造成了一定的心理压力。     “走吧，继续往前，看看还有没有什么收获。”李旭收起手机，拿着那两块地图碎片。     “感觉这鬼屋就是在消磨我们的耐心，等到我们放松警惕，开始烦躁的时候，鬼屋演员再突然出现吓唬我们，小金可能就是这样被吓着的。”男主播看了下手表，然后又跟李旭交换了一个眼神。     李旭马上明白，点了点头，开口说道：“进入下一栋建筑后，我们就先暂时分开吧，这样效率太低了，等搜索完整栋建筑之后，我们再在门口汇合。”     不等其他人同意，李旭和男主播就直接进入了面前的建筑当中。     “还是一起吧。”那个特招生张凰开口说道，但是李旭和男主播却好像没听见一样，快步消失在建筑里。     “我们也进去吧。”王琰淡淡的说了一句，他总感觉李旭和男主播进入鬼屋有不可告人的目的。     “你确定？”张凰本来也不是多害怕，但是听到魏金元刚才从电话里传出的声音后，他有些慌了：“前面这个建筑，看外形好像是一个小型医院，鬼屋里的医院应该都是重点项目。”     “你害怕了？”王琰看都没看张凰一眼，直接朝里面走去。     “害怕？你看不起谁呢？我还真不信，玩个鬼屋能比蹦极刺