李曼装做寻找东西，在电脑遮住脸的时候，偷偷擦了一下眼泪，故事的结局她已经知道了。     屋内没有人说话，许久之后是男人打破了平静，他的手轻轻搭在旁边空无一人的座位上，仿佛那里正坐着自己的女朋友“我们的第六次约会……”     男人后面说了什么已经不重要了，李曼知道这个男人在妻子出事后，就把自己困在了名为爱的牢笼里，他以为自己的女朋友仍在人间。     因为深爱，所以拒绝相信对方已经离开的事实。     双手握在一起，指尖握的发白，李曼想要告诉陈歌真相，可她实在不忍心说出来。     她将脸埋在电脑后面，在申请表上输入了所有的信息，她想要帮眼前的男人完成一个梦，可在她按下确定键的时候，电脑却弹出了一个户籍资料不相符的页面。     那个女孩在很多年前已经死了，户籍数据中没有这个人。     现实像一盆冰水浇在李曼身上，她看着男人那张陷入回忆的脸，咬了咬嘴唇“先生，我们这里数据不全，系统正在升级，暂时没办法帮你办理，您过一个星期再来吧。”     李曼想要帮助眼前的男人，哪怕是自己去做一个相似的，不具备法律效力的小红本。     “好的，那麻烦你了。”男人缓缓起身，收拾好所有东西向外走去，在走到门口的时候，他突然脱下雨衣，将雨衣撑过头顶，仿佛此时他旁边还站着另外一个人“张雅，别离我太远，雨下大了。”     李曼在屋子里看的很清楚，那男人的雨衣下面除了他自己外，再没有其他人。     望着男人远去的背影，李曼擦了擦眼角“可能这就是爱情吧，钟情于你，忠诚于你，衷心于你，终止于你。”     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第806章 可能存在的“门”     “床上摆这么多东西，如果四号床的学生晚上回来，他睡哪里？”陈歌仿佛是在自言自语“难道睡其他人的床上吗？”     自从他进来后，413宿舍里的学生就有意无意的看向他，毕竟屋子里进来一个穿着学校工作服的人，想不注意都难。     “你是学校老师吗？”一个高高瘦瘦的学生坐在四号床对面的那张床上，他戴着厚厚的眼镜，长相看着有点奇怪“四号床没有住人，我们把东西放在四号床上是合理利用空间。”     “铺着床单和被子，你说这张床上不住人？”陈歌笑眯眯的看着高瘦学生“可能只是你看不见他吧，晚上睡觉的时候注意点，不要侧着睡，小心背后躺着另外一个人。”     陈歌站在四号床旁边，将上面的所有行李搬到地上“不像话，连鬼的便宜都敢占。”     “喂！不要乱动我们的东西！”门口的蚊帐男又探出了头。     “我是在救你们，这张床有自己的主人，他一直在这所学校里。”陈歌在东校区的413寝室里发现了很多东西，他对西校区的413寝室也很期待。     “你也知道413寝室四号床的传说？”眼镜男绷着一张脸“那不过是我们用来吓唬王一城的，你还当真了？”     “是真是假，等你们遇到的时候就知道了。”     清空床铺后，陈歌将枕头套和被罩取下，确定里面没有藏东西。     “你说四号床住有人，那你还随便动人家的东西？”高瘦学生推了下眼镜，他不太喜欢陈歌，可能是因为陈歌帮助王一城说话，这跟他们寝室的氛围正好相反。     “我无所谓啊，反正我又不在这个寝室住。激怒了他，他第一个找的是你们。”陈歌说话的方式跟几位同学心目中的人民教师相差很远，当然他本身就是个冒牌货，根本不在意这些。     掀开床单下面的褥子，陈歌不再跟宿舍里的人斗嘴，视线凝固在床板上。     在床板靠墙的边沿残留着五个血手指印。     “这不会也是你们的恶作剧吧？”陈歌用指甲扣动血指印，弄下来一点放在鼻尖闻了闻，这应该是凝固的血块。     四号床上的为什么会有鲜血？     “老师，那是什么？”因为血指印位置很隐蔽，王一城也是刚看到。     “凝固的红色颜料，我学过画画，很熟悉这个气味。”陈歌是瞪了一眼宿舍里的其他学生“有人想要搞恶作剧。”     他没有在这个话题上继续纠缠，拿出林思思的手机照明，看向床板下方。     和东校区的某一个场景很相似，这张床下面写有东西。     细密的小字，应该是用刀子一点点刻上去的。     “为什么大家都不跟我说话？”     “为什么大家都要无视我？”     “我没有骗他们！真的有鬼！我真的厕所里看到了鬼！”     “这里很危险！大家为什么都不相信我！”     陈歌看着这几句话，觉得有些眼熟，他继续往下看，发现了一个更眼熟的名字。     “我林思思用自己的性命发誓，卫生间里真的闹鬼了！是真的，它们在看着我！”     “我知道大家讨厌我，想要跟我开玩笑，我很开心，我明白的，可是卫生间里真的闹鬼！这次我真的没有撒谎！”     床板上的每一个字都刻的非常用力，中间有些地方还沾染了血迹，似乎是刻字那人不小心把手割破了。     “这些也是林思思留下的？可他的描述和鬼校日记本上的