开灯，一个身材矮小的老人，驼着背站在门口。     “不好意思啊，我们不是故意的。”醉汉赶紧替陈歌道歉，他抓着陈歌的手臂：“走了，别给人家填麻烦。”     醉汉是真的想要拉陈歌离开，他的所有动作和表情都是发自真心。     可能也正因为如此，听到醉汉的话后老人放松了警惕，抓着门锁的手松开了，门缝又扩大了一些，露出了他低垂在身侧的另一只手。     那只手伤痕累累，拿着一块红布和几枚被打磨过的牙齿。     “找到了！”在所有人都没反应过来的时候，陈歌伸手抓住了门板，防止老人关门。     “你要干什么？！”醉汉和老人异口同声，都紧张了起来。     “我想问你借一样东西。”陈歌说完直接闯入门内，死死捂住了老人的嘴巴：“来帮忙！把掉在地上的牙齿全部捡起来，一颗也不要剩！”     醉汉已经被惊呆了，自己这是跟了一个疯子吧？毫无征兆，毫无理由，竟然突然对一位老人动手，而且看这一气呵成的动作，分明是蓄谋已久了啊！     被捂住嘴的老人也吓的忘记了反抗，正常的杀人狂或者厉鬼，都是等到夜深人静的时候，先弄出一些诡异绝望的氛围，然后再一点点锁紧圈套，慢慢把人逼死。     很少有人会像陈歌这样，刚进门还没三分钟直接就撕破脸动手。     “大哥！老板还在给咱们做饭呢！你这就直接绑架人家顾客？”醉汉赶紧跟着陈歌进入屋内，他生怕动静弄得太大，惊扰到了其他人。     “这个老人可不是顾客。”陈歌捂着老人的嘴来到抽屉旁边。     “那他是？”醉汉一直觉得陈歌高深莫测，他心里还在想难道这个老人真的很危险？     “这是饭店老板他爹。”陈歌打开抽屉，就好像回到了自己家一样，将里面的钥匙、牙齿，一些小东西全部拿出。     “他爹？！”醉汉说话都有些不利索了：“初次见面，你绑人家爹干啥啊！”     “你废话怎么那么多？过来帮忙，把床单撕开缠在一起，捆住他。”陈歌清空了抽屉，将所有牙齿用布包裹住放站在口袋里，他又扭头对瞪大了眼的老人说道：“我不会伤害你，也希望你老实一点，不要做无谓的挣扎。”     醉汉虽然嘴上不情愿，但他毕竟跟陈歌是一伙的，还是按照陈歌的话将床单制作成简易的绳子，把老人捆住。     “好了，牙齿到手，现在只需要小心店老板手里可能存在的配枪了。”陈歌松了口气，用枕巾堵住老人的嘴。     听到响动，医生和剪刀也跑了过来。     “别看我，这都是他让我干的。”醉汉满脸的无奈。     “喂养一个患有暴食症的红衣需要多少活人，我也不清楚，但我能肯定一点，这饭店里的所有人必定满手血腥。”陈歌来不及和几人解释：“先出去，人太多容易暴露，等会我再给你们解释。”     几人刚退出房间，后厨那边就传来胖老板的声音。     “开饭了！”     胖老板和另外一个体型高大、戴着厨师帽的男人推着餐车走出。     这是一辆很少见的大红色餐车，看着很喜庆，上面摆放着九块蛋糕和一壶红茶。     “蛋糕？”看见蛋糕，陈歌又想起了小布游戏当中的一个场景，四个人如何只切一刀，平分九块蛋糕。     或许是巧合，历史再一次重现，陈歌、医生、剪刀、醉汉，他们正好又凑齐了四个人。     “这算是夜宵了，你们如果饿的话，可以先吃点。”胖老板还不知道一号房里发生的事情，笑眯眯的看着几人。     被他盯着，陈歌、医生和剪刀一副什么事情都没发生的样子，唯有醉汉心里有一丝歉意。     “快坐吧。”胖老板很是热情，他和厨师将餐车上的糕点摆在桌子上。     医生、醉汉和剪刀相继落座，陈歌在准备坐下的时候，心跳猛地加快，耳边传来沙沙的电流声。     “许音在提醒我？椅子有问题？”陈歌没有坐下，只是将背包扔在了座椅上。     几人都没有去碰那些蛋糕，在这么危险的地方，就连醉汉都知道，千万不能吃来路不明的食物。     “你们该不会是以为我在蛋糕里下毒了吧？”胖老板呵呵一笑：“我这可不是黑店，放心吃吧，第一个晚上所有东西都是免费的，但如果你们还想继续住下去，那我就要从你们身上收取一些报酬了。”     胖老板说完和厨子一起推着餐车往回走，大厅里只剩下陈歌几人。     “这老板看起来不像是坏人。”醉汉目光时不时往一号房瞟：“他要知道自己爹被绑了，估计会被气死。”     “看看这桌面，然后再评价老板是不是好人吧。”陈歌将蛋糕挪开，木质餐桌上有很多刀痕，有些痕迹非常深，明显是全力劈砍造成的：“你知道为什么我们有四个人，他们却会上九块蛋糕吗？”     “为什么？”醉汉刚说完，忽然脑袋感到一阵眩晕，差点摔倒在地。     “坏了！”医生和剪刀也出现了问题，他们挣扎着爬起，但身体却愈发无力。     “怎么中招的？”陈歌觉得自己已经很小心了，没想到还是出现了意外：“我为什么没有感到眩晕？”     陈歌将背包拿开，使用阴瞳看向座椅，终于有了发现。     椅子很破