鬼屋黑名单的变态，应该只有经常逛鬼屋论坛的人才知道，这事有问题。”陈歌将手机还给夜小心：“来者不善。”     没有再跟夜小心继续聊下去，陈歌回到主控制室，查看鬼屋门口的监控。     对比过后，他更加肯定了自己的想法：“这四个家伙明显是一伙的，他们忽悠一个变态进我鬼屋捣乱，到底是图什么？难道是虚拟未来乐园让他们来的？”     情况有变，陈歌沉思了片刻，将背景音乐又换回嫁衣和黑色星期五：“既然你们想来交流学习，那我肯定不能藏私，免得被人家说小气。”     走出主控制室，陈歌进入化妆间给自己化了个妆，然后从猛鬼换衣间里拿出一套衣服，通过员工密道联系上小顾，换下了小顾身上的碎颅医生制服。     “他们应该想不到会有两个不同的杀人狂吧？”锁链拖在地上，陈歌戴上人皮面具，单手提着狰狞的碎颅锤，重回荔湾镇场景当中。     “有朋自远方来，不亦乐乎？”     在荔湾镇场景大门关上的瞬间，温度变得更低了。     阴森、寂静、无法形容的恐怖如同潮水漫过身体。     没有一个人开口，游客们甚至能够听到彼此的心跳声。     “连个指示牌都没有吗？就这么直接把我们扔在这里？”黑崎自己都没有注意到，他声音变小了很多。     “陈老板的鬼屋就是这样，独树一帜，跟市面上其他鬼屋完全不同。”王琰语气不是很好，他走到队伍前面，开口说道：“我通关过三星场景，咱们这里还有其他通关过三星场景的游客吗？大家真诚合作，才有一丝通关的可能。”     “你是不是被这鬼屋洗脑了，说的话也那么中二。”跟随阴柔男一起进来的一个人随口说道：“鬼屋场景恐怖评级什么时候由他说了算了？他的鬼屋最多也只是在九江当地比较有名而已。”     “专门搞出等级差别，其实就是为了循环挣你们游客的钱，这都是我们早几年玩剩下来的。”另一个人伸了个懒腰，拿出手机，似乎是准备给什么人发信息。     “我劝你最好不要在鬼屋里使用手机。”王琰很认真的看着那人：“所有在这鬼屋里使用手机的人，下场都很惨，而且会连累同伴。”     “你是鬼屋请来的内应吧？脑子秀逗了？”那人不以为意，开始跟同伴交流。     王琰还想说什么，但是被自己女朋友制止，他女朋友似乎也觉得王琰这么做显得很中二，有点丢人。 第685章 分头行动     见所有人都不以为然，王琰眉头紧皱，他心里非常清楚，但凡参观过陈歌鬼屋场景的游客，都不会说出那么“天真”的话。     “你们该不会全都是第一次来这个鬼屋参观吧？”王琰心里有种非常不好的预感。     “我和黑崎老师刚回国，老师准备转型，挑战一种全新的漫画体裁，所以才来鬼屋找灵感。”女助理小声说道，她胆子不大，这还没进入场景当中，说话已经开始打颤了：“我们是在网上看到这座鬼屋评分特别高，下了飞机就直接过来了，难道国内的鬼屋在参观前还要办理什么手续吗？”     “听他胡扯，这鬼屋评分高，完全就是因为一群没见识的门外汉在瞎起哄，网上热度高也只能说明鬼屋老板会营销。”和阴柔男一起进来那人说道：“和我们这种全心全意制作鬼屋场景，认真打磨剧本、设计各种机关的鬼屋制作者来说，他姓陈的只能算是一个商人。”     “商人？”王琰差点被气乐了，他很想去捂住那男人的嘴，如果这话被陈歌听到，说不定通关难度会直接提高到无人生还的级别。     “他也就骗骗像你这种学生，我们做鬼屋好多年了，整套流程非常清楚。”     那男的还想说什么，但是被阴柔男打断：“别废话了，让人家鬼屋里的演员听到影响不好，到时候人家可能会以为咱们是专门来找事的。”     黑崎虽然脾气暴躁，但年龄摆在那里，马上意识到不对：“你们也是开鬼屋的？”     他对这几个插队的家伙没什么好感，很快明白，这是同行之间在恶意竞争。     “我们三个是新海最大鬼屋噩梦学院的员工，做实体鬼屋已经七年时间，是市面上最早一批做实体鬼屋的人。”     那三人简单介绍了一下自己，态度最嚣张的那个男人叫做魏金元，是噩梦学院里最年轻的剧本设计师，主要负责依托恐怖场景，设计相应剧情和机关。     个子最矮，和黑崎有一拼的叫做李旭，他看起来弱不禁风，主要负责是噩梦学院里小型道具制作，手非常的巧，会使用各种工具。     最后那个面相阴柔的男人叫做李长阴，外号冷男，不爱说话，但却是噩梦学院里最受好评的演员，同时也是他们鬼屋的核心工作人员之一。     这人年龄不大，但资历却是三人里最老的。     “你们四个不是一起的吗？”王琰见还有个人一直跟噩梦学院那三个员工挤在一块，还以为那人也是噩梦学院的员工。     “他是我们新海的一位大主播，在网上很有名的，热度比这个鬼屋的老板要高很多，或者说他们根本就不是一个级别的。”     魏金元还想继续介绍，但是那个主播却皱起了眉：“你们继续在这墨迹吧，我先进去转转。”     男主播说完，竟然背着自己的