恐怖。  单独取下雯雯姐姐藏身的人偶娃娃，这娃娃身还有一个怪的地方，衣服总是湿漉漉的。  陈歌担心她弄湿漫画册，将其塞进自己口袋。  唤回所有鬼怪，陈歌将船划会岸边。  张大坡看到陈歌平安回来，可算是松了一口气，他在岸边真的要急疯了。  眼前这个男人不仅大晚一个人跑到水库里捞尸，甚至还在没有任何安全措施的情况下，跳进水库深处，他光在岸边看着，都觉得心惊肉跳，很怕鱼王突然出现攻击陈歌。  “老哥，搭把手。”船划到了岸边，陈歌将棺材板推向河岸。  “这什么东西？”张大坡是个实在人，他抓住棺盖一边用力往岸拖拽。  “棺材盖子，我在水库下面找到的。”  “棺材？”听到陈歌的话，张大坡一步没踩稳，差点坐在地：“你不是去捞尸体了吗？怎么拖着棺材盖子来了？”  “水库下面有四具尸体，我一个人处理不了，还是报警，让专业的人来弄吧。”  “四、四具？”张大坡简直不敢想象，自己平时看守的水库里竟然藏有这么多的尸体。  陈歌将船的所有东西搬到河岸，他的手机正巧在这时候响起。  “现在报警吗？”张大坡看着棺材板，双目无神，有些慌乱。  “不急，我先接个电话。”给陈歌打来电话的正是李政，之前陈歌在看到黄玲老公时曾给颜队和李政发送过信息，但可能是太晚的原因，他们并没有马回复。  按下接听键，陈歌还没开口，那边传出李政的声音。  “陈歌，你说黄玲的老公是凶杀嫌疑人？你有几成把握？”  “十成，我建议你们最好尽快抓住他，那个人很危险，拖得越久越不利。”陈歌非常肯定的说道：“另外还有一件事，我在东岗水库这里发现了四具女尸。”  “东岗？”  “对，水底下，我下去探查的时候，黄玲的老公也在那附近。”  李政没有去询问陈歌为何会大半夜跑到水库里寻找尸体，他直接给了陈歌答复：“在那等着，我们的人马到。”  “辛苦你们了。”电话挂断，陈歌看了一眼旁边发呆的张大坡：“老哥，警察马过来，等会可能还会麻烦你。”  “不麻烦，有什么能用的，尽管说。”经过刚才这些事情，张大坡看陈歌的眼神都有些不一样了。  凌晨三点十分，东郊派出所值班人员和市分局的警察同时赶到。  与此同时，陈歌又接到了李政的电话。  “陈歌，情况有些不对，我亲自去黄玲家看了，黄玲神智不清，她丈夫也没有在家。”  “你们顺着东岗水库旁边的监控，应该能确定他行动的路线，这个人很关键，也很危险，你们找的时候一定要小心。”   第594章 多样化发展的鬼屋     “你先配合二组调查水库里的尸体，剩下的交给我们就行了。”李政每次和陈歌对话都有种奇怪的感觉，对方无论从语气，还是思维方式上都像一个拥有多年实战经验的一线刑警，有时候他也在怀疑，陈歌是不是颜队专门寻找的编外特殊人员。     李振甚至觉得，未来某一天，陈歌拍着自己肩膀笑着说——对不起，我也是警察，他都不会感到太过惊讶。     干一行爱一行，但陈歌对正义的追求，对凶杀的探查已经远远超出了热爱的范畴。很难想象，他每天是以一种怎样的状态，不求回报，在城市被遗忘的角落里找出一件件被掩埋的案件。     “好的，我会配合他们。”     负责调查水库浮尸的是东郊派出所和市分局刑侦二组，陈歌跟他们不是太熟，询问过一些基本的问题后，双方因为棺材盖的归属问题僵持了下来。     最后在刑侦二组组长的劝说下，陈歌同意先把棺材盖和棺材里的那些人偶娃娃交给警方，等法医及其他专业人士鉴定完以后，再由警方直接运回恐怖屋。     “这里每个娃娃后背上都刻有名字，每个名字对应着一个活生生的孩子，我建议你们把这些名字全部调查一遍，可能会有意外收获。”东郊平静了很久，可惜这平静是伪装出来的，水面之下暗流涌动，没人知道深水里还隐藏有多少肮脏。     凌晨三点半，水库管理人员和搜救队赶到，尸体连同棺材全部捞出。     在打捞的过程中，有一位搜救队的成员听见水库下面的洞穴里传出奇怪的声响，还有人看到洞穴里有阴影晃动，不知是鱼群，还是其他什么未知的东西。     打捞进行的很顺利，尸体和棺材出水后直接被运走，也没陈歌什么事情了。     征得警察同意之后，陈歌打车离开。     他还从来没有见过修建在水下的恐怖场景，对这个新解锁的场景很是好奇。     凌晨四点多，陈歌回到自己鬼屋，推开大门，他直奔地下而去。     走过阴暗的阶梯，陈歌发现在暮阳中学和活棺村中间又多出了一条小路。     只能容许两人并排经过，向地下更深处延伸，走在其中感到非常压抑。     光线昏暗，空气有些潮湿，陈歌隐约听到了水波的声音。     通道尽头是一片漆黑的水面，水上漂浮着一艘小船。     船是木质的，最多只能坐两个人。     “没有船桨吗？”     陈歌将缸鬼扔进水中，出乎他的预料，水有些深。     坐上小船，陈歌把手伸进水里，缓慢向前划动。     “这设计有点变态，想要让船移动，必须要用手来划水