 “影子说过你的鬼屋里隐藏有一扇门，他就是进入了那扇门后才会变成现在的样子。”影子曾长时间寄托在姜龙的身上，他知道很多关于影子的秘密。     “他有没有告诉你那扇门后有什么？”     “你也不知道那扇门后有什么？”听到陈歌的问题后，姜龙先是一愣，然后马上恢复正常：“影子从来没说过他在门后看到过什么，我想要进入那扇门，仅仅是因为我也想要变得和影子一样。警方追捕已经够让我头疼，现在又被不笑盯上，我必须要给自己留一条退路。”     姜龙的理由能够说的通，陈歌思索了一会，没有再继续询问：“那孩子一个人在外面太危险了，告诉我他在哪，我去把他接过来。”     教室里变得安静，许久之后姜龙才开口：“他就在西郊一个地下室里，那个地方不太好找，我带你过去。”     翻开漫画册，陈歌把姜龙和恶臭关在了一起。     “大家回到自己的工作岗位上吧，人已经抓到了。”陈歌让员工回到各自场景，他提着背包朝外面走去。     为防止姜龙预留什么后手，陈歌把门楠和红色高跟鞋留在了鬼屋卫生间看“门”，又让老白和老周不间断在地下场景巡视。     确保不会出现问题后，陈歌才离开乐园朝着姜龙所说的地方赶去。     那地方距离乐园很近，但是平时很少有人过去。     在陈歌离开乐园的时候，几位便衣也跟了出来，其实陈歌早就发现了他们，但是并没有阻止对方。     饶了一大圈，陈歌在快要被拆除的老街后巷找到了甄真藏身的房间。     “你能找到这地方，也真是不容易。”     姜龙应该是早就盯上了陈歌的鬼屋，只不过因为信息不对等，他周密的计划还未展开就夭折了。     房屋主人不知去向，陈歌在姜龙的指引下进入后院，掀开地窖上的木板。     他朝地窖下面看去，发现一个小孩被捆绑在木板上，旁边还有一个昏迷不醒的成年男人。     “甄真？”     听到声音，那个小孩睁开了眼睛，冲着陈歌呜呜叫喊。     “没事了，不要怕。”陈歌进入地窖，把小孩身上的绳索解开。     这孩子被捆了很长时间，手脚上全都是青紫色的勒痕。     他先把孩子抱出地窖，又看向那个昏迷的男人。     晕倒在小孩旁边的男人正是贾明，一切都是姜龙在作恶，可是承担罪孽的却是贾明，他早已失去了自我，灵魂和执念被姜龙蚕食，只剩下一具活人的空壳。     姜龙已经把贾明给毁掉了。     “你这家伙还真是害人不浅。”陈歌正想再问姜龙一些东西，小院的门一下被推开。     “别乱动！蹲下！”     “蹲下！”     两名便衣瞬间冲了进来，小巷外面警笛声响起，很快又有两名穿着制服的警察跑了过来。     “我是咱们自己人！我叫陈歌，这次嫌犯过来就是为了杀我泄愤的！”陈歌最快的语速，在最短时间内说出了关键信息：“不信的话，你们可以打电话给刑侦队的李政！”     “杀你泄愤？”两名便衣看着昏迷不醒的贾明，又看了看生龙活虎的陈歌，他们现在不敢有丝毫大意。     “把枪放下，他确实是咱们的人！”后面来的两位警察是市分局刑侦组的，陈歌虽然对他俩没印象，但是他俩却认识陈歌。     误会解开，陈歌也松了口气，真正被枪指着，才能明白那压力有多大。     “确认无误，昏倒在地的就是A级通缉犯贾明。”那名警察握住了陈歌的双手：“兄弟，你又立了一个大功啊！”     “应该的，协助警方维护社会治安是每一个公民应尽的义务。当然，如果还有赏金的话那就更好了。”     陈歌和小男孩甄真站在一边，两名警察一左一右扶起贾明准备将他带上警车。     抓捕很顺利，可就在那两名警察拖着贾明即将走出小院门的时候，陈歌手里的漫画册突然刮出一阵冷风。     血丝和诅咒相互纠缠，形成了一道快速移动的黑影，直接钻进了贾明的身体里。     原本昏迷的贾明突然睁开了眼睛，他双眼通红发出一声撕心裂肺的惨叫：“他想要杀了我！救我！救我！”     他说完就像疯了一样往警车里钻，这么想要被抓的杀人犯，周围的警察也都是第一次遇到。     老实说，陈歌刚才也愣了一下，他真没想到厉鬼竟然还可以向警察求救。     不过陈歌反应非常快，在姜龙回到贾明身体的时候，他翻开漫画册直接扑了上去：“大家小心！”     “救我！抓我去坐牢！快啊！”     陈歌挥拳对准贾明的脸就砸了过去，他必须要让对方闭嘴。     在陈歌的有意控制下，他将贾明撞到了小巷拐角，就利用这极为短暂的半秒钟时间，陈歌把能唤出来的所有红衣全部塞进了贾明的身体里。     “警察！救我！抓我，抓我”     贾明双眼上翻，又一次昏迷了过去。     “陈歌！你没事吧！”几位警察立刻围了过来。     “蹭破了一点皮。”陈歌拿起已经变为血红色的漫画册，缓缓起身：“这个家伙刚才居然装晕，真是太狡猾了。” 第1027章 冥胎和黑色手机的共同选择     连续两次制服穷凶极恶的歹徒，