，陈歌又给碎颅医生的扮演者小顾量身定做了一个木制的“碎颅锤”。     忙完这些已经是凌晨三点，他回到员工休息室，躺在床上却怎么都睡不着。     “很难想象，四星试炼任务已经开始，我第一个晚上竟然还在自家鬼屋里睡觉。”     陈歌拿出纸和笔，简单的整理了一下已知的信息。     “我现在已经找到了三个神龛，其中一个神龛对应着方鱼，看方鱼的这个状态，冥胎应该不在她的身上，基本可以排除。”     “第二个神龛对应着我自己，神龛里摆着我的断头塑像，浑身还刻满了死字，由此可见冥胎对我恨之入骨，嫉妒和愤怒使他丧失了理智。”     “虚拟未来乐园里有两个神龛，如果说其中一个对应着我，那另一个对应着谁？”     一开始陈歌以为虚拟未来乐园当中只有一个是真的神龛，另一个是乐园仿造的，但现在这情况他也不敢保证。     “虚拟未来乐园鬼屋是在一位江姓董事的坚持下才修建的，他干儿子江铭年龄跟我一样大，这些都是疑点，他们父子俩绝对知道一些东西，那个没有泥塑的神龛说不定就是被他们动了手脚。”     想到这里，陈歌按下复读机开关，先呼唤出许音，然后翻开漫画册，将自己在诅咒之屋里寻找到的执念和厉鬼全部放了出来。     员工休息室内瞬间刮起阴风，白猫咬着小小的小裙子将她拖进了被子里，它和小小顶着被子，光露出眼睛，暗中观察。     风铃中的小女孩和老爷子的小孙子最先出现，他俩手牵着手，似乎都很害怕陈歌。     紧接着桌子前的座椅缓缓转动，一个身体硬朗的老人出现，他背对陈歌，就像那张黑白遗像一样，看不见脸。     血腥味慢慢变得浓重，一声带着叹息和哀怨的戏腔在屋内响起，戏服红衣也出现了。     “莲”老人微微侧目，戏服红衣身形虚幻，她看了老人一眼，迈动脚步掩面朝老人走去。     “你们跑我这玩鹊桥相会呢？”     陈歌拿着碎颅锤，恶狠狠的看着屋内所有人：“你们以后想要干什么我都不会管，但现在你们要老老实实回答我几个问题。”     阴瞳扫过老人和戏服红衣，陈歌连两个小孩也没放过：“你们居住的场景里有一个神龛，把你们知道的所有关于神龛的信息都告诉我。”     在陈歌的盘问下，他从老人口中获得了一个很重要的信息。     戏服红衣曾遇见过冥胎，为了保护小孙子和那个女孩，戏服红衣答应帮助冥胎守护神龛。     从某种意义上来说，戏服红衣和张忆一样，他们都是在保护神龛。     但问题在于，戏服红衣答应冥胎要保护的只是放有陈歌泥塑的神龛，另外一个神龛并不需要她保护。     据老人所说，放有陈歌泥塑的神龛才是诅咒之屋里原本的神龛，而后来陈歌在诅咒之屋里看到的神龛是一个叫做江铭的年轻人放置的。     最关键的是，这个被江铭放置的神龛里也有一个泥塑，上面就写着江铭两个字，不过泥塑后来莫名其妙消失，好像是被江铭拿走了。     “我是第一个，方鱼是第二个，从现在掌握的线索来看，江铭很可能是第三个。”     现在去东郊，等到了地方天也该亮了，所以陈歌没有立刻动身，而是选择好好睡一觉养精蓄锐。     “明天再去一趟虚拟未来乐园，不过拿着碎颅锤没办法过安检，这倒是个问题。” 第990章 隐藏的线索     其实陈歌觉得以自己在虚拟未来乐园那些人心目中的形象，就算跑过去估计也问不出什么东西，那里的工作人员看见他就跟看见了丧尸一样，有多远就躲多远。     陈歌觉得大家对他存在少许误会，可现在时间紧迫，他也不准备浪费时间去解释。     “带着碎颅锤过不了乐园的安检，那我还是去医院里好了。”陈歌把主意打在了曾那些受害者的身上：“我去参观的时候，虚拟未来乐园安排了演员跟随我一起，他们亲身体验了那种恐怖，应该能跟我有共同语言。”     人在生病的时候是最脆弱的，陈歌准备明天去医院跟那些被吓晕的演员好好谈一谈，不过前提是他们已经从昏迷中醒来。     “担忧也改变不了局面，我还是好好睡一觉吧，珍惜当下。”     他订了一个闹钟，然后沉沉睡去。     第二天早上八点钟，陈歌洗漱完毕后，唤出老白和卫医生：“鬼屋的营业就交给你们了，我白天有些事情要去处理。”     “小陈，你是不是心里有事？”卫医生一眼就看出陈歌跟平时不同：“我昨天听张忆说什么冥胎快要来了，你是在担心冥胎吗？”     “是有一些担心，不过问题不大。”陈歌脸上重新露出笑容：“你们好好营业，其他的事情交给我来做就好了。”     “你其实可以依靠我们的，毕竟这里是我们所有人的家。”     “恩，放心吧。”陈歌让卫医生和老白回到各自的场景，他走出鬼屋打开防护栏。     最近是乐园旺季，员工们都已经提前来了。     “先化妆，未来几天我可能白天不在鬼屋，你们要多多注意。”     “老板，你平时不是晚上才出去吗？现在怎么改白天了？”顾飞宇没有什么心眼，口直心快。     “有些事情要去处