，还可以帮助他验证某些推测，最关键的是这些游客都是见证者，他们的眼睛能够帮助陈歌洗脱所有嫌疑。     “许音和红色高跟鞋虽然不在，但我还有恶臭和无头女鬼，个人安全完全能够保证。”     诅咒之屋外面是一条漆黑的走廊，没有任何光亮，用手机照明能够看见长廊上立着数个无字墓碑，就好像这里是一片乱葬岗。     走廊的尽头挂着一个大众旅馆的牌子，推开破旧的门，里面空间很大。     “这就是新场景了？”陈歌是第一个进入场景的人，但他一直站在门口没有往里面走。     等到所有人都进入后，陈歌一手伸入背包翻动漫画册，悄悄唤出恶臭，让他去把诅咒之屋的那块木板门重新拼好。     在恶臭离开的同时，陈歌关上了大众旅馆的门，从现在开始，所有游客都没有了退路。 第968章 黄道十二宫     关门声响起，所有游客都被吓了一跳，他们全部转身看向陈歌。     “不关门我总感觉会有什么东西过来，为避免被前后夹击，还是这样安心一些。”     陈歌随便找个理由搪塞了过去，他看向警察：“这个场景你来过吗？”     “恩，旅馆场景是缓冲区，供游客放松的，这个场景结束后，只要再体验一个场景就能通关了。”     听到警察这么说，所有人都打起了精神，这噩梦一般的鬼屋参观终于快要结束了。     “缓冲区？也就是说这个场景不吓人吗？”陈歌很少见到在鬼屋里修建缓冲区的。     “这个场景没有鬼怪，里面一共十二个房间，有一个房间里躲着杀人狂。我们只需要躲避杀人狂的追击，找到旅馆里隐藏的密道逃出去就可以了。”警察不再隐瞒，他也想赶紧离开这个鬼屋了。     “你上次来参观的时候，密道在什么地方？”     “密道是不固定的，十二个房间里每个房间都有密道，不过只有一个房间的密道没有上锁。这个场景很看运气，我们可能推开的第一扇门里就有没上锁的密道，也可能我们推开的第一扇门里就藏着杀人狂。”警察摊开双手：“我把知道的都告诉你们了，这次要是再出现意外可就真不怪我了。”     “中等难度是十二个房间里藏着一个杀人狂和一个没有上锁的密道，地狱级别难度里很可能所有密道都上了锁，而且每个房间里都藏着杀人狂。”陈歌站在吧台附近，他又看向眼镜男：“侦探，你有没有获得什么提示？”     “恩，刚进入这个场景的时候我就收到了信息。”眼镜男将腕表上的信息展示给众人不要随便打开房门。     “看来陈歌说的没错，十二个房间里或许都藏着杀人狂，所以才让我们不要随便打开房门。”警察干笑了一声，如果事实真是这样，那他提供的线索将没有任何作用。     “嘘，先别说话。”陈歌忽然抬起了手，他使用鬼耳，听到了反复走动的脚步声和一个女人疯疯癫癫的笑声。     声音很微弱，而且是从地下传出的。     “这个旅馆不像表面上那么简单，可能有好几层，上面这层再恐怖也只是表象，下面那些层才是真正棘手的地方。”陈歌声音很低，听着让人心里发毛。     “你是怎么知道这些的？”留着黑色长发的女人小声问道，她现在已经对陈歌有了很大的改观。     “真正追求极致惊悚体验的鬼屋，是不会在场景里设置缓冲的，一波又一波，连绵不断仿佛海浪般的惊吓才是鬼屋设计者的追求。”陈歌不会告诉其他游客，住着红衣厉鬼的鬼屋里就算有缓冲区，那缓冲区也起不到缓冲的作用了，必须要时刻小心。     “警察给的信息是打开门能发现密道，但是侦探获得的提示却是不要随便开门，这就很矛盾了，现在该听谁的？”陈歌说完又看向那个年纪最小的男生：“我们所有人都说了自己的职业，只有你除外，大家一起走到了现在，你还不信任我们吗？”     那个年轻人摇了摇头：“不是我不信任大家，我的能力非常关键，而且只能使用一次。”     陈歌没有强求，时间有限，所有游客开始分散搜查旅馆，很快他们发现了种种诡异的地方。     旅馆是他们迄今为止进入过的最大场景，共分为三层，地面上面有两层，每层六个房间，地下还有一层，不过通往地下的通道被铁门锁住。     旅馆左右各有一个楼梯，过道表面上看去很正常，但仔细寻找的话能看到很多被钝器抡砸过的痕迹，门板上残留着钉孔，地面还有没处理干净的血迹。     除此之外，陈歌还在旅馆里找到了很多好像从侦探小说里撕下的书页，上面用红色颜料写着凌晨几点几分，某某死在什么地方。     旅馆的各个角落里也画有各种复杂的符号，好像恶魔的涂鸦一样。     整个场景虽然比不上陈歌的鬼屋那么专业，但也能给个七分，氛围烘托的很不错。     “没有任何出路，离开的通道应该就像警察说的，藏在房间里面。”几名游客重新聚在了吧台，他们商量要不要推门试试运气，陈歌则站在旁边，一言不发。     “你在想什么？”警察注意到了陈歌的异常。     “墙上的表一直在走。”陈歌指了指吧台上方，脏兮兮的墙壁上挂着一个很不起眼的表。     “表在走不是很正常吗？