遇到了诅咒医院之后，影子的世界被扭曲了，原本有机会获得救赎的孩子，变成了黑雾世界的凶神。    他犯下了无数杀孽，也承受了最痛苦和绝望的诅咒，而这一切的元凶就是诅咒医院。    陈歌也不知道诅咒医院为什么要这么做，他现在需要小心的是自己千万不能被影响。    从绑架鬼屋员工开始，诅咒医院似乎就已经开始了自己的计划。    陈歌想要毁掉诅咒医院，诅咒医院又何尝不想彻底将陈歌变成病人。    双方的恩怨纠葛从二十年前开始，横贯了生死和两座城市，无数势力穿插其中，所有人和鬼都在等待这一刻。    从门诊大厅走出，陈歌又进入了急诊楼，在血容和员工都没有注意的时候，他悄悄蹭了一下手指上的婚戒。    小孙就在医院地下的某个位置，双方距离很近。    陈歌没有直接朝小孙所在的位置走，而是继续按照原定计划搜查，一路上他没有遇到一个活人，也没有看见一个厉鬼，直到发现了通往地下的入口。    “一号隔离病区就在这下面，我先给你提个醒，这里面非常危险。”血容表情变得古怪，血红色的眼珠子里涌现出一条条黑色细线：“今天的医院确实有些特别，你还是多注意下比较好。”    看着黑漆漆的通道，陈歌没有犹豫，快步走了进去。 第1159章 我还是我吗？     新海中心医院的地下建筑极为复杂，内部空间很大，到处都能看到扭曲的字迹。    空气中充斥着消毒水的刺鼻气味，地面上扔着满是污迹的病号服和各种垃圾，通道交叉口处偶尔还能看到禁止入内的牌子，只不过木牌已经腐烂，上面还有指甲挖出的狰狞痕迹。    “为什么一个人都看不到？难道是小孙干的？可小孙就算再厉害也不可能做到清场啊！”    陈歌在地下通道走出很远，看到了一间间没有上锁的病室，这时候他才意识到，整座医院里所有的门好像都没有上锁，全都可以直接推开查看。    他不知道这意味着什么，只是隐隐感觉有些不对。    “要小心‘门’。”    医院里气氛愈发古怪，那种压抑的感觉逐渐变得强烈，就仿佛他们所在的这栋建筑正在不断坠入深渊，而建筑里面的人一个也跑不掉。    “再往前走就是隔离病区了，所有被抓进医院的人，不管是医生还是病人，都要先被送到隔离病区。”血容眼球转动，瞳孔里满是血丝。    “那你当初应该也被送进过隔离病区，你还记得隔离病区里有什么吗？”陈歌怀疑医院的杀招就在隔离病区当中。    “隔离病区主要是用来观察病人的，帮助他认知自己，等他病情稍微稳定之后，就会被放出。”血容没有回答隔离病区里有什么，只是介绍了一下隔离病区的作用。    “一个正常人怎么重新认知自己？一个本来就没有生病的人，他病情怎么稍微稳定？”陈歌眉头皱起：“隔离病区里到底有什么？”    陈歌没有告诉血容，他发现小孙就在隔离病区当中。    “我真的忘记了，离开隔离病区之后，我怎么都想不起来在隔离病区发生的事情。”血容不像是在撒谎：“我只知道自己从隔离病区离开后，开始认同医院的理念，并且自愿留下来工作。”    “你忘记了？”陈歌回想冥胎场景的最后阶段，他在埋藏冥胎记忆的大楼里也没有看到和隔离病区有关的东西，冥胎的记忆直接是从搬进病室开始的。    按照血容所说，新人被带到医院，首先要被送入隔离病区，并不是安排病室。    “冥胎也忘记了自己在隔离病区的遭遇吗？”    陈歌继续往前走，周围没有一丝光亮，也看不到一点人气，他心里慢慢产生了一种奇怪的感觉。    诅咒医院的地下建筑就和自己恐怖屋的地下场景一样，那种氛围极其相似，阴森、恐怖，不断制造着噩梦，吞吸着各种负面情绪。    “总觉得黑色手机和诅咒医院都想要打造同样的东西，但是他们选择的方式完全不同。”    来到走廊尽头，陈歌面前是通往地下更深处的楼梯，在楼道拐角的墙壁上歪歪斜斜写着隔离病区四个字。    手指上婚戒传来的信息愈发明确，陈歌高度警戒，慢慢进入地下二层。    “这里就是隔离病区？”    陈歌朝着楼道两边的病房看去，屋子里堆满了各种旧衣服和旧鞋子，有的款式甚至早已绝版，是十几年前的东西。    “我在吃仁所在的老医院仓库里也看过类似的场景，那个货架上摆满了各式各样的鞋子。”当时那一幕对陈歌冲击挺大的，每一双鞋子似乎都代表着一个人，进入库房后，他感觉货架上仿佛蹲着一个个死人一样。    沿着走廊往前，连续几间库房都塞满了旧衣服。    “诅咒医院二十年来到底‘治疗’了多少人？”    陈歌暂时没发现隔离病区有什么特别的地方，他只是看到墙壁上病态的文字越来越多，密密麻麻，就算不去仔细看，那些东西也会印入脑海。    空气中消毒水的气味已经到了刺痛鼻腔的地步，更让陈歌警惕的是，就算是如此浓重的消毒水味也遮不住空气中隐约传来的臭味。    那种臭味他非常熟悉，他曾在冥胎门后闻到过，这是一种只有他才能闻到的臭味。    小心翼翼进入隔离病区最深处，陈歌最终停在了一扇门旁