歌回到地下场景当中，当他进入活棺村时，看到了令他很惊讶的一幕。     缸鬼以一种和他身体完全不相符的敏捷，在许音和白秋林的追击下疯狂逃窜，他总能在两鬼攻击到来之前，以一个不可思议的角度躲闪开。     “这家伙似乎是因为长时间生活在水中的原因，动作比我们想象中要灵活，宛如一条滑不溜秋的黄鳝。”老周和段月站在一边，边看边点评，更远处还是一大堆人偶学生在瞧热闹。     “真是个糟糕的比喻，不过看来特训很成功，这缸鬼还是很有潜力的。”陈歌唤回许音和白秋林，将缸鬼带出鬼屋，放在乐园的水上娱乐设施当中。     身体一接触到水，缸鬼的速度再次增加，他速度很快，但脸上的表情还和以前一样，似乎是有些怀念当初自己一个鬼藏在缸底吐泡泡的日子。     “等这个试炼任务完成，你再也不用憋屈在水缸里了，我会给你换一个大水池。”     陈歌很满意缸鬼的变化，他担心初阳会伤到缸鬼，简单看了一会便将缸鬼收入漫画册当中。     “又多了一张底牌。”     早上八点二十，罗董事和徐叔提前来到乐园，他们身边还跟着两个西装革履的男人。     “小陈，我给你介绍一下，这位是我以前生意上的伙伴，也是我曾经的大学同学，瀚海集团的白总，我们乐园的设备更新升级会和他们公司进行合作。”罗董事声音爽朗，但是陈歌注意到，他在介绍那男人时，眼神非常平静，看不出一丝开心，反而隐隐有些担忧。     “老同学，这位就是我们乐园鬼屋的总负责人——陈歌。”罗董事又向白总介绍起了陈歌。     “他就是陈歌？”白总上下扫视陈歌，善意的点了点头：“能一个人撑起这么大的鬼屋，想到那些精妙恐怖的场景，了不起，真的了不起。”     他朝陈歌伸出了自己的手：“有机会，我们可以深入合作一下。”     陈歌看着男人的脸觉得有些熟悉，想了半天才想起来，他曾在虚拟未来乐园那位工程师的手机里看到过一张照片，似乎是一个聚会的场景，其中就有这个白总。     和虚拟未来乐园搞在一起的人，怎么突然跑到和新世纪乐园合作？     带着疑惑，陈歌不动声色的朝罗董事看了一眼。     对方心领神会，手掌轻轻下压，然后指了指自己，示意陈歌这些事情他都知道，接下来交给他就可以了。     罗董是一个成功的商人，他们这些商人之间的事情，还是交给商人来处理比较好。     陈歌没有再多嘴，他总觉得罗董有自己的计划，想要吞下对方的好处，同时又不让对方的阴谋得逞。     “希望一切顺利吧。”     目送几人离开，陈歌从罗董事身上感受到了一种紧迫感，如果不是虚拟未来乐园带给他的压力太大，他恐怕也不会兵行险招。     “看来我也要加快自己的进度了，先把东郊其他几个任务完成，如果有抵抗的就直接喂张雅和白秋林。”松懈了两天，陈歌觉得自己不能再这么下去了。     九点钟，乐园开业，新的一天正式开始。     ……     东郊，某个小区楼道里，雯雯双手扒着房门，大声哭喊，大眼睛里满含眼泪，看着让人很心疼。     “我已经答应你去游乐园了，现在你也要兑现和我的承诺，乖乖上学去。”穿着职业装的女人蹲在雯雯旁边，想要将她抱下去，但是雯雯抓着门就是不肯撒手。     雯雯的父亲虽然自己患有疾病，智力远低于普通人，但疼女儿对一位父亲来说，更像是生物的本能。     他有点动摇，想要阻止雯雯的姑姑。     “哥，我也心疼雯雯，但如果你不想她以后变得和你一样，最好还是让她去上学！”女人的话有些刺耳，说到了男人的痛处。     这位父亲，最不希望发生的一件事就是他的女儿将来和他一样。     停下脚步，他没有去救小女孩。     “我也是为你们好，我也有老的一天，雯雯如果没有自己生活的能力，那等我老了以后，你俩怎么办？”雯雯的姑姑将小女孩抱起，捡起地上的书包，强行将她带到了楼下。     “到了学校乖乖听老师话，不要跟同学们发生争执。”女人带着雯雯坐上了公交车，小女孩似乎是放弃反抗了，抱着自己的书包，很不开心的低着头。     半个小时后，女人将雯雯送到了一家私立康复学校，里面有很多类似于雯雯的患者，也有一些多动症和患有其他先天性疾病的孩子。     “温老师，孩子就交给你来照顾了。”女人还是打心里疼雯雯的，临走的时候交代了好几句，忧心忡忡，生怕小女孩被欺负。     “还和以前一样吗？你晚上过来接？”说话的是一个女老师，胖胖的，带着眼镜，留着短发，看起来大概四十岁左右，声音很柔和。     “恩，麻烦你了。”女人一步三回头，最后坐车离开，她还要上班。     雯雯自始至终都没有回头看女人一眼，她显得很不开心。     “我们进去吧。”女人的把手搭在雯雯肩膀上，轻轻往前推了推。     从正门进入，里面是一个特殊的学校。     这所学校占地面积不大，分室内室外两块区域，此时室外的小型操场上，正有一位男老师在带领几个孩子做康复操。