种类厉鬼。”     “能力一：厉鬼亲和（他看起来垂头丧气的样子，实在让人不忍心欺负）。”     “能力二：画魂（目睹厉鬼后，有一定概率将其拖入画中，红衣除外）。”     “能力三：？？？”     看到黑色手机上的提示信息后，陈歌眼睛都瞪直了。     他实在不敢想象，漫画里那个穿着白色背心，独自坐在墙角，不开心都要从脸上溢出来的大叔，竟然是红衣之下最强厉鬼！     “深藏不露啊！”     陈歌还是第一次见到拥有三种能力的厉鬼，不过这个厉鬼的外形简直是给所有厉鬼丢人。     人家殷小小好歹每天也在努力做出很凶的样子，而这大叔完全就是放弃了治疗，一点厉鬼的尊严都没有，就是很丧，有气无力，纠结颓废，满脸的不开心。     “第三个能力还没有解锁，那个能力应该就是大叔可以制霸红衣之下所有厉鬼的关键。”     大家都是成年人，陈歌也明白漫画家的意。     很快，陈歌的评论区就炸开了锅，线下和线上宣传联动，短短十几分钟内，九江西郊恐怖屋的名字就出现在了平台热度排行榜上，并且以一种恐怖的速度开始攀升。 第304章 怪谈之夜（三）     秦广和陈歌同时被封直播间，现在陈歌回归，秦广却不见踪影，大批好奇心重的观众都涌入陈歌的短视频评论区，他们想要知道那天到底发生了什么。     第三病栋里的真实情况陈歌连警察都没有透露，更不可能对观众说明，他简单回复了几个评论正准备下线，手机突然震动起来，是刘刀打来的。     毕竟曾是合作伙伴，陈歌也没有拒绝，退出短视频页面，接通了刘刀的电话。     “陈歌，平台有没有通知你什么时候解禁直播间？”     “没通知，不过应该快了，有事吗？”直播对陈歌来说只是一种宣传手段，他其实并不在意这些。     随着恐怖屋名气越来越大，他更偏向于把直播间做成恐怖屋粉丝交流的平台，比如每天发布通关进度，以及新场景的预告等等。     “是这样的，我们上一次的合作非常成功，我想做一个类似的更加容易掌控的节目。”刘刀还是不死心，上次和陈歌合作是他与秦广工作室交恶以来，最扬眉吐气的一天。     “什么节目？”     “我会安排旗下名气最大的几位主播，进入你的恐怖屋进行直播，你觉得靠谱吗？”刘刀很期待陈歌的回答，他在询问陈歌之前，估计已经做好了各种调查。     “挺靠谱的，但时机不妥，恐怕要再等一段时间。”     “你放心，我们会支付给你一个满意的数字，另外直播也是在帮你做宣传不是？”刘刀这人在社会上摸爬滚打，是个人精，他清楚陈歌的顾虑：“你也不用担心我们会泄露你鬼屋内部的场景，她们全程手机直播，画质不会太好。”     “我现在的恐怖场景还不够多，让我考虑考虑再说吧。”     陈歌不想暴露鬼屋里的一些场景的细节，所以委婉的拒绝了刘刀。     虽然有很多恐怖屋的攻略详解，但是看攻略和亲临现场是两种完全不同的体验，有些恐怖只有经历过，才能明白那种彻骨的感觉。     挂断电话，陈歌还没放下手机，就又有人打来了电话。     他刚开始还以为是刘刀不死心，看了来电显示后才发现是颜队打来的。     “每次他找我都没好事。”陈歌嘀咕了一句，殊不知道对方在看到他电话时也是类似的反应。     “颜队？有事吗？”陈歌躺在床上，很是放松，他今晚心情不错。     “我听李队说，你昨晚去林官村了？”和陈歌相比，颜队的声音非常严肃，他每次用这样的语气说话，都说明事情十分严重。     “那村子有问题？”陈歌一下坐了起来，他之前并没有把大山脚下的林官村放在眼中，甚至还打算跑到深山里面的活棺村看看。     “离林官村远一点，尤其注意不要在晚上过去。”颜队似乎已经和李队通过电话了，知道陈歌在那里遇到的一些事情。     “颜队，你还是说清楚些，要不我更好奇了。”     “林官村投毒案你应该知道，一家四口唯一的幸存者是一个小女孩。”     “这我清楚，我还在福利院里见过她。”     “上一个照顾小女孩的人已经死了，尸体是在林官村一栋上锁的废弃老宅子里找到的。”颜队的声音平静的吓人，能听出他隐藏的愤怒。     “尸体为什么会出现在林官村？”陈歌第一时间想到的凶手是江铃的姐姐，但是他和江铃的姐姐接触过，对方虽然拥有怪物的外形，但内心和常人无异。     “我也一直想不明白这个问题，当初的案件调查也因为这件事一度陷入僵局。我们整理了死者生前几天说过的所有话，做过的所有异常举动，最后发现了很奇怪的一点。”颜队好像是在犹豫该不该告诉陈歌，停顿了几秒钟之后，他终于说了出来：“死者生前，借助职务便利购买过血浆。”     “人血？”     “对，这是我们掌握的唯一线索。”颜队再次提醒陈歌：“你千万不要晚上独自去林官村，至少在我们调查清楚前，不要轻举妄动。”     “那要等到什么时候？”陈歌可以等，但是黑色手机上的场景任务等