法，但我可以向你保证，如果我们能离开这所学校，我会让你再见那个女孩一面。”     在朱龙血肉中穿行的血线猛地停顿了一下，朱龙直视陈歌，然后慢慢低下了头：“一言为定。”     握紧粉色手机，朱龙默默退到陈歌身后。     朱龙和张炬的外衣仍在不断变红，他们就算不是红衣，也是最顶级的半身红衣，再算上王一城，陈歌此时计算面对普通的红衣也不会太害怕。     “可以去实验楼了。”陈歌没有再去询问周图，他从对方的眼神中已经得到了答案。     那孩子看到朱龙的样子后，指甲挖进肉里，他应该也有未了的心愿，只不过他现在连那个心愿是什么都忘记了。     穿过灌木丛，陈歌带领社团成员们来到实验楼，这是他今夜第二次光临。     “那个红衣应该还在值班室里，如果遇到他，正好把衣服还给他。”陈歌说话的底气足了很多，他带着学生们停在大楼外面。     “这栋建筑是那些身体颠倒怪物的巢穴，我们要去的美术社在四楼，等会看完那个房间后，不管周图记忆有没有苏醒，咱们都要立刻撤离。”陈歌率先走到一楼某个房间的窗户旁边：“现在，跟我一起上去吧。”     几名学生面面相觑，然后就看见陈歌很轻松的爬到了二楼。     “我就说他肯定是体育老师。”张炬，朱龙和王一城记忆都已经苏醒，对于厉鬼来说爬楼并不算什么，唯有周图面露难色。 第824章 我看到了我自己     “快点，大楼内很危险，这是最安全的路。”陈歌非常有经验，他避开了那些可能存在危险的房间，很快就爬到了三楼。     踩着空调外装机，陈歌半蹲在实验楼外侧，等待正在费力往上爬的周图。     “秘密即将全部揭晓，开锁的钥匙正在赶来的路上，在周图进入画室的时候，一切都会有答案。”     周图以前应该是个很听话的孩子，活在老师和家长制定的规则里，从来没有踏出规则一步，他被保护的很好，免于伤害，当然也看不到一些只有坏孩子才能看到的“风景”。     爬到三楼时，周图的手臂已经开始打颤，他不敢朝下面看，脸色苍白“老师，我们到了吗？”     “在四楼。”双手抓住窗框边缘，陈歌爬到四楼油画室外面，透过隔间缝隙朝里面看了一眼。     之前出现异变的油画室已经恢复正常，只是那些油画上的血色变得更加鲜艳，好像全都是刚刚画出来的一样，颜料还没干。     窗台太窄，站一个人已经非常危险，陈歌又担心周图在看到那些油画时突然发疯，所以在确定安全后，示意周图朝油画室旁边的房间爬。     “你先上去，别怕，我在你身后。”     四楼已经很高了，夜风吹拂着身体，周图勉强点了下头，朝着陈歌所指的方向爬去。     等周图进入屋内之后，陈歌才招呼其他社团成员也全部进去。     “一，二，三，四？”     除了周图外，刚才有四道身影闪入四楼。     “多了一个？”陈歌最后翻入房间，他皱眉朝四周看了看，屋子不大，里面只有几名社团成员在“你们进来的时候，有没有发现什么异常？”     “没有看到明显不对劲的地方，但是我靠近这栋建筑的时候就感觉很不舒服，现在进来以后那种感觉更强烈了。”张炬一开口说话，脸上的疤痕就开始像蛇一样扭动，他似乎非常的不安。     张炬的外衣几乎完全被鲜血染红，他距离红衣只有一步之遥，能让他在靠近建筑时就感到不安，说明实验楼内很可能隐藏了不止一个红衣。     这里比陈歌想象的还要危险，再加上刚才多出了一个人影这件事，他变得更加谨慎了。     “去过油画室后，不管周图有没有苏醒记忆，我们都要离开。”陈歌提前交代了几句，等几人全部同意后，才走出房间。     四楼的走廊和他上一次过来时没有发生太大的变化，阴森，压抑，仿佛很多年都没有使用过一样。     “周图，你要找的美术社就在四楼，你梦中梦到的那个场景则就在隔壁房间。”陈歌刚来到走廊上就闻到了一股淡淡的臭味，他心里很清楚，此时此刻，走廊上正游荡着那些颠倒的怪物。     自己现在还没有引起他们的注意，不过拖得越久，暴露的概率就越大。     这一次常孤可就不一定会出现了，他必须要速战速决。     “别东张西望了，赶紧过去，你不是去美术社吗？推开那扇门，你梦中的记忆就会被唤醒！”陈歌已经在学校里耗费了很多时间，在这里停留的越久，他就越没有安全感，常孤的出现让他看到了另一种破局的希望。     “就在这里吗？”周图走出房间，停在油画室门口，他握着门把手，却没有推开的勇气。     “你在犹豫什么？你追寻的答案就在门后！不管结果如何，只要你还想找回记忆，就不要犹豫！推开它！”陈歌已经失去了耐心，多出来的那道身影就好像消失了一样，走廊上的臭味也越来越浓，他心中的不安愈发强烈。     周图是社团里最后一个苏醒记忆的人，他看过大家记忆苏醒后的样子，知道那份痛苦，所以他此时面临的压力是最大的。     活在虚假的幻想中，还是继续痛苦的记忆，每个人都会有不同的选