没过一会应臣从卧室走出，他拿着一套自己的衣服“这身怎么样？比较正式，跟你的裤子也很搭。”     “多谢，你这次可是帮我大忙了。”陈歌看起来很开心“能借用一下卫生间吗？”     “门口第一个房间。”能帮到陈歌，应臣也蛮高兴的，在他看来自己这单生意已经是十拿九稳了。     进入卫生间，陈歌关上了房门，从背包里取出漫画册将门楠唤出。     “你和童童就先藏在这里，找机会把童童送进他手机，另外我会在晚上十二点之前过来，到时候你在屋里帮我把门打开。”陈歌小声说道。     “就让我做内鬼呗？”     “所有红衣里你是最聪明的，这项工作只有你能够胜任。”陈歌不断夸奖的门楠，对方这才答应下来。     洗了把脸，陈歌走出卫生间“应臣，这次真的多谢你了，我回去准备一下合同，咱们明天就签怎么样？”     “好啊！”应臣这个人比较爱钱，也不知道他是假装出来的，还是真的视财如命。     “跟爽快的人共事就是舒服，正好今天我也来了，咱们干脆直接把流程走完。”陈歌问了应臣很多问题，大部分是关于网站的，一直到最后，他才有意无意的提到了应臣的弟弟“听说你还有个弟弟，那孩子眼睛是怎么回事？我认识好几个很棒的眼科医生，如果有需要，你给我打声招呼就行。”     “我弟的眼睛不是先天就看不见的，大概是三、四岁的时候他害了眼病，后来情况是越来越差，我努力挣钱有很大一部分原因就是想要给他治眼睛。”     “你们这兄弟情真让人感动。”陈歌将背包放下“眼疾越早治疗越好，我能见一见你弟弟吗？”     陈歌的请求有些突兀，但应臣也没往其他方面多想，他稍有犹豫后，起身走到了卫生间旁边的那个屋子“应瞳？在干什么吗？”     “睡觉。”屋内传出一个很轻的声音。     “那你睡觉吧，我就不打扰了。”应臣摊开双手，带着些许歉意看向陈歌“那孩子在睡觉，实在不好意思。”     “没事，没事。”陈歌嘴上说着没事，心里其实已经产生了怀疑。     应臣问应瞳在干什么的时候，屋里的应瞳在瞬间回答出了睡觉两个字，简直就像是提前商量好的一样。     如果应瞳真的在睡觉，他至少也会停顿一会再回答，而且从应瞳的声音里也听不出任何困意。     应瞳似乎很害怕自己的哥哥，他们兄弟之间隐藏着某种秘密。     “好了，那我就不打扰了，明早九点，我会带着合同过来。”     “陈哥，你慢走。”     房门关上，屋内、屋外的应臣和陈歌表情同时变得冷漠。     陈歌站在门口并未离开，而是趴在门上倾听，屋内不一会传来了卧室门被打开的声音，紧接着又有小孩的哭声传出。     “这家伙，还真是烂透了。”     在没有掌握确切证据的情况下，陈歌没有冒然行动，门楠和童童在屋里，如果真发生什么特别不好的事情，他们肯定会制止。     独自站在走廊上，陈歌看了一眼旁边的楼道和电梯，最后顺着楼道离开了。     “如果应瞳这是被冥胎选中的孩子，那这扇门肯定是地狱级别难度。”     “江铭双耳失聪，我在他的门后世界里也听不见那些鬼怪的声音；方鱼记忆里很差，我在她的门后世界里记忆也在不断消逝；以此来推断的话，我在应瞳的门后世界里视力肯定也会受到限制，最大的可能是鬼就在我身边，但是我看不见他们。”     视力对于正常人来说非常重要，习惯了用眼睛看世界的人，骤然被关进一个漆黑的迷宫当中，他会非常不适应。     “张雅还未苏醒，这扇门对我来说危险性很大，保险起见我还是把隧道女鬼的儿子带上比较好。”     如果不是时间不够，陈歌甚至想要把活棺村投井女鬼也带上。     离开明苑，陈歌等到天黑以后直接去了白龙洞隧道，在隧道深处找到了隧道女鬼的儿子。     双方之前已经约定好了，隧道女鬼的儿子并没有反悔。     不过在陈歌想要把隧道女鬼的儿子收进漫画册的时候，出现了意外的一幕。     可能是因为他身体里有一扇门的原因，闫大年的漫画册竟然无法将他收入其中，这种情况陈歌也是第一次遇到。     双方商议了很久，隧道女鬼的儿子想要躲进陈歌的影子里，但他在陈歌的影子旁边驻足良久，接着不知道为什么主动放弃了这个想法。     他们尝试了好几种方法，最后隧道女鬼的儿子张开将近两米长的狰狞的步足，从陈歌背后将他包裹住。     这种被红衣蜘蛛禁锢的感觉并不好受，陈歌浑身冰凉，体温在不断下降。     整个过程大概持续了一分钟，隧道女鬼的儿子消失不见，而陈歌的整个背部和腿部则出现了一个无比巨大惊悚的鬼脸蜘蛛纹身。     这纹身只有在阴影当中才能看到，非常的吓人。     身体冰凉，陈歌很讨厌这种感觉，但现在找到冥胎才是最关键的事情，他也就没有计较太多。     晚上十一点，陈歌回到了老城区明苑小区，可是一直到晚上十一点半他还没有收到童童的信息。     “不会出问题了吧？有门楠这个红衣保护，对方只是个普通人而已