后陈歌就朝着密林跑去，这一次他找准了方向，树木渐渐稀疏，视野开阔。但是危险仍在，他能感觉到树林里有人跟在他的身后，摇晃的手电筒灯光和树枝不断碰撞、折断的声音就是最好的说明。     一刻也不敢停，陈歌玩了命在前面跑，直到看见村镇附近的水泥路时，他身后的声音才慢慢消失。     “那些人应该离开了。”沿着水泥路，陈歌又跑了几百米，耳边忽然响起了警笛声，放眼远望，公路尽头亮起了警灯，几辆警车呼啸而来。     “得救了！”他就像是遇到了失散多年的亲人一样，站在马路正中央：“是我报的警！我抓住了五年前灭门案的凶手！” 第25章 场景开启     木桌上放着几个用过的棉签，还有一瓶矿泉水和一个未开封的面包。     坐在桌子另一端的年轻警察放下录音笔，取出自己手机，打开了某一个文件夹：“你看看是不是这个人？”     陈歌看到了一眼照片，几个男人勾肩搭背从饭店走出，其中个子最高的那人，手背上纹着一朵牡丹。     “对，就是他！”     “牡丹花开，富贵自来。这人叫做张鹏，是个赌徒，欠下了几十万高利贷，涉嫌入室盗窃、抢劫。”警察继续往后翻照片：“你再看看这张照片。”     后面的照片是从某段监控视频中截取出来的，多次放大后，陈歌才看清楚，面包车主驾驶位上坐着一个神色慌张的胖子，他的长相和公寓楼内的矮胖男人有八、九分相似。     “看着眼熟。”     “根据你的描述，我们对比了公安数据库，图片里的司机叫做冯春磊，是外省人，酒后驾车并肇事逃逸，情结极为恶劣。”年轻警察收起手机，整理着手中资料：“我这边笔录已经做完，但你暂时还不能走，等会市分局刑侦队的人要过来对你做更详细的讯问，希望你能配合案件调查，毕竟你是唯一的目击者。”     “应该的。”陈歌坐在床上，直到现在，他的心情才慢慢平复下来。     几个小时前，西城派出所接到报案说西郊平安公寓疑似发生命案，警方立刻行动，在临近平安公寓的公路上遇见了陈歌，进行过基本盘问之后，西城派出所兵分两路。     一队跟随陈歌前往后山木屋，追捕王琦；另一队则进入树林搜寻平安公寓的房客。     穿过密林，等陈歌再次来到木屋的时候，地上只剩下一滩血迹，王琦却不见了踪影。     西城派出所民警发现新鲜血迹，又在木屋中找寻到大量死者衣物后，才终于相信了陈歌的话，立刻向市分局求援，调集更多警力，连夜封山搜查。     作为关键性证人，陈歌得到密切保护，本来警方决定直接将其送往分局，但陈歌为了完成黑色手机布置的任务，他告诉警方平安公寓楼里还隐藏有更重要的线索，强烈要求就在平安公寓进行笔录。     再后来就有了上面那一幕，在门里、门外两名警察的保护下，陈歌安安心心躺在凶宅当中，等待任务时间过去。     到了凌晨三点多，房门被推开，一个四十多岁的中年警察走了进来，他脱下警帽，抓起桌上的矿泉水就猛灌了几口。     “三宝叔，这水是我的。”陈歌看着进来的男人，从床上爬了起来。     来人全名李三宝，是西城派出所副所长，说来也巧，当初负责调查陈歌父母失踪的就是他。那个时候陈歌绝望心焦，多亏了这位大叔跑前跑后，帮了陈歌许多忙。     “你这家伙，三宝也是你能叫的？说多少次了，要不叫我李主任，要不叫我李队长。”李三宝放下水瓶，脸上带着隐藏不住的笑意：“算了，看在这一次你立了大功的份上，我就不跟你计较了。”     “人抓住了？”陈歌一下站了起来。     “刑侦队那帮家伙可不是吃素的，不仅抓住了王琦，公寓楼里其他几个房客也相继落在只有一个张鹏没有归案。”     “太好了！”     “王琦未婚妻的尸体也已经找到，正交由法医处理，你小子有什么要问的赶紧问，一会我还要去忙其他的。”李队过来只是为了给陈歌一枚定心丸。     “张鹏、冯春磊都是在逃人员，剩下的那两个是不是也是逃犯？”陈歌倒不客气，直接把心中疑惑问出。     “女的是张鹏老婆，最多算是个包庇罪。房东的情况有点复杂，他本身只是个护工，但是见财起意，所以就伙同其余几人霸占了老人的公寓，不过他并没有虐待过老人，至少我们没有在老人身上看到明显的伤痕。”李队戴好警帽：“你问这干什么？”     “也没什么。”陈歌学着鹤山那样露出憨厚的笑容：“奋不顾身，协助警方缉拿在逃嫌犯，听说好像是有赏金的。”     “锦旗等案子结了就给你送家里去，回见。”     “卧槽，喂！”     看到陈歌吃瘪，旁边的年轻警察笑了起来：“李队逗你玩呢，如果王琦真的是五年前灭门案的凶手，那你能获得的赏金应该在三万以上，只不过这个钱由当地财政部门支出。另外，公寓楼里的老爷子曾以个人名义发布悬赏，凡能提供关键线索者奖励五千元。”     “还真有赏金啊？”陈歌一听有现金奖励，嘴角都翘了起来：“我就随便一问，其实我见义勇为的初衷并不是为了钱，能为我市和谐安定发展做出自己的贡献，是