于被他弄烦了，准备往旅馆里面走。     可还没等她进来，旁边房间一个拿着猎枪的胖男人突然跑了出来，将旅馆大门给关上。     同一时间屏幕下面弹出了一句话旅馆木门上传来“咚咚”的敲门声，门外的客人不知什么时候才能进来。     用鼠标点击对话框，紧接着第二句话弹了出来，这句话带着胖男人的头像，应该是他在说话每到晚上就会有奇怪的客人登门造访，他们非常危险，现在父亲的猎枪只剩下一发子弹了，必须要小心点。     “这个就是你说的变态老板？看着还挺和蔼。”陈歌指着屏幕，进入旅馆后，小布的影子已经恢复正常，根据陈歌自己的猜测，这应该是游戏设计者添加的某种游戏机制，天黑以后不能在街道上停留朝过一分钟的时间，否则就会被自己的影子杀死。     “你可别被他表象给骗了，这个疯子杀了整个旅馆里的所有客人，他的旅馆有进无出。”范聪声音轻颤，旅馆老板已经成了他的心理阴影。     “给我说说旅馆老板是什么时候发狂的？让我提前有个心理准备。”     “我没有获得过房卡，进入旅馆的时候，老板好心给了我一间房。”范聪开始哭诉他的经历：“我就一直老实呆在房间里，想着熬到天亮就好，结果还没过几分钟，房门打开了一条缝，我看见老板拿着菜刀站在门口。最变态的是他就站在门口一动不动，脸上带着笑容，然后你如果不去管的话，房门会越开越大，最后他才会冲进来，追着人砍！”     “这么恐怖的吗？”陈歌点击屏幕，旅馆老板问他询问有没有房卡，陈歌又点击背包，拿出雨衣男的四号房卡让老板看了一眼。     老板看到陈歌的那张房卡后，告诉陈歌，凌晨十二点厨房会准备宵夜，希望所有房客都能过去。     “凌晨十二点准备宵夜？食材难道是房客？”陈歌回头看了范聪一眼：“这一幕你经历过吗？”     “我没有房卡，咱们的剧情完全不同。我只见过其他几个房间里的房客，当然我看见他们的时候，他们已经全部变成了尸体。”范聪无奈的摊开双手，他很想帮助陈歌，但有心无力。     “你知道其他几名房客的信息？”陈歌有点惊讶，这是个意外收获：“把你知道的都告诉我，说不定我能团结其他房客，找出一条生路。”     “一号房住着旅馆老板的父亲，他房间里还有自己和旅馆老板的合照，这人好像拥有旅馆的备用钥匙；二号房住着一个女的，穿着很暴露的衣服，应该是从事那种特殊工作的；三号房是个学生，他背着一个书包，包里有一个手机；四号房是空的；五号房住着一个穿着警察制服的人，不知道是骗子，还是真的警察。”     “还有警察？”陈歌点了点头，范聪给他提供了很关键的信息。     “有其他房客在，我活过今晚的把握就更大了。”他操控小布回到自己房间，可是刚进门背景音乐里就传出一声枪响，紧接着屏幕上弹出了一个对话款你听见了猎枪走火的声音，旅馆里疑似发生了凶杀案，请你立刻做出选择。     一：去寻找老板，问清楚刚才发生了什么事情。     二：找到警察，寻求警察的帮助。     三：不管他们，睡觉。     鼠标在三个选项中移动，陈歌没怎么犹豫就准备去选择第三个选项。     “都这时候还睡什么啊！”范聪赶紧拦住陈歌：“别冲动，这三个选项我总感觉有古怪，可能会影响后面的剧情。”     “不用想了，刚才那声枪响是猎枪发出的，开枪的应该是旅店老板，第一个选项是送死选项。”     “那我们也可以找警察啊！”     “找什么警察？”陈歌直接选择了三号选项：“旅店老板只有一发子弹，在这种情况下，他一定会对警察下手，现在他可能就在警察房间里。”     “老板在警察房间里？“     “你可以在站在杀人狂的角度想一想，警察手里可能有枪，获得了警察的枪，他才能继续肆无忌惮的杀死旅馆里其他人，所以除了三号选项，剩下两个选项全都是必死选项。”陈歌操控小布打开了四号房的门，朝着远离警察的一号房跑去。 第521章 唯一的好人？     从看到选项到做出选择只有短短几秒钟的时间，陈歌表现出了惊人的冷静。     在范聪终于想明白，开始后怕的时候，陈歌已经操控小布来到了一号房门外。     他用鼠标点击房门，屏幕下方弹出了一句话——你的房卡无法打开这扇门，你趴在门板上，听到房间里传出了叹息声。     根据范聪的描述，旅馆老板的父亲不久后会死在一号房当中，这位老人可能知道自己孩子是个变态杀人狂，他也清楚自己时日无多了。     一号房打不开，陈歌没有过多停留，直接赶往二号房，住在这里的是一个穿着暴漏，疑似从事特殊工作的女人。     鼠标点击二号房的门，这次没有弹出对话框，房门没有关严，直接被打开了。     “这女的晚上睡觉都不锁门的吗？”     进入二号房间，陈歌看见房间角落，有一个只穿着内衣的女人蹲在一个大箱子前面，似乎是在挑选衣服。     “陈老板，你小心点，我之前进入二号房的时候，屋里面可没有那个大箱子。”范聪出声提醒，陈歌也停下