，孩子家长情绪还算稳定，不过主治医生好像出了些问题，昨晚做完手术之后就昏迷了，现在还未醒来。”     陈歌问清楚了那位主治医生的名字，然后在李政的带领下来到市分局的值班室。     还没走到，陈歌就听见了值班室里的笑声。     推开房门，一个女警察正在逗甄真玩。     看见陈歌进来，甄真从床上跳下，躲在了女警察身后，他好像有一点害怕陈歌，这一幕是所有人都没有想到的。     放下背包，陈歌走到甄真面前“你不认识叔叔了？”     甄真点了点头，随后又摇了摇头，他好像在陈歌身上看到了另外一道身影，那道身影让他既觉得熟悉，又觉得不安。     过了好一会甄真才恢复正常，他牵住了陈歌的手，还将桌上的糖递给陈歌。     “甄真，叔叔这次过来是想要问你一件事。”陈歌拿着甄真递给他的糖“你被贾明挟持时，除了柳闻和聂心外，还有没有感知到其他的孩子？”      第1051章 猫(4000)     陈歌解释了半天，甄真才明白他的意思，不过甄真好像并不想聊这个话题，重新躲到了女警察身后。     “陈歌，他还是个孩子，正在接受心理创伤治疗，你不要让他回想起那些不好的东西。”女警察陈歌是第一次见，但是对方却直接叫出了他的名字，似乎两者已经认识了很久一样。     “想要从源头上制止悲剧，只能从甄真这里寻找答案，我也是被逼无奈。”陈歌蹲在甄真身前：“甄真，如果你感知到了其他孩子的位置一定要告诉我，叔叔是想要去保护那个孩子。”     被诅咒的医院也在寻找被冥胎选中的孩子，一旦让他们先找到，那个孩子很可能会被他们直接杀死。     过了十几分钟，甄真终于开口，他躲在女警察身后，小脸上失去了笑容，怯生生的说道：“那个怪叔叔在我睡着以前总会对我说些奇怪的话，听了那些话以后，我总会做些跟我完全无关的梦，就像是以被人的视角体验一段陌生的生活。”     甄真表达的不太清楚，但陈歌能够理解他的意思。     这孩子和冥胎同源，身上沾染有冥胎的气息，在贾明的帮助下，做了其他被冥胎选中孩子的梦。     贾明和北野之前就是凭借甄真的这种能力，寻找了柳闻。     “除了柳闻和聂心外，我还做过一个梦，那个梦里一片漆黑，我什么都看不见。”甄真很吃力的回忆起来。     “梦里一片漆黑？什么都看不见？”     “恩，那种感觉很难受，四周完全是黑的，身上还特别痒，想要抓破皮肤。”     光听甄真的描述，陈歌就感觉有些不舒服：“眼睛看不见，那嗅觉和听觉应该没问题，你有没有闻到什么奇怪的气味？听到什么特殊的声音？”     陈歌在慢慢引导甄真，那孩子想了好一会才开口：“我能闻到一股腥臭味，还能听到猫咪的叫声，对！好像有很多只猫在我的房间里。”     “很多只猫？一个收养流浪猫的盲人？”陈歌脑海里首先浮现出的是这么一个形象：“只有猫的叫声？没有人说话的声音吗？”     “似乎还有一个男人的声音，他好像叫我弟弟，似乎还说了什么，但是感觉他距离我很远，听不太清楚。”甄真把自己知道的全部告诉了陈歌。     “我大概明白了。”陈歌从值班室里走出，拿出自己手机，将有用的信息记录下来：“甄真的梦里出现了两个男人，应该是兄弟俩，弟弟是盲人，身边有很多猫。从腥臭味来推断，那个环境应该很差，哥哥站在距离弟弟很远的地方说话”     李政站在陈歌身边，看着陈歌自言自语，一边整理信息，一边记录，脸上不自觉挂上一抹苦笑：“你不当警察真的是屈才了。”     “政哥，能不能再帮我一个忙。”陈歌整理完信息之后看向李政：“不尽快找到那个双目失明的人，他很可能会有生命危险。”     上一刻还在和小孩聊天，下一刻就扯到了命案，话题转变速度之快，连李政这样经验丰富的刑警都没反应过来：“生命危险？你是怎么通过一个小孩子的梦，就推断出一起命案的？我没有质疑你的意思，只是觉得有点不可思议。”     “直觉。”陈歌也不方便细说：“我的直觉一向很准。”     “这点我倒不否认，但现在警力有限，我们恐怕也没办法给你提供太多的帮助。”李政虽然嘴上说很难帮上忙，回到办公室后，还是打开了警方才能进入的数据库。     “你看一下咱们当地有没有兄弟两个经营的宠物店，或者收养流浪猫的组织，弟弟应该是盲人，他们家里肯定发生过某些不好的事情”     线索很多，但想要在一天之内筛查完所有信息，还是非常困难的。     一直到下午两点多钟，李政那边才传来了一个好消息，他们找到了一个符合条件的人。     “应臣，二十二岁，含江当地爱心猫咪救助责人，是个爱猫人士，多次参加含江各种志愿活动，在校期间学习成绩优秀，无任何不良嗜好。”李政指着电脑屏幕：“这些都是公开的信息，我这应该也不算违规。”     陈歌看着那个名叫爱心猫咪的页都是各种萌猫，各种爱猫人士的交流贴，这个火爆的是一个流浪猫救助计划，呼吁大家不要随便丢弃自己