头看去，发现躺在铁桌上的人体模型脑袋转到了门口，原本一直盯着腐烂苹果的眼睛，现在直勾勾的盯着自己。     “苹果应该预示着生命，模型看向苹果代表着它渴望生命，现在这家伙盯上了我，它是准备夺取我的身体吗？”     如果不是白猫提醒，陈歌肯定发现不了。     “被一个模型盯着后背，想想还真有点可怕。”陈歌根本没有犹豫，直接走到人偶模型旁边，和它对视了一会，然后双手抱住模型的脑袋，将它的头扭了下来。     “你想看，那我就让你看个够。”陈歌把模型的头放进背包，和漫画册、复读机扔在了一起。     通道里的脚步声已经远去，陈歌担心跟丢那两个人，没有在中型库房停留，赶紧追了过去。     刷着白漆的通道看着有些瘆人，陈歌又经过了几个库房，越走他心里就越感到奇怪：“张力说地下尸库外围一共只有七个库房，再往前走就要进入地下尸库中层区域了，那里可是校方严令工作人员进入的封禁地区。”     温度已经低到了一种不正常的程度，仿佛所有库房里的冰柜全部被打开了一样，墙壁、地砖缝隙中也都在往外渗出寒意。     前面的那两个人也意识到情况不太对劲，他们放缓脚步，陈歌则趁此机会和他们拉近了距离。     双方相隔了大概几米远，陈歌躲在拐角处，借助阴瞳，注视着那两个人。     “威哥，还是你来提吧，刚才桶里的东西溅到我手上了。”李旭放下水桶，用手电照向自己的手，他的掌心浮现出浅浅的红斑，就跟被虫子咬了一样：“也没什么感觉，不过看着挺吓人的。”     “你事真多，那都是化学药剂，回去拿水一冲就没事了。”威哥把自己的手电筒给李旭，让他帮忙照路，自己提起了两个大水桶。 第425章 八号库房     “怪我了？要不是你非让我提，我的手也不会出事。”     李旭埋怨了威哥一句，把手用力往衣服上蹭了蹭，可是并没有什么用，红斑不仅没有消褪，还变得更加严重了。     “废什么话？快点过来，弄完了走人，这鬼地方怎么这么冷？”威哥走在前面，提着水桶按照记忆中的路线，沿着通道不断往里面走去。     刷着白漆的通道里每隔几米远就能看到一扇停尸库的门，门上标着尸库的编号。     两人从六号尸库门口经过，又走到了七号尸库旁边，在威哥准备继续往里面走时，李旭突然拽了威哥一下。     “你又怎么了？”威哥不耐烦的瞪了李旭一眼。     杵在原地，李旭拿着手电照向七号库房旁边，神色古怪：“之前咱们进来的时候，七号库房旁边好像是一面墙壁吧？”     “没什么印象，怎么了？”威哥的声音从口罩后面传出，闷闷的。     “你自己看啊，这七号库房旁边怎么又多出来一个库房？是最近新修建的？”李旭不敢往前走了：“门上落了那么厚的灰，肯定是以前修建好的，可我怎么一点印象没有？”     “一惊一乍，我当多大点的事？”威哥从七号库房门前走过，停在了那个多出来的库房旁边。     这库房的门和前几个库房一模一样，区别在于门上的编号很不清楚，模模糊糊的，好像被人用指甲一点点挖掉了一样。     “我们要不要进去看看？”威哥仔细想了想，之前来的时候，七号库房旁边好像确实没有库房。     “要进你进去，我可不敢。”李旭摇着头，握着手电筒在后面照明。     “瞅你那点出息，咱们在火葬场天天面对的尸体不比这些学生多？看把你吓成什么样了？”威哥嘴上这么说，心里似乎也有一点害怕，他直接跳过了这个话题，加快脚步，飞速从那个仓库门口走过。     “你等等我！”李旭拿着手电筒往前跑，结果让谁都没想到的事情出现了。     威哥和李旭之间拉开了距离，在李旭快要从那个仓库门口过去时，这仓库外面的铁门竟然自己打开了。     十分突然，就像是有人在里面用力推了一下。     李旭本来胆子就不大，铁门突然打开，吓了他一跳，直接喊了出来。     听到李旭的声音，威哥停下脚步，回头看了一眼，当他发现铁门打开了以后，脸色变得有些苍白。     “你特么没事开什么门？有好奇的时间，还不如赶紧来帮忙！”     威哥训斥着李旭，李旭也是委屈：“这门是自己开的，我碰都没碰。”     他朝屋内看了一眼，只是一眼，他的身体就仿佛冻住了一样，连视线都凝固在了某个方向。     “你咋了？”威哥毕竟和李旭搭档很多年，也清楚自己这位工友的性格，不像是那种会做恶作剧的人。     他放下水桶，走到李旭身边，看向尸库里面。     在距离房门不远的玻璃容器里浸泡着一具尸体，让人感到害怕的是，这具尸体的眼睛是睁开的。     “威哥，我怎么感觉它好像是在看我们？”李旭声音很小，他现在一开口就感觉凉气嗖嗖的往嘴里钻。     “过去看看。”威哥抓着李旭的胳膊，两人一起进入这间仓库当中。     这间尸库好像是陈列室，墙壁上贴着一个牌子，上面写着每一个遗体捐赠者都是值得尊敬的，无论在什么时候都应该对它们保持尊重。     牌子就贴