：“还是说你根本不是鬼校的第一任校长，之前说的话是在骗我？”     “我带你去！”布偶双眼外凸：“校长办公室有两个，一个是西城私立学院的校长办公室，在鬼校顶层，但那里什么都没有，只是一个空壳。还有一个校长办公室是推门人居住的房间，他很喜欢一个人躲在那里窥伺门后其他厉鬼和怪物的生活。”     “推门人居住过的房间？”     “对，这个房间是隐藏的，很少有人知道”     “带我过去。”陈歌已经迫不及待了。     在他的不断催促下，布偶将他带到了鬼校正中心处。     “就是这里。”布偶用唯一能动的手指，指着前面的告示栏：“鬼校里有很多隐藏的房间，每个房间都隐藏有秘密，如果你能带我离开，我可以把所有隐藏房间的位置全部告诉你。”     陈歌停在告示栏前，这面墙壁上贴满了各种通报和检讨，还附带了一个个学生的照片，这不是荣誉墙，而是一面耻辱墙，这所学校里所有的丑态都被张贴在了这面墙壁上。     “将所有通报和检讨撕下来就能看到那个房间。”     “好。”陈歌示意身后的学生们一起动手，可是却没有学生敢去撕墙上的通报，他甚至看到有一个孩子的照片就贴在自己面前，那个孩子就看着墙上自己的照片不敢动手：“你们在害怕什么？”     “犯了错就要受到惩罚，这是学校意志规定的，我们自己去撕下这些通报，等于说违逆了学校意志。”韩松小声说道。     “怪不得这个房间一直没人能找到。”陈歌听完后朝窗外的天空看了一眼，那血红色眼珠子仿佛压在头顶，让人喘不过气，只是那枚眼珠好像也正承受着很大的压力，眼球里满是跳动的血丝。     “批评是为了警示，不是为了羞辱。”陈歌抬手撕下了一张通报：“一起动手！别墨迹！”     由他和鬼屋员工领头，慢慢的，开始有更多的学生加入。     数年时间，这面墙壁上贴了一层又一层通报，撕了很久才露出后面血红的墙皮。     一张张通报和照片下面的墙壁，就像是一块伤痕累累的皮肤，到处都是裂口，还在往外渗血。     “入口在左边，这面墙最初只有一米多宽，后来它好像是吸收了太多怨念，会自己成长一样。”     陈歌在墙壁上不断摸索，最后找到了几乎和墙壁融为一体的房门。     “这就是推门人居住的房间？”     用力推开门，陈歌朝里面看去，那整个房间都堆满了各种各样的镜子。 第879章 惊变！     在通灵鬼校当中，镜子有特殊的含义，每一面镜子都代表一个人，每面镜子后面都藏着一段记忆。     眼前的场景让陈歌感到震惊，他进入鬼校那么久，一共也没看见过几面镜子，没想到那些镜子全部被藏在了这个房间里。     “镜子代表着记忆，记忆里隐藏着秘密，推门人在窥探门内所有厉鬼和外来者的过去。”     房门和墙壁颜色完全一样，几乎融为一体，外面又被贴满了通告和照片，在推门人死后，根本没有人会想到这面耻辱墙后面还会有一个房间。     “这个推门人的喜好有些特别，是门后的绝望扭曲了他，还是他放弃了自我，张开双臂开始拥抱深渊。”     陈歌对每一个推门人都很好奇，而通灵鬼校的推门人又是唯一一个死亡的推门人，非常具有研究的价值。     “你们跟紧我。”陈歌拽着许音一起进入这个隐藏的房间。     “我没有骗你，这里就是你要去的校长办公室，推门人是鬼校的主人，这个房间也是鬼校隐藏最深的房间。”布偶像是在偷换概念，但此时陈歌被屋子里的场景吸引，根本没有注意到布偶身上新出现的血字。     屋子不大，没有窗户，没有换气孔，整个房间和外界相连的只有那扇门。     “这是我见过最压抑的房间。”白秋林背着镜子，没有跟随陈歌一起进入，他只是在外面看了一会就连连摇头：“每天把自己关在一个满是镜子的房间里，天天只看着镜子里的自己，就算是厉鬼也很少会去做这样的事情。”     “你可不要小看这些镜子。”陈歌小心翼翼捡起地面上的一块镜子碎片，他将镜子拿在眼前，但是镜子里映照出来的却不是他自己。     空无一人的镜面，看着有些诡异，也有些可怜。     “鬼校和其他场景不同，有一个关键点就在于镜子这件特殊物品的出现，关于镜子的秘密应该都在这个房间里了。”     屋子里没办法下脚，镜子和镜子碎片堆在一起，相互重叠，你中有我，我总有你，就仿佛头顶的鬼校意志一样，所有人的记忆和意志聚合在了一起，不分彼此。     “校长办公室我也带你来了，我是很有诚意的。”布偶手指勾住陈歌的衣服，让陈歌朝自己身上看。     “恩。”陈歌的回应只有一个字，他此时被房间角落里一片镜子吸引。     这屋子里大多数镜子都已经碎了，边缘参差不齐，表面涂抹着鲜血，残留着污渍，但是墙角那里有一片镜子保存完好，它散发出淡淡的红光，不断有血液在镜面上流淌，仿佛有什么东西想要出来。     “那会是谁的镜子？看外形像是一个女生用的小镜子，难道是常雯雨的？”     陈歌突然想到