人和那个女人，但是听到了刘扛的最后一句话后，他们忽然觉得哪里不太对劲。     “如果说刘扛的助理和学生正被鬼屋演员扮演的游客逼入死角，那我们现在面对的是谁？”大鬼一下说中了问题的关键：“这两个游客明明就在我们面前，怎么可能追着助理到处跑？”     “对啊！”保安刘光明也愣住了：“这怎么回事？”     “很显然有人在撒谎！”白不悔眯起了眼睛，他上下扫视中年男人：“两位怎么称呼？”     “你们到底想干什么？”中年男人比白不悔还要谨慎，可能是因为考虑对方在直播的缘故，他连自己的名字都没有透露。     看到中年男人害怕的样子，白不悔笑了笑：“没事，我想我已经知道谁在撒谎了。”     “这是个很简单的骗局。”他轻轻推了一下眼镜：“男助理告诉刘扛，他和那两个学生正被游客追赶，可实际上那两名游客就在我们眼前。”     “所以说撒谎的是男助理？”小鬼挠了挠头。     “男助理不会欺骗刘扛，他可能已经被吓晕了，撒谎的是跟他在一起的那两个学生！一直给刘扛发信息的应该也是那两个学生，他们诬陷这对夫妻是鬼屋演员，想要洗脱自己的嫌疑，转移视线，但是万万没想到这对夫妻此时正好在我们身边！”白不悔逻辑清晰，声音中透着一丝干练，他的话让所有人都暗暗点头：“真正的鬼屋演员其实是那两个学生！”     “藏得好深啊！小小年纪就这么阴险！”鬼妹听得后背都冒冷汗了。     “其实我早该注意到的，这个鬼屋和含江医学院来往密切，鬼屋老板和医学生们非常熟悉！新场景开放，莫名其妙塞进两个学生，这其中绝对有问题！”白不悔语气肯定。     “那我们赶紧打电话告诉扛哥吧！”保安刘光明拿出了手机。     “不着急，他们扮演游客想要吓唬我们，我们这次就好好陪他们玩一玩。正好直播还没关，刘扛丢掉的面子，我们帮他拿回来。”白不悔说完又看向中年男人：“不好意思，刚才误会了，你要不要加入我们，毕竟人多力量大。”     中年男人犹豫了起来：“你让我考虑一下吧。”     同一时间，躲在他身后的女人正在悄悄删除一条条信息。 第930章 怪谈教室（感谢嘉米尔的穆先生白银盟！）     “你们不知道这鬼屋老板有多么阴险，大家只有聚在一起才有一丝通关的可能。”     白不悔确信那两个学生是鬼屋演员假扮，他不再提防中年男人：“你也不想自己的妻子被吓到崩溃吧？我们是来玩鬼屋的，不是来被鬼屋玩的。”     “好吧，我就先跟着你们。”中年男人还是不肯相信白不悔：“不过提前说好，真要遇到了什么非常恐怖的东西，我俩可不会跟你们一起行动。”     中年男人越是谨慎，白不悔越觉得他是普通游客：“放心吧。”     摄像机镜头对准了白不悔，主播换了人，但是直播间的弹幕依旧非常欢乐，有位叫做杯酒敬月光的至在直播间开盘，赌这位新主播能够支撑多长时间。     “老刘，你来拍摄；鬼妹，你负责跟刘扛联络，时刻注意他们那边的动向；小鬼和我在前面探路，其余人断后。”白不悔明显要比刘扛厉害很多，他根据每个人的性格特点和能力，在很短的时间内给所有人安排了任务。     “咱们现在要去找刘扛吗？可是图书馆在哪我们都不知道。”小鬼听到白不悔让自己在前面探路，心里有些不舒服。     “听我安排。”白不悔冷冷的回了一句：“我们先以摄像机掉落的位置为中心，朝四周搜索，我给大家三分钟时间，不管有没有找到有用的信息，咱们都要立刻动身离开。”     “三分钟够干什么？”     “你只需要听话就行。”白不悔考虑到还有其他游客在，又多解释了一句：“我同事曾来这个鬼屋里参观过，他们付出很大的代价后获得了一些宝贵的经验，那就是不要在同一个地方停留太久，一旦停留时间过长，鬼就会自己找过来。”     白不悔性格很差劲，但能力很强，所以也没人跟他计较，都老老实实按照他说的去做了。     推开附近的房门，没过多久，他们就有了收获。     小鬼找到了白老师送给女儿的生日贺卡和超自然研究社的七号报告，大鬼则在白老师卧室里发现了超自然研究社的十三号报告。     “七号报告里记录了美术社的位置，好像在天堂当中。十三号报告更加离奇，上面说这学校里有一口许愿井，白天许下愿望，只要在零点跳入井中，愿望就能实现。”大鬼向白不悔报告自己的发现，调查的越多，他发现自己陷得越深，这个场景的复杂程度超乎想象，数条主线相互交织，六十分钟的探索时间根本不够。     “天堂？许愿井？”白不悔记下这两个关键词后，示意鬼妹给刘扛打电话，一行人开始寻找图书馆。     穿过教师公寓和办公楼，白不悔他们绕了很久，来到了鬼校中心。     经过一片阴森的绿化带后，他们终于在一块告示牌上看到了鬼校残缺的地图。     “图书馆在教学楼后面！”小鬼眼尖，一下发现了图书馆的位置。     白不悔轻轻点头，他的视线却挪到了地图角落，在操场边缘处，画着一口井。    