身体紧贴着墙壁“是刚才钉子发出的声音，将他吸引过来的！”     “这条走廊二三十米长，你觉得钉子落地发出的声音他能听见？”陈歌仍旧保持理智，他非常冷静“那个人只是碰巧出现，相信我！”     “那咱们现在怎么办？他好像要过来了！”     “靠墙站好，他拿着手电筒，双眼没有习惯黑暗，只要咱们两个躲在阴影里不被手电筒照到，就不会被发现。”陈歌也是在赌，正常人打手电都是照自己身前的路，不会平白无故去照远处。     “那如果被手电筒照到了呢？”王晓明嘴里吸着凉气，眼中满是恐惧。     “我再说一遍，他拿着手电筒，双眼没有习惯黑暗，如果被他照到，那我们第一时间要做的就是冲过去夺走手电筒，然后从出口逃走。”     “你这是什么办法啊？”     “闭嘴，站在墙角别动，做好抢夺准备。”陈歌眯起眼睛，用背包挡住了脸。     漆黑的走廊里，那道亮光左右摇晃，慢慢靠近，陈歌和王晓明都屏住了呼吸。     难熬的几秒过后，那道光停在了走廊入口某个房间处。     房门被推开，光亮很快消失不见。     “他进入那个房间了！”绝处逢生，王晓明激动的声音都在发抖。     “别废话，快走！”陈歌隐隐觉得事情不会那么简单“对方突然出现绝对不是被钉子掉落声吸引过来的，难道仅仅只是一个巧合？不对，我是不是忽略了什么很重要的东西？”     快步向前，陈歌回想自己进入门后世界发生的所有事情。     “我第一次遇到生命危险是在413寝室，以王晓明对老师和宿管的惧怕，在黑夜里遇到他们肯定也会发生不好的事情。”     陈歌总结了一下自己这两次遭遇，他眉头逐渐皱起“似乎只要我在某一个地方停留过久，就会有不好的事情发生。”     他无法确定自己的猜测，只知道现在情况很不乐观，这座学校的难度已经超过了黑色手机上的噩梦级别任务。     “我太被动了，到底要怎么做才能掌握一丝主动权？黑色手机不会发布必死的任务，这个任务的一线生机究竟在哪里？”     陈歌正在绞尽脑汁的思考，走廊距离他不远处的房门忽然又打开了！     “刚才亮光就是在这房间门口消失的！那家伙在等着我？”     无路可逃，陈歌和王晓明此时正好跑到了走廊中间。     我有一座恐怖屋 第769章 我养了条大狗     “这边！”     走廊中间有扇门是虚掩着的，王晓明也是被吓得慌了神，看到刚才消失的灯光再次出现，他直接拽着陈歌钻进了走廊中间的那个屋子。     在两人躲入门内的同时，一道光照向走廊深处。     “好险！差一点就被看到了！”王晓明喘着气，躲在门后。     “躲入屋内虽然暂时安全，但是却增加了额外的风险。要知道，这房间里亮着灯，有人在里面，我们刚才只需要对付一个人，而现在则可能需要对付两个、甚至更多人。”陈歌并没有因为王晓明擅自做决定就跟对方翻脸，因为这时候争吵解决不了任何问题，反而会浪费自己宝贵的逃生时间。     “我们就在这等一会，外面那人一离开，我们马上就走。”     “首先你不能确定门外的老师有没有发现我们，如果他发现了我们，肯定会在门外某个地方守着。其次，屋内本身住有人，我们能不能在这里安全熬到门外老师离开都是个未知数。”陈歌从来不会把自己的生命交给运气，他提着包自己进入厨房当中。     “你要干什么？”     “找窗户。”     这房间大的离谱，有三间卧室和两个卫生间、一个厨房，根本不像是普通的公寓。     陈歌跑进厨房后，直接冲向窗户，可让他心凉的是厨房的窗户上安装了防盗网。     没有一丝迟疑，陈歌又来到案板旁边，他翻箱倒柜，但是并没有看见菜刀和任何锋利的东西。     “不像是宿舍，更像是个牢笼。”     “小林，好像有人过来了！”王晓明趴在门板上，他压低声音，五官因为害怕变得有些扭曲。     “把门反锁住，不要让他进来。”陈歌不知道外面那人有没有看到他们，毕竟自己和王小明一直躲藏在黑暗当中。     “好。”王晓明已经被吓的丧失了思考的能力，陈歌说什么，他就去做什么“已经锁上了。”     就算知道房门已经反锁，王晓明依旧非常紧张，他握着门把手，额头满是冷汗。     陈歌也没想到王晓明会如此惧怕老师，他轻轻抓住王晓明的手“不要慌，你越是害怕，不好的事情就越会发生。”     “这不是慌不慌的问题！小林，难道你忘了熄灯后的老师……”王晓明还想说什么，门外面突然传来了脚步声。     陈歌和王晓明的脸色同时变得苍白，他俩对视一眼，同时将手指竖起伸到了嘴边。     “过来。”陈歌伸手指着门旁边的空地，他比划着手势，想要跟王晓明埋伏在门两边，随时准备冲出去控制住对方。     陈歌的计划很好，但可惜王晓明跟他性格完全不同，根本不听陈歌的指挥，直接溜进了远离卧室的卫生间里。     “喂！”陈歌不愿独自呆在客厅，转身也跑进了卫生间里。   