仅此而已。但让他没想到的是，在他说出冥胎两个字后，那个孩子竟然停止了哭泣。     非常突然，连孩子的母亲都没有想到。     江风吹过水库，那孩子的视线第一次移动到了陈歌身上，似乎冥胎两个字对他来说有着某种特殊的意义。     “先生，你刚才说了什么？”女人停下了脚步，转身看向陈歌。     “没什么。”陈歌表情凝重，给人的感觉非常可怕，就好像患者怀疑自己得了绝症去医院，检查过后，医生拿着病例单一脸严肃就是不说话。     那个女人现在就是这种感觉，陈歌越是不愿意说，她就越是好奇，因为这样的情况从未出现过。     “好吧，你不想说就算了。”僵持了很久，女人朝陈歌欠了一下身，正要离开，身后却又突然传来了陈歌的声音。     “你愿意去相信我吗？”     再次停下脚步，女人表情有些无奈：“你到底想要说什么？能不能不要卖关子？”     “你的孩子可能不是你的孩子。”陈歌说出这句话的时候，女人明显生气了，她不再搭理陈歌，转身就准备离开。     “我知道自己这么说你会很不舒服，但我不想骗你，你的孩子身体里好像还住着另外一个人。”陈歌一开始只是想要试试，他没料到在自己说出冥胎两个字后，小男孩竟然会产生反应，说明他脑海深处有关于这两个字的记忆。     换句话说，陈歌感觉自己可能找到了冥胎选中的最后一个孩子。     假设之前的猜测都没有错，冥胎将自己的过去埋葬在了水库下面的洞穴当中，这孩子每天都会下意识的过来，很显然是被记忆吸引，想要追寻自己的过去。     冥胎在他身上的概率很大，所有被选中的孩子里只有这个男孩被冥胎的记忆吸引。     当然这一切都是陈歌自己的推测，不排除冥胎设局误导的可能。     “我知道自己孩子确实跟其他孩子不太一样，但我觉得你这样说真的很过分。”女人抱着男孩，她眼中带着一丝疲惫，似乎她曾经跟很多人都解释过，现在她已经倦了，懒得再去解释。     “冷静，我没有任何伤害你和你孩子的意思，坦白说我在救助孩子这方面有很丰富的经验。”     “你到底是什么人？你是不是以前就在这里看到过我们母子？”     “我知道说再多也没用，只希望你能相信我一次。”陈歌打开自己的手机，点开含江当地法制频道的往期新闻：“这是关于我的报导，我对你以及你的孩子没有任何恶意。”     想要获得一个陌生人的信任很难，但陈歌有个优势，那就是他在含江公安系统中的“声誉”，有法制频道担保，大部分人都会愿意去相信陈歌。     女人的态度稍微缓和了一些，她看着一条条新闻，甚至怀疑这些是伪造的，她又拿出自己手机上网搜了一下，结果发现了陈歌的本职工作鬼屋老板，这下更有意思了。     “我没骗你吧？”     “你还蛮出名的。”女人看似温柔，但是相处了一段时间后陈歌发现，温柔只是她的保护色，这个女人并不愿意去相信别人，她一直以来似乎都是在依靠自己。     “现在我们可以好好谈谈了。”陈歌看向那个孩子：“他是从什么时候变成这样的？”     “我也不知道是从什么时候开始的，有可能他一出生就与众不同，我不觉得这是他的不对，应该只是我们没有学会接纳他的方法。”孩子是女人心中最柔软的一个点，是让她变得坚强的一个点，也是最让她揪心的一个点：“医生说我的孩子是自闭症，建议尽早治疗，但是我感觉哎，算了，医生说的应该没错，是我想太多了。”     女人隐藏了某些东西，她还是不愿意说出来，陈歌也没有强求。     “能带我去这孩子平时生活的地方看看吗？”陈歌想要去对方家里，看看能不能找到什么线索，但直接这么说不太礼貌，所以他用了更委婉的一套说法。     “这倒没问题，不过我该去上班了，中午见怎么样？”女人递给陈歌一张名片，然后一刻也不愿耽误，快步离开了。     “房屋中介？”陈歌看了眼名片将其放入背包：“新世纪乐园也快要开门，我自己进入水库里面不太现实。”     他提着背包找到一个背阳的地方，翻动漫画册，唤出了许音、小布、门楠和水鬼红衣。     “有个事情想要拜托一下你。”陈歌盯着水鬼红衣：“等会你带着他们三位红衣一起进入水库，我需要你们寻找一副棺材，那棺材下面有一个大洞，你们进入洞中探查一下，看看里面有没有藏什么东西。”     “我独自去就可以了，没必要劳烦他们。”水鬼红衣态度很好，跟初见陈歌时简直是天差地别。     “你不要以为我让他们跟着你，是担心你逃走。我是想让他们保护你，那个洞穴非常危险，不要大意。”陈歌将他们送入水库，然后就站在水库旁边等待。     足足过了半个小时，几位红衣还是没有回来。     “难道出意外了？不可能啊，有小布在，就算是遇到了顶级红衣也可以全身而退。”     又等了很久，就在陈歌翻动漫画册准备让其他红衣也去探查的时候，空气中血腥味变浓，几位红衣悄无声息的出现在了陈歌身旁。     “有发现吗？”陈歌见水鬼的脸