个人。     “那对情侣什么时候消失的？”马峰这下真有点慌了。     除去法医学院的三个人，他们十二人的团队现在只剩下四个人了，那些人是什么时候失踪的，是怎么失踪的，他们完全不清楚。     “我们刚才一直盯着孙小军，忽视了身后，鬼屋员工会不会是利用这个机会对他们下手了？”上官轻鸿试着分析，他进来时心里就有种不好的预感，随着同伴一个个消失不见，那不好的预感正在慢慢变为现实。     “那对情侣的失踪和付伯乐、魏超超的失踪不太一样。”蛇姐阴沉着一张脸：“之前失踪的人，不管是梁二、梁三，还是付伯乐、魏超超，全都是在脱离我们视线之后消失的，但那对情侣却是在距离我们几步远的地方失踪的。想要在这么近的距离，悄无声息让两个大活人失踪非常困难，除非他们是自己主动离开的。”     “你什么意思？”     “我怀疑那对从新海来的情侣可能是鬼屋员工假扮的。”蛇姐回忆了一下：“你们还记不记得鬼屋资料里提起过，在恐怖屋当中有一对惨死的情侣，他们的灵魂游荡在鬼屋各个场景当中，一直不愿意离开。”     “可我记得那对情侣里，男的姓周，年龄偏大，在进入场景的时候我特意看了那对情侣的免责协议，他们两个人里没有一个姓周啊！”     “免责协议是针对游客的，鬼屋演员自然是想写什么就写什么了，他们使用的或许是假名。”蛇姐还能保持清晰的头脑，这个女人很厉害。     “那孙小军怎么办？”     “现在就剩下咱们四个人了，最好还是不要贸然分开。”蛇姐盯着孙小军看了半天，把孙小军看的有些心虚：“接下来咱们去找含江法医学院的人，尽快跟他们汇合。”     “可付伯乐不是说他们有可能不是鬼屋游客吗？”     “他们离开后，我们这边仍有人失踪，所以游客失踪跟他们关系应该不大。另外，你们再想想那几个法医最开始说的话，他们确实是为了整个团队好，只可惜被付伯乐和魏超超误解了。”蛇姐算是想明白了：“想要通关，只能赌一把，如果法医是游客，那咱们还有机会成功通关，如果他们也是鬼屋安排的演员，那咱们就认命了吧。”     九个人刚进来的时候意气风发，二十几分钟过去后，最意气风发的几个已经没了。     “什么惊吓点都没看到，游客却一个个失踪，这到底是我们在玩鬼屋，还是鬼屋在玩我们？”马峰紧皱着眉头，自从黑雾开始飘散以来，他的眉毛就一直拧在一起。     “四星场景本来就是最高难度，被玩很正常。”蛇姐倒是看得比较开：“反正局面已经变成现在这个样子了，大家也不要抱怨，没有意义，我刚才回想了一下那几名法医学生说过的话，发现了很重要的一点。”     “你发现了什么？跟出路有关吗？”上官轻鸿凑了过去。     “那个叫做左寒的人说黑雾类似于游戏里的毒圈，长时间呆在黑雾里就会发生不好的事情，你们仔细想想，最开始失踪的梁二、梁三他们就是最早接触黑雾的人，后面情侣和付伯乐失踪，很可能也是因为在黑雾里停留了太久。”蛇姐靠着仅有的线索在推理：“黑雾预示着不详，我们如果不想落得跟他们一样的下场，必须要尽快离开黑雾。”     “那我们就不要耽误时间了，赶紧走吧。”上官轻鸿催促道。     “黑雾不断扩散，最后整个场景都被雾气笼罩，逃是逃不掉的。现在已知的破局方法就是寻找密道，梁二、梁三在房间里失踪，他们肯定是找到了密道，但那条密道是一次性的，所以我们需要再寻找新的密道。”蛇姐叹了口气：“黑雾只是第一重考验，进入密道后说不定游戏才真正开始，这个鬼屋的难度确实有些过分，根本不是普通游客能够参观的。”     “别啰嗦了，我们现在就去寻找密道和法医。”马峰看了一眼傻站在原地的孙小军：“你也跟着我们一起。”     “好……好吧。”     仅剩的四名游客匆匆离开了食堂，因为这里也被黑雾覆盖，所以他们直接略过了食堂场景，顺着街道往前狂奔。     不得不说，因为种种原因，这几名游客做出了一个很正确的决定。     在他们走后不久，食堂大门打开，魏超超和付伯乐瘫倒在门口。     随后一位身穿红色雨衣的女人、一个穿着血衣的小孩，还有一个穿着红色校服、头戴厨师帽的大胖子从食堂走出。     三“人”都憋着一股火，朝着仅剩的几名游客追去。     大概又过了半分钟，陈歌和数名老员工也赶了过来。     他们分出人手将魏超超和付伯乐送往地下尸库，剩余的人则跟在了那三名红衣身后。     黑雾扩散的速度非常快，那几名游客为了不长时间呆在黑雾当中，忽略了沿途的几个场景，来到了无言小镇的尽头。     昏暗的街道上，左边是半埋在地下的妇幼保健院，右边是一片涂抹了黑色墙漆的住宅。     这两个分场景一个吴声门后世界最恐怖的建筑，一个是应瞳门后世界最恐怖的建筑。     静谧之家和这两个分场景比起来只能说刚入门。     “选哪一个？快点，趁着黑雾没过来，赶紧做决定。”马峰看向上官轻鸿和蛇姐，那两人也拿不定主意。  