矩，所有游客都要先从一星场景开始挑战，通关之后才能去挑战二星场景，你们想要挑战最高难度的四星场景，就要先通关前面几个场景才行。”     “挑战？真给你脸了，把参观说成挑战，我都不知道你哪来的自信。”一个打扮时尚的年轻男人瞥了陈歌一眼：“我们几个可没时间陪你玩。”     “我定的这个规则是为了游客好，一点点加深恐惧，可以最大限度防止意外发生。”陈歌苦口婆心的在“劝阻”，但这劝阻在上官轻鸿他们看来就是拖延时间，说明陈歌没有底气。     “不用，我们今天过来就是为了参观一下你这里最困难的场景，看看在网上那么火的鬼屋到底有什么出彩的地方。”这次说话的是一个戴着墨镜的男人。     鬼屋门口聚集的游客越来越多，很多看热闹的人都拿出了手机拍摄。     听到墨镜男的话，陈歌面露难色：“这不合规矩……”     “规矩是人定的，我们大老远过来可不是为了参观一星场景，大家都是资深从业者，你也别想拿你忽悠游客的那一套来忽悠我们。”墨镜男有些不耐烦了，他似乎很怕热，太阳晒得的他很不舒服。     “陈老板，你一直找借口拖延是不是因为自己心里没底啊？”打扮很时尚的男人笑了笑：“放心，我们会给你留点面子的。”     话都说到这份上了，陈歌再拒绝就有些不合适了，他朝四周看了看，发现很多游客都在拍摄。     其中一部分是真的看热闹的游客，还有一部分可能是虚拟未来乐园的人，因为陈歌发现手机app和各大平台上都有现场视频的更新，而且留言对恐怖屋不利，似乎有人在故意引导话题。     “既然你们非要挑战我这里最困难的场景，那我也没办法。”陈歌面对那些手机镜头：“大家可要给我作证，我已经劝过他们了，是他们非要直接挑战最难场景的。”     “你废话真多，到底让不让我们进去？玩你的鬼屋，还要听你卖惨？真是可笑！”开口说话的是一个暴脾气女人，她手臂上纹着一个黑色骷髅纹身，看着感觉很不好惹。     “我是真的为你们好。”陈歌站在那九人面前：“最后我再跟你们确定一下，你们真的要挑战我鬼屋里最困难的场景？”     “确定！别墨迹了！”九个游客都在催促，他们看起来比陈歌还要着急。     “好的！”陈歌点头同意下来，他语气猛地发生了变化，冲着所有手机摄像头喊道：“大家都是鬼屋从业者，光这么玩鬼屋没意思，不如来个赌注？如果你们成功通关了我这里最困难的场景，我会在我的所有社交账号，还有实体鬼屋门面上挂横幅，说自己的鬼屋不如你们几家的鬼屋恐怖吓人，承认自己是炒作。”     陈歌的鬼屋热度极高，那几名鬼屋从业者都有些动心，反倒是上官轻鸿感觉有些不妙，可他还没说话，那几个人就抢先答应了下来。     “别急着答应，如果你们输了，也要在自己的实体门面上挂上恐怖屋的名字，老老实实承认恐怖屋的厉害。”陈歌笑眯眯的看着面前的几个人。     那几人相互交流了一下，他们掌握有通灵鬼校的地图和所有惊吓点的位置，还足足观看了一整天的通灵鬼校偷拍视频，已经习惯了那种恐怖感，在他们看来，自己通关一点问题都没有。     “我们同意，这非常公平。”     “几位都是一线城市的业内资深大咖，我相信你们不会赖账。”陈歌嘴角上扬，当着所有手机镜头的面，直接开口喊道：“跟我进来吧，接下来你们要挑战的是四星场景——冥胎！在黑雾的最深处，有九个孩子在等着你们。”     “冥胎？”     上官轻鸿和队伍里的某个人对视了一眼，他们确定自己的耳朵没有听错。 第1116章 我这个人从来不信邪（4000）     “冥胎是通灵鬼校的另一种称呼吗？”上官轻鸿悄声询问身边的队友，那人也是一头雾水。     “可能吧，像通灵鬼校这种规模的场景需要花费一年以上的时间才能打磨出来，他们鬼屋有一个已经很不容易了。”     “有道理，看来只是换了一种称呼。”     “我怎么感觉不是这样的？咱们好像被算计了。”上官轻鸿和陈歌打过交道，他很清楚陈歌是个什么样的人，以陈歌的性格绝对不会服软和吃亏，刚才陈歌语气发生变化的时候，他心里就产生了很不好的预感。     “现在说什么都晚了，我们已经答应下来，还能反悔不成，我可丢不起这个脸。”戴着墨镜的男人也听到了上官轻鸿和另外一人的对话，他开口说道：“放心吧，就算冥胎和通灵鬼校是两个场景，对我们也没有太大的影响，大家在这个行业干了半辈子，里面的门道清清楚楚，他想要吓唬游客很容易，但想要吓唬我们那就是白日做梦。”     墨镜男有这个自信，他本身似乎是国内最顶级的鬼屋设计者，虽然陈歌不认识他，但他在其他从业者那里很有威信。     此时墨镜男开口，其他人点头附和，九名游客全部跟着陈歌来到徐叔身边。     “叔，来九张冥胎场景的门票。”陈歌倒是把徐叔给为难住了，连他这个卖票的都没听说过什么冥胎场景，但是他又不敢当众拆陈歌的台，干脆将九张通票递给了上官轻鸿他们。     围观的游客