大年还要低，他应该是一位红衣。”     拿出自己的手机，陈歌反复研究过那个号码之后，将其拨通。     现在是晚上七点钟，乐园里的员工都已经下班，周围非常安静。     忙音再耳边回响，电话打通了，但是却没有人接听。     “现在使用座机的人已经很少了，这个号码到底有什么隐藏的含义？”     在响到第十四声的时候，电话终于被人接通。     陈歌摒住了呼吸，他没有开口说话，竖耳倾听，电话那边传出了一种奇怪的声音，好像是什么东西在燃烧。 第556章 我的名字     酒精、煤气燃烧，火焰会很安静。     只有木材燃烧时，才会发出这种噼里啪啦的声响。     “你好？请问有什么可以帮你的吗？”     十几秒后，陈歌见电话那边还是没有人开口，他便试探着问了一句。     酒瓶掉落，好像有什么东西洒了出来，火烧的更旺了。     “你好！有人在吗？”     电话被人接通，说明此时电话附近一定站有人。     “难道是火灾？！你还好吗？请立刻告诉我你的位置！”     陈歌紧张了起来，大声喊道。     火依旧在烧，升腾的火焰里还夹杂着另外一个声音。     “能和你聊一会吗？”     他的声音很好听，只是嗓子哑了。     “好啊，我现在也没什么事。”陈歌就担心对方一直不说话，只要能交流，他就能得到有用的信息：“那你想要聊些什么呢？”     过了许久，他才回话：“不知道。”     语速很慢，他好像一直在思索。     陈歌听出对方语气不对，他也不敢随便开口，担心刺激到对方。     “我们来想些开心的事情吧？”     “开心的事情有很多，大家都很开心，我知道自己也应该表现的很开心，可我就是开心不起来。”     “放轻松，那我们来想些美好的记忆怎么样？”     “回忆吗？”男人再次沉默，但手机那边火焰燃烧发出的声音却越来越清晰：“小时候，我爸妈经常吵架，为了生活。”     听到第一句，陈歌觉得不对，这可不是什么美好的记忆，他想要打断对方，但手机那边的男人却根本没有要停的意思。     “我母亲管我很严，望子成龙，我也一直是个很乖的孩子，有些腼腆，不爱说话。”     “小学的时候我学习还算不错，可六年只得到过一次三好学生的奖状。”     “初中的时候，我英语很差，成绩中等，初三我母亲给我找了英语老师单人辅导。放了学，我还要去上课，到晚上九点半，回到家就已经十点了。”     “那老师教的很好，我中招的时候，英语考了九十多分，虽然擅长的数学和语文却没考好，但总成绩依旧在全班前十，好像是考了五百六十多分。”     “这个成绩可以报上除了市一高外的所有高中。”     “其实我很不明白，为什么要在那时候就给孩子身上打上标签。”     “市一高是最好的高中，我差了二十多分，想要去一高，就要多掏一万八千元的学费。”     “我父母一个月的工资加在一起是四千多，为了能让我有一个更好的起点，他们多掏了这个钱，让我去了一高。”     “我很感激吗？”     “我自己也不知道，或许是不想愧对，刚去的那三个月拼了命的努力，我担心自己暴露，担心别人知道，你并不是靠自己实力进来的，你是个走后门的家伙。”     “其实别人不会太在意这些，也许我骨子里是一个很骄傲的人吧，又或者我不想跟他们不一样。”     “入学摸底考试，我成绩中等靠前，这让我心里窃喜，我开始更加的努力。”     “可是期中考试的时候，我的成绩滑到了中等偏后。”     “我找不到原因所在，可能是学习方法出了问题，也可能是因为自己还不够努力。”     “拼了吧。”     “期末考试成绩出来的时候，排名再次下滑，掉到了车尾。”     “一个成绩优异的人，变成了差生，身份上已经转变，但心理上还有一个适应的过程。”     “当你从心理上也开始适应的时候，你就从一个学生，变成了一个差生。”     “我自己比较奇怪，我算是那种自尊心强，同时又很骄傲的差生。”     “文理分科的时候，我遇到了自己喜欢的人，很难形容那种感觉，看到就很开心。”     “她是那种学习特别好的学生，也很刻苦，早上总会很早就去教室。”     “我们教室的钥匙在班长手里，我每天早上起特别的早，就为了赶在班长来开门之前，跳窗户帮她把门打开。”     “类似的事情有很多，中午她去食堂吃饭的时候，我会拿着英语书站在走廊上背单词，想等她回来，看着她从食堂走进教学楼。”     “说来惭愧，背了一个学期的单词，期末英语只考了三十多分。”     “学习成绩越来越差，稳定在倒数十名内，到了高三，所有人破釜沉舟、背水一战的时候，我的兴趣则是看书和写文。”     “看各种各样的课外书，网文，杂志，国内国外所有的科幻、悬疑小说。”     “看得多了，脑子里就会出现一个世界，自己构想出的世界