眼，身后总会出现一扇散发着消毒水气味的黑色铁门。     每个被选中孩子的门后世界全都不一样，但是离开他们世界的那扇门却是完全相同的，陈歌怀疑那扇黑色铁门就是冥胎自己推开的“门”。     “那扇散发消毒水气味的黑门有点像是特殊医院重症禁区的门，照此来推断的话，冥胎很可能是在那所医院里推开了自己的门。”     四份件将冥胎和被诅咒医院联系在了一起，而这仅仅只是一个开始，从结果上来看，冥胎很早就从那所医院里逃了出来，那所医院因为种种原因并没有急着抓回冥胎。     陈歌猜测大概可能分为几种情况，第一，被诅咒的医院非常自信，他们觉得自己随时都可以抓回冥胎，所以根本不在意，任由冥胎成长，在暗中观察一切，掌控一切。     第二，他们遇到了很大的麻烦，制造出这麻烦的人有可能是其他病人，冥胎能够逃走，排在他前面的病人当然也有可能逃走。     第三，被诅咒的医院在含江吃了大亏，他们不是不想要抓回冥胎，而是不敢像以前一样明目张胆的来含江了。     这几种情况也有可能是同时发生的，毕竟以那所医院的恐怖实力，陈歌觉得单独一种情况很难让他们退却。     “冥胎有可能被关进过那所被诅咒的医院，我小时候好像也和那所医院的人有过接触，难道所有事情的源头都在被诅咒医院那里？”     “整件事情中，我父母又扮演了什么样的角色，他们的失踪是不是也跟被诅咒医院有关？”     “陈歌，陈歌！”     手臂被拽动，陈歌耳边传来小孙的声音。     “你看墙上的那些脸，他们好像在看你啊！”     “看我？”陈歌回头扫了一眼四周，墙壁上那些孩子的脸在流血，他们的眼睛变得灵动了许多，一颗颗眼珠好像快要从墙壁上凸出来一样。     被无数诡异的目光注视，陈歌依旧十分冷静，他将那档案袋从背包里拿出。     自己也没干什么很过分的事情，唯一做得不对的就是拿走了抽屉里的档案袋，如果那些孩子是因为档案袋才针对他，那在员工们醒来之前，陈歌可以放弃档案袋。     大丈夫能屈能伸，这并不丢人。     挥动档案袋，陈歌发现那些孩子看的并不是档案，而是他这个人。     一道道目光完全集中在了他的身上，那些孩子全部盯上了他。     “为什么老看着我？”     陈歌重新把档案塞回背包，他现在还不想离开这栋楼，因为他还没有找到这栋楼内臭味的源头。     504房间是臭味最浓郁的房间，如果之前的推测没有错误，那布娃娃的残躯应该就在这个房间里。     “快走吧，再不走，我感觉就来不及了。”     “稍等一下。”陈歌虽然也不想在这个房间里继续待下去，但好不容易进来一次，不把这个屋子转一圈，他心里有些不甘：“医生的档案里说，那所医院会让所有知情者悄无声息的消失，这栋楼内的居民可能就是被医生的老师所杀，这里的每一户都有亡灵在徘徊，墙上的脸应该是死去的孩子们。”     陈歌被那一张张脸看的发毛，他不想浪费时间，一手提着包，一手拿着碎颅锤，直接推开了卧室和厨房的门。     “没有布娃娃？”     卧室的臭味明显要更浓郁一些，陈歌正准备进去，身后的温晴突然又尖叫了一声。     陈歌和小孙都被吓了一跳，两人同时看向温晴。     走在队伍最后面的温晴脸色苍白，她捂着自己的手：“刚、刚才有人拽了我一下，就像是在催我离开一样。”     “那个家伙在提醒你，看来这地方确实很危险，不能久留。”陈歌加快速度，这里和金华小区不同，他没有时间仔细搜查，只是大概翻找了一下。     整个房间里臭味最浓郁的地方就是那张床，陈歌掀开了床上的被褥，看见被子下面放着一套发霉的外套。     他用碎颅锤将外套挑起，一条用烂布缝合成的断腿从外套里掉了出来。     刺鼻的恶臭钻进鼻腔，整栋楼都晃动了一下，四周开始出现惊人的变化，原本刻印在墙壁上的人脸在这一刻就像是活了过来一样。     “九鸿小区一号楼里藏着布娃娃的左腿。”陈歌捂住口鼻，他没有再犹豫，立刻后撤：“先离开这栋楼！” 第1093章 我猫呢？！（4000）     楼内的恶臭就是从那条断腿上散发出来的，陈歌也不明白为什么布娃娃的身体会散发出如此刺鼻的气味，而且这极致的臭味好像只有自己能够闻到。     断腿被发现之后，楼内就出现了惊人的变故，墙壁上那些布娃娃的目光全部集中在了陈歌身上，它们的眼珠一点点从墙壁上凸出，那场景极为吓人。     “大哥，你刚才做了什么啊！这些人脸涂鸦怎么感觉全都活了过来啊！”小孙紧紧跟在陈歌身后，他的眼中满是恐惧。     “少废话，先离开这栋楼！”陈歌拿着碎颅锤在前面开路，他刚跑出504房间，就听见身后的房间里传出了孩子的嬉笑声。     回头看去，陈歌汗毛竖立，他看见布娃娃的那条断腿站在床铺上。     墙壁上的血手印变得湿润，滴答、滴答，不断有血珠从屋顶滴落，染红了整个房间。     “嘻嘻”     