东西告诉了房客，大家确定了联络方式后，决定化整为零，躲入城市角落，等待时机。    午夜将至，大部分房客离开后。    唐骏开着面包车，带领陈歌、左寒、门楠和老周一起赶往远郊废弃医院。    “医院在这座城市里好像有特殊的含义，新海占地面积非常大，但是营业的医院只有新海中心医院，你们不觉得这很奇怪吗？”左寒总是可以发现一些常人注意不到的东西，他拥有一颗对任何事物都保持怀疑的心，从某种程度上来说，他也确实有点想被害妄想症。    “这些最可怕的厉鬼保留有部分本能，独眼选择废校和绯红选择荔湾街都是有原因的，如此类推的话，咒女很可能跟医院有关，她说不定也是那所医院里跑出来的病人。”    “有道理。”    没有走正门，几人翻过围墙，在病院之中穿行。    “这地方我怎么感觉有些熟悉？”门楠走在最前面，他看着扔在长廊上的枕头，还有枕头上画着的一张张人脸，表情慢慢发生了变化：“我好像来过这个精神病院。”    “你来过这里？”    “恩。”门楠点了点头，他没有在前两栋楼停留，直接跑到了第三病栋。    医院最深处的第三病栋内部非常诡异，墙壁上写着各种各样的诅咒，房间里摆放着钢铁焊接的牢笼，这根本不像是医院，更像是一个用来囚禁犯人的监狱。    “门、窗户”门楠凭借着脑海中零星的记忆片段，来到了第三病栋三层。    漆黑的楼道里没有一丝光亮，寒意逼人，仿佛是深海巨鱼的食道。    “别让我打头阵啊！我只是个孩子！”一直走在队伍最前面的门楠突然停下了脚步，他抓着老周和陈歌的手，脸上久违的露出了天真的表情：“一起进去吧。”    陈歌没有拒绝，他全身的每一根精神都已经绷紧。    进入长廊，时间流速仿佛变慢，无数惨叫和哀嚎声从墙壁中渗出，这地方带给陈歌的感觉比废校和荔湾街都要危险。    不知道走了多久，门楠停在了一扇刻满了诅咒字的门前，他心有所感，抬手轻轻推动房门。    可就在他的手指触碰到门板的瞬间，那门上的黑色字仿佛全部活了过来一样，涌向门楠。    看着弱不禁风的门楠这时候表现出了远超常人的果断，他直接用血丝划断了自己的手指。    断指在掉落的过程中就被黑色字吞食，门楠脸色苍白的看着这一切，他挥了挥手，血色又交织出了一根新的手指。    “她比我要强一点。”捂着自己的手，门楠退到了老周和陈歌身后。    房门刚才已经被门楠推开了一道缝隙，吃一堑长一智，陈歌拿起地上画着人脸的枕头，用它将门推开。    随着门板慢慢打开，走廊里的的那些诅咒字全部沸腾了，它们化为黑红色的丝线，如同巨型蜘蛛编出的网，将整个第三病栋封锁。    门窗全部被封死，后路完全被切断。    在几人慌神的时候，病栋内所有的哀嚎和惨叫声全部消失。    死一般的寂静里，忽然出现了一个脚步声。    那是高跟鞋踩在地面上的声音。    尖细的高跟，踩在满是鲜血的地板砖上，踩着一张张被诅咒扭曲的脸，来到了几人身前。    “咒女？”    看着眼前的红色高跟鞋，几人动都不敢动，对方散发出的恐怖气息要远超独眼和绯红。    “她们不是同等级的存在吗？为什么咒女会如此可怕？”    陈歌在独眼面前敢随意走动，在绯红面前敢说话交流，但在咒女身边，他连呼吸都不敢太用力。    那是一种无法形容的压制力，似乎只要她愿意，可以在眨眼间杀掉这里的所有人和厉鬼。    走廊里越来越压抑，陈歌感觉自己的身体都快要被压垮，在所有人都要承受不住的时候，一直躲在后面的门楠走了出来。    最为瘦小的门楠站在了几个大人面前，他此时的表现让陈歌刮目相看。    不愧是平安公寓最强厉鬼之一！    老周想要阻拦，可惜已经晚了，门楠似乎是下了很大的决心，他身后血丝飘动，强忍着不安，来到了红色高跟鞋身前。    明亮的眼睛望着那双满是血色的鞋子，门楠用尽了全身力气，开口问道。    “你是我妈妈吗？”    第三病栋给了门楠家的感觉，大部分记忆消失，他只是依稀记得自己和母亲曾在这里住过。    带着期待，门楠渴望红色高跟鞋的回应，可就在下一刻，他就被诅咒编织的丝线甩到了一边。    流露着危险气息的字刻印在了老周、唐骏和左寒身上，几人全部倒地不起，只有陈歌还站在原地。    一步一步向前，那双红色高跟鞋在意的似乎只有陈歌。    冰冷刺骨的手触碰到了陈歌的心脏，他的心几乎在瞬间停止了跳动。    红色高跟鞋好像在确定什么，她触碰过陈歌心脏之后，整个病栋里的诅咒丝线沸腾了起来，她仿佛终于找到了自己想要的东西。    无法反抗，当陈歌重新恢复意识的时候，他看见自己身前站着一个身穿红衣的女人。    这女人的外衣上满是诅咒编织出的人名，露在外面的惨白色皮肤被黑红色的绷带包裹，脚下踩着一双刻印有某种特殊纹路的高跟鞋。    “咒女”    陈歌不由自主的说出了这个最恐怖的名字，可就在下一刻，他手臂上的血管开