想想，怪谈协会里有很多值得怀疑的东西，比如说残留着黑血木盒，张雅之所以能飞速成长，和她从协会成员手中抢到的黑血有很大关系。     那种黑血，和高医生身上混在着诅咒，被染黑的血不同，是一种纯粹的黑色。     就算装在盒子里，依旧能感受到血液当中蕴含的惊人怨念。     “高医生该不会是想把某个红衣之上的怪物，引到鬼屋那扇门后面吧？”陈歌猜不到恶鬼图案有什么用，唯一知道真相，布局设计的人也变成了疯子，现在的局面陈歌也不知道是好还是坏。     “如果真引来一个红衣之上的怪物也没办法，我能做的就是不断增加鬼屋员工的数量，然后让他们变得更强。”     “只要张雅也突破，一切问题都将迎刃而解，可是红衣到红衣之上相差极大，就算是影子也足足用了十几年的时间才蜕变成功，张雅想要成为红衣之上，总觉得还少了些什么。”     张雅的实力增速已经快到了不可思议的地步，曾经她和活棺村女鬼实力相似，现在她恐怕已经远远将那个投井女鬼甩在了身后。     “张雅身上应该也有秘密，我一直以来只是真诚待她，但其实对她了解的并不算多。”     剧烈的碰撞声将陈歌的思绪拉回，蕴含着诅咒的黑血朝四周溅落，一缕缕黑发将陈歌包裹。     “束缚、暴食、连心、疼痛、锋利……你身上怎么会有这么多的特性？”     陈歌在张雅黑发的保护下，听到了影子的声音：“他刚才好像提到了锋利两个字？”     暴食是饭店红衣女鬼的特性，张雅吃了她的心，拥有暴食这个特性可以理解。     束缚可能是张雅本身的特性，这也符合她的性格，她一直使用黑发可能就是在最大程度发挥特性。     张雅还吞吃过怪谈协会魔鬼男的双胞胎孩子，连心可能是从那对双胞胎获得的，这能说明张雅为何能听到陈歌心里的声音，她可能早在那个时候就把自己的心和陈歌连接。     但是剩下的两个特性却让陈歌感到奇怪，疼痛特性听名字应该和许音有关，而许音刚刚突破红衣，这个特性恐怕连许音自己都没弄懂，张雅怎么会也有这个特性？     锋利特性属于小布邻居家那个无头女鬼，她是被切割而死，临死的执念让她脖颈处的血丝带有了这种特性。     为了确定张雅是不是偷偷把无头女鬼给吃了，陈歌还专门打开漫画册查看了一下，无头女鬼仍在里面好好呆着，身体并没有缺少，只是看起来非常老实。     “无头女鬼是我准备吸纳入恐怖屋的红衣，许音也是我恐怖屋的员工，听从我的命令，难道张雅可以通过我来获得其他红衣的能力？”陈歌嘴巴张大，他觉得这有些不可能。     “影子口中的特性，应该就是黑色手机中所有的特殊能力，既然影子能看穿所有红衣的特性，那他自己的特殊能力会不会就是洞察？”     陈歌还是第一次听到特性这两个字，他觉得影子这回可能是看走了眼，张雅应该不可能具有那么多的特性，只不过她除了表面上的束缚外，还拥有另外一种隐藏很深的特性。     张雅在黑色手机上拥有自己的专属页面，这种待遇陈歌一开始以为是红衣独有，但等到许音彻底成为红衣之后，他才发现事情跟他想的不太一样。     就算许音变成了红衣，也依然只是在员工页面上单独占据一行，名字变成了血红色而已。     “执念几乎没有特殊能力，厉鬼中有极少一部分拥有特殊能力，他们都是可遇不可求的存在，红衣则必定拥有特殊能力，只不过数量不同，强弱也不能单纯用特性的数目来衡量，照此来推算，那红衣之上可能会拥有什么样的能力？”     陈歌尝试推测红衣之上的能力，其实也是在思考怎样才能快速成为红衣之上的存在，四星试炼任务——通灵鬼校的任务期限马上就到了，现在仅仅是三星半难度他就差点翻车，真要进入四星场景，恐怕又有死无生的局面。     “三星半场景里虽然没有红衣之上的存在，但处处都有红衣之上残留的痕迹，照此来看，四星场景里可能会有真正的红衣之上鬼怪。”     陈歌吸了口气，他所在城市怪谈无数，可就算在这样一座特殊的城市里，也只有三个已知的四星恐怖场景。     换句话说，整座城市可能只有三位红衣之上的存在，他们就是这座城隐藏最深的秘密，他们就代表了这座城市的黑夜。 第676章 通关！（4000）     在陈歌思考的时候，外面的战局已经发生很大变化。     动静闹得越来越大，影子在张雅和高医生的夹击下，渐渐露出疲态。     诅咒构成的身体，无形无质，普通厉鬼触碰到，不仅不会对影子造成伤害，反而会对它们自己造成很大损伤。     凭借这一点，影子就可以在红衣当中横着走，可惜的是他遇到了张雅和高医生。     这两位顶级红衣，本身能够承受大量诅咒，实力强悍就算了，他们的特殊能力还刚好克制影子。     高医生的禁锢和张雅的束缚都能够限制影子身体上的优势，让他无法逃窜，只能硬拼。     红衣之间的厮杀极为惨烈，撕下对方的怨念用来补充自己，这种在活人看来几乎无法想象的场景，对于厉鬼来说却是家常便饭。     