，我也是那个时候第一次在网上建立了作者号，尝试着去写东西。”     “距离高考还有一百多天的时候，打夜市的几位战友相继收心，我则仍旧踩着监控溜出去码字。”     “百日誓师大会的时候，校领导在台上做总动员，我看着他，心里想着的是喜欢的书，喜欢的作者，我想要成为和他们一样的人。塑造一个世界，让很多人喜欢。”     “高考完了，这四个字有两种解读的方式。”     “一是考完了，二是我完了。”     “只过了大专的分数线，相比较那些考了一本还不满意，准备复读的人，我决定抓住这最后的机会去表白。”     “很真实，我依旧没有开口，看见喜欢的女孩和班长在一起了。”     “我去理了个光头，作为市重点高中重点班唯一的一个大专生，一定要有自己的风度，从容不迫。”     “不准备再和他们联系了，或许是因为，自尊心越强的人，越不喜欢别人同情。”     “做差生，也要个有梦想的差生。”     “我上了大学后，写文就成了全部，我准备弄出一部集合古今中外所有元素的神话作品。”     “我看过很多书，什么都了解一点点，把写的东西给网站投稿。”     “第一次签约就在那个时候，三十多万字上架，没有人看。”     “后来又给一些乱七八糟的东西投稿，他们不要。”     “大三下学期，有些同学开始忙着专升本，忙着考教师资格证等等，我去了离家最远的一个地方实习。”     “我父亲所在的工厂倒闭了，老总非法集资被判了十年，家里只有我妈一个人的工资，不到两千。”     “出去实习吧，离家最远的地方，工资是最高的，还能看见海。”     “我们学校有三十三个人去这家公司实习，因为就是在一线工作，车间温度四十度以上，要经常接触铜泥、煤油，一个月以后，就留下来了十六个人。”     “我因为专业原因，后来被调到了其他部门，每天工作不轻松，但在可以接受的范围内。”     “慢慢的越来越熟练，领导也觉得这孩子虽然不爱说话，但踏实认真，然后提前转正了。”     “每天工作八小时，每周休息一天，习惯了这种生活之后，我开始反思自己，难道要在这里工作一辈子吗？作为一名新时代的工人怎能没有理想？”     “我重新开始写文，上班八小时，晚上回去写四千字，没有人看、没有人喜欢、连个骂的人都没有的四千字。”     “不写，什么都不会改变，写，虽然很累，但至少我喜欢写。”     “也许上天真的会眷顾努力的人，文章读者寥寥无几，但高中时喜欢的那个女孩突然在微信上联系到了我。”     “大二的时候，我听另一位男同学说她和班长分手了，不过我当时痴迷于写自己的神话科幻悬疑小说，也就没在意。”     “后来我们就经常开始联系，休年假的时候我去看了她，在她们学校里转悠。”     “大专和大学就差了一个字，所以我觉得差距不大，不过后来她硕博连读了，四个字就差的比较远了。”     “忘了表白是哪一天了，也不知道自己当时说了什么，但反正就是不合适。”     “也不是太难受吧。”     “后来就自己继续工作、码字，终于把这本书熬到了上架。”     “还是没人看，每个月稿费六百多，其中六百是全勤奖。”     “后来我搜自己的书，发现好多盗版网站，我气得不行，去举报，去投诉，想尽办法终于加上了盗版网页上那个人留的qq号。”     “那个地方还有读者评论，比我正版书评区热闹，我加了那人以后，就给他说，让他立刻把我的书下架，否则我将采用各种手段来维权。”     “他没理我。”     “我又找了其他盗版网站，发现留个好多是同一个人的qq号，我就跟他讲道理。”     “还是不回，最后我一个骨子里这么骄傲的差生，第一次求人。”     “我这个正版作者，给这个开盗版网页的人说，我也不要求你下架了，你别跟我同步更新，等我正版章节发了三天以后你再更新行不行？如果三天你不同意，一天也行？算我求你了。”     “我还在那个盗版的评论区里发帖子，说我一个月就六百的全勤，如果大家喜欢请支持一下正版。”     “下面有人回我，说我卖惨，说我傻逼，说看我写的东西毒死了，说哪个大神在乎这些，就特么扑街事多。”     “开盗版网页的人没回我，我也没回那些盗版读者，退出浏览器后，继续去写今天的四千字了。”     “每天四千字，一个月不断更才有全勤奖励——六百元，这六百是我所有付出全部的回报。”     “大概过了一个星期，我在开抛光机的时候操作失误，工装飞出来砸到了手。”     “右手中指，骨头断了，就剩两层皮连着。”     “下午两点出的事，晚上八点多处理完，回到寝室。”     “打开电脑，七根手指去写今天的四千字，每天四千，不断更这个月才有全勤奖。”     “写到晚上一点半，就写了三千多字，然后整个人突然就崩溃了，趴键盘上哭的跟条狗一样。”     “我到底在干什