，两人这才看到对方都已经被雨水打湿的半边肩膀，他俩都不想让对方淋湿，结果没想到两人的衣服都被淋湿了。     走在下雨的街道，两人没有说话，一直到了距离学校最近的一个车站。     “你要坐几路车？”     “104路。”陈歌随口报了一个线路，安静的站在张雅旁边，他不是太想说话，偷偷的注视着张雅。     门后世界是根据记忆编织成的，虽然存在荒诞诡异的地方，但绝大多数都和现实对照，张雅之所以会以现在的样子出现，也和陈歌自己的记忆有关。     “我要坐的车来了，你早点回家，不要乱跑。”张雅拿出了自己的手机：“这是我的电话，到家以后给我发送信息，报个平安。”     互换了手机号之后，张雅上了4路公交车，还在车窗那里冲陈歌招了招手。     刷了彩色油漆的公交车消失在雨幕当中，陈歌却依旧站在原地。 第1039章 为什么不回家？（第二更）     “于见门后世界的张雅很爱笑，她笑起来的样子也很好看，不过我总觉得她的笑容中隐藏了一丝难过。”     “她到底认出我了没有？”     “这个张雅的出现是个意外？还是受到那本故事书的影响？”     “于见人生的转折点就是在自己班主任辞职的时候，他是在那个时候和冥胎闹翻的，也就是说于见门后世界里最重要的一个人可能就是‘老师’，是那个在他深陷困境时唯一帮了他的人。”     “他是想要让我经历他之前经历的那些事情吗？”     “用我的记忆去经历他的过去？”     靠着广告牌，陈歌望着这场应景的雨：“不管怎么说，或许这是个能让我真正了解张雅的机会。”     轻轻拍打着自己的脸，陈歌让自己清醒了过来：“冷静！现在虽然有点青春励志校园生活的感觉，但说不定在某一刻就会转变为血腥逃杀、厉鬼索命。”     雨丝毫没有要停的意思，陈歌向路人“借”了一把伞，再次回到学校。     天已经黑了，这门后世界好像没有时间的概念，一切都发生在恍惚之间，转变的非常快。     取出碎颅锤，陈歌在校园中游荡。     “夜晚到来，鬼怪和各种脏东西还是没有出现，这是我印象当中的那个荔湾镇吗？”     看不到杀人狂，也没有红衣，眼前就是一座很普通的小镇。     “吴声被剥夺的是声音，所以他的门后世界里所有人嘴巴都被缝上；江铭被剥夺的是听力，所以他的世界非常安静；方鱼被剥夺的是记忆，所以她的门后世界是一片灰白。所有被冥胎选中的孩子，门后世界必定是残缺的，那个孩子被剥夺了什么，门后的路人就会缺少什么，可这个世界明显不同。”     “所有人看着都很正常，他们似乎并不缺少什么。”陈歌打着伞在空无一人的走廊上发呆，他的手机忽然震动了起来。     “张雅？她给我打电话干什么？”陈歌看了眼来电显示，然后接通了电话。     “你现在在哪？为什么还不回家！”手机那边传来张雅的声音，她似乎非常生气。     “你怎么知道我没有回家？”陈歌觉得有些奇怪，本能的反问了一句。     “你爸都急疯了！正在到处找你！他给很多人都打了电话！”     “我爸？”陈歌根本没想到自己父亲会出现，他双眼瞬间睁大：“他在哪？我马上去找他！”     全身的血液都开始加速，陈歌拿着雨伞朝学校外面跑去，他心中仿佛燃起了一把火：“来找我的会不会真的是我爸？这个门后世界有没有可能是他针对冥胎的陷阱？”     “他正在往学校那边赶，有个学生说你放学后又回到了学校里。”     “多谢。”挂断电话，陈歌怀揣着那一丝丝希望，像是个抱着烛火的孩子，冲进了大雨当中。     走出校门，跑过公交站牌和便利店，陈歌在一个十字路口停下了脚步。     车辆来来往往，选择不同的道路，就会通往不同的地方。     “陈歌！”马路对面响起一个熟悉的声音，陈歌顺着声音看去，一个穿着旧夹克的男人正跑过斑马线。     他要比陈歌低一点，平日里那么开朗的人，此时急的皱纹都变得很明显了。     雨水打湿了外衣，男人跑到陈歌身边，他轻轻喘着气，忽然合上雨伞打向陈歌的手臂。     手扬的很高，但打在陈歌身上并不疼，他并没有用力。     “为什么不回家！你如果有事情，提前通知我一下，我不会去拦你！你知道我和你妹妹有多担心你吗？”     看着熟悉的脸，一年多没见，那个男人似乎瘦了好多，也有了白头发。     陈歌没有说话，他心中点燃的烛火被大雨淹没。     在看到男人的第一眼，陈歌就知道眼前的男人不是自己父亲，只是一段记忆，或者一个注定会消散的片段。     “你不是他。”     撑着伞，陈歌走到男人身边，将伞举在两人中间。     耳边是记忆中熟悉的声音，有责骂、有关心、有失望、当然更多的只是平时琐碎的只言片语，那些东西全部交织在一起，形成了一个完整的印象——父亲。     两人没有坐车，走回了家，刚开始男人也很生气，但说了几句之后，他便不再开口，父子两个就这样沉默的