到安全问题，货架上的所有东西都用细绳捆绑住在架子上，不能随便取用。     “这么快？”医生不知道在打什么歪主意，陈歌突然开口，吓了他一跳。     “很意外吗？”陈歌看见医生口袋里鼓鼓囊囊的，似乎装有一个遥控器，隔间里应该有特殊的机关，只不过因为陈歌出来的太早，医生还没来得及触发机关。     “那份表格我劝你最好认真看看，每个选项都有特殊的含义，我会通过你的选择来判断出你的性格，然后才好帮助你们。”医生一副为陈歌着想的语气。     两人对话的时候，其他几名游客也相继从隔间里出来，最后只剩下倒数第二扇门还关着。     “这都三分钟了，她怎么还不出来？”李源抱着雪丽的手臂，这对小情侣贴在一起，跟被胶水粘住了一样。     医生也等的有点不耐烦了，他轻轻敲门：“表格填好了吗？”     无人回应，医生又敲了一遍，房门才打开。     那个不爱说话的女人从隔间里走出，将手中的表格塞给医生。     手上的表格有些湿润，医生下意识看了一眼，表格上残留着泪痕。     最上面几个问题，女人老老实实的回答了，但从第四题开始，女人不知道受了什么刺激，在图片上写满了去死两个字。     陈歌拥有阴瞳，他看的清清楚楚，所有字都写在那张无头模型尸体照片上。     这不知道是鬼屋剧情，还是突发事故。     医生犹豫了一下，将那张表格叠好放入口袋：“表格我已经收好，接下来你们跟着送你们进来的那位学长去参加新生欢迎仪式吧。”     “那位学长被鬼抓走了，现在还是摄影部里。”陈歌提醒道，他发现医生有些心不在焉，学长被抓走这件事医生好像忘记了一样。     “哦，好，那我送你们过去。”医生走到门口，抓着门把手：“你们的表情我已经大致看过了，所有人的身体和心理都没有问题，从走出这个房间开始，你们就正式成为我们学校的学生了。作为学校的心理咨询老师，我最后再给你们一个忠告，不要随便打开学校里的门，不要相信任何人说的话。”     体检室的门被打开，医生打开自己的手电筒，低着头朝前面走，游客们紧紧跟在后面。     大约走出了几步远，游客们突然听见身后传来指甲挠门的声音。     回头看去，黑暗中有一个穿着学校制服的女孩站在楼道拐角，她脸色苍白如纸，带着诡异的笑容，手臂冲着游客们轻轻摆动。     楼道口昏黄的灯，忽明忽暗，女孩在黑暗中时隐时现，她嘴巴开合但是却没有发出声，似乎是正在说着什么。     “鬼就在后面！”小胖子李坡大声叫喊，赶紧往前面跑，挤到了医生身后。     所有游客看见了鬼都下意识加快脚步，陈歌又成了队伍末尾。     他扭头盯着那女孩，在其他人都被女孩恐怖的妆容吓住的时候，陈歌却在解读女孩的唇语。     “不要跟着医生。”     “离他远点。”     “小心大人们。”     “快跑。”     身后的女鬼似乎是在给游客提示，可惜除了陈歌，没人看到。     “为什么要小心大人？”陈歌忽然想起之前的一个细节，那位最先出现的学长，身上的校服很不合身，明显小了几号：“学长其实并不是学生？而是一个大人？”     停下脚步，陈歌盯着楼道拐角的女学生，心里在计算女学生和自己之间的距离。     “如果我全速冲刺，五秒就能过去，完全可以在医生反应过来之前，投奔女鬼，成为鬼怪阵营的一员。”     比起去做黑色手机的任务，参观别人家的鬼屋简直就像是度假一样，陈歌慢慢找到了游戏的乐趣。     “我付了票钱，那么在规则范围内，我想怎么玩就怎么玩，让人开心解压，这也是鬼屋存在的目的。”     本来只要一条路可以走的鬼屋，在陈歌眼中变成了一个具有多钟结局的开放式游戏，他渐渐兴奋了起来：“这些日子忙于攻略黑色手机上的任务，还没好好休息过，今天就在他们这鬼屋里彻底放松一下吧。”     双瞳缩小，陈歌直勾勾盯着楼道尽头的女学生，脸上露了一个温暖的笑容。     苍白的脸掉落了一些粉末，光张嘴不发声的女鬼突然打了个冷颤，她看到了陈歌的笑脸，不自觉的往后退了一步，然后消失在了黑暗里。     “很害羞，真正的厉鬼可不会这样。”     背着破旧的背包，双手插兜，陈歌走在昏暗阴森的通道里，双眼却前所未有的明亮。     “医生为代表的大人们不安好心，隐瞒了校园的秘密；楼道女学生为代表的鬼怪们不待见我，看见我就消失；既然他们都不是好人，那不如就让我来做这鬼校里的第三方势力。” 第733章 不要在教室里玩游戏     大多剧情沉浸式鬼屋都会给游客安排身份，这样可以更好的代入故事剧情，就比如恶梦学院。     在这座鬼屋里所有游客都是新生，他们会以新生的身份一步步接触校园中的各种怪谈。     按理说陈歌此时的身份也是新生，但他显然没有作为新生的觉悟，别的游客想的是解谜通关，而他想的是成为新的恶梦。     其实陈歌也不想大老远跑到新海来，可谁让恶梦学院他