起来，屋外那东西忍不住了！     可能是因为门后摆着一个布偶的原因，对方连砸三下发现无法打开房门后，就停止了这无意义的举动，屋子里重新安静下来。     仍旧是和之前差不多的情况，唯一的不同在于陈歌自身，正常来说他完全可以闭气一分钟，可是走廊上的脚步声，以及刚才的撞门声，让他心跳加快，人在紧张的状态下耗氧量会大幅提升。     他感觉自己已经要到极限了，肺中的最后一丝氧气也被榨干，每一秒对他来说是一种煎熬。     “三十九，四十”     默数到四十的时候，陈歌大脑产生一阵眩晕，他的身体条件已经不允许他继续默数下去了。     无法分神，那种窒息感愈发的强烈，陈歌的意识开始模糊，很多东西都想不起来，只是本能的回想这关于自己父母的记忆。     血管外显，凸起在苍白的皮肤上，脖子上一根根大筋在动，握着菜刀的手指也渐渐松开。     他感觉自己正在死亡的边缘，同时他也理解了任务当中的那句话。     当时间走到黑夜和黎明的缝隙间时，就能在生与死的边缘看到相见的人。     这句话的意思分明就是，在白天和黑夜转换的那一刻，处于濒死的人就能提前看到另一个世界的景象！     陈歌双眼一眨不眨的望着水面，他的瞳孔在涣散，水面离他仿佛越来越远，什么相见的人都没有看到，眼前只有一片黑暗，幽深到令人绝望的黑暗。     肺好像被挤扁，那是种无法形容的憋闷感觉。     “不行，再这么下去，可能真的会被淹死在浴缸里。”     凌晨三点的第四十四分钟已经过去了大半，陈歌想要见的人仍旧没有出现，他已经不再抱有幻想，或者说他从心里觉得庆幸，父母没有出现，至少代表他们还活着。     冰冷的手臂撑住浴缸底部，他用仅有的一丝理智做出决定，该放弃了。     双手用力，陈歌正要从水里钻出，突然感觉不对！     有什么东西按住了他的头，在阻止他离开。     涣散的瞳孔骤缩成一点，陈歌望向自己头顶，那里明明什么都没有！     布偶封锁了房门和浴缸四周，镜子里的怪物应该进不来才对，是谁在作怪？     脖颈上一条条血管绷起，陈歌脸色难看的吓人，生死攸关，他拼尽最后一丝力气，握住手里的菜刀朝头顶挥舞。     长时间缺氧，他的身体和意志都已经到了极限，就像是一根被拉到了顶的弹簧，随时可能崩断。     菜刀挥起，水花四溅，陈歌恍惚间似乎是砍到了什么东西，耳边只听见“啪”一声脆响，他头顶的那股力量瞬间消失。     再无阻碍，陈歌一下子从浴缸里坐起，大口大口吞吸着空气！ 第43章 任务完成     死里逃生，冰冷的水从陈歌头顶滑落，他惊魂未定，胸口起伏，嘴唇发紫，双手仍旧紧紧抓着菜刀。     过了有一两分钟，他才平静下来，脑中昏沉的感觉散去不少。     伸手擦了一把脸上的水珠，他摇摇晃晃从浴缸里站起。     在烛火的映照下，屋子里似乎没有发生变化。     “我刚才挥刀应该斩中了什么东西，还听到了一声脆响。”陈歌顺着劈砍的角度看去，浴缸边角残留着一道印记。     “砍在了浴缸上？不应该啊，当时我分明感觉到有人按住了我的头，那一刀应该砍到了他身上才对。”陈歌迫切的想要知道真相，他走出浴缸，将还在录像的手机拿到手中。     停止录制，将视频从头开始播放。     “三点三十分坐入浴缸，一直到三点四十三分都没有出现什么异常状况。”陈歌靠在墙边，双眼紧盯着屏幕，在三点四十四分时，他躺入浴缸，水花向外溅落，水面和浴缸平齐。     “这么看着确实有点怪异。”亲身去做的时候还没有觉得多吓人，但是通过视频里作为旁观者看的时候，就有种毛骨悚然的感觉。     陈歌对比着时间，他躺入浴缸前二十秒，浴室内一切正常，只是偶尔能听见水珠滴落的声音。     又过了十秒钟，陈歌眉头皱起，他发现视频里的内容和他在浴缸里感受到的不太一样！     按照他默数的时间，这个时候，走廊上应该响起了脚步声，可是录像里却依旧风平浪静，什么奇怪的声音都没有。     又过了五六秒，陈歌印象当中的撞门声也没有在录像中出现，屏幕上只有漆黑幽暗的水面和摇曳跳动的烛火。     “难道走廊上的脚步声和撞门声都是我自己的幻觉？”     足足过去了五十秒，屏幕里原本平静的水面上开始浮现出大量的气泡，浴缸里的陈歌已经快要坚持不住了。     而就在此时，一件让陈歌头皮发麻的事情出现了。     浴池旁边一块巴掌大的镜子碎片，表面慢慢变暗，一道黑影从中钻出，它趴在浴缸旁边，场面极其诡异。     看身体轮廓，这人与贺峰很像。     水面上的气泡越来越多，接下来到了最关键的时刻。     录像当中，陈歌的身体和意志都到达了极限，他实在坚持不下去，双手撑住池底，准备放弃。     可就在他的头即将浮出水面的时候，站在浴缸旁边的黑影突然伸出双手，按住了他的脑袋！     无法呼吸，水流涌入口鼻，陈歌拼命