全部都是正常人呢？”陈歌对那所医院没有任何好感，对方如果觉得一个人有潜力，很可能会通过各种手段将其逼疯，然后再慢慢“治疗”。     背靠着墙，陈歌把所有日记上的内容结合起来，他发现了一个很巧的地方。     “高医生吞掉了地下尸库的门，主动背负起了地下尸库的所有罪孽。尸库本身是没有问题的，但是高医生利用怪谈协会，人为制造了无数罪孽，他那么聪明的人不会不知道这意味着什么，感觉就像是他主动想要承受整个怪谈协会的罪孽。”     “再看冥胎，它在向暖门后重建九鸿小区，把罪孽锁在一栋栋楼内，以此对抗黑雾，形成了一座人性的孤岛，有点像血色城市的雏形。”     “最后是那所医院，五号病人在医院门后看到了一个背负着整座医院罪孽的怪物，它在黑雾中前行，而医院的根本目的似乎就是为了建造出血色城市。”     “所有人都在向那座血色城市靠拢，那座城市到底有什么在吸引着他们？难道想要打造一座那样的城市，就必须要有一个人站出来背负全城的罪才行吗？”     想到这里，陈歌忽然看向了自己的双手：“我按照黑色手机的指引，一步步走来，好像也在不经意间背负起了所有鬼怪员工的过去。难道黑色手机的真正目的，也是想要建造出一座血色城市吗？” 第1098章 红与黑的世界（4000）     所有问题的焦点又全部回到了血色城市上，陈歌自己对那座城市印象深刻，但他不明白为什么大家好像都想要建造出那样一座城市。     旧的问题有了答案，可是很快又牵扯出了新的问题。     陈歌拿出手机对着墙壁拍摄，他也不管离开门后世界还能不能的播放，先拍下再说。     一楼的四间病房已经全部探查了一遍，陈歌他们并没有在这里找到布娃娃的残躯。     “哥，你不会还准备要上楼吧？咱们在九鸿小区一号楼里的遭遇里忘了吗？楼上肯定隐藏有非常危险的怪物！”小孙张牙舞爪，想要劝阻陈歌，可惜陈歌从来都不是那种可以被说服的人，他一旦决定某件事情就会一直做到底，就像他在父母失踪以后接手了恐怖屋，当时连水电费都挣不回来，他倒贴钱也要拼命维持。     手中的碎颅锤变得更加沉重，陈歌甚至有点拖不动它了。     “一定有什么东西趴在我的身上！”     脖颈上冒出青色的血管，陈歌用力挥动了一下拳头，他非常讨厌那种虚弱的感觉。     “陈歌，你还是好好休息一下吧。我比你更加担心向暖的安全，但你这样逞强，我怕还没找到向暖，你就先倒下了。”温晴已经发现陈歌的状态极为异常，根本不像是过度劳累，倒像生了大病一样。     同伴们都在劝陈歌，但陈歌只是摇了摇头：“我有种很不好的预感，平静即将被打破，如果在灾厄降临之前，我们手中没有足够多的底牌，那咱们就上不了牌桌，你们能明白我的意思吗？”     “不明白，我只知道你看起来很累，像一个第一次参加马拉松的孩子，身体到了极限，还硬撑着想要跑完全程。”温晴还想说什么，但是被陈歌挥手打断。     “跑不完马拉松最多只能算是一种遗憾，如果我们在这里停下脚步，那以后恐怕就再也没有迈步向前的机会了。”     陈歌走出0011号房间，进入楼道。     也不知道还不是错觉，他竟然在空气中闻到了一股消毒水的气味。     这气味和臭味杂糅在一起，形成了一种非常古怪的刺激性气味，让人不由自主的想要捂住口鼻。     “进入其他孩子世界的黑色铁门上也散发着消毒水的气味，我不是距离冥胎隐藏最深的秘密越来越近了？”     抓着楼梯扶手，陈歌来到了二楼，这条走廊完全密封，所有窗户都被水泥封死，比较有意思的是，有人在水泥封死的窗户上用血画出了新的窗户。     “血代表着痛苦和灾难，窗户代表着外界和希望，用血来画的窗户这是在表达什么？”     二楼走廊极为压抑，就像是一个完全密闭的空间，连风都没有。     进入走廊，陈歌看着墙壁上的一扇扇门，他停下了脚步。     二楼房间的门和一楼房间不同，不再是上面带着小窗的病房门，而是一扇扇纯黑色的铁门。     这些门很像是禁闭室里用来监禁犯人的门，门上残留着血迹和污渍，还挂着一把大锁。     “打不开？”     陈歌用在金华小区找到的钥匙试了试，齿痕根本对不上。     “黑色的铁门，空气中还飘着消毒水的气味，这几扇门后应该就藏着冥胎最后的秘密。”强忍着撕裂眼角的疼痛，陈歌使用阴瞳趴在第一扇铁门的缝隙处看了看，屋子里一切漆黑，地上散落着很多被摔碎拆毁的玩具。     那些玩具和陈歌小时候玩的某些玩具很像，其中大部分应该都是医院按照冥胎的要求购买的类似玩具。     “所有玩具全都被砸碎，一个不剩，看来冥胎已经明白，就算玩着和以前一样的玩具，它也永远回不到以前了。”     “它不再是谁的影子，它是一个被逼疯的孩子。”     打不开门，陈歌只能通过这种方式观看，在他收回目光，准备朝第二扇门走过去的时候，整栋大楼突然又晃动了起来，这一次