     他站起身，陈歌这才发现这男孩是个跛足，左脚严重畸形，走路一瘸一拐的。     “可是街舞社不要我。”男学生有些沮丧“其实不光街舞社，好多社团都婉拒了我，参加社团有两个学分，我在发愁这个。”     “没事，交给我来办。”陈歌轻拍男学生肩膀，他不擅长安慰人，只擅长解决问题。     “你？”男学生抬头看着陈歌，目光中有一丝不信任。     “我是咱们学校老师，既然你的情况被我看到了，那我就不能不管。”陈歌从背包里拿出白老师的各种证件，他在东校区教职工公寓时，顺手将这些东西塞进了背包。     大拇指挡住了照片，陈歌拿着证件在男学生眼前晃了晃。     “还是算了吧，你逼着他们让我加入，他们心里也不舒服。”男学生抿着嘴唇“我就不给别人添麻烦了，自己一个人也挺好的。”     “你是我们学校的学生，也就是我们这个大家庭当中的一员，别不好意思。”     “白老师，你的心意我领了。”     “在这呆着，我去去就回。”陈歌重新进入广场，他很认真了询问了一些社团，但愿意接纳那孩子的社团很少。     重新回到男学生身边，对方似乎早已预知到了结果。     “老师，你不用管我了，真的。”     “像你这样的学生不是个例，如果大家都不愿意接纳，那这就不是学生们的问题，而是我们学校的问题了。”陈歌表情突然严肃起来“身体是天生的，身体上的缺陷我们改变不了，但我们可以改变周围人的目光，这就是教育的力量。”     男学生点了点头，听到陈歌的这句话，他彻底打消了对陈歌的怀疑。     “你在这等着，我今天还就不信了。”陈歌再次穿过小广场，来到旁边的办公楼，因为要统计社团资料，这里学生们进进出出，人很多。     混在人群中，陈歌不声不响的摸进了办公楼，他担心遇到其他老师，只在一楼转了转。     负责社团统计的办公室门开着，里面有一个女老师在低头写东西，旁边还有几个学生在整理社团资料。     在门口看了一眼，然后陈歌就直接走了进去，非常的自然，就跟自己经常在这里办公一样。     女老师可能以为是学生进来，头也没抬，旁边整理资料的学生倒是看见了陈歌，不过他们也都没有说话。     径直走到空的那张办公桌前面，陈歌心理素质极其强大，他很淡定的打开抽屉，在桌上找到了社团报备的文件和申请表，然后坐到了椅子上。     他拿着笔简单的写了一些东西，又往申请表上盖了学校的印章，最后连同文件袋一起塞进背包，潇洒走出办公室。     穿过广场，陈歌又找到了那个男学生“有一个社团非常愿意吸纳你，这个社团还是我亲自负责的，不知道你想不想加入？”     “老师你亲自负责的？”男学生点了点头“愿意。”     反正也没有社团招收他，这位白老师又待他特别好，男学生果断同意了“白老师，你负责的这是个什么社团？”     “先签字。”陈歌从文件袋里拿出一张申请表递给男学生。     “好的。”男学生在申请表上签下了自己的名字。     “王一城？名字蛮好听的。”陈歌收起了男学生的申请表，将自己刚刚编写的社团文件拿出“咱们这个社团叫做超自然现象研究社，平时也没什么事，就是探秘学校里的怪谈，研究一些科学难以解释的超自然现象、灵异现象、神秘学等等。”     听到陈歌的介绍，男学生直接傻眼了“白老师，你认真的吗？”     “看见文件上咱们学校的印章了吗？我骗你一个学生干什么？”陈歌拉上背包拉锁“你刚已经在申请表上签名了，退社的话，我也不为难你，就扣你两个学分吧。”     “别，我只是有些惊讶。”男学生也不知道自己该高兴，还是该难过，他总感觉自己的校园生活在这一刻被改变了。     “这还差不多，你先把你身上发生过的离奇事件给我说一说，任何一点细微的地方都不要略过。”陈歌拿出纸和笔准备记录。     “就在这里？现在就开始吗？”     “赶紧开始，你不要有心理压力，这是咱们社团的传统，任何一个入社的人都要先讲述自己身上发生的超自然事件。”陈歌没有撒谎，他只是没有告诉王一城，对方就是超自然现象研究社的第一位成员。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第794章 白老师的社团     看着陈歌期待的眼神，王一城往后缩了缩脖子。     他心里偷偷嘀咕，这个老师人很好，就是性格比较古怪，在现实生活里估计也是那种朋友不多的人。     “老师，我就是很普通的一个学生，长这么大也没经历过什么特别的事情，更别说发现超自然现象了。”王一城有些不好意思“我这个人有点笨，腿也有问题，要不我还是参加书法社算了，刚才他们也同意了，只不过那个学长说话语气不是太好。”     “我问你什么，你就老实说什么。”陈歌表情严肃。     他一板起脸，王一城立马怂了，坐在台阶上仔细回想了好一会“超自然现象我确实没有见过，不过入学的时候，学校的学长曾给我讲过一个怪谈。”     “怪谈