客真给力。”陈歌退出页面，心情也好了许多，他伸了个懒腰，抱着五个布偶从午夜逃杀场景离开。     黑夜度过，黎明到来，恐怖屋外的天空已经蒙蒙亮了。     陈歌在工具间找到木板，把和午夜逃杀主题相连的员工通道封上，处理掉镜中怪物之前，这个场景他暂时不准备开放了。     “票价二十，午夜逃杀可以同时容纳七位游客参观，按照十五分钟一场来算，一个小时能盈利560元，一天八小时那就是四千多。”想到这陈歌有点心疼，不过他并没有被金钱冲昏头脑：“安全第一，以后还能解锁更多的场景，钱是赚不完的。”     将午夜逃杀场景封锁后，陈歌就又回到员工休息室，他把几个布偶放在床边，自己则换了一身干净的衣服，外出跑步。     平安公寓试炼任务在时刻警醒着陈歌，那晚如果不是他跑的够快，现在估计已经被埋在土里了。     早上八点四十，徐婉来鬼屋上班，看到了大汗淋漓跑步归来的陈歌，还有点吃惊，在她印象中，自己老板可不是一个喜欢锻炼的人。     新的一天到来，鬼屋外面的防护栏朝两边拉开，两人各司其职，已经做好了开门营业的准备。     九点钟游客们陆陆续续进入乐园，鬼屋门口还冷冷清清，此时是乐园里人最少的时候。     “老板，你昨晚在鬼屋里干什么了？怎么到处都是水？”     “打扫卫生。”陈歌随口敷衍了一句，紧接着又嘱托道：“你在里面扮鬼的时候注意一下，不要距离镜子太近。”     “为什么啊？”     陈歌正想给徐婉解释，突然看到乐园管理员徐叔跑了过来。     “徐叔，有事吗？”陈歌取下耳机，他发现徐叔脸色不太对劲。     “你小子是越来越奇怪了。”徐叔上下打量陈歌：“刚才食堂的人过来说菜刀被偷了，我还寻思这小偷是穷疯了连菜刀都偷，一打开监控可好，你大半夜不睡觉去拿人家食堂的菜刀干嘛？提着两把菜刀到处跑很威风吗？”     被徐叔这么一说，陈歌才想起来，从食堂拿的菜刀还扔在浴缸里。     “我不是刚协助警方破了案嘛，还有一个凶犯没有被抓住，我拿菜刀是为了防身，明天我会给食堂卖新菜刀的。”他也不知道砍过鬼的菜刀，再切菜会不会对人身体有害，所以不敢把那两把刀还给徐叔。     “我是越来越看不懂你了，你小子是不是背着我在干什么坏事？”     “拿两把菜刀能干出什么坏事？您就放心吧。”     徐叔半信半疑，刚刚开园，他还有很多事要忙，所以也没有深究，走到陈歌身前，从口袋里取出一个包的严严实实的塑料袋：“这五千你先拿着用，有困难一定要给我说。”     “叔，多谢了，我这周末应该就能把钱还你。”     “不用，你少给我惹事就行了。”     等到徐叔离开，陈歌才将钱塞入衣服里兜，他靠在防护栏上，思考着该怎么用这笔钱。     “五千刚够安装监控，现在鬼屋内部空间已经满了，扩建过后才能添加新的恐怖场景，租赁地下停车场是个不错的想法，只是不知道乐园会收取多少租金。”     一大堆问题等着陈歌去解决，他也觉得头疼：“我最大的问题就是缺钱啊！赏金也不知道什么时候下来，我要不要去催催？”     他无意识的看着远方，在扫过某个地方时，瞳孔缩小，突然看到了一个奇怪的游客。     那人戴着鸭舌帽，穿着长袖，双手插在衣服口袋里，晃悠在几个娱乐设施中间，似乎是在纠结该玩哪一个。     “这人有点眼熟。”因为阴瞳的存在，陈歌视力要比绝大多数人都要好，那人估计还不知道自己已经被发现。     “要不要拦下他？”     在陈歌犹豫的时候，正好有游客要进鬼屋参观，他也开始忙了起来，渐渐的就把这事忘在了脑后。     到了中午，陈歌和徐婉准备去吃饭时，他又一次在鬼屋附近看到了那个形迹可疑的游客。     “这个人一早上都没有靠近鬼屋，专门等我和徐婉去吃饭，鬼屋没人的时候才过来，他想要干什么？”陈歌让徐婉先去吃饭，他独自回返，那个游客发现有人来，直接转身离开了乐园，走的很干脆。     “我是不是在什么地方见过他？”眼皮轻轻跳动，陈歌饭也不吃了，直接跑进乐园综合管理处，在征得工作人员同意后，调看了这个人的监控。     此人刻意规避了一些明显的监控探头，他从早上入园到离开，手都一直插在兜里，就算是中间吸烟的时候，也是叼着烟用一只手打火。     更诡异的是，他购买乐园门票后，在乐园里只玩了摩天轮这一个项目，而且是连续玩了三次。     “不对劲，这个人很不对劲！” 第46章 嫌犯     盯着监控中的那个男人，陈歌把他所有反常的举动联系在一起，手指慢慢握紧。     他一句话也没说，直接站在综合管理处里，拿出手机拨通了西城派出所李队的电话。     “三宝叔，我要报警！”     “第一，报警电话是110，你给我打没用；第二，叫我李主任。”电话响了两下就被接通，话筒那边传来李队沙哑的声音。     “我找到了从平安公寓逃走的最后一个人！他来过新世纪乐园！”  