，现在他在疯狂思考对策。     “我之所以会踹门，是因为卧室门从里面上了锁。”陈歌当着那群邻居的面，伸手指向屈赢的女朋友：“兄弟，当时我和你女朋友都在客厅，你家卧室门却被人从里面上了锁，这说明当时你家里还有另外一个人在。”     从屈赢的女朋友确认陈歌踹门开始，他们就已经进入了陈歌的节奏，会被陈歌牵着鼻子一直走下去。     “有另外一个人在能说明什么？”屈赢脸色非常差劲，他似乎还没有想好应该怎么说。     “这是你家，你不在家，你女朋友和其他人在家里这本身也没什么，问题是我打开卧室门之后，卧室里面却没有人。”陈歌示意邻居们也进入客厅，一起过来看看：“当我踹开门的时候，就看见窗户是打开的，窗帘一直在飘动，屋里的人去了哪里？他为什么要从窗户逃离？他在心虚什么？”     陈歌盯着那些邻居，将每一个人的表情记在心底：“如果你们还不明白我的意思，那就再靠近一点看，窗帘上还残留有血迹，屋子里也有一些没有处理干净的血块，而且血迹都非常新鲜”     “我明白了！杀害屈赢父亲的凶手，可能就躲在这个房间里！”大学生小孙直接喊了出来，他一个学生，从没经历过这样的事情，说实话被吓的不轻。     其他邻居应该也看出了问题，只不过他们个个心怀鬼胎，没有直接说出来。     “看来还是有明白人的。”陈歌脸上露出笑容，主动走到了屈赢身边：“所以说你应该感谢我，如果没有我，你女朋友和你恐怕也要遭受那个杀人魔的毒手了！”     屈赢的脸在轻微抽搐，陈歌思路转换速度非常快，他有些跟不上，完全猜不透陈歌的想法。     看着屈赢死灰色的脸，陈歌很是亲切的拍了拍他的肩膀：“从刚才你家卧室的情况来推测，凶手应该是通过窗户进入的受害者家，杀完人之后，又再通过窗户离开，这也能从侧面证明为什么凶手明明没有房门钥匙，却可以悄无声息的潜入受害者家中。你觉得我说的对吗？屈赢？”     旁观者可能只是觉得陈歌是在分析，但作为帮凶的屈赢则从陈歌话语中听出了威胁。     很明显陈歌知道凶手是怎么进入受害者家里，只是他没有说破，给双方留了一丝余地。     陈歌这么做绝对不是在袒护凶手，他心中有一个极为疯狂的计划，他想要一个人把整栋楼的变态给处理掉。     想要这么做非常困难，拿捏住屈赢就是他计划的第一步。     “有道理，没想到凶手竟然是从窗户进入的我父亲家。”屈赢不清楚陈歌究竟知道多少事情，现在他只能硬着头皮顺着陈歌的话往下说。     看见屈赢认同了陈歌的话，旁边的温晴都惊呆了，她担心自己管理不好表情给陈歌添乱，慢慢低下了头。     “我是在大概三分钟前踹开的门，凶手也是在那个时候离开的，前后误差不会超过五十秒，从这一点可以证明，那个凶手不是我们在场的这些人。”陈歌一句话把在场所有人的嫌疑给洗去了，这样就相当于把他们团结成了一个整体，然后就可以借助这个整体的力量去搜查那些没有到场的住户，瓦解楼内的稳定。     陈歌心里很清楚真正的凶手是谁，但是他不会去说，他要借助搜查凶手的名义，“肢解”大楼的规则。     屈赢也知道凶手是谁，但他更加不会去说，因为那个凶手已经跑了，再纠缠调查下去，他自己很有可能会暴露，毕竟陈歌已经威胁了他。     两个知道凶手是谁的人都在寻找凶手，他们达成了一种默契。     在整件事的处理过程中，陈歌要比被诅咒医院那些怪物的手段高明许多，他直接开口洗去了一部分人的嫌弃，明确表示他们不是凶手，自然也就不会去搜查他们的房间。     在这自私的门后世界，每个人都只在意自己的秘密会不会暴露，谁会去管别人？     所以当他们知道自己的房间不会被搜查，自己的秘密不会暴露以后，他们自然很放心的跟着陈歌一起去窥探被人肮脏的秘密。     陈歌利用了他们的心理，准备一步步分化这栋楼，等到“好人”比“坏人”多的时候，也就是他可以真正摊牌的时候。     被诅咒医院设置的局不仅被陈歌化解，所有好处还都让陈歌给占据了，若是被诅咒医院的怪物知道这一切，肯定会气的发疯。     “等一下，那你怎么知道凶手会藏在屈赢的房间里？”屋内藏着内衣的中年男人提出了疑惑。     “凶手想要杀屈贵、屈燕全家，肯定和他们有大仇，所以我就怀疑屈赢和他女朋友也会成为凶手的目标。等我过来查看的时候，很意外在门口听到了屈赢屋内有奇怪的声音，所以我就果断敲门。”陈歌摊开双手：“我承认自己的某些行为确实有些粗暴，但人命关天，这种时候绝对不能有半分犹豫！”     说完后，陈歌还看向屈赢的女朋友：“你和死神擦肩而过，如果不是我，你可能就危险了，你现在是不是非常的感激我？”     屈赢的女朋友嘴里传来了磨牙声，她眼角带泪趴在屈赢身边，没有去看陈歌。     “看来你女朋友被吓坏了，你好好安慰一下她吧。”陈歌说完后，直接走到了客厅中央，一副屋主人的样子：“凶手还在逃窜，他会通过窗户进入