一件浅红色的衬衣。     这人匆忙跑进车里，说了要去的地方后就没有再开过口。     更奇怪的是，他进入车内后也没有取下戴在头顶的卫衣帽子，因为角度原因只能看清楚他的半张脸。     “兄弟，我们跑夜车的比较讲究，一般是不往那地方去的。”司机大叔心里没底，开始东拉西扯：“不过既然让你上车了，我也肯定不会多收你连钱，不过我只能给你送到那附近，需要你自己往里走个一二百米，你看行不？”     他第一次载陈歌的时候就是这样，胆子小的很，没到地方就开始规划离开的路线，等乘客一下车，掉头就跑。     “别啊，我就是去取个东西，家是在市区里的。”男人抬了抬头，从声音上倒是听不出什么问题：“你走了，把我一个人扔在火葬场门口，等我取完东西回来怎么打车？大晚上哪会有出租车跑火葬场拉客？”     司机老张想了想，琢磨着乘客说的也有道理。     “你把我送到，再送回来，来回两份车钱，不比你拉空车跑回来赚？”     被乘客这么一说，老张有点动心，能多赚一份钱为什么不赚。     如果是以前他肯定会一口答应，主要是载过陈歌后，他有了心理阴影，干什么事都小心起来：“也行，不过我就在路口等你，你取完了东西再回来找我。”     “成，只要你不嫌耽误时间就好。”后排的男乘客双手插在口袋里，一副很好说话的样子。     “这人除了一直戴着帽子外，也没什么不正常的地方，感觉比那个去废弃校区约会的家伙靠谱很多。”     老张嘴里嘀咕着，心说整个九江跑夜车的出租车那么多，总不能什么怪事都让自己遇上吧？     连续两次碰见那个精神病，概率已经够低了，算一算也应该时来运转了。     他在脑海里想各种理由安慰自己，可是握着方向盘的手还是冒出了汗。     车子开的很快，只用了十分钟就跑出了老城区，朝着位于郊区的火葬场前行。     两边的人越来越少，商铺招牌的灯光也已经看不到，公路上只剩下老张的出租车在飞驰。     “快要到了。”     司机大叔不时从后视镜偷看乘客，对方老老实实呆在座位上，整整一路似乎动都没动。     “麻烦你再往前开点，不用送到门口，离得稍近点就行。”后排的乘客声音很轻，有种在说话时吸气的感觉。     周围近百米看不见任何亮光，今天这地方格外的安静，出租车在水泥路面上缓缓前行，好像移动的黑色棺椁。     “就停在这里吧。”夜风顺着车窗吹入，老张双手抓着方向盘，有些不安。     “好，给我两分钟。”     “车钱！”     “等我回来一起给。”后排的乘客淡淡的说了一句，他的声音好像出现了某种变化。     “你这人……”     老张很想下车跟对方理论，他害怕乘客逃走，可是一想到要离开车子去外面，他又退缩了：“真是见鬼，大半夜跑火葬场找东西，他在这上班吗？”     司机大叔看了眼时间，已经是十一点五十六分，马上就十二点了。     “天天遇到这样的客人，老往些稀奇古怪的地方跑，倒是不用担心堵车了。”他看着那名乘客快步离开，觉得那人走路有些别扭，就跟不习惯走路一样。     乘客从小门进入火葬场，老张一个人坐在车内，他把所有车窗全部升了上去，密闭的空间让他比较有安全感。     “太慢了。”刚过去十几秒，老张就有些坐不住了：“我会不会是遇见骗子了？这家伙是不是不想给车钱？”     他沉的语气和之前完全不同，似乎哪里出现了变化。     司机从反光镜里看着乘客手中的黑色包裹，把手在衣服上蹭了蹭，他掌心早已被汗水浸湿。 第252章 你车后面坐的不是人     乘客上车的时候正好是午夜十二点，他抱着黑色包裹坐在后面，戴着卫衣帽子，低垂着头，里面的衬衣似乎颜色变深了一些。     老张强迫自己不往后视镜看，可就是控制不住，眼睛不自觉的就瞟了过去。     “怎么感觉再上车以后就跟变了一个人似得。”     老张小声念叨，顺手将手机上的一键报警页面点开。     “还去槐花巷？”     “恩。”     “你家住在那里吗？九江的古巷里都剩下一些老人了，像你这个年龄段的挺少见。”     “我家不在那。”乘客的语调很奇怪，每句话都很短，有些阴沉。     “听你口音就是九江本地人啊？最近晚上可不太平，不要乱跑了。”老张是真的不想再跑到那条鬼巷去了，他很担心到那里后再遇到上一个乘客：“你家在哪？我直接送你回家怎么样？”     “我家？”乘客低头看了看膝盖上的黑色包裹，没有说话。     老张见乘客不开口，他也不好意突然发出声音，老张被吓的一哆嗦，缓了一两秒才开口：“怎、怎么了？”     “有人给你打电话。”     被乘客这么一说，老张这才朝旁边看去，一键报警的页面已经不见，取而代之的是一个未接来电。     这电话拨通之后很快就挂断，似乎是电话那边的人也意识到了情况不对。     “不用管它，开车的时候不能接电话。”老张干笑道