子是因为他进来的，所以他肯定回去保证瞎子的安全。     “兄弟……你回来了吗？”瞎子在陈歌的搀扶下坐到了影厅正中间，他双腿发软，走在地上都有种走在棉花上的感觉。     “恩，没事了，你现在很安全，不要担心。”陈歌抱着白猫：“你可以安心的看电影了，等这个电影演完，我一定亲自送你出去。”     “你确定我很安全吗？我心跳的可快，忽然感觉好冷好冷，就跟被塞进了冰箱里一样。”瞎子抱着导盲杖，眼皮不断跳动，好像快要控制不住，随时可能会睁开一样。     “错觉。”     陈歌很简单的说了两个字，手挠着白猫的下巴，靠着椅背，舒舒服服的看起了电影。     “不可能啊！真的不是错觉啊！你确定你的朋友都来了？我怎么感觉比刚才还要瘮人了？”瞎子呼出一口凉气：“兄弟，你有没有在听我说话？你就一点都没有感觉到难受吗？”     “不仅没有感觉到难受，甚至还想点份外卖，配上爆米花和可乐。”陈歌刚才确实这样想过，和员工们一起出来玩那就要玩的尽兴，不过考虑到外卖小哥的心理承受能力，他还是打消了这个念头：“都是心理作用，你放轻鬆就没事了。”     电影正式开始，但是氛围却和刚才截然不同。     灯光音效都没有发生什么变化，唯一改变的只是观众而已。     陈歌看的十分投入，他将自己在网上寻找到的与左眼剧组有关的资讯，和今晚看到的电影联繫起来，隐约摸到了一条线。     《左眼》这部电影已经被焚毁，但是私人放映厅里却保留下来常孤导演的其他作品，这些作品全都是围绕着《左眼》来进行的。     “这个导演为什么会一直在拍摄左眼？”     陈歌脑海中闪过《同桌》中的某个剧情，雯雨的父亲喊过雯雨全名，那个女孩叫做常雯雨，和常孤同一个姓。     “拥有左眼的女孩会不会是常孤的妹妹或者姐姐？”《同桌》电影当中，雯雨所在的家里，能看到父母和偶尔露面的医生，但是却没有常孤这个人的存在。     如果常孤真是常雯雨的家人，那这样或许也可以间接说明，电拍摄时常孤没有死，只是因为种种原因，没有出现而已。     陈歌又突然想起了《同桌》最后的那个镜头：“视角转换，秋美和镜子里女鬼最后看向的会不会不是观众，而是常孤？” 第718章 不存在的人     电影《名字》正式开始播放，和《同桌》不同，这部电影是正常的第三视角。     两部电影的差别很大，光看开头根本不像是出自同一位导演之手。     《同桌》开头是阴沉的天空，仿佛囚笼一样的家，以及随时可能出现的怪物。     《名字》的开头则很温馨，一杯咖啡摆在桌子上，旁边是一本笔记和一大堆复习资料。     镜头缓缓推进，最后停留在笔记本上，那里有一个红笔写的名字——秋美。     “这次的主角换成了秋美？”     陈歌知道这几部恐怖片相互之间存在联系，他之前想的是，每一部电影都记录了左眼的一位宿主，但事实似乎和他猜测的不同。     “雯雨！雯雨！”     门外传来敲门声，有一个中年女人呼喊着雯雨的名字，这个女人的声音和雯雨的母亲不同。     “门外的人不是雯雨的母亲，可她为什么还要喊出雯雨这个名字？”     镜头转动，床上正在玩手机的女人听到叫门声，立刻起身。     她跑到桌边，将那本日记塞进抽屉，然后扣上了锁。     处理完这些后，她才过去开门。     “你一个人在屋里干什么呢？每次叫你都这么墨迹。”镜头给到门外的女人，很胖，估计比两个雯雨加在一起都重。     她画着很浓的妆，身上带着一股烟味：“我听老板说你辞职了？”     “是啊，芳姐，我有些事情要处理。”女人抬起头，镜头拍到了她的脸。     演员非常好看，和《同桌》里的雯雨长相有七八分相似，仿佛一朵素雅的白花，只不过盯得久了总感觉哪里不太对劲。     “你所说的事情就是跑回去重新上学？读夜校？”芳姐很不客气的挤进屋内：“现在工作多难找，你有这么好的机会，为什么就不珍惜呢？”     “芳姐，这段时间承蒙你照顾，改天我请你吃饭。”雯雨很讨厌别人进入她的房间。     “别改天啊。”芳姐轻轻拉住雯雨的手：“我上次给你介绍我大侄子，你感觉怎么样？那孩子是真的喜欢你，可以说是一见钟情……你别推我啊！喂！开门！”     房门关闭，芳姐又在走廊里念叨了好久才离开。     “真吵。”雯雨下意识摸了摸自己的左眼，回到桌子旁边。     她放下手机，将桌上的各种资料和书本装进一个提包里。     在她整理资料的时候，镜头拍摄到了她的手机，上面显示了她刚才搜索的问题。     “含江当地有什么比较靠谱的夜校？西郊的含江私立大学如何？”     问题下面是寥寥几个回复。     我的老家就在这个屯：“谢邀，人在菲律宾，刚下飞机，本人国际航空航海学院毕业，建议不要在含江读夜大，屁事很多，用处不大，如果有能力，最好多花几个钱，去新海市读更加正规点的私立大学。