记住了。”     “整个场景的简易地图鹤山已经画出来了，里面的机关我们全都清楚，我希望你们能提前做好心理准备，不要流露出一丝害怕，拿出我们九江法医学院的气势！”     “明白！”     “好，从现在开始，调整自己的状态，让自己兴奋起来！加快呼吸速度，假装自己准备跳伞，蹦极，让每一个细胞都动起来！”     “对！摆出凶狠的样子！你是比一般的鬼还要凶的恶鬼！你什么都不怕！”     “还记不记得入学时宣过的誓！”     “心不正，剑则斜！”     “九江法医学院，替死者言，捍生者权！”     “走！出发！”     几个人热血，连旁边的游客都禁不住给他们鼓掌，陈歌也在心里给他们叫好。     防护栏拉开，鹤山和大高个率先走了出来：“我们俩打头阵，等会出来再给你们分享经验。”     两人走到了陈歌面前，颇有几分气势。     “就你们两个？”     “你们这不是规定一次最多三个人同时参观吗？”     “哦，那是冥婚主题场景的规定，你们不用在意，七个人一起来吧，省的耽误时间了。”陈歌将几人带入鬼屋，这里温度要比室外低很多：“你们先去把桌子上免责协议给签了，无论在鬼屋里出现什么意外都与本鬼屋无关，然后我才能带你们进去参观。”     “上次来没有这一项啊？”鹤山走到桌边看了看。     “那是因为在你之前从来没有人被吓晕过。”陈歌笑眯眯的看着七位朝气蓬勃的法医学院学生：“关于我这个鬼屋的背景，想必鹤山都已经告诉你们了，我也就不啰嗦了。把你们留在这里，是想再给你们提个醒。”     陈歌慢慢收敛笑容，他取出手机，搜到了早上那条新闻：“五年前的平安公寓灭门案终于告破，但是还有一个凶手没有落来这和你们也没有关系，但是我早上来上班的时候，发现恐怖屋大门是打开的，好像有人躲了进去。平安公寓和新世纪乐园都在西郊，但愿只是我想多了吧。”     寥寥几句，陈歌就将怀疑的种子播撒了出去，他不需要让鹤山他们相信，只是给他们提供一个思考的方向。毕竟虚拟出的东西就算再真实，也远远没有现实中的可怕。     等几人全部签完了免责协议后，陈歌领着他们来到三楼，缓缓推开了午夜逃杀主题场景的大门。     阴森的楼廊里不知从什么地方吹过一阵冷风，一扇扇半开的房门后，似乎有人在窥伺，错综复杂的通道，无止境的阶梯，烧焦的屋顶，还有随处可见如疤痕般恐怖的刀痕。     几个法医学院学生的热血，在看到这场景时就已经凉了半截。     一个个愣在原地，不约而同，全部望向鹤山。     “四合院呢？”     “这是不是跟说好的不太一样？”     “我为了能快速开棺，可是练了一晚上负重推举”     几人看着鹤山，快把鹤山给看哭了，这个憨厚的大学生只能朝陈歌求助，然而陈歌并没有给他任何回应：“本场景主题为午夜逃杀，请勿在场景内拍照录像，违者后果自负。出口隐藏在场景当中，限时二十分钟，如果期间实在害怕可以对着监控大叫，我会带你们出来。”     等几人全部进入楼廊里后，陈歌微笑着注视他们：“最后，祝你们玩的愉快。” 第29章 碎颅医生小婉     午夜逃杀入口的大门慢慢合上，门板转动的声音，如同一条锁链狠狠勒紧几个医学生的心脏。     “鹤山，以你上次的经验来看，我们现在应该怎么办？”     “赶紧找出口，越快越好！”     反锁了场景大门，陈歌立刻给小婉打电话，两人一起来到道具间。     “老板，你急急忙忙找我干什么？游客不是已经进来了吗？”徐婉化着殓容，穿着冥婚场景里的服装，跑来跑去，还真有点吓人。     “我在三楼新制作了一个恐怖场景，叫做午夜逃杀，这帮法医学院学生胆子大，正好让他们去试试效果。”陈歌推开道具间的门，按照黑色手机的提示翻找起来。     “新场景制作完成后，不是还需要乐园检查才能投入使用吗？”徐婉提着古装裙摆走了过来：“老板，你在找什么东西？”     “我给你私人订做的制服。”     “制服？”     进入房间最深处，陈歌在角落里看到了一个熟悉的木箱，他也没想到这个原本用来存放黑色手机和布娃娃的箱子，会出现在这里。     走到木箱旁边，陈歌向内看去，箱底放着一把模样古怪的锤子、一件浸透了鲜血的衣袍，旁边还有一张泛黄的寻人启事。     “找到了。”陈歌将衣服拿起，出乎他的预料，这件看似普通的医生制服非常重，里面缠着一根根雕刻着人脸的铁索。     “老板，这就是你给我订做的制服？”徐婉往后退了一步，她隔着几步远，仿佛都能闻到从上面散发出的血腥味：“我能不穿吗？”     “鬼屋演员也是演员，小婉，想想在戏剧学院你们老师说过的话，你要严格要求自己才行。”陈歌抖开了手中衣服，一张仿造的人皮面具掉了出来。     陈歌也不知道衣服里还藏有这东西，将其拿起来后，只看了一眼，他就感到一阵恶寒。     面具是由不同的男性面孔缝合