明打开电视机的人很可能不需要房东的钥匙也能够进入这个房间。     陈歌脑海里瞬间浮现出向暖的身影：“推门人是向暖，这是他的门后世界，他想要引导我们看见真相？”     几人站在原地，他们正考虑要不要进屋的时候，电视机屏幕里的向暖突然抬起了头，他隔着电视屏幕看向了站在门后的众人。     “走……”     很轻很轻的一个声音从电视机里传出，紧接着所有电视机的屏幕全部被打开，一幅幅画面播放出来。     302的中年男人比对着模特的尸体，扭动人偶的关节。     205房一个五十多岁的男人将李婆婆的遗像摔到李婆婆身前，将桌上的贡品扔了李婆婆一身，掐住了李婆婆的脖子。     701的男人用烟头烫平指纹，拿着刀站在镜子旁边，镜子上贴着印有他自己照片的通缉令。     702的年轻女人坐在电脑前，她满身鲜血，身后躺着一具中年男性的尸体，她似乎正在网上搜索如何快速有效的处理大型垃圾。     505房间一个化了淡妆的男人穿着妻子的衣服，拿着妻子的照片，看着镜子里冻僵的妻子，摆出了和妻子一样的姿势。     602的厨房当中，一个男人一遍又一遍的洗着手，他使用各种工具，搓烂了手上的皮还不停止，血越洗越多，怎么都洗不干净了。     301房间，吴悠被一个看不见脸的大人捂住了眼睛和耳朵，他倒在血泊中的父母正被其他楼内居民拖拽出客厅。     ……     一段段让人不寒而栗的视频在屏幕上播放，向暖被围在了中间，他的表情愈发狰狞，双手挥舞，抓着地上的什么东西就往嘴里塞。     他吃完之后，所有屏幕上的画面都开始闪动，随着他重重摔倒在地，屏幕上的画面全部消失了。     屋内安静了下来，众人耳边只剩下温晴充满自责的哭声。     视频里的画面非常真实，也正因为真实所以更加的让人害怕。     “这就是楼内最后的真相吗？”小孙有种快要被逼疯的感觉。     “你错了，这只是真相的一部分。”陈歌看向黎医生：“刚才播放的那些视频里为什么没有你、大头、丁阿姨和电工的视频？”     “很奇怪吗？这难道不是正好说明我们是普普通通的正常人吗？”大头插嘴说道。     “别再自欺欺人了，电工做过什么你们很清楚，你们杀他就是为了保全自己。”陈歌拉开了背包拉锁：“杀死房东的凶手就是你们四个人。”     1001房间里气氛凝重，许久之后，黎医生冷漠的脸上露出了一个惊悚的笑容：“你说对了，房东看到了我们的秘密，他是被我们四个联手杀掉的，那些牙齿和承诺书都是我们的东西。你很聪明，但是你明白的太晚了，这栋楼内现在已经不会有人帮你了。”     看到黎医生脸上可怕的笑容，陈歌也笑了起来，他的笑容给人一种很温暖的感觉，但在这种情况下，他的笑容显得更加诡异：“你怎么知道我是现在才想明白的？”     听到陈歌的话，大头和黎医生都笑了，他俩朝屈赢招了招手，三个人分别从三个方向围住了陈歌。     “其实从一开始我们就骗了你，我根本不是什么儿科医生，大头也不是我的患者。”黎医生掀开了袖子，露出了胳膊上瘆人的疤痕和针孔：“我们两个都是病人，而且是很严重的、无法控制住自己的病人。”     他们在黑色不透明的袋子里摸索，那里面不仅装着开锁用的工具，还装着两把尖刀。     “上楼的时候，我无数次想要从袋子里取出这东西，最后都忍住了。”黎医生拿着刀子，他根本没有把陈歌当做人来看待，那种目光更像是在打量待宰的羔羊：“我一直觉得楼内很吵，现在总算清净了，我也可以名正言顺的成为新房东了。”     “你想的倒挺美。”陈歌把手伸进了背包里：“其实我也欺骗了你们，我根本不是什么心理医生，那些被我治疗过的患者，他们都叫我碎颅医生。”     五指握紧了宛如活人脊骨的锤柄，陈歌在说完最后一个字的时候，已经向前冲刺，抡起碎颅锤重重击打在了屈赢身上。     吐了一大口血的屈赢瘫倒在地，满脸无法相信的表情。     他一句话都没说，甚至脑子都没转过来的时候，胸口就瘪了下去。     “为什么是我……”     身体失去了行动能力，屈赢眼看是要不行了。     “现在就剩下你们两个了。”陈歌站在门口，碎颅锤上的倒刺摩擦着墙皮，发出瘆人的声响。 第1086章 像不像一片黑色的海（4000）     陈歌的动作太快了，三人将他包围，上一刻还在好好说话，下一刻就已经有人倒地不起。     眨眼的工夫，三个人就变成了两个人，剩下的那两个身上还全部带伤。     黎医生和大头原本分立在两边，看到屈赢被砸倒后，他俩下意识的相互靠近，站在了一起。     两人手持尖刀，脸上扭曲的表情慢慢凝固。     他们的视线在刀具和碎颅锤之间徘徊，单就专业程度来说，眼前的男人似乎更像是一个无药可救的疯子，而他俩只能算是心理出了问题的病人。     同样是变态，但是却有本质上的区别，就算是在电影里他们也很少见到，会随身藏着这