    站在楼下往上看去，一扇扇黑色的窗户，好像一只只睁开的眼睛。     “我已经到了。”陈歌拿着手机。     “一楼拐角有个仓库，你快过来！她们在找我！”高汝雪声音压得很低，但是又偏偏能听出她的着急和恐惧。     一种特殊的情绪在陈歌心底蔓延，他轻轻皱眉，四周明明没有什么奇怪的地方，但看着就是觉得有些不对劲。     “是因为太担心高汝雪的安危？”陈歌没有挂断电话，他抬手将挂在门上的锁取了下来。     拉开教学楼的门，陈歌朝里面走去，整栋大楼里没有一丝光亮，一间间房门闭合的教室看着多少有些瘆人。     “自从离开暮阳中学和西城私立学院后，我已经很少害怕教室了，可进入这大楼后竟然觉得有些心慌，楼内是不是隐藏了什么极为恐怖的东西？难道和地下尸库的任务有关？”     陈歌停在门口，手机一直放在耳边，方便随时和高汝雪进行联系。     “一楼拐角，你千万小心一点，我的那两个室友……”     高汝雪说到一半突然不说话了，手机那边传来了很轻的推门声，似乎有东西正在挨个推开房门。     门板打开，那声音距离高汝雪越来越近，连带着陈歌这边的心也悬了起来，好像正在经历那恐怖场景的是自己一样。     “一楼拐角？还要往地下去？”     陈歌还是没有动，不过他背包里的复读机却在这时候，开关自己压下，发出了沙沙的电流声。     “许音？！”     自活棺村沉睡到现在已经快一天一夜，许音终于给了陈歌回应。     平时都是陈歌主动打开复读机，但这一次却是许音自己找上了陈歌。     “成功突破了？”     红衣级别以下的厉鬼，大多时候都只能躲在寄托之物上，不能长时间离开，十分被动，唯有红衣能摆脱这个限制。     “许音是不是想告诉我什么东西？”耳边传来模糊的声音，陈歌仔细听了很久，才明白许音的意思。     手机里那开门的声音不断逼近，情况愈发危机，按理说陈歌此时应该受到影响，变得紧张、焦急、慌乱才对，但是他却抱着一个复读机，嘴角甚至还有一抹不明显的笑容。     恐惧还没有滋生出来，就被喜悦淹没，对于陈歌来说，再没有什么比许音苏醒更好的消息了。     “陈歌！快来！她们发现我了！”     手机里传出高汝雪的尖叫，她躲藏那个房间的门被人打开，此时她顾不上隐瞒，疯狂逃命。     脚步声从手机里传出，诡异的是大楼里却很安静，根本判断不出来高汝雪到底是在哪里被追赶的。     将复读机硬塞入口袋，陈歌深吸口气，换上了一副严肃的表情，他拿着手机冲电话里喊道：“你再撑一会儿！我马上就到！”     他拿出碎颅锤，直接跑到楼梯拐角，一脚踹开了本来就没有上锁的门。     地下一层没有安灯，陈歌因为阴瞳的存在才勉强看清楚，走廊另一侧有三道人影在奔跑。     “高汝雪！”     陈歌手持碎颅锤冲了过去，跑到一半的时候，感觉到身体慢慢变冷，有股阴寒的气息缠绕在了他身上。     不过出于对许音的信任，陈歌依旧向前，追到了通往地下二层的楼梯口时，许音对他发出警告，不能再往前了。     “地下二层有问题？”陈歌果断停下脚步，开始往后撤。     他突然倒退，没有跟过去，大概过了几秒钟，非常恐怖的一幕出现了。     就在那个拐角，有三个满身血迹的人影探出头来！那三道人影是一伙的，它们一直在等待陈歌！     停下脚步，陈歌目视前方：“差一点就撞过去了，让我猜猜，你们真正的杀局应该布置在了地下二层吧？”     那三道人影从拐角走出，地下通道变得更加寒冷，它们身体略有僵硬，好像是死人一样。     “你猜的不错，可惜你已经错过了最好的逃命机会。”声音是从手机里传来的，带着恶毒和怨恨。     “你不是高汝雪？”陈歌把手机放在耳边，并没有表现出多么慌张。     “你现在才发现会不会太晚了一点？”手机里高汝雪的声音慢慢变得尖锐、刺耳。     “其实今天早上六点你给我打第一个电话的时候，我就知道你不是高汝雪。”陈歌神色轻松：“当时我先给鹤山打了电话，询问他找我有什么事情，挂断电话没多久，你就打了过来。”     “你告诉我说你昨晚除了我的号码，其他人的电话都打不通。但是我查看了社交平台上的信息，在昨晚一点到三点之间，你和鹤山都找过我！”     “如果你说的是真的，那鹤山又是怎么知道这件事的呢？”     “所以，答案很简单，从一开始就是你在跟我打电话！你昨晚就想要把我骗出去，可惜我昨晚手机不在服务区，你电话没打通，用各种方式都联系不到我，所以整个计划只能今晚来实施！”     “还有最重要的一点，如果你真的经历了那么恐怖的事情，今天白天应该会来找我，可是你不仅没有来找我，还提出了晚上一起吃饭来解决这件事情！”     “我一直都很奇怪，你为什么一定要拖到晚上？也就是从那个时候，我有八成的把握，你不是高汝雪！”     面带微笑，陈歌按