联了起来，这次进入鬼校并非意外，我还有件事要跟那个利用我的人好好谈谈。”     “那咱们现在可以往暮阳中学那边走了吗？”老校长生怕陈歌再做出什么冲动的事，他很希望陈歌能老实，但很快就发现自己错的离谱。     “往那边走没问题，不过在此之前，我要先把那个人给抓住。”陈歌伸手指着在操场上狂奔的常孤，鬼校意志分裂，画家被常雯雨拖住，打开了鬼校正门的常孤此时在校医院“医生”的帮助下朝教学楼逃去。     那个“医生”估计也不怀好意，他和常雯雨肯定达成了某种协议，但他又担心常雯雨毁约，所以常孤就是他手中的人质。     “现在直接跟他们照面不太好吧？”     “得手后我会立刻离开，尽量避免正面冲突。”陈歌有必须要抓住常孤的理由，这个理由他没办法告诉任何人，因为黑色手机是他最大的秘密，而这个秘密现在可能在常雯雨手中。     打开漫画册，陈歌将所有红衣放出：“找准机会就动手，谁拦你们的路，谁就是敌人！”     同一时间，常孤和校医院的红衣“医生”已经逃回了教学楼，就仿佛是提前约定好的一样，常孤他们刚逃回来，鬼校正门就传来凄惨的哭声。     这哭声压过了那些学生的哀嚎和嘶吼，传入每一个学生耳中。     血雾之中隐隐多出了一道身影，她站在鬼校正门，没有进入校门，但是涌入鬼校的血雾却变得更加浓郁，其中开始混杂越来越多的怪物。     这还不算完，没过多久，哭声当中又出现了咀嚼啃咬的声音，在第一道身影旁边又出现了一道狰狞怪异的庞大的黑影。     大雾阻隔了一切，建筑里的人只能模模糊糊看个大概，可仅仅只是远远看着那两道影子，心中就会产生恐惧和无助。 第885章 三首     “那就是血色城市里的东西？”称呼第一次见面的“人”为东西非常的不礼貌，但是陈歌在看到了高医生进入血色城市的下场后，他已经不把那座城市里的怪物当做可以交流的“人”了。     哭声和咀嚼声在每个人耳边响起，还未看见他们的样子，很多鬼校学生心中就开始害怕。     “陈歌，情况不妙啊，鬼校意志分裂，光凭这些学生估计挡不了多久。”樱红对通灵鬼校知根知底：“门引来孩子绝望的灵魂和残存的执念，他们有的是孤魂野鬼，还有的肉体仍在现实当中，只是意志被关在了门后，这一部分学生非常脆弱，他们也是鬼校的基石和最底层。”     陈歌明白樱红的意思，鬼校意志的基石其实非常脆弱，只是平时看不出来，现在发生大乱，鬼校意志很快就会暴露出自己的弱点，到时候可能会引来更多怪物。     “鬼校意志毕竟是红衣之上的存在，那个层次有很多东西是我们不能理解的，不要小瞧血色城市，但是也不能低估鬼校意志。”顶级红衣已经非常恐怖，红衣之上到底有多强陈歌根本无法想象，他总觉得鬼校意志虽然因为常雯雨和画家的原因内部分裂，但绝对还保留有自己不知道的底牌。     “这扇门在失去推门人的情况下，发展成了一个庞然大物，它不可能把所有希望寄托在那些孩子们身上。”白秋林永远支持着陈歌，他并不想帮助鬼校的学生，在他看来这里除了鬼屋的员工外，所有人都有成为敌人的可能，没必要为了他们的死活，让自己人去冒险。     “可是”     “先找到常孤，然后再说其他的。”陈歌让许音守在自己身边，所有人一起赶往是常孤和校医院“医生”所在的一楼：“常雯雨为了拖住画家付出了惨重的代价，就算她的心还在，但想要恢复到巅峰还要一段时间，这就是我的机会。”     血红色的浓雾倾泻入鬼校，宛如干尸手臂的黑色植物，顺着破损的窗户爬入建筑内部，整个鬼校现在就好像一颗表面攀缠着无数坏死血丝的心脏。     走廊上的学生四处逃散，躲藏在教室里的孩子情况也很不妙，那些黑色的东西敲打着玻璃窗，完整的窗户上开始出现越来越多的裂痕。     “不想死的，就跟我一起！”能救则救，陈歌将沿途的学生收入队伍当中，但这么做并不能影响大局，残魂和执念的惨叫在鬼校各处响起，曾经收留孤魂野鬼的避风港变成了一个被荆棘包裹的囚笼。     三位红衣开路，横冲直撞，陈歌他们以最快速度来到了教学楼一层。     血雾从碎裂的大门涌入，在这里看着更为震撼。     “找到了！”在一楼通往校医院的走廊拐角，樱红堵住了“医生”和常孤。     左眼淌血，常孤浑身是伤，只剩下一口气。     “活人打开了鬼门，他不死也要脱层皮。”陈歌盯着医生手里的常孤：“把常雯雨的哥哥放下，你可以走了。”     陈歌没有绕弯子，直接说出自己想要的是常孤。     “你们是她准备的另一张底牌吗？”医生全身染血，硬抗学校意的一次攻击，他现在状况并不是很好。     “如果你不愿意的话，也可以一起留下来。”陈歌的态度很明确，不惜一切代价抓住常孤。     “我就算了，希望常雯雨能够兑现她的承诺。”医生将常孤扔在走廊上，眼睛却瞟向陈歌身后的白秋林：“你朋友背着的那面镜子我有点眼熟。”     “你想要照一下吗？”