慌，好像所有光线照不到的地方都隐藏着怪物一样。     “鬼屋老板不是人！这鬼屋里真的有鬼！”张鹏额头满是冷汗，握刀的手也被汗水浸湿，什么报仇、行凶全都被他抛到了脑后，他急匆匆往后跑，现在只想着赶紧离开这鬼地方。     他拿着手机，越跑越快，完全没有留意，楼道口安全门的张开角度和之前有所不同。     “报仇的事以后再说，这地方不可久留。”捂着胳膊，张鹏刚进入楼道口，门后面一道黑影就砸向了他。     “咔嚓！”     骨头碎裂的声音清晰可闻，张鹏瞅着自己软绵绵失去知觉的右手，大脑就好像当机了一样。     “不好意思，砸歪了。”陈歌提着铁锤从门后面走出，残忍惊悚的人皮面具随着他开口说话，扭曲出各种恐怖的表情：“我本来是准备砸碎你肩胛骨的。”     平静的语调，好像在述说一件微不足道的小事，张鹏看着门后的陈歌，有一种快要窒息的感觉！     你这么凶干嘛！我特么才是杀人凶手啊！     张鹏其实很想试着反抗一下，但是他眼神一扫过陈歌手里开了血槽，四十多厘米长的铁锤，握着尖刀的手就不听使唤。     铁锤上开血槽，锤柄还跟脊椎骨一个样！你是生怕别人不知道自己是个杀人狂魔吗！     没给对方更多的时间，陈歌又轮起铁锤砸向张鹏的大腿，他需要一个丧失反抗能力的人，来充当镜中怪物的容器。     “嘭！”     楼梯扶手被生生砸弯，张鹏险之又险的躲了过去，他一手流着血，一手被砸骨折，此时哪里还敢反抗，连刀子都扔了，疯狂朝楼下跑去。     “胆子这么小，谁给你的勇气，一个人来我鬼屋参观？”     抓着铁锤，陈歌紧随其后，双方一追一逃，回到了鬼屋一楼。 第49章 小陈，你没有受伤吧！     张鹏狂奔出员工通道，他像个没头苍蝇般乱撞，鬼屋里地形复杂，加上又没有开灯，跑出几米远后，他很悲催的发现，自己找不到来时的路了。     “怎么不跑了？你别害怕，我不会伤害你的，只是想用你来做个小小的试验。”双手握着铁锤，陈歌好像幽灵般紧跟在张鹏身后，把他往死角里驱赶。     “不会伤害我？你特么见面还没三秒钟，一锤就给我砸骨折了！这叫不会伤害我！”张鹏刀子也扔了，左臂流着血，右臂完全失去知觉，好像面条般挂在肩膀上，某一瞬间，他心里竟然觉得十分委屈，甚至萌发了主动报警、投案自首的冲动。     “别挣扎了，我劝你还是乖乖听话，按照我说的去做，要不然你下半辈子可能就会在轮椅上度过了。”陈歌慢慢靠近，心里没有任何同情，张鹏是来杀他的，如果不是他提前发现，此时他已经遇害。     “大哥，你这像是受害者应该说的话吗？我真是倒了八辈子血霉了！”张鹏的尖刀早就不知道扔在了什么地方，他手无寸铁，看见路就往里钻。     “跑的倒挺快。”陈歌继续追赶，走出几步后，耳边忽然又响起了那种诡异的切割声，一道黑影从员工通道里窜出！     镜中怪物估计也是直到现在才弄清楚状况，它明白自己的机会来了。     张鹏慌不择路，在鬼屋一楼狂奔，他路过一个转角时隐约看见旁边有人在冲他招手。     可能是陈歌带给他的压力实在太大，他没怎么犹豫，就朝那人所在的地方跑去。     陈歌跟在后面也看到了这一幕，他心中泛起寒意，那道黑影身高体型与贺峰一致，正是镜中怪物！     “天堂有路你不走，地狱无门却偏要闯，那可是个货真价实的鬼啊！”没等陈歌开口，张鹏已经和黑影跑到了走廊尽头，他在黑影的指引下藏进了卫生间里。     “一楼卫生间的镜子完好无损，镜中怪物把他引到那里，很显然是要动手了！”真到了这关键的时候，陈歌也紧张了起来，他冲到卫生间，晃动门锁，发现房门被锁死。     事情的发展渐渐偏离了他的计划，黑影突然出现，在他还没有控制住张鹏的时候，就将张鹏带走。     “啊！”     只过了几秒钟，卫生间里就传出一声凄厉的惨叫，有东西被推倒、砸碎，张鹏似乎是遇到了什么极为恐怖的事情。     “里面发生了什么？”陈歌扬起铁锤砸在门锁上，锁头被砸掉，但是房门依旧无法打开，门后面被人用存放杂物的柜子顶住。     看不到卫生间里面的场景，陈歌略有急躁，他用铁锤不断砸向木门。     “砰！砰！砰！”     巨大的响动在鬼屋外面都能听到，陈歌用尽全力，中空的木门被砸穿，后面的杂物柜也开始晃动，露出了半掌宽的间隙。     顺着空隙向内看去，蒙住卫生间镜子的黑布掉落在地，张鹏双眼迷茫的盯着镜面，更恐怖的是，在他和镜子中间还站着一个高大的黑影！     那身影正在慢慢发生变化，最终体型变得和张鹏一样，它向后退了一步，让自己的一半身体融入镜子当中，接着最奇怪的事情发生了。     目光呆滞的张鹏主动朝镜子走去，他的脸紧紧贴在了镜面上，此时他的身体和黑影一半的身体融合在了一起。     大约三四秒过后，张鹏无意识微张的嘴唇向两边翘起，露出了一个诡异的微笑！     他慢慢转身，隔着