  “前前后后花了很多钱，又花了很长时间，我想尽了办法，总算让学校留下了于见。”     “可好景不长，到了高二，于见的班主任因为某些原因辞职，就在当天下午于见也离开了学校。”     “他回了家，把自己关在屋子里，将自己彻底封闭了起来。”     “我是去学校给他办理停学手续的时候才知道具体原因，那位班主任是唯一对于见好的人，结果学校里开始有谣言说那位女老师勾引学生，后来有部分家长也开始闹，最后那位老师被逼辞职。”     于护士看着屋内紧闭的卧室门，过了很久才开口“知道原因的时候，我没有生气，只是觉得很累。我不再挣扎了，认命了，我承认于见和普通孩子不同，不再强求他和普通孩子一样了。”     “辍学以后，他就一直呆在家吗？”陈歌记下了于护士说的每一句话，这些东西在门后可能会派上大用。     “至少我每次回家的时候，他都老实呆在自己屋里，所以我觉得他根本不可能和凶杀案扯上关系。”     “基本情况我已经了解。”陈歌起身朝那间卧室走去“有钥匙吗？我想见他一面。”     “见他没问题，但我希望你不要说什么过激的话。”于护士从提包里拿出一串钥匙，于见卧室门的备用钥匙她一直随身携带着。     两人来到卧室门前，于护士打开了房门。     在那扇门推开一条细缝的时候陈歌就闻到了刺鼻的臭味，他本能的捂住口鼻，而旁边的于护士却好像根本闻不到那股臭味一样。     “迄今为止，这是我在门外世界闻到过的最刺鼻的臭味。”     陈歌使用阴瞳朝卧室里看去，和想象中不同，屋内没有堆积的垃圾、乱丢的衣物，只有大量使用过的稿纸。     地板、桌面、床面上都扔着稿纸，上面写着断断续续的文字，很多都读不通顺。     在这一大堆稿纸中央，站着一个光脚的男人，他什么都没穿，骨瘦如柴。     看到有人进来，男人依旧没有任何反应，他抬起只剩下薄薄两层皮的手，拿着笔在一张空白的稿纸上写着什么。     “不好意思。”于护士似乎已经习惯，她捡起地上的毯子盖在男人身上。     直到这时候男人才有了反应，浑浊的眼睛朝房门口转动，扫了一眼陈歌后，他又继续开始在纸上勾画起来。     “不要踩到他的稿纸。”这句话是陈歌对于护士说的“你能不能先出去一趟，我有些问题想要单独问问他。”      第1035章 心底住着恶魔     “我不能让你单独跟他在一起，这孩子心理本就脆弱，你任何一句过激的话都可能会影响到他。”于护士果断拒绝，可以看出就算于见变成了现在这样，她依旧深爱着于见，想要尽可能的张开羽翼去保护于见。     陈歌原计划是等于护士离开后，直接在于见身后唤出红衣，先对于见进行一个检查。     可惜于护士不愿意离开，陈歌也不想随便暴露张忆的能力，所以只好作罢。     他随手捡起地上的一张稿纸，上面写的句子怎么读都不通顺，想要理解上面的内容，只能靠猜。     “他送给她礼物是因为爱，玫瑰是红色的，血也是红色，玫瑰刺伤了她的脖颈，脖颈流出了血首发     “她拥抱孩子是因为爱，紧紧抱住是不想让他离开，我也曾被勒住脖颈，无法呼吸，十指挖进泥水中。”     “我或许也拥有过，不，我一定拥有过。”     每张稿纸上写的内容都不一样，陈歌读了好几页，发现这好像是一个由无数片段组成的故事，记录了一个孩子成长的过程。     当然这只是陈歌得解读，如果用稿纸上的原句来表达，那应该是一粒落在坟墓上的种子，扎根进入了尸体，开出了花。     男人用这样语句来形容自己，他不似人形，沉浸在自己的脑海里，与世界格格不入，像个活在人间的怪物。     无论陈歌说什么，他都没有回答的意思，只是自顾自的在稿纸上书写，每一笔落下，他就好像会变得更瘦一点。     屋内很安静，陈歌已经放弃对话，他从地上捡起一张张稿纸看了起来，眼中满是好奇，就像是那个男人的忠实读者一样。     一个人在写，一个人在看，于护士反而成了最无事可做的人。     “我大致已经弄明白了。”陈歌将自己看完的稿纸整理好，整整齐齐放在一起：“很不错的故事，只可惜故事的主角是活生生的人。”     将厚厚一摞稿纸放在桌上，陈歌翻动过背包里的漫画册，然后和于护士一起离开卧室，他在关门的时候随手将自己的背包放在了门口，空着手和于护士来到客厅。     “我儿子的情况就是这样，他已经很久没有出门了，不可能参与凶杀案。如果你仍旧坚持，我只能报警了。”     “上高中之前，于见是个彻头彻尾的混蛋，对别人的幸福和快乐抱有敌意，不懂得回报善意；他最大的转变是从高二开始的，辍学以后他将自己关进了屋子里，不再外出，不再去伤害别人。你作为于见母亲，有没有想过这是为什么？”陈歌坐在于护士面前，他眼睛盯着桌上浑浊的茶水。     “他在努力让自己改变，想要做个好孩子，但是却没有人给他这个机会，所有人都在欺负他，所以他彻底崩溃了。”于护