     “影子的执念是成为活人，他想要拥有家庭、拥有幸福、拥有人的一切，同时他又极端憎恶所有美好。为了完成自己的执念，他很早就分离出了冥胎，将其不断种在一个个小孩身上，但大部分孩子都无法承受冥胎所带来的痛苦，只有那些本身就生活在噩梦当中，已经适应了噩梦的孩子才有一丝机会适应冥胎。”     “影子，孩子，种种？”陈歌脑海里想起了开启荔湾镇任务之前，在东郊遇到的那些事情，过去零碎的片段正在前后串联，组合在一起。     “冥胎苦苦寻找了十年，一共找到了九个能够承受他痛苦的孩子，这九个孩子对应着九个神龛里的泥塑。”男人的声音很低，似乎说出这些东西会让他承受巨大的痛苦，心底的诅咒正在反噬他的灵魂：“跨度十年，九个孩子年龄、外貌、性格各不相同，冥胎现在就在他们当中某一个人的身上！”     男人说完这句话后，一条条黑色丝线从他的眼睛和嘴巴里冒出，如果不是红色高跟鞋很擅长对付诅咒，男人此时已经魂飞魄散了。     也就是在男人说出这句话没多久，陈歌口袋里的黑色手机震动了起来。     拿出手机，滑动屏幕，陈歌点开了新收到的未读信息。     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊类型厉鬼张忆！”     “张忆诅咒：强大的执念让他拥有了一种极为少见的能力，他可以剥夺活人和鬼怪的记忆，潜力极大。”     黑色手机很少给厉鬼点评，但是在张忆那一栏里黑色手机却特别标注了一个潜力极大。     “看来以后要想办法把张忆和闫大年提升为红衣，这两个家伙的能力都很恐怖，可惜一个被诅咒折磨的半死不活，一个以为自己很弱小，除了画画什么都不会。”     陈歌正要收起手机，却发现黑色手机上还有一条未读短信。     “新获得的厉鬼已经解锁员工栏，怎么还有一条未读信息？”     陈歌点开信息，只是扫了一下，表情就立刻发生了变化。     “当神龛中的诅咒被破坏，冥胎已经知晓你的到来！四星试炼任务冥胎强制开启！”     “以整座城市为舞台，这是一场生与死的捉迷藏！”     “九座神龛代表着九个孩子，冥胎就藏在他们某一个人的身上！你必须要在九个夜晚之内找到它！否则等他做鬼的时候你必死无疑！”     “任务提示：幸运的红衣眷顾者！你距离真相只有一步之遥！”     看着黑色手机上的信息，陈歌在原地站了很久。 第989章 江铭     光是消化黑色手机上的新信息陈歌就用了十几分钟的时间，他拿着手机一直在沉默。     他知道冥胎很危险，也清楚对方很快就会过来找他，但他没想到对方会来的这么快。     “只有九天，如果九天之内没有找到他，我必死无疑。”     黑色手机从来不会说谎，它之前发布的信息也都全部应验。     “冥胎四星试炼任务被强制触发，不过这个试炼任务和通灵鬼校不同，也和我以前做过的任何一个试炼任务都不同，它没有固定的场所，也没有给出准确的信息，只是说了一个大概的范围以整个含江市为舞台。”     陈歌皱起了双眉，他反复观看黑色手机上的信息。     四星试炼任务，任务介绍却只有寥寥几行，任务提示更是只有一句话。     “时间限定为九个晚上，手机特别标注出了晚上两个字，这是不是在告诉我，只有晚上被冥胎寄生的孩子才会露出破绽？”     捉迷藏陈歌玩过很多次，但是堵上生命去玩这还是第一次。     “现在我只知道神龛和孩子的数量，仅凭这些想要在整个含江找到冥胎太难了。”陈歌收起了黑色手机，拿出了自己的手机，他打开通讯录：“我一个人力量有限，现在也不是单打独斗的时候，我必须要利用所有可以动用的力量。”     陈歌首先看向李政和颜队，在多次合作之下，可以说含江警方是陈歌坚实的后盾。     “找人这种事还是交给警方比较好，我需要做的是搞清楚那些孩子的特点，以及在寻找过程中可能遭遇的危险。”     游戏已经开始，黑色手机在任务强制触发以后，任务界面上就出现了一个沙漏，它颠倒九次后，冥胎应该就会主动来寻找陈歌。     “黑色手机说我必死无疑，那冥胎应该也是凶神，他窃取了九个神龛，鸠占鹊巢，神龛原本的主人可能已经被杀害，能拥有神龛的厉鬼本身就很恐怖，但还是不敌冥胎。从这方面来说，冥胎可能在凶神当中也算比较厉害的。”     没有任何线索，陈歌只能凭借自己的经验进行推测。     “这九天说不定就是我生命的最后一段时间了。”     陈歌没有把张忆收回漫画册，而是让卫医生和红色高跟鞋对他进行治疗。     说是治疗，其实不过是红色高跟鞋从张忆身体里找出一根根代表诅咒的黑色丝线。     冥胎不知道在张忆身体里种了多少诅咒，想要不让张忆魂飞魄散，这是唯一的办法。     “他就拜托你们了。”     提着背包，陈歌回到地面，在经过道具间的时候，他随手将碎颅锤塞进了背包当中。     “未来九天，这东西要随身携带。”     为了不影响鬼屋场景的恐怖氛围