赶紧起床开门准备营业。     给员工化好妆后，简单交代了一些事情，陈歌便提着背包再次出门。     “最近总感觉和老板见面的次数越来越少了，是我的错觉吗？”     “他好像有其他的事情要忙，我们干好自己的活，等晚上老板回来可以问问他。”     跑出新世纪乐园，陈歌看见路边停着一辆出租车，没多想就走了过去，结果很巧，他昨天晚上就坐过这辆车。     “我准备交车下班了，你换了一辆吧。”司机看了一眼陈歌：“小哥，咱们是不是在哪见过？”     “或许吧，我比较喜欢晚上坐出租车兜风。”陈歌打开车门坐了进去：“东郊虚拟未来乐园，你抓点紧，晚了可能会出大事。”     来到虚拟未来乐园门口，陈歌找到工作人员说明了来意，他希望能见江铭一遍，如果对方不方便也没关系，自己会买票去鬼屋里找他，顺便再开直播参观几次。     作为新世纪乐园的门面，陈歌已经被虚拟未来乐园列为重点防范对象，工作人员认出他后立刻朝虚拟未来乐园里跑去。     十几分钟后，穿着乐园工作服的江铭，紧皱着眉头朝陈歌走来。     “你找我？”江铭和陈歌保持着距离：“我们应该是第一次见面吧？”     “我有些事情想弄清楚。”陈歌示意江铭跟着自己，他们来到了一个人少的角落：“你们鬼屋中心有一个老宅，宅子里放着一个神龛，神龛中装着我的断头泥塑，我想要问问你们这是什么意思？”     “你怎么知道那是你的泥塑？写有你名字吗？说不定只是比较相似而已。”     “那上面还真写有我的名字。”陈歌拿出自己手机：“我全部都拍下来了。”     江铭的反应和陈歌预想的不同，他似乎并不知道鬼屋中心有一个老宅，也不知道神龛和泥塑代表了什么，当然这也可能是他的伪装。     “或许是哪位员工的恶搞吧，你反应的这个事情，我们一定会彻查清楚，给你一个满意的交代。”江铭的回答等同于没有回答：“如果没其他事的话，我就先回去了。”     “等等！”     “我一定会帮你处理的，但请你有些耐心，现在是上班时间，你们新世纪乐园或许比较清闲，但我们这里很忙。”江铭只是想把陈歌打发走。     “留个联系方式再走，要不下次我就找不到你们负责的人了。”陈歌拿出自己手机，打开了自己的微信二维码。     “呵呵，你这人真有意思。”江铭也取出自己的手机，象征性的扫了一下。     同意了好友申请后，江铭将手机塞回口袋，他没有发现陈歌嘴角带着一丝微笑，更没有发现此时附在自己手机上的两个鬼。 第998章 每一个人都是残缺的     手机鬼童童的寄托物就是手机，他也是唯一一个可以远距离交流的厉鬼。     当初怪谈协会的韩宝贝就是利用手机鬼这个特性，以高汝雪为诱饵，将陈歌骗出了鬼屋。     不过手机鬼有一个缺点，他本体非常脆弱，在白天使用自己的能力会对他本体造成伤害，而且还有很大的局限性，比如不能在人气旺的地方使用，不能在阳光照射到的地方使用。     陈歌也是考虑到了这个情况，所以昨晚他做了个试验，让门楠和手机鬼寄托在同一部手机上。     被红衣庇护，手机鬼就算在白天受到的影响也不大。     只要门楠不出问题，他可以多次使用自己的能力，只是消耗要比晚上大很多而已。     有红衣保护，陈歌也不用太担心手机鬼的安全，就算被发现，门楠也能带着手机鬼逃走。     虚拟未来乐园里人那么多，随便找个手机暂时躲一躲就可以了。     江铭还没意识到事情的严重性，他可能根本没把陈歌当回事。     目送江铭离开，陈歌将自己的手机收了起来，手机鬼和门楠之前一直躲在自己的手机上：“希望他们能听到一些有用的信息。”     江九能混到现在这个位置，肯定也是条老狐狸了，想要从他身上找到破绽非常困难，只能从他身边的人下手。     探听消息是陈歌计划的一部分，他让手机鬼和门楠跟着江铭还有另外一重意思，等到天黑，他会把当初怪谈协会用在自己身上的套路，在江铭身上重现。     处理完了这边的事情，陈歌又马不停蹄打车赶往西郊唯一的培智学院。     在进入校门之前，他先找了个角落，翻开漫画册和水鬼红衣交流了几句。     “等会我会进入学校，你如果看到那个孩子，记得提醒我一下。”     在校门口徘徊了一会，陈歌还没进去，一位二十多岁的年轻女人就主动走了过来。     “你好，有什么能帮你的吗？”     陈歌朝学校里看了看，一些孩子正在操场上活动，他欲言又止，憋了半天才说道：“我亲戚家出了一些事情，他孩子被送到了孤儿院，那孩子从不跟人交流，拒绝沟通，现在情况越来越严重，我担心他再这样下去一生都毁了，所以我想把他接出来送到咱们这里上学。”     “我们学校接收智力障碍、自闭、脑瘫，还有多重障碍的学生，如果情况符合的话，你可以把他接过来。”年轻女人很善良：“不过我们这里是私人性质的，学费可能有一点贵，但你放心，我们会为每个孩子制定和实