力量慢慢折磨死被诅咒医院的怪物。     无比完美的计划，只可惜出现了变故。     布娃娃死亡，“过去”处在张雅和无脸医生中间，现在它要做出一个艰难的选择。     张雅即将毁掉“过去”的心脏，无脸医生马上要抓住温晴，在这个普通人身上施加凶神的诅咒，“过去”必须要在自己的心脏和温晴之间做出一个选择！     “我”死，或者“她”死。     庞大的“过去”在短暂犹豫之后，重新咬向张雅，可就在它做出这个选择的时候，深嵌在它头部的向暖双眼流出了血！     他的双手就像是飞鸟的翅膀一样，从“过去”庞大的身体中挣脱而出，伸向了温晴所在的方向！     “垃圾想要获得幸福，却不知道幸福是什么……”     “涉及人类感情的话语垃圾听不明白，我只能从另一个角度来教它。”     “不幸福是一种病，不幸福就相当于在心脏上开了一个小口子……”     “想要获得幸福，先要制造不幸……”     “垃圾选择了一只鸟，它在我的帮助下摘除了鸟的翅膀，血打湿了羽毛，鸟在鸣叫。”     “在垃圾的悉心照料下，鸟伤口愈合，但是却永远失去了翅膀和天空，我告诉垃圾，这就是幸福的代价。”     “想要获得幸福，一定会失去某种东西，非常的公平。” 第1107章 这门后，本来是没有你的（4000）     冥胎做出了最后的选择，深嵌在“过去”头部的向暖浑身是血，他眼中不再迷茫，嘶吼着，拼尽全力抓向温晴所在的金华小区a栋。     “过去”庞大的身体被带动，遮住了天空，撕裂了大地。     它或许是知道自己只有一次出手的机会，所以倾尽全力，对无脸医生发动了最恐怖的一击！     来自被诅咒医院的无脸医生，完全无法理解冥胎此时的选择，他们已经调查冥胎十几年的时间，对冥胎的一切都了如指掌。     在他看来，冥胎绝对不会做出这样的事情。     “为什么？”     无脸医院已经看到了躲在天台上的温晴，他血衣上的一张张脸变得阴沉，随后又露出疯狂的笑容：“你越是在乎她！那我就越要抓住她！”     无数细密的黑色丝线从无脸医生身上飘散而出，他血衣上的人脸在不断消失。     每消失一张脸，他的身边就会多出一道完全由诅咒构成的身影。     那道身影实力不比无脸医生差太多，而且速度还比无脸医生快一大截。     关键时刻，无脸医生使用了自己的能力，他对温晴势在必得。     “只要抓住温晴，用诅咒来控制住她，说不定还能利用她来威胁冥胎！”     无脸医生和“过去”交手的时候，张雅站立在“过去”庞大的心脏之上，她苍白纤细的手指按着“过去”丑陋的外壳。     五指轻易穿透了坚硬的外壳，血潮和黑发顺着缺口灌入“过去”的心脏当中。     张雅想要破坏“过去”的心脏，可是没过多久，“过去”的体内便出现了无数诅咒和亡魂，它们交织在一起，在心脏表面形成了一层坚硬的心痂。     过去受过的伤，过去经历的痛苦和绝望，成为了现在保护心脏的盾。     张雅尝试了数种方法都无法破开那层心痂，她脸上的表情慢慢发生变化，苍白的手指逐渐握紧，脚下的血海掀起浪潮。     原本只是隐藏在血海之下的建筑开始变得清晰，它们似乎不是投影，而是真实存在的。     无边的黑雾被震散，一股难以形容的恐怖气息从张雅身上发出。     她看着“过去”的心脏，缓缓抬起了自己的手指。     随着那纤细指尖抬起的，还有血海中的一栋栋血楼！     正在a栋往上爬的陈歌也看到了这一幕，他惊讶的合不拢嘴。     张雅现在使用的能力和小布刚才使用的天赋差不多，只不过小布唤出的是荔湾镇的虚影，而张雅脚下出现是一片血色城市！     “小布能够唤出荔湾镇的血色投影是因为小布就是荔湾镇的推门人，她和荔湾镇之间相互依存；张雅使用出了和小布同样的能力，但是她唤出的却是那片血色城市的投影！也就是说张雅和那片血城有很深的联系！”     爬到了顶楼，陈歌看着远处的张雅：“张雅最基本的能力是操控黑发，除了这项能力之外，她还可以使用众多厉鬼的能力，其中包括被她吞食的厉鬼，以及所有和我有关的厉鬼。小布刚刚使用过自己的天赋，张雅就也用了出来，这似乎才是她真正的能力。     血城虚影的出现，搅动了整个门后世界。     无数厉鬼和亡魂在血城中哀嚎，黑雾被强行驱散，张雅借助那座血城碾向“过去”的心脏！     同一时间，无脸医生也终于来到了金华小区a栋顶层，“过去”裂开的巨嘴就在他的头上。     “温晴！离开那里！”     陈歌冲着站在大楼边缘的温晴高喊，天台上光秃秃的，没有任何遮挡物，温晴好像也根本没有要躲藏的意思。     她眼中却只有深嵌在“过去”头顶的向暖，无论是凶神，还是那遮天的怪物，都没有让她后退，她一直在呼喊向暖的名字。     其实在凶神面前，普通就算想要躲藏也没有用处，无脸医生飞速接近，他的身后还有数道阴影，每