出几步就又停了下来：“这个房间就是我之前提到的那间宿舍，凡是住过这个房间里的学生都说自己半夜醒来，看见床边站着一个人，他双脚踩着地面，脖颈上拴着一条长长的绳子，脸色发青，盯着某个床位。如果你跟他对视，就会莫名其妙的失踪。”     “门上锁了吗？”陈歌伸手按住房门。     “喂！你有没有听我说话？给点反应行吗？我在说很恐怖的事情！”樱红有些不满陈歌的态度：“我知道你胆子很大，但这几个禁地都是学校老师严令禁止学生来的地方，所有刚入学的学生，上的第一堂课就是要知道自己哪些地方可以去，哪些地方不能去。”     “门没锁，许音，跟紧我。”陈歌完全忽略了樱红，在对方自言自语的时候，他已经将门推开了一条缝。     “你是真的没死过啊！我给你讲，这世界还有很多比死更痛苦的事情，所以你不要以为自己不怕死，就”樱红一直是作为樱白的负面情绪出现，所有不好的记忆和残忍的事情都需要她去面对，所以她才会慢慢变成一个怪物，但是经过之前发生的一些事情，她在陈歌面前不再有所隐藏，可能是因为她觉得陈歌和自己是同一类人，冥冥中觉得很亲近。     陈歌也发现了樱红的变化，不过他并没有将这些放在心上，樱红是李雪樱的负面记忆，在他看来就算事实如此，也应该是樱白对自己更亲切一些才对，除非冥胎继承的是美好的记忆，而他才是独自承担了所有痛苦的那个人。     但这在他看来，显然是不可能的，所以他就没有多想，只是将樱红的变化归结到了自己的人格魅力上。     得到许音同意后，陈歌将寝室门打开，一股淡淡的霉味从中飘散而出。     闻惯了门后世界的血腥味，闻到这股霉味都有一种久违的亲切感。     “这也太乱了吧。”     寝室里各种垃圾和穿过的脏衣服扔的到处都是，行李和被褥随便堆放，就跟刚刚遭遇了台风一样。     “你们有什么发现吗？”校长一直跟在陈歌身边，似乎是担心陈歌做什么出格的事情：“要不咱们还是走吧，这里是鬼校的禁地，最好不要乱闯。”     “稍等。”陈歌站在寝室中央，抬头看着屋顶。     刷着白漆的房间顶部钉着一根根钉子，每根钉子前端都系着一条破布，色彩各异的布条向下垂落，仰头看去，仿佛头顶是一片白色的海，那些红色布条是海底生长的珊瑚。     伸手抓住一根布条，陈歌轻轻拽动：“这些布条根本承受不住一个人的体重，不可能是用来上吊的。”     “我倒觉得这些布条是用来固定蚊帐的，话说你怎么就直接想到了上吊啊？”老校长站在宿舍门口：“这宿舍内部空间不大，应该不会隐藏什么秘密，鬼校意志保护这里，可能仅仅只是因为这地方对它来说有特殊的意义吧。”     “老板，你看这。”白秋林单手扶着镜子，另一只手指着宿舍的铁床边缘，所有上铺的床边都系着一条绳子，绳子另一端绑着一个写有名字、缠绕黑发的布娃娃。     “看这做工和张雅当初送我的人偶很像，难道张雅很早以前曾帮助过站着上吊的学生？”光看寝室里的东西，根本找不出原因，陈歌打开背包取出漫画册，他决定当面问一问那个站着上吊的学生。     平时在鬼屋里，“站着上吊的人”会躲在陈歌专门为他制作的人偶当中，他实力很一般，还不如恶臭。     书页翻动，一个干瘦的男孩出现在屋子中央，他脖颈上有一道非常明显的勒痕，脑袋也和肩膀错位，看着很奇怪。     “这间屋子你有印象吧？”陈歌轻声询问，男学生双眼中的迷茫慢慢消失，他就像是一只受惊的猫，突然冲向某一个床铺，将床上的各种杂物扔到一边，最后在床单下面找到了一个黑色的信封，上面还写着一句话下一个是谁呢？     信奉里鼓鼓的，似乎塞满了东西，男学生双手紧紧抓着信封，恐惧和惊慌涌上心头，他现在非常害怕。     “能让我看看那封信吗？”陈歌很好奇站着上吊的人经历过什么，为什么他们整个宿舍的床铺旁边都吊着疑似出自张雅之手的布娃娃。     男学生很坚定的摇了摇头，他将黑色信封收起，直接回到了漫画册里。     “那信封看起来像是一个诅咒，不过我也没什么好害怕的。”员工不愿意说，陈歌也不会强迫，他又检查了一遍寝室，最后将所有东西放回原位，带着所有人朝男生寝室更深处走去。 第869章 我更希望你快乐     随着不断深入，空气中多出了一股淡淡的臭味，像是垃圾长时间堆积在一起，没有人处理。     越是往里走，那股臭味就越重。     许音和樱红走在前面，陈歌和恶臭并排走在队伍中间。     体型肥胖的恶臭竭力收敛身上的气味，他似乎是担心被身边的陈歌嫌弃。     这个孩子在陈歌眼中一直是这样，他拥有一具无时无刻都在散发着臭味的身体，但是他的内心却干净的让人不敢想象。     “如果你感觉不舒服，我们就不往前走了。”陈歌小声说道，他不断的跟恶臭交流，他很少会去强迫自己员工做不喜欢的事情。     满是肥肉的头颅左右摇动，脸颊上的肉轻轻颤抖，恶臭没有拒绝，越是靠近走廊深处，他脸上的表情就