校牌和照片，也进入了暮阳中学场景里。     朱佳宁和费友亮走下楼梯后，就呆在出口附近，他俩一直等到陈歌合上木板走远后，才比了个手势，从背包里取出蓝牙摄像头戴在胸前。     “我们两个一人一边，把他的鬼屋内部场景拍下来，攻略了以后再给他公开。”     “这么做有用吗？”     “像他这种固定在某个地方的鬼屋，内部装修都属于商业机密，就是靠这个吸引游客来参观的，要是提前知道了详细的攻略过程，反而没意思了。这也是鬼屋里不允许拍照和录像的原因之一，他们要让游客有一种未知感和期待感。”费友亮固定好摄像头，走在前面：“视频拍好，后期随便我们处理，到时将整个过程弄的无聊一点，顺便再给他刷一波差评。”     “恩。”朱佳宁附和了一句，朝左右两边看去：“不过你别说，他这地方做的确实挺厉害，有种身临其境的感觉。”     “再有感觉也是假的，跟我看的那些3D恐怖片没法比。”费友亮一点也不害怕，他只是觉得很烦躁：“先把这地方逛完再说。”     两人走在幽暗的走廊中间，两边是空荡荡的教室，门扉晃动，不时会有奇怪的声音从教室里传出。     “你说出口会不会就在正门旁边的两个教室里，看大众点评说鬼屋老板擅长利用正常人的思维盲区。”     “当你执着于去寻找出口的时候，你就输了，因为你落入了鬼屋老板的游戏规则当中。”费友亮说话的时候也不忘记保持上半身平稳，他和朱佳宁都做过专业的摄像。     “也对，幸好你跟着我一起进来了。”     “鬼屋实际上很无聊，不过是人玩人而已，你要是当真，那你就被玩了。”     漆黑的走廊看不见尽头，两人嘴上说不害怕，实际上却走的很慢。     大火焚烧的痕迹随处可见，空气中霉味和东西烧焦的味道混杂在一起，刺激着嗅觉。     随着活人进入，暮阳中学场景内气氛渐渐出现变化，在看不见的角落里，似乎一双双眼睛慢慢睁开。     费友亮走在前面，他跟着恐怖片剧组跑过现场，是恐怖片骨灰级爱好者，眼前的场景虽然压抑、阴森，但还没达到让他害怕的程度。     相反，身材魁梧壮硕的王佳宁就有点吃不住了，他走着走着就躲在了费友亮身后，眼睛不时朝两边看去。     背景音乐并不怎么吓人，但是却使他感到心慌，呼吸也变得急促。     前面的费友亮不知什么时候停了下来，朱佳宁一个不留意差点撞到对方后背上。     “怎么了？”不自觉的压低声音，朱佳宁感觉一开口，就有凉气钻进肺里。     “这个教室，不太一样啊。”费友亮站在最后一间教室门口，看着座位上的一套套深色校服，竟产生了一种很诡异的感觉，好像教室里密密麻麻坐满了人一样。     “多了很多校服。”朱佳宁胆子还不如费友亮，隔着窗户看，都直打冷颤：“要不先去其他地方吧。”     “别怕，这间教室里应该隐藏着鬼屋的演员，所以才会布置的不一样。”费友亮还能勉强维持住冷静：“鬼屋老板说要体验四个小场景，这个应该是其中之一，恐怖场景是鬼屋的重要卖点，等会我们给他录成解析视频，出去后再发到。”     在他说话的时候，教室前门好像被风吹动，嘎吱嘎吱的自己打开了。     “里面绝对有人在操控，我在剧组里见过类似的机关。”费友亮拍了拍朱佳宁的胳膊：“走，进去把扮鬼的家伙揪出来。”     “你说的有道理，不过”朱佳宁额头冒汗：“我刚才看了一遍，教室里好像全都是校服，没有藏人啊。”     “可能有暗格之类的存在，进去后要小心了，演员随时会从你意想不到的角度出现。”费友亮和朱佳宁在教室外面磨蹭了半天，终于进入其中。 第96章 游戏开始     最后一间教室是陈歌都不愿意久留的地方，而费友亮和朱佳宁就这样大大方方的走了进去。     空气中好像混入了奇怪的东西，走在教室当中，仿佛被丢进了深水里一样，周围时刻存在着一种说不上来的压迫感，连呼吸都不是那么顺畅了。     “友亮，要不我去外面等你？”这间教室比走廊还要阴森，王佳宁站在费友亮身后，脸色难看，他额头渗着汗水。     “咱们来鬼屋之前怎么说的？同进同退，这才刚开始你就怂了？”费友亮心情越来越烦躁，周围那些深色校服明明只是很普通的衣服，和恐怖片剧组里的服装道具相差甚远，但就是这没有任何异常的校服却让他不敢靠近。     朱佳宁显然没有看出自己的队友已经慌了神，小心翼翼，低声询问：“你说鬼屋演员可能会躲到什么地方？他们会不会突然从校服下面窜出来？”     “不清楚，正常鬼屋的套路应该是这样的。”费友亮挪动脚步走下讲台，他握紧了拳头，从两排课桌中间走过，并没有发生什么恐怖的事情：“屋里好像没有人。”     “如果没躲藏演员，为何要花大力气布置场景？在桌子上刻这么多血字，还故意摆些破旧的校服。”朱佳宁说完还朝旁边的房门看了一眼：“另外，刚才这教室的门好像是自己打开的，就像是有人在诱引我们进来一样。”     “估计是风吹的。”费友亮回头瞪