再过不久，那所鬼屋真的倒闭了，你可能就再也看不到那个女演员了。”    听到高医生的话，陈歌的心狠狠的揪了一下。    “这就是现实，从不以某个人的意志而改变，风吹过，草向两边倒，你以为自己是风，其实我们都是草。”高医生的声音平静中带着一丝伤感：“我也不想刺破你美好的幻想，但我知道如果那所鬼屋倒闭，你可能会失去最后一点念想，这或许会导致你病情突然恶化。”    陈歌没有开口说话，高医生很理解陈歌现在矛盾的心情：“你现在要做的不是沉浸在自己编织的幻想中，而是要勇敢走出去，开始崭新的生活。与其等到鬼屋倒闭，你病情恶化，再也无法离开病院。还不如你配合我们治疗，尽快康复，然后离开这所医院去找她。”    高医生说的每句话都很有道理，也完全是从陈歌的角度来考虑问题，似乎全都是为了陈歌好。    “我的过去，真的只是一段幻想吗？”陈歌一想到鬼屋倒闭，心里就会产生一种莫名的痛苦，这种疼和肉体上的疼不同，难以形容，但却痛彻心脾。    “其实你早该明白的，你幻想的故事里有无数现实中的意象，而且你有没有发现一点，你的故事里有数位心理医生和精神类疾病医生？他们贯彻了你的整个故事，处在你故事转折的节点上，你认为这真的是个巧合吗？”    “难道不是吗？”陈歌眼神略有些茫然，他支离破碎的记忆里确实有数位心理医院存在，而且每一位医生似乎都有自己的故事，全是非常重要的人物。    杀死年幼自己的是穿着白大褂的医生，协会会长是高医生，父母的委托照顾自己的朋友是陈医生，好像还有一位方医生？    大脑猛地仿佛被针扎到，陈歌打了个寒颤，硬是撑了下来。    “那些医生出现的转折点恰好都是我们对你进行干预治疗的时候，你的幻想其实只是现实的延续，你慢慢会意识到的。”高医生又跟陈歌聊了一会，后来好像是其他病区出了什么事情，他喂了陈歌两片药之后，匆匆离开，把陈歌一个人丢在了医院花园里。    “好想去那座鬼屋看看。”吞服下药片之后，陈歌思维变得迟钝，痛苦的感觉少了很多，时间仿佛变慢，困意逐渐上涌：“这样的生活和故事里那种恐怖的生活比起来，确实要更舒服一些。”    随着时间推移，户外温度慢慢升高，医生和病人少了很多，陈歌四周更是一个人都没有。    而就在这时候，花丛里传来悉悉索索的声音，陈歌慢慢扭头看向那里。    花茎被挤开，花丛中探出了一个猫脑袋。    这只猫通体雪白，两只眼眸颜色还不相同，它看见陈歌后立刻屁颠屁颠跑了过来，一下跳到了陈歌膝盖上。    打了石膏的腿被白猫压住，陈歌疼的呲牙咧嘴：“好大一只猫啊。”    这猫可能是因为品种比较特殊，比正常的家猫体型大一倍，死沉死沉的。    更关键的是，这猫一点自知之明都没有，很是熟练的想要往陈歌肩膀上爬。    双手抓着白猫，陈歌将它放到了旁边的椅子上：“医院里怎么会有猫？是外面来的流浪猫吗？”    陈歌和它大眼瞪着小眼，那猫的眼神非常有灵性，蕴含着很多种不同的情绪。    “你主人不要你了吗？”陈歌冲着白猫说道，让他没想到的是，他说完这句话后那猫的眼中竟然出现了疑惑。    “真的？假的？是我看错了吗？我怎么感觉这猫好像在跟我用眼神交流？”陈歌喃喃自语，一副人畜无害的样子。    白猫歪头打量了陈歌很久，眼中闪过一丝狡黠，它突然跳起来，挥动猫爪打了陈歌后脑勺一下，然后好像是担心陈歌报复，“蹭”的窜出去好远。    坐在椅子上，陈歌人傻了，他捂着自己后脑勺：“我特么二十六岁，被一只猫打了后脑勺？”    那只白猫躲在几米外的花丛里看着陈歌，它眼中疑惑又加深了许多。    “我要不是腿上打了石膏，你现在已经完蛋了。”陈歌因为吃药产生的困意早已消散，他现在特别精神，看着眼前的白猫还有一种特殊的熟悉感，但也仅仅只是熟悉，他的脑海中没有任何和猫有关的记忆碎片，这只猫不管是在他自己编织的故事里，还是在现实里，似乎都不曾存在过。    换句话说，他脑海中的记忆碎片里只有和人相关的，没有和猫相关的。    听着陈歌的威胁，那白猫不仅不害怕，竟然又跑了回来。    “你胆子好大啊。”陈歌看着白猫那双困惑的眼睛，他自己也觉得奇怪，这猫好像认识他：“你是我出事以前养的流浪猫吗？还是说我住院的时候经常喂你东西吃？”    白猫不会说话，它发现陈歌真的不记得它以后，眼里的光暗淡了下来，它哒哒哒的绕着陈歌跑，还不停用头蹭陈歌的小腿。    “别蹭了，力气这么大，别把石膏给我弄裂了。”陈歌将白猫抱到了自己膝盖上，他看着白猫的异色双瞳，那种熟悉的感觉越来越强烈，可就是想不起来。    许是看出陈歌不太对劲，白猫一直叫个不停，它还咬住陈歌的裤脚，似乎想要把陈歌往某个地方引。    拄着腋拐，陈歌站起身，跟着白猫朝花园深处走，他们横穿过整个医院花园，来到了医院围栏那里。    马路另一边就是新海乐园西园区，白猫从栏杆缝隙钻了出去，然后看着陈