他对视仍感觉非常吓人。     “不好意思，那天吓到你了，我也没想到你会那么胆小，实在抱歉。”张敬酒走向李长阴，但是李长阴却尖叫一声，直接跳了起来。     “不对！他是鬼！他真的是鬼！”     “不用搭理他。”陈歌将卸妆水递给张敬酒“就在这里卸妆吧，等会回去我再给你化妆。”     “好的。”张敬酒当着众人的面卸了妆，脱去外套，立刻像是变了个人一样。     一点恐怖的感觉都没有，就像是地铁里经常见到的上班族。     “你家鬼还会卸妆吗？”张敬酒将卸妆水放在噩梦学院三位员工身前。     事实胜于雄辩，那对双胞胎赶紧起身道歉“对不起，你们鬼屋的化妆技术确实厉害，是我们莽撞了，抱歉。”     “不用道歉，过段时间我也会去你们鬼屋参观学习的。”     噩梦学院的员工能看得出来，陈歌有些生气。     他们道歉完后，就灰溜溜的离开了。     白总留在罗董的办公室里也有些尴尬，不过还能勉强保持镇定。     “小陈，没你的事情了，你先回去吧。”罗董脸上带着满意的笑容，他似乎还有其他事情要跟白总“讨论”。     “好的。”陈歌觉得罗董可能会狠狠宰白总一次，两人心照不宣。     回去的路上，陈歌见张敬酒一直低垂着头，似乎心里藏着一些话。     “敬酒？心里有事就说出来，我们一起经历过生死，还有什么话不能说的？”陈歌声音很温暖，他总是能在不经意间带给人力量。     “我是不是又给你添麻烦了？总感觉自己没什么用，没有吓唬到游客，拉低了咱们鬼屋的平均水平，还给咱们鬼屋惹上了麻烦。”张敬酒声音有些苦涩“从小我就让家里人不省心，因为母亲的事情，把所有不满都倾泻在父亲身上，觉得全都是他的错，我逃避了所有责任，现在回想起来，觉得自己真是个糟糕的家伙。”     “这几天我见你一直在鬼屋里学习表演，但我总觉得你还是放不开，你给我的感觉就像是把自己关进了一个小笼子里一样。”站在办公楼当中，陈歌看着窗外的风景，俯视整个乐园“每个人都有迷茫的时候，每个人也都有自己独特的人格魅力，你现在需要做的就是打开心中的枷锁，释放真正的自己。等有时间了，你回新海去见见你父亲吧，有些事情说开就好了。”     陈歌拍了拍张敬酒的肩膀“赶紧振作起来，我现在真正能拿得出手的员工就你们几个，以后我还准备让你去其他城市开分店，独挑大梁。”     “谢谢。”     “不用说谢谢，我的员工很少，个个都被我当做家人。”陈歌带着张敬酒回到鬼屋，他让张敬酒继续去扮演饭店老板，自己则进入员工休息室找寻关于左眼剧组的资料，他准备今晚就动身。     “通灵鬼校任务后天就会截止，不管张雅有没有苏醒，这个任务我都要过去看看，否则之前那么多前置任务全都白做了。”陈歌凝视着自己的影子发了会呆，然后拿起桌子上的台历“今天是六月十一号，游乐园旺季即将到来，虚拟未来乐园也快要开业，留给我的时间真不多了。”     张雅沉睡，许音重伤，在这种情况去挑战四星场景——通灵鬼校，是一件非常危险的事情。     陈歌明白这些，但现在他没有其他的选择，放弃通灵鬼校任务，等于说之前的努力全都白费了。     “去看看，希望还能够回来。”     目光扫向桌子角落父母和自己的合照，陈歌轻轻摇头。     那张全家福上，父母站在中间，母亲好像抱着什么东西，父亲指着身后的鬼屋十分开心，陈歌则一个人站在最左边。     瞳孔缩小，陈歌能看到自己母亲抱着的是罗董的女儿，那个天使一般的守护灵。     “总感觉自己不是亲生的一样。”陈歌将照片放回书桌，无意间看到了照片后面的一行字——六月十一，生日快乐，臭小子。     “能把自己玩丢的父母，还一直叫我臭小子。”陈歌将照片放好，重新投入工作当中。     中午吃饭的时候，陈歌让四个员工先过去，自己留下来替换他们。     等了半个多小时，徐婉他们四个才回来，一个个交头接耳，好像在议论什么。     “你们整整晚了四分钟，再有下次，我可扣工资了啊。”陈歌凶巴巴的威胁道。     几名员工听到后，赶紧跑回各自的场景当中。     “几天不打，上房揭瓦，看来我平时还是严厉一些比较好。”陈歌回到员工休息室，将所有资料弄好，然后又把可以带出去的员工名单整理了出来，左眼剧组只是牛刀小试，他真正在意的是通灵鬼校。     思考了很久，陈歌才弄出了一套比较合理的方案，他再从休息室出来的时候，太阳已经下山。     晚上六点钟乐园停止营业，陈歌将最后一批游客送出后，关上了鬼屋大门。     “辛苦了，诸位，早点下班吧。”陈歌晚上还有事，所以催着徐婉他们赶紧走。     “老板，你今天晚上是不是还要出去啊？”小顾仿佛已经看透了陈歌的心思。     “小屁孩，懂什么，一切都是为了工作。”陈歌催着几人离开，剪刀和张敬酒也没有多想，唯有徐婉想要说些什么，但最终没有开口。     白天的游乐