支配的厉鬼，它不仅会自己思考，还建立了一整套完全扭曲和病态的世界观。     这样的冥胎绝对会猜到医院要出手，但是他却一点要阻止医院的意思都没有。     陈歌眼眸沉静：“如果我是冥胎，自己躲藏在门后，为了降生辛辛苦苦准备了十几年的时间，肯定不愿意自己在这关键时刻被打扰，一定会想尽各种办法阻止被诅咒的医院进入门后世界。”     拥有布娃娃和“过去”，还有无数的原住民，冥胎未完全降生都已经可以同时对抗两位凶神，以这样的实力想要封锁住血门应该不难。     可是冥胎却没有这么做，不管是陈歌，还是被诅咒医院的无脸医生，他们进入门内都没有受到阻拦，那感觉就像是冥胎故意放他们进来的一样。     “九个孩子被掠夺了九种能力，如果换一个人进入那些孩子的门后世界，他们大多会无法抵挡诱惑，就比如贾明和被诅咒医院的人，没有人会放弃凶神的部分能力。”     “在诱惑面前，它们会进入一扇又一扇门，直到最后来到向暖的门后世界。”     “他们想象中虚弱的冥胎根本不存在，出现在他们眼前的会是两位媲美凶神的怪物。”     “偷窃者死亡，冥胎的能力会重新回归，如果一切顺利，冥胎将完美降生。”     “可如果仅仅只是为了拿回自己失去的能力，冥胎有必要冒这么大的风险吗？”     陈歌看着头顶体型还在增加的“过去”，那笼罩天空的怪物，遮住了两个小区，它身后长进肉里的躯壳拖在地上，不知不觉间已经和大地连为一体。     “遮盖了天空，连接了大地，这个怪物是想要把整个小区、以及里面的所有人全部包裹起来！”     脑海中浮现出了一个疯狂的想法，陈歌瞳孔缩小：“冥胎不会是想要把两位凶神也一起给吞下吧？”     在陈歌眼中顶级红衣已经是非常恐怖的存在了，他被冥胎的计划震撼。     “推门人在自己的门后能够发挥出双倍的实力，冥胎应该是早就算好了一切，它十几年的经营，就为了这一天。”     陈歌和被诅咒的医院在寻找冥胎，冥胎又何尝不是在门后等待着他们。     深吸一口气，陈歌让自己平静下来。     他没有想到冥胎的真正计划是吞掉所有人，冥胎应该也没有预料到张雅的实力会变得如此恐怖。     “我知道荔湾镇里影子的那句话是什么意思了，他的存在就是为了压榨出我的所有底牌，看到我的极限！影子是冥胎对我的一次试探！”     作为凶神，冥胎知道很多事情，他没有把现在的陈歌放在眼里，只是将陈歌当做九个被选中的孩子之一，当做了一具完美的躯体。     “从荔湾镇影子死亡到冥胎降生，这中间只相隔了很短的时间，可能冥胎已经料定在这么短的时间内，我的实力不会发生太大的变化，但是他低估了张雅。”     一直在沉睡的张雅成为了唯一的变数，不管是冥胎，还是陈歌的父母，所有的人都没有预料到！     “如果张雅还只是顶级红衣，如果她身上依旧带伤，那她将很难去面对这庞大的过去。”陈歌后背被冷汗浸湿：“原来冥胎早就布置好了，他认为我的整体实力低于被诅咒医院，所以直接用最强悍恐怖的过去来对付我，想要快速解决掉我。我一死，我的所有都将成为冥胎的养料，到时候被诅咒医院的怪物根本无法对它造成威胁，被它吞食掉只是一个时间问题。”     一次吞食两位凶神，只为自己完美降生，冥胎的疯狂让常人难以想象，更可怕的是它距离成功只差一点，真的只差一点点。 第1105章 他有名字，他叫向暖     无比庞大的“过去”阻拦在每一个人面前，无论什么时候，无论是谁都不得不面对“过去”。     在和张雅第一次交手之后，“过去”的身体在悄无声息发生变化，无数记忆和模糊的人影被黑色的丝线串联，一条条粗大的步足伸向四周，仿佛一座监牢将所有人倒扣在小区的几栋建筑当中。     “过去”好像巨蝉一样的上半身裂开了一道道缝隙，薄薄的蝉翼融入黑雾，刚刚被冲淡的雾气再次变得浓重，那怪物的羽翼好像能够吸引雾气。     天空被封死，更糟糕的是，地面也变得不安全了。     “过去”的下半身陷落在大地当中，满是鬼脸的躯壳拖在地上，不断有旧的外壳碎落，可是每当旧壳掉落的时候，缺损的位置又会很快长出新的硬壳。     相比较上半身，那怪物的下半身更像是人们正常认知中的“过去”，无法摆脱，不断试着遗忘，但总是会不断想起。     一遍又一遍，最后留下了一个被刺伤的怪物，怪物的名字应该叫做自己，但他却不愿承认的喊它为“过去”。     灰色的土地上浮现出了一张张痛苦的脸，在大地深处有一种奇怪的声音出现，仿佛是一枚心脏在跳动。     无脸医生拥有种种针对布娃娃的手段，他对布娃娃的所有能力都非常清楚，就算是全盛状态下的布娃娃他也可以压制，但现在的问题是门后世界又出现了一个新的怪物——“过去”。     医院知道冥胎会有杀手锏，但它没想到冥胎会主动和黑雾里的怪物融合，作为被诅咒医院的凶神，他比陈歌更加清楚那怪物的可怕。     “想要活着