承压人格来帮助你分担痛苦。”    “绝对不可能！许音是真实存在的！我记得他！”    “他确实是存在的，但他只存在于你的故事里、你的脑海里。”高医生用那种很轻柔的语调和陈歌交谈：“每次你昏迷醒来，我都是第一个和你交流的人，也是你的第一个听众，在你的故事里，每次许音都会在你遇到危险的时候出现，他并没有多么强大，但是却会拼尽一切帮你度过难关。你仔细想想，那个并不强大的孤单身影是不是很眼熟？是不是很像你自己？”    在高医生的引导下，陈歌脑海中的一道身影变得模糊，然后慢慢和自己的身影重叠。    孤独、痛苦、无法向旁人诉说的悲伤，他们身上的共同点有很多。    “许音、陈歌”陈歌的脑海中涌现出不同的记忆碎片，他不知道该相信谁，不过他很快就调整好了状态：“不可能，如果许音是我的第二人格，那我之前的经历应该都是虚假的，可我记得很清楚，那些都是真的！这个世界上真的有鬼！许音也是真实存在的！”    陈歌死死抓住脑海里那些零零碎碎浮现的记忆碎片，理智告诉他高医生说的可能没错，但他就是无法去相信。    “世界上是没有鬼的，最可怕的东西就是人心。”高医生说的每一句话都能引起陈歌的共鸣，陈歌潜意识中认为高医生说的没错，但是他又莫名感到不安。    “走吧，我已经帮你办好了搬回普通病房的手续，希望你能早点好起来。”高医生叫来徐婉，两人搀扶着陈歌走出隔离病室。    干净明亮的走廊上飘着一股淡淡的消毒水的气味，两边的病室门都上了锁，窗户玻璃上也有一层薄薄的布帘，站在走廊上根本看不到病室里面的情况。    穿过走廊，外面有些嘈杂，很多病人都在走廊上。    “让一让。”    高医生将陈歌送到了二楼拐角的第一间病房里，这间病房要比之前那间大很多，里面摆着三张病床。    “你应该还记得自己住哪张床吧？”高医生小声询问，但是陈歌却一脸茫然。    “看来你又忘记了，没关系，慢慢来，等你大脑受的伤彻底恢复，应该就不会这么痛苦了。”高医生将陈歌搀扶到了靠窗的那张床上。    坐在床边，陈歌朝窗外看去，防护围栏外面是一座规模不算大的游乐园。    从陈歌所在的床位，正好能看到游乐园的全貌。    游客大多集中在远离新海中心医院的乐园东边，那里有大量高科技娱乐设施，而靠近医院的乐园西半部分则比较安静，游客非常少。    乐园西边大多是一些老式娱乐项目，其中比较显眼的是一座鬼屋。    看到鬼屋的瞬间，陈歌的脑海里记忆开始翻腾，他捂住了自己的头，但他没有移开视线，强忍着疼痛注视着那座建在乐园西边的鬼屋。    “这新世纪乐园吗？”    “这座乐园叫新海乐园，你经常站在窗户旁边，一看就是一天。”    “我想起来了一些东西。”陈歌双手揪着自己的头发，他脸上浮现出细密的血管，额头不断渗出汗水：“我曾在乐园里工作过，我继承了父母的鬼屋，我拥有他们留下的一座恐怖屋！”    “就像她一样吗？”和陈歌癫狂的语气相比，高医生的声音非常平淡，他伸出手指，指着乐园鬼屋门口。    陈歌顺着高医生手指的地方看去，乐园鬼屋门口站着一个装扮成厉鬼的女人，她脸上的妆容被汗水浸湿，身上穿着红色的裙子，此时正举着广告牌在鬼屋防护栏前卖票。    “张雅？”看到女人的脸时，陈歌愣住了。    “为了治疗你，我专门过去打听了，你在故事里给自己安排的身份，其实是窃取了那个女人的身份。她们家十年前就在这里开鬼屋了，从她父母那一辈起，一直在经营鬼屋。”高医生摇了摇头，看向陈歌的目光中带着一丝怜悯：“在乐园里以经营鬼屋为生的人是她，而你只是一直躲在病院窗户后面偷看她而已。你甚至都没有跟她说过一句话，只是在很早以前参观过一次她的鬼屋，知道她叫做张雅。”    “不可能，她是鬼，是对我最重要的鬼！”陈歌的大脑中再次传来剧痛。    “如果你真的那么在意她，那就等你病好了以后，亲自去找她吧，你这个样子会吓坏她的。”高医生将陈歌搀扶到了床边。 第1161章 病态的世界？     陈歌和外面的世界隔着一扇安装了铁丝网的窗户，站在窗口，他能闻到花香，能感受到阳光，能被微风吹拂，还能看到心心念念的人，但他就是无法走出去。    外面的世界美好真实，可世界是外面那些人的。    手指抓住了铁丝网，锈迹摩擦着皮肤，陈歌默默注视着乐园西边的鬼屋，看着那位装扮成鬼怪的女演员。    虽然对方化了鬼怪妆容，可陈歌还是能够一眼认出她。    “你好好接受治疗，等你病症有所缓解，获得院长批准可以出院的时候，就能去找她了。”高医生对陈歌很好，他清楚陈歌的悲惨遭遇，除了医生对病人本身的责任外，他还十分的同情陈歌。    “病好了才能出去？”陈歌渴望外面的世界，他目不转睛的看着那个女演员，乐园里那个正在卖票的女演员也似乎感知到了什么，扭头朝病院看了一眼。    两人的目光碰在了一起，陈歌下意识的想要躲闪，不过他很快发现那个女演员