案里有和向暖有关的信息吗？”     看到小孙和温晴的反应，陈歌放心了，这俩人根本不在乎档案里写了什么，对他们来说真相并没有那么重要，重要的是带着家人一起活下去。     收起第三份档案，陈歌打开了最后一份档案，这份档案的封面被血液浸透。     第四份档案里的东西最少，只有薄薄几页纸，每一页上都残留着血手印，那些血手印就和房间里的手印一样。     “垃圾想要成为人，但是却不知道人为什么能被称之为人，我比对尸体和活人，从不同的方面教会了他很多东西。”     “我告诉他人和尸体、动物的区别，告诉了他什么是幸福，什么是情感，什么是温度，什么是爱。”     “垃圾成长了，不知道从什么时候开始，我已经看不透它的想法了。”     “那双从别人脸上挖下来的眼珠里只有一片浑浊和发臭的血丝，我根本不知道隐藏在那双眼眸下的它在想些什么。”     “垃圾和所有病人都不一样，它真实存在，却又没有自己的肉体，只有一副拼凑出的身躯。我无法像诊断普通病人那样去洞察它的内心，慢慢的，我甚至有点搞不清楚它的病情到底发展到了哪一地步。”     “一位医生看不透自己的病人，这是一件非常有趣且危险的事情。”     “我无法预知它的下一步举动，也不知道自己什么时候会被杀死，垃圾总是会在我的身后出现，我能感觉到它在盯着我的后心和脖颈。”     “它也许真的想要杀了我？可能它是想要帮我治好不幸福的病吧？”     “我们囚禁了女孩几天，垃圾最终还是没有杀死她，不过女孩也回不到过去了。垃圾找到了一个折中的方法，它听取了我的意见，同时又保留了自己的特色，它第一次拥有了属于自己的东西。”     “恩，应该是东西，虽然它把这件东西称为朋友，但在我看来那就是一件没有灵魂的物品而已。”     病例单上的血迹越来越多，整张纸皱皱巴巴，上面血手印挤在一起，似乎有很多“鬼”都看过这最后一份件。     “我很想体验被垃圾杀死的感觉，可是我一想到自己死后，就再也见不到这么完美的病人，我的心里就总感觉缺少了一些什么。我在门后生活了一年，回到门外的世界总有些不适应，直到看见垃圾的时候，我才突然明白了自己存在的意义。”     “没错，比起我，垃圾更符合医院的要求，如果我把它送回去，所有医生都会兴奋起来。”     “真的不想把它跟其他人分享，只可惜我恐怕活不到垃圾被治愈的那一刻。”     “我把垃圾的情况向我的老师汇报，它听到后亲自赶到九鸿小区，检查过垃圾的病情之后，给了垃圾一个非常特别的病号0004号。”     “看到这个病号的时候，我就明白自己恐怕活不了多久了，医院里所有病人的病号是根据病情来排列的，越是特殊的病人，病号越靠前。”     “除了从未见过的0001号病人外，0002号病人在门的另一边，0003号病人藏匿在了含江，他们几个都超脱了我的理解范围，是我无法完全明白的存在。我真的没想到区区垃圾竟然能排到第四位，这样一个数字它能够承受的住吗？”     “前十位的病人普通医生无法接触，由老师和指定的医生负责，至于其他的知情者，要不被送入门的另一边，要不就会无声无息的消失。”     “我应该是后面那种，毕竟我在老师看重的材料上灌输了自己的思想。”     “在消失之前，我要最后去做一件事，那就是把这些病例单全部藏在一个只有我和垃圾知道的地方。”     “我也不知道自己为什么要这么做，可能人都是自私的，尤其是像我这样的人”     最后一份档案到此结束，看着没什么，其实里面蕴含的信息量很大。     这个可怕的医生还不是最恐怖的，他还有一位老师。而且据他所说，他所在的医院里，像他们这么恐怖的医生还有很多。     陈歌印象中这么恐怖的医院只有一所，那就是位于新海和含江交界处的被诅咒医院。     “很棘手，看记录他们从二十年前就开始探索门了，这甚至比高医生都要早很多年。”     “医生数量不明，实力不明，另外还需要注意的是档案里提到的病人。”     “医生的老师应该是在布娃娃身上看出了什么东西，所以才把它列为0004号病人，布娃娃十几年后成为了凶神冥胎，可就算如此依旧只能排在第四位，那前三个病人该有多可怕？”     陈歌知道同样都是红衣实力也会相差极大，就比如门楠和成为凶神之前的张雅。     他觉得凶神之间也可能会出现这样的情况。     “看来要重新评估那所医院的实力了，我最好是能够找到其他几位病人，想办法跟他们联合起来，大家都是病友，怎么着也会有共同语言吧？”     陈歌将四份档案全部装进了背包，这东西非常重要。     “布娃娃被医生的老师带到了医院里，在九鸿小区的遭遇算是冥胎改变的第二个阶段，它在这里建立起了扭曲畸形的观念，再往后发生的事情应该就是它会成为冥胎的最后一个阶段了。”     陈歌想起了之前进入那几个孩子门后世界时的场景，他睁开双