？”     “那你敢试试吗？”王琰似乎就在等张凰这句话，他语速很快，快到张凰都没有反应过来。     “什么？”张凰还沉浸在那种得意之中，根本没想到王琰会说这样一句话。     “既然你觉得怪谈都是杜撰出来的，试一试也没事。”王琰说着就把那张病例单贴在了张凰后背上：“其实吧，看到了你，我才知道这世界上比我优秀的人还有很多，我要不停奔跑，才能追赶上像你这样的人。”     王琰一番话，把张凰弄得云里雾里的，感觉很得意、很爽，但又觉得哪里不太对劲。     “把心里的话全部说出来，我也舒服多了，以后我会更加坦诚一些。”王琰拍了拍张凰的后背，确定病例单贴牢，不会掉下来：“走吧，我们继续探索，我不会再去讲那些无聊的鬼故事了。”     王琰将张凰推到了队伍前面，他带着一丝歉意说道：“其实这鬼屋根本没有传闻中那么吓人，我们之所以对外人那么说，只是想掩盖自己胆小的事实。”     张凰还是没有搞清楚状况，不过被王琰这么一说，他心里确实没有那么害怕了：“真的不吓人吗？”     “没错，这鬼屋一点都不吓人，我之前来参观的时候，无聊的都睡着了。”王琰一脸真诚，推着张凰朝楼下走去。 第690章 危险等级爆表（4000）     “参观鬼屋怎么睡着？”张凰还在思考王琰说的话，他的身体已经被王琰推着往前走了很远。     知道那些诡异的传闻都是王琰瞎编之后，张凰其实已经没有那么害怕了，他爱好极限运动，心理承受能力本来就比普通人强的多，另外他本人对那些鬼怪之类的东西根本就不相信。     鬼屋里的东西都是假的，比起潜水和荒野求生，鬼屋是潜在危险系数最低的，他心里很清楚，鬼屋不可能真的让游客出现生命危险。     既然不会出现生命危险，哪还有什么可害怕呢？     被吓唬一下，又不会少几块肉。     想通了这一点，张凰更加自信了，连走路的姿势都跟之前不同，不再小心谨慎：“没什么好害怕的，我们快点往前走，抓紧时间通关，这个鬼屋，还有这个乐园都太无聊了，以后有机会我请你们去东郊新开的一家高新科技五代乐园玩玩。”     张凰在说这话的时候，不忘记回头朝王琰的女朋友笑一笑，似乎在暗示什么。     背上贴着病例单，张凰第一个来到地下二层。     光线变得更加昏暗，如果不借助手电筒根本看不清楚周围的场景。     “李旭和那个男主播是不是已经离开了，怎么一点动静都没有。”张凰随手推开旁边病室的门，病床上扔着满是污渍的床单，地上还有散落的石膏碎屑和血迹。     “这间病房看起来好像和其他房间不太一样，感觉有人来过。”张凰想要学着王琰那样开始分析，可他根本说不出原因，只能把这一切归结到第六感上。     “要不要进去看看？”王琰的女朋友表情有些慌乱，她脑子里还在想着刚才看见的那双腿。     “你觉得有人来过，说明李旭和男主播在这个房间里有了发现，我们也进去看看吧。”王琰说完，将张凰推了进去。     病房里飘着淡淡的消毒水的气味，有些刺鼻。     张凰捂着嘴巴，皱着眉，一脸嫌弃的病床上被褥掀开。     被单下面是一块人形血迹和一个自拍杆。     “怎么会有这东西？”张凰拿起自拍杆：“不像是鬼屋里的道具，会不会是那个男主播留下的？”     在他说话的时候，旁边的衣柜里传出一声轻响，就像是有人在高度恐慌的时候，不小心碰到了什么东西，然后发出的声音一样。     “谁？！”虽然不断给自己心理暗示，告诉自己没有必要害怕，但是真遇到了危险情况，张凰还是有点紧张。     他一步步走向衣柜，缓缓将柜门打开，里面是一件破旧的病号服和一个残缺的日记本。     “得来全不费工夫！我找到线索了！”张凰很是激动，他此时体验到了鬼屋的乐趣，那种在最深的恐惧和绝望当中摸索，当神经绷紧到极限后，终于发现了线索，大脑会在此时产生一种前所未有的满足感。     翻开日记本，张凰知道自己分析能力不如王琰，所以叫上王琰一起来看。     日记本上记录了一位病患发现这座医院有古怪，每晚都会有一个小男孩跑过来找他玩捉迷藏。     很朴实的字，没有任何修饰，可就是这简短的几句话却将几人内心深处的恐惧给勾了出来。     “捉迷藏吗？”张凰不擅长动脑子，但这不代表他是个傻子，看到日记本写的故事以后，他立刻想到了原本贴在王琰后背上的病例单。     如果说病例单是王琰的恶作剧，那他是怎么知道这医院里隐藏有捉迷藏这么恐怖的一个游戏？     无人小镇场景是第一次开放，他们是第一批进来参观的游客，王琰也不可能事先做准备。     难道王琰和鬼屋老板串通好了？     张凰本来压下去的恐怖感，现在又加倍涌现出来，因为现在那张病例单贴在自己身后。     意识到不对，张凰合上笔记：“这鬼屋细节做的真不错，咱们也在里面转了很久，准备离开吧，我有点累了。”     “这才走多远？你一个体育特招生就累