     “放心。”陈歌简简单单回了徐叔两个字，然后将之前放在休息厅里的木质床板拖了出来，活棺村场景开放的时候，他曾在这床板背面写过关于活棺村的信息，这次新场景开放，他准备再写一次。     “直接把场景命名为荔湾镇，可能会引来当地人不满，不如干脆把名字当做一个噱头好了。”陈歌直接下了小镇两个字，然后将床板斜靠在售票处旁边，简单、直接，但这就是陈歌的风格。     “你准备开新场景吗？”徐叔看到陈歌在门板上写的两个字，皱起了眉头，陈歌新开场景的频率太快了，后勤工作还没做好相对应的准备。     “是啊，不过不是太恐怖，算是一个过渡场景，难度只有三星半，主要是为后面四星场景做铺垫。”陈歌拿出自己手机，用管理员账号登陆乐园制作的鬼屋小程序，发布了公告新场景开启！当恐惧浸透骨髓，噩梦变为现实，你才会发现，自己已经找不到离开这座小镇的出路了。     在陈歌发布公告短短几分钟后，已经有接近三千次浏览，甚至有好事的人将恐怖屋新场景开放的事发到了各大社交平台上，下面的留言也在不断增加，每刷新一次，一整页都会被新的留言覆盖掉。     “前几天不是才新开一个场景吗？我特么感觉自己才刚从你那回来，不要诱惑我啊！”     “高产似母猪！不多说了，刘秘书，马上给我订回国的机票！”     “楼上醒醒，该起来搬砖了。”     “这个简介好笼统啊！有些好奇新场景是什么主题？”     “笑看楼上兄弟们，在死亡边缘疯狂试探。”     “插播条广告，各位喜欢鬼屋的考生学妹们，考虑下我们九江法医学院吧！”     九点钟乐园正式开始营业，大门一开，就有许多年轻人朝着鬼屋这边跑来。     “每当看到游客们的热情，我都会觉得自己能从事这样一份工作，真的是太幸运了。”陈歌帮着徐叔在恐怖屋门门口买票，大多数直接冲过来排队的游客，参观的都是低星级场景，因为是第一次，所以极度的兴奋。     而陈歌的目标是那些已经通关了三星场景的“资深”游客，这些家伙早已被磨练成了老狐狸，就算提前到来，也不会火急火燎的排队，他们会先到休息厅，暗中观察一段时间。     陈歌最近虽然没有直播，也没有发布短视频，但查阅过恐怖屋资料的人大多都认识他。     毕竟上网搜索，在鬼屋里最不愿意遇到的人是谁，排在第一个的答案，不是什么厉鬼，而是陈老板。当然，这应该只是网友们的恶搞。     看到陈歌在外面买票，很多游客都围了过来，他们发现自己想象中的陈歌和现实里的陈歌完全不同，这个笑起来让人觉得非常舒服的大男孩，怎么可能是鬼屋里最不愿意遇到的人？     “大家不要着急，场景有很多，咱们慢慢来。”自从鬼屋大火之后，罗董也没少为陈歌操心，还专门给他配置了一个二维码，只要扫一下，就能知道这名游客能不能参观对应的场景，非常方便。     快十点时，第一批游客已经全部参观完了，还在观望的“资深”游客蠢蠢欲动，他们终于按耐不住，走出休息厅，开始排队。     “今天来的熟人还不少，是因为新场景开放吗？”这一切陈歌都看在眼里，他脸上保持着笑容，很期待自己的作品被更多人喜欢。 第683章 非同一般的对手     询问陈歌关于新场景的游客越来越多，陈歌也很乐意给他们透露出一些无关紧要的信息。     他知道游客喜欢和追求的是什么，透露出的那些信息就像是美味的诱饵，在时刻抓挠着游客的心。     “陈老板，又见面了，我怎么觉得你好像变年轻了许多？”站在陈歌面前的女人留着短发，中性的打扮让她看起来比很多男孩子都要帅气，傲人的身材又让她尽显女性的魅力。     “你这句话通常是用来糊弄那些中年大叔的，我长得有那么老吗？”面前的女人和陈歌也算是朋友，她叫夜小心，是网上一个专门做鬼屋测评的大V，粉丝过百万，之前田藤病院来闹事的时候，她也进陈歌鬼屋参观了一圈，出来后就直接原地自闭了。     “我从来不会去恭维别人，你给我的感觉是真的变年轻了。”夜小心拿出手机：“给我一张地下尸库的票，今天我准备测评那个场景。”     “地下尸库？”陈歌脸上的失望几乎没有任何掩饰：“你要不要考虑一下我新开的那个场景？很刺激的。”     “不要，等网上有攻略了，再说吧。”夜小心帅气的甩了下头，过了会又好像突然想起了什么事：“对了，网上有专门的攻略组在传你鬼屋内部的场景图片，你不管一下吗？我怀疑是有人故意在搞你。”     “蛮好的，相当于免费帮我打广告了。”陈歌有手机鬼，只是场景太多，童童有时候也顾不过来，当然这也和他放水有关。     鬼屋还在飞速发展，和虚拟未来乐园之间必有一场恶战，在分出胜败之前，知名度对他来说才是最主要的事情，如果他真想要管，其实也不是太难，毕竟他的员工和其他鬼屋的员工不同。     “你上点心吧，有些人正面搞不垮你，就会用各样各样的手段。”夜小心压低了声音：“我刚才在排队的时候，看见休息厅里有个男的，你多