可以做到。”     “积极配合治疗，三个月后，我出院了。”     “父亲知道我的情况，见到人会非常紧张，他特意帮我联系到了一个不用见人的工作——让我去扮演儿童乐园里的大型卡通人偶。”     “上班那天，乐园工作人员将我带到了仓库，让我在一堆卡通人偶服装里选择一个。”     “我一眼就相中了机器猫，头大，里面有一个小型风扇，还有个原因是我小时候患有大雄胖虎综合征，我觉得机器猫可以带给大雄好运。”     “经过简单的培训后我就上岗了，每天的工作就是穿着机器猫的人偶服装，在肚子前面的口袋里准备好糖果和小礼物，然后在儿童乐园里陪孩子们玩耍。”     “我很喜欢这种感觉，看着孩子们的笑脸，我自己也会情不自禁的微笑。”     “躲在人偶服装里，我也有了安全感，不仅不害怕了，还会主动去和游客交流，我觉得这个工作简直就是为我量身定做的，机器猫果真能带给大雄好运。”     “就这样做了很久，有时我父亲也会来看我，其实我都知道，每当他偷偷过来的时候，我都会表现的格外认真，我不想让他觉得自己儿子是个没用的人。”     男人的声音在轻轻颤抖，他似乎很困很困，语速在变慢。     “二十五岁的时候，父亲找到了我，他为我感到骄傲，觉得我就算这样依旧没有被生活打败，已经超过了很多的人。”     “他相信我能继续勇敢的生活下去，然后又告诉我说，这样他也可以放心去外地打工了，他的朋友为他介绍了一个很不错的工作。”     “我起初并没有疑惑什么，每个星期还会和他通话，但渐渐我发现他的声音很奇怪。”     “终于有一天，我请了假，去了外地，找到了他所说的那个朋友，但是对方却说并没有给我父亲介绍工作，我父亲也不在那里。”     “回到自己的城市，我找了许久，才在一个破旧的出租屋里找到了他。”     “满屋子的中药味，父亲憔悴了太多，我是直到那个时候才知道他患有白血病，一直在硬抗，没有治疗的钱，就找偏方，自己弄些中药来喝，因为担心对我造成影响，所以就找了个出去打工的借口。”     “我爸最后还是走了，我觉得自己很没用，当初支撑自己活下去的信念就是让我爸晚年享福，但没想到会是这个结局。”     很平淡的语气，但陈歌听着心里却很不是滋味。     “我知道父亲临走时候的想法，所以我很努力的活着，可总觉得心里少了些什么，在我二十七岁的时候，儿童乐园因为种种原因要被关闭。”     “我想尽办法去挽回，可我只是个大雄，并不是机器猫。”     “其实卡通人偶服装穿着很不舒服，夏天很热，里面还需要穿一层紧身衣，否则衣服粘着皮肤会很难弄。但真到了必须要脱下的这一天，我发现自己还有些舍不得。”     “穿着它，我是孩子们眼里的机器猫，口袋里装着无数的礼物和糖果，但是脱了他以后，我就又变成了那个大雄。”     “我发现自己这么多年过去了，其实并没有进步，我每天都在跟自己战斗，但从来没有真正赢过。”     “今年我三十岁，不想那么累了，我准备好好睡一觉。”     男人的声音越来越低，到最后几乎都快要听不到了。     “喂！你先别睡！”陈歌很担心男人睡着，他怕对方再也醒不过来。     出租车飞驰在西郊的公路上，陈歌此时距离男人所说的地方还有一段距离。     “清醒一下！我马上就到！”陈歌的声音越来越大，但是那边的回应却越来越小。     渐渐的，男人好像真的睡着了一样。     陈歌不敢挂断电话，拼命催促司机，半小时后他终于来到了男人所说的地方。     下了车，陈歌冲进楼道，敲击房东家的门。     过了半天，门才被打开。     “你好！我找一个人，男的，三十岁左右，比较怕生……”     陈歌将自己从电话里获取到的信息全部说了出来，他只说到一半，开门的那个女人脸色变得很差：“你找他干什么？”     “他在哪？他现在的情况很危险！”     “在哪？”女人怪异的看着陈歌：“那个人已经死了，穿着不知道从哪弄来的玩偶衣服，一个人跑到封闭的儿童乐园里，警察发现的时候已经晚了。”     “这是什么时候的事情？”陈歌电话还没挂断，他的手机就在耳边。     “几个月前吧，那家伙看起来很不合群，一个朋友都没有，走的很突然，水电房费都还没交。”女人往后退了一步，将房门合上了大半。     “那我去乐园里看看吧。”陈歌点了点头，转身的时候又突然想到了一件事：“对了，那个水电房费，你去他的行李上找一找，应该能找到。”     “行李？”女人看向陈歌的目光更加奇怪了：“你和他是什么关系？”     “我是他朋友。”陈歌拿着手机冲出楼道，跑向旁边已经废弃的儿童乐园。 第558章 天堂的阶梯     生锈的大门紧紧闭合，陈歌将上面请勿靠近的牌子取下，进入废弃的儿童乐园当中。     掉了漆的彩虹门，没有水的喷泉，还有再也无法转动的旋转木马。     这里已经