从他身边走过，好像是进入了客厅当中。     脚步声暴露了屋内有人，但陈歌现在根本管不住对方。     猫咪尖锐痛苦的叫声传入双耳，无法判断位置，仿佛应臣现在就站在陈歌面前。     他大气都不敢喘，他现在只能等待，因为应臣可能就站在门外面，他和陈歌就隔了一扇防盗门。     陈歌捂住了嘴巴，心思转动：“应臣知道有人进入了他家，但是不知道是我进入的他家，如果站在他的角度来看，很可能会错认为是这个房间的主人偷偷进入了他家，以应臣的性格很可能会杀掉这个中年男人。”     “假设中年男人和应臣只是普通的邻里关系，如果应臣想要杀死中年男人，那我和中年男人就可以算是一根绳上的蚂蚱。”     “现在我要做的事情就是等应臣离开，然后试探中年男人，慢慢告诉他真相，看他会有何反应。”     猫叫声整整响了一分多钟才停止，应臣离开了。     擦去额头的冷汗和眉角的血迹，陈歌朝屋内喊道：“大哥，你还在吗？”     应臣很可能是回家取某些东西，做杀死中年男人的准备。     这里是居民楼，扭打厮杀肯定会引起其他人的注意，陈歌觉得应臣很可能会先下药，等中年男人失去知觉后再一击致命。     屋内臭味扑鼻，陈歌现在也不计较那么多，在他的心中只要这里没有尸臭那就已经算是不错的地方了。     “大哥，我知道自己突然进你家很不礼貌，但希望你能让我把话说完。”陈歌深吸了一口气，他知道自己一旦说出这句话后，局势可能会变得更加复杂，要预测的东西会再次变多：“七楼有一户住着兄弟两个，弟弟是个盲人，哥哥喜欢养流浪猫，你有印象吗？”     屋内依旧没有声音，那个中年男人就像是凭空消失了一样。     “今天我路过的时候发现他家门没关，我进去以后发现哥哥床底下藏着一具尸体，他是一个杀人犯！”     陈歌说完这句话后，屋内终于有了动静，中年男人的声音从客厅某个位置传来：“不可能，那人我认识，他叫应臣，人又傻又呆，经常会做些出力不讨好的事情，比方说负责小区园艺，收养流浪猫等等。”     “又傻又呆？你觉得应臣是这样一个人？”     “对啊，烂好人一个，按照他自己的说法，他是想要多做好事，多积些德，希望能够感动老天让他弟弟眼睛早点康复，你说他是不是傻帽？”中年男人根本不相信陈歌的话，在他看来杀人这种事和应臣完全扯不上关系。     “知人知面不知心，你只看到了他展示出来的一面，那是他的伪装。”陈歌没想到自己话说的这么明白了，对方竟然觉得他是在说笑。     “我不知道你为什么这么说他，如果真是这样，咱们多叫点人一起上去看看。”     “绝对不行。”陈歌不想暴露自己的存在，一旦被应臣盯上，自己什么都看不见，到时候估计死都不知道怎么死的。     “你到底是来干什么的？”中年男人手抓住了陈歌的头发：“你一直闭着眼是因为眼睛有问题吗？”     “我说的是真的，应臣杀了人，死者还不止一个。”     “我看你真像个疯子，眼都瞎了，怎么看见的尸体？”中年男人并不相信陈歌说的话，在他看来陈歌更像是一个撒谎的外来者。     “我是用手摸的，就绑在他床底下，一具无头尸体！”     “还摸尸体？你胆子倒不小？”中年男人手臂用力，他并不欢迎陈歌，抓着陈歌的头发将他推到了门口：“比起杀人犯，你这个偷偷跑进人家屋内摸尸体的家伙似乎更恶心一点吧？”     头发被拽着，头皮生疼，陈歌一把抓住了中年男人的胳膊，他本来是想要甩开中年男人的手，可当他指尖触碰到中年男人的皮肤时，他脸色发生了变化。     中年男人的身体冰冷，没有体温，更关键的是他皮肤表面凹凸不平，还有类似于斑块的东西。     “尸斑？”脑海里浮现出这两个字，陈歌立刻松开了手：“这大叔是个死人？”     “马上给我出去，如果让我在这个小区里再看见你，没你好果子吃，知道吗？”     陈歌被中年男人推出了房间，站在走廊上，陈歌心里升起一股寒意。     “在应瞳的记忆里中年男人是以私人的形象出现，也就是说现实里他可能已经被杀了，那他作为邻居被杀的原因是什么？难道他发现了应臣的秘密？还是说应瞳曾偷偷告诉过他一些东西，但是他并没有相信，结果导致他被杀？”     门后世界很多东西都是相互关联的，陈歌在门口停留了一小会，忽然听到了老式电梯运行的声音，于此同时猫叫声再次响起。     “应臣乘坐电梯过来了。” 第1056章 利器恐惧（4000）     陈歌想要去提醒中年男人，但是已经来不及了，猫叫声逐渐变大，他赶紧躲到了旁边的楼道里。     电梯在这一层停了，没有脚步声，没有呼吸声。     片刻后，走廊里传出来了敲门声。     这声音就像是凭空响起，没有任何征兆。     “中年男人很可能会把我的事情说出去。”敲门声很大，但是却一直没有人开门，陈歌此时就站在楼道台阶上，就算失去了视觉他依旧非常冷静。在这种情况下，他也