过去！”李政焦急的在后面呼喊，他似乎从贾明口中得知了一些信息。     情急之下，也顾不上救助地上的剪刀和醉汉，朝陈歌追去。     红衣开路，陈歌也终于不用把所有心思用来防备周边可能出现的危险上，他冷静了下来，思考起几个很重要的问题。     “笔仙和闫大年合力让我看的那幅画里，老周和门楠躲在某个小房子当中，他们并没有被抓住，只是暂时被困住。也就是说影子并没有完全掌控局面，他刚才一直在和高医生交手，直到刚才才从我眼前消失，躲入冥楼当中。这短短时间内，他能布置出什么恐怖的陷阱？”     “影子和张雅交过手，知道我身上有顶级红衣，所以他只有布置出一个能够对顶级红衣有威胁的陷阱，才能百分百将我干掉，这样的陷阱可不是那么容易布置出来的。”     陈歌心里非常清楚这些，他眼睛眯起，脑海中闪过刚才发生的一件小事。     “我知道了！”     速度没有丝毫放缓，陈歌马不停蹄朝楼上冲去。     越是往楼上走，那些小孩心里的怨气就越重，从执念的变作厉鬼，十一楼往后，有些小孩的外衣上开始出现斑驳血迹，陈歌甚至还看到了一个半身红衣的小男孩。     如果没有隧道女鬼帮助，就凭借他和白秋林，可能只能走到十一层。     不过就算有隧道女鬼在，他们走的也不是太轻松。     墙壁上开始出现密密麻麻的图画，用的是一种特殊黑色液体，这种颜料陈歌在饭店老板那里见过，能对红衣造成影响，陈歌当初还后悔自己为什么要用如此宝贵的东西去激怒无头女鬼。     一眼看去，墙壁上那些画全部是用这种黑色液体画成，走在其中让人很不舒服。     “所有图案都很潦草，像是一个无聊的孩子随手勾画出来的，难道这些画作出自冥胎之手？”     走在前面的隧道女鬼承受了大部分压力，她状态不是很好。     “连红衣都可以压制，这些液体和自红衣之上的存在有关？”陈歌看着那些图案，大多只是在记录生活的琐事，但是却看得陈歌头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩，他也不知道自己为何会害怕这些东西：“墙壁上的画的会不会是我曾经经历过的事？可我怎么一点印象都没有？不对，这些应该是冥胎的记忆，和我无关。”     “陈歌！你发什么呆啊！马上跟我下楼！”李政和贾明跟在后面，普通人反倒对那些画作不是那么敏感，他们感受不出来其中深深的恐惧和恶意。     “员工还在他们手上，我这个当老板的怎么可能抛弃他，独自逃跑？”     顶着压力，隧道女鬼和陈歌来到了住宅楼最高层，但是童童却不见了踪影，陈歌只看到通过楼顶的房门半开着。     “影子煞费苦心，就是想要引我到这里来？”那扇通往天台的门上全都是黑色的画，不过画的内容和墙壁上那些不同，没有生活琐事，而是一次又一次，残酷到不忍心去看的死亡场景。     画作中的孩子经历了各种死亡，他依旧只是孤身一人，他不知道自己存在的意义，似乎活着就是为了等待下一次更加痛苦的死法。     站在远处，那些黑色的画作最后组成了一个人的轮廓，而这个人的轮廓和陈歌一模一样。     人形轮廓下方的画颜色偏淡，越往外越深，给陈歌的感觉就像是每长几岁，那个怪物就会回到这里，用画作填满成长的身体。     这人形轮廓最开始应该只是个小孩，最后慢慢长大，就和陈歌一样。     只不过伴随陈歌成长的是阳光和希望，而跟着门上那人一起成长的，是各种各样更加夸张、惊悚的死法。     “童童就在门后。”陈歌看着那扇通往天台的门，精神有些恍惚，那一种种死法钻入自己的脑袋，就好像要强行化为他自己的记忆一样。     “我没有经历过这些！这不是我的记忆！”陈歌扬起碎颅锤，就准备朝身前的门砸去，似乎砸碎那扇门，那些不属于他的痛苦记忆就会消散一样。     他表情扭曲，在碎颅锤快要落下的时候，心口突然感到的一阵刺痛，仿佛被针扎了一样。     剧烈的疼痛让陈歌清醒过来，就是这短短的一瞬间，他后背已经湿透。     伸手入怀，陈歌从贴身的口袋里摸到了两半款式相同的钥匙。     “自制力钥匙？”     钥匙上的锈迹少了很多，陈歌还是没有摸索到自制力钥匙的真正用法，但刚才似乎就是这东西让他清醒了过来。     “当他的记忆跟我的记忆融合，那后果真的就不堪设想了。”陈歌放下碎颅锤，看着那半开房门，像是疯了一样，自言自语：“你，到底是谁？为什么如此恨我？”     “此地不宜久留，我们先离开这里吧！”李政警惕的看着四周，手摸到了警用配枪，刚准备逃出来，就看到陈歌慢慢转身，然后双眼死死的盯着他。     “你，到底是谁？”握着碎颅锤，陈歌双眼通红。     “我？陈歌！你怎么回事？”李政手按住配枪，他想要将配枪拔出，但是他很快发现陈歌已经做好了准备，只要他一碰配枪，陈歌估计会立刻动手。     “你不是李政。”陈歌声音沙哑：“你刚才说自己进入荔湾镇的时候通知过其他组员，当时你是独自行动追捕贾明，我们在饭店第一次见面的