失望啊！”     如果是以前，二十万对罗董事来说也不算什么，但现在就不同了，陈歌曾听说徐叔说过，罗董事为了维持乐园的运转，把自己的房子都抵押给了银行。     “放心吧，罗董。我的鬼屋除了我自己，没人可以走完全程，它本身就是一个不可能通关的游戏。”     “那就交给你了，明天正式开始宣传。”罗董事看着鬼屋门口来来往往的游客，大步离开，好像年轻了几岁。     “还真是好消息不断，似乎只要我帮助厉鬼放下执念，或者击杀了门内的怪物之后，运气就会突然间好很多。”     陈歌站在鬼屋台阶上，之前他击杀镜鬼过后就有过类似的感觉。 第249章 午夜出租车     明天乐园将开始为他的鬼屋做大规模宣传和推广，这对陈歌来说是一次难得的机会。     罗董事将所有的希望放在了他身上，他自然也不想让对方失望。     “今晚恐怖屋扩建成功后，西郊私立学院应该能成功解锁，新增一个二星恐怖场景，对我明天的计划很有帮助。”     第二次扩建过后还有可能获得特殊建筑，陈歌对此也非常的期待。     “午夜售票厅能为我招揽和吸引特殊游客，不知道新的建筑有什么功能。”     吃完饭继续开始营业，下午三点多钟，陈歌在购的复读机终于送到，这样一来他也可以随时将许音唤出来帮忙了。     “带着复读机去做任务总感觉怪怪的，不过这也比扛着个录音机到处跑强的多。”     晚上六点半，鬼屋关门，游客太多，陈歌停业的时间也越来越晚。     眼看着天色慢慢黑了下来，陈歌打消了去临江血防站的念头，那里距离西郊恐怖屋很远，再加上他现在不能确定十号的身份，所以就没有轻举妄动。     打扫了一遍卫生，陈歌进入地下场景当中。     “田藤病院的鬼屋游戏性和互动性很强，这点我的恐怖屋还有改进的余地，如果再增加一些探秘和解谜元素，游客们应该会更加喜欢。”     陈歌在鬼屋里忙碌，检查了所有惊吓点，一直到快十点才离开。     “徐婉负责冥婚场景，我负责地下的暮阳中学和第三病栋，午夜逃杀场景里还需要一个人来扮演杀人狂。”陈歌能完全信任的人不多，徐叔年纪大了，性格也跟杀人狂沾不上边，相比较来说还是顾飞宇更合适一点。     “这小子没什么经验，不过午夜逃杀里有小小一家人帮忙，体验感应该不会差太多。”陈歌现在担心的是，害怕顾飞宇也被小小一家给吓着。     “优秀的员工太少，还是鬼怪用着舒心。”     回到员工休息室，他翻看手机当中的资料，颜队给他发送的一张张图片信息让他隐隐有些不安。     “怪谈协会盯上了我，如果他们混进游客当中，在关键时候给我捣乱，那我和罗董事的计划可就全毁了，还是早一点将他们解决比较好。”     第三病栋的精神病人什么事情都能做的出来，游客那么多，陈歌也不可能将他们从中一一分辨出来。     现在避免这种情况出现的唯一方法，就是提前将那些疯子绳之以法。     “十二号是鬼话栏目的播客，五号是午夜电台的节目总监，要不先从他们两个下手？”陈歌用手机搜到鬼话电台，首页预告当中有一条信息引起了他的注意。     平时鬼话都是从午夜十二点开播，今天却提前了一个一小时，栏目组给出的原因是昨天荔枝请假不在，所以今天多为听众补一个小时。     “这个理由也说得过去。”     陈歌刚开始没有多想，看到栏目预告后才觉得有点不对，今晚荔枝要讲的故事里前五个都和出租车有关。     “今天是出租车特辑？”陈歌算了一下时间，和出租车有关的故事都放在午夜十二点以前，感觉就像是特意安排好的。     打开电台，陈歌躺在床上闭目养神。     十点五十五分，电台里传出那个女人动听的声音。     “我们在夜色里相遇，又在天亮前分手，我们在这一刻别离，又在下一刻重逢。”     “大家好，我是午夜播客荔枝。”     女人的声音很动听，她没有卖弄任何技巧，仅仅只是开口说话就让人觉得很舒服。     “天生一副好嗓子，可惜了。”陈歌枕着胳膊继续往下听。     “九江历史悠久，旧城区里还保留着很多以前的建筑，其中有一条叫做槐花巷的老街最为出名，只不过它出名的原因不是因为历史文化，而是因为那里曾经发生过几件很奇怪的事情。”     “名为槐花巷，巷子里却没有一棵槐花树，老一辈的九江人也说不清楚为什么要给它起这么个名字。”     女人的故事还在继续，她的播讲风格别人很难模仿。     开头平淡，好像在慢慢编织让听众不知不觉钻入其中，一步步深陷，最后再猛地将紧，把所有惊吓点引爆。     荔枝的第一个故事就发生在槐花巷中，有个司机半夜在槐花巷附近接了一个客人，对方说有东西忘在了某个地方，想要司机载她回去取。     说了一个大概的地点后，司机就载着乘客上车了，可是这个乘客非常奇怪，连续换了好几个地方都说不对，东西不在那里。     在司机耐心快要被耗尽的时候，乘客说出最后一个地