     “收到，我记住了。”     “陈歌，刚才对不起，我应该站出来的。但我真的很害怕，你会不会也觉得我非常懦弱？”     “没有人生来坚强，再说人的性格和认知都有极大的可塑性，这是一种对社会和生存环境的适应性，我知道你其实也很努力。”陈歌把纸条递给大饼，片刻后他又拿出一张新的纸片，在正面写了一句话：“能跟我聊聊你的过去吗？”     陈歌怀疑李炳就是自己要找到的人之一，所以开始试探。     “你是指那些方面？”     “关于你，还有这个班级上的其他人，他们是什么时候开始欺负你的？”     看着纸条上的内容，李炳犹豫了好久才动笔，他写了很长的一段话递给陈歌。     “我的实际情况和他们说的不一样，我父母很爱我，所以他们说的那些话根本伤不到我，在我看来他们就是一群喜欢专门揭别人伤疤的魔鬼，他们把快乐建立在别人的痛苦上，这种事只要忍忍就过去了。毕竟这里还有老师，他们也不敢把我怎么样。陈歌，我劝你以后也尽量不要跟他们发生冲突，他们有自己的小团体，你刚才砸晕那个家伙好像还认识校外的混混。”     纸条上的内容让陈歌心里有些不是滋味，被欺负的人丧失了反抗的勇气，只想着逃避，或许在他们内心深处觉得自己总有一天会长大，总有一天会离开这个地方，所以忍一忍就过去了。     他们并不知道有些经历会刻印在骨子里，成为脑海当中挥之不去的阴影，每当想起时，就算心里百般否认，可还是会感到一丝不舒服。     陈歌看着纸条，他并没有反驳李炳，一个孩子在遇到这种情况时能怎么办？     手无寸铁，孤立无援，当恶意袭来，他们就像是被扒光了衣服站在聚光灯下，无处可逃，只能捂着自己仅有的尊用，默默忍受。     见陈歌沉默，李炳又递过来了第二张纸条：“忍一忍就好了，你如果反抗，最后可能就会变的和闫飞一样。”     “闫飞是谁？”     “原本坐在你这个位置上的学生。”     “他人现在在什么地方？”     “出了那事以后，闫飞就退学了。”     “他离开了学校？”     “不是，他人还在医务室，是他父母帮他办理的退学手续。”李炳紧接着又递给陈歌一张纸条：“他已经解脱了，你千万不要再去打扰他。”     陈歌将李炳的纸条收好，视线在李炳和自己的座位之间移动。     他刚进教室的时候，自己的座椅被人踩着，快要散架，桌子上也有各种各样的刻痕，抽屉里黏糊糊的，似乎塞有很多垃圾。     这些都是曾经发生在闫飞身上的事情，和闫飞比起来，李炳的情况要很多。     那些混蛋欺负的人是闫飞，李炳只是他们在闫飞离开后找到的替代品。     门后世界恶念被放大，人性中不好的一面被彻底展露出来，光看闫飞使用过的桌椅，就能大概明白在他身上发生过的那些事情。     “他在医务室是不是因为被那些家伙给打伤了？”陈歌心里压着一股火，他也长不知道自己为何如此气愤，可能是因为不作为的学校，也可能是因为缺乏教育的霸凌者。     “不是。”李炳摇了摇头，又撕下一页纸，写了几句话后偷偷递给陈歌：“他们一直欺负闫飞，处处针对他，扔他的作业本，弄坏他的桌椅，在他书包和衣服下摆乱画。”     “他们为什么非要欺负闫飞？”陈歌感觉闫飞很可能就是自己要找的人，想要弄清楚闫飞的过去。     “我也不知道，闫飞生活在一个很普通的家庭，就像你我一样，唯一的区别可能只是他自尊心比较强，不喜欢别人开玩笑，稍微有点不合群。也许那些家伙就是想把闫飞的自尊扔进地上，狠狠的踩，以此来满足自己的某些心理。”     “闫飞以前学习还算不错，中等偏上，后来就因为种种事情，成绩越来越差。”     “他父母着急，老师也对他越来越冷漠。”     “终于有一天，在有人争抢他笔记本的时候，他跟那些人打了起来。”     “闫飞忍了很久，可是他毕竟只有一个人，很快被按倒。”     “因为是在教室，老师很快过来将他们拉开。”     “后来老师询问事情发生原因的时候，很多人都沉默了，少数开口的都是霸凌者的朋友，他们说自己只是在开玩笑，闫飞自尊心太强，开不起玩笑，先动手打人了。” 第837章 恶之花     “事实也确实如此，老师让所有人写了检讨，对于霸凌者来说这是一件家常便饭的小事，但却是闫飞第一次写检讨。”     “他是我同桌，我看见他哭了。”     “第二天来上课的时候，闫飞衣服破破烂烂，在上学路上他好像被校外的混混堵了。”     “那些家伙欺负闫飞的方式越来越过分，他的学习成绩也越来越差，从正数第二排，被换到了倒数第三排，霸凌者就坐在他后面。”     “他没有朋友，没人帮他，谁都害怕自己成为下一个被欺负的人。”     “某天下午我突然看见，闫飞买了一个削笔刀，那一个下午他都在削铅笔。”     “最后一节课快要下课的时候，后面的人踩着他的椅背，那些家伙又开始欺负闫飞，而这次闫飞表现的很