下来，其他人也慢慢朝这客厅房门走去。     “等一下。”陈歌站在屋内，突然开口说道：“你们有没有闻到一股臭味？”     “他屋里这么乱，可能是什么东西发霉了吧？”丁阿姨明显是在帮电工说话：“咱们赶紧去其他房间看看吧，不要耽误时间。”     “发霉的东西可不会散发出焦臭味。”陈歌寻着那股气味来到了右边的卧室：“你是一个人独居吗？”     电工抬头看了陈歌一眼，声音沙哑：“是的，就我一个人住。”     “你一个人住，左右两个卧室里全都摆着双人大床，你还挺奢侈的。”     “这和你有关系吗？”     “我只是好奇。”陈歌看着床上新换的床上用品：“你平时都睡在哪个屋？”     “这是我家，我想睡哪个屋就睡在哪个屋，用得着告诉你吗？这跟你们说的那凶杀案有关吗？”电工瞪着满是血丝的眼睛，他一直在压抑自己心中的怒火，这个人性格有问题，很容易生气，控制不住自己的情绪。     “我猜你平时都睡在左边的卧室里，那里摆着各种生活用品，而右边的卧室就很简陋，不像是住人的地方，更像是你的工作间。”陈歌用脚踢了踢地上的一些线路，其中还有几根暗线连接到了床下面。     “什么样的工作间需要一张大床呢？”     陈歌抓住床上新换的床单，毫无征兆的将其全部扯下，扔到了地上。     电工的脸色瞬间变得苍白，他下意识的往后退了一小步。     床单下面是厚厚的席梦思床垫，床垫上有很多被烧焦的痕迹，那股焦臭味就是从这里散发出来的。     “我们去其他房间吧，这屋子也没什么不正常的地方。”丁阿姨扫了一眼床垫后，直接移开了视线。     “这床垫隔音效果很好，还能防震。”陈歌说着说着就抓住了床垫，用力将整个床垫掀开，一股刺鼻的焦臭味瞬间涌了出来，在场的所有人都闻到了。     床垫下面是硬木床板，陈歌没有再犹豫，直接将床板推到一边。     眼前的场景让所有人都感到不适应，床板下面藏着一具男孩的尸体，他身上连接着多个电极，皮肤损伤严重，不过真正的致命伤是在脖颈上。     他是被勒死的，那勒痕还非常的清晰。     “家琪！”看到男孩，丁阿姨一下跪倒在地，她爬向床边，想要去抱住那孩子的尸体。     丁阿姨喊得声嘶力竭，但是陈歌却看得很清楚，这个女人没有流一滴泪。     “抓住那个电工！”小孙高声喊道，在陈歌掀开床垫的时候，电工已经偷偷溜出了房间。     “是他杀了家琪！他竟然这样去折磨一个孩子！我要杀了他！杀了他！”丁阿姨好像是受到了剧烈刺激，进入了一种歇斯底里的状态，抓起茶几上的水果刀就冲了出去。     她身体很壮，不比男性差多少，速度也非常快。     “快！找到凶手了！我们也过去！”小孙很是热血的跑了出去，其他邻居也都跟在后面，只有陈歌依旧站在客厅当中。     “我们不过去吗？”温晴小声询问。     “电工活不了多久，丁阿姨会想尽一切办法杀了他。”     “也对，丁阿姨刚才一直帮着电工说话，现在她被自己信任的人背叛，肯定特别痛苦。”     “她想要杀电工不是因为痛苦，是因为害怕。这个男孩应该是丁阿姨送给电工的礼物，他们全都是杀害房东的凶手，电工知道丁阿姨很多秘密，丁阿姨害怕电工鱼死网破把自己的秘密说出来，所以一定会杀了电工。”陈歌看着木板下面的男孩，脸上的笑容慢慢消失，咬紧了牙：“这群畜牲。”     温晴反复思考着陈歌的话，她一直跟着陈歌，经历了同样的事情，但是却完全不知道陈歌是怎么推测出了这么多东西。 第1082章 下一个会轮到谁呢？（4000）     站在陈歌身边，温晴也不敢去问为什么，她担心隔墙有耳，让别人听到了什么重要的信息。     “你和李婆婆先去客厅里呆着吧。”     陈歌独自留在卧室，他关上了卧室门，蹲在床边，检查了一下男孩的尸体。     电击的焦痕，殴打残留的淤青，陈歌的目光最后停留在了男孩脖颈上：“他是被电线勒死的，指甲里残留有木屑，这孩子临死之前，手臂被捆在床板上”     陈歌解开了尸体上的绳索，把干净的床单盖在男孩身上：“电工表面上看是一个沉默寡言、人畜无害的底层工人，实际上他性格比普通人更加暴躁，只不过他把所有的怒火全部积压在了心里，然后通过欺凌更弱者来宣泄自己的不满，他骨子里是一个暴徒。”     电工的情况在楼内不是个例，陈歌开始朝更深的地方思考：“在道德和法律的约束下，他们本性被隐藏，但在向暖的门后世界，他们性格中最恶劣的一部分彻底暴露了出来。这扇门似乎在放大人性中的恶意，让所有人都变得扭曲可怕。”     陈歌试着去猜测冥胎的想法，可惜线索太少，他毫无头绪。     翻动背包，陈歌发现漫画册上已经开始浮现出血丝，他尝试着呼唤员工，可仍旧得不到回应。     “陈歌！”     卧室外面传来温晴的声音，紧接着卧室门被推开：“楼下好像出事了！”     楼道里奔跑声、叫喊声、痛哭声交