中，我们根据医生的建议已经将他转送到含江市接受进一步治疗了。”     “你们把他送到了含江？”陈歌脸上的惊讶根本掩饰不住，不过他反应真的是太快了，顺嘴就是一句“你们不让他在新海的大医院接受治疗，反而把他送到小城市的医院去，据我所知那里的医疗条件跟新海差很远！你们这是拿我哥的命开玩笑啊！”     “稍安勿躁，含江整体医疗水平确实不如新海，但在治疗惊吓过度、晕厥方面，他们非常专业。”     “你不会是在骗我吧？”     “你可以上网自己查，那家医院叫做含江中央医院，里面有一个病区就是专门用来治疗晕厥的。”     得到了自己想要的信息，陈歌没有再跟警察交流，一脸担忧的准备离开。     “等一下！”警察看着陈歌的背影，忽然感觉这人有点眼熟，中午的时候自己好像见过他。     没有回头，陈歌直接混入人群，趁着对方不注意进入楼道。     “这警察记忆力蛮好的，差点就被他认出来了。”为防止再次遇到对方，陈歌来到二楼，想要绕一圈再离开。     结果他刚走几步，就一下愣住了，远处豪华病房门外的座椅上坐着一个人，那人正用一种非常诧异的目光看着自己。     “老板？你不是去参观别人家鬼屋了吗？怎么跑医院里来了？”     这个坐在豪华病房外面的男人正是张敬酒，早上他向陈歌请假，说自己父亲生病了，想要来新海看看父亲。正好陈歌要来恶梦学院参观，两个人就坐同一班高铁来新海了。     陈歌没有在这个问题上过多纠缠，他总不能告诉张敬酒，其实医院已经是他的第三站了，中间他还乘坐警车去了趟派出所。     “老爷子病情稳定了吗？”陈歌坐在张敬酒旁边，隔着窗户朝病房里看了一眼。     “还好，我……”张敬酒叹了口气“有时候感觉自己挺没用的，我应该早点来看看他。今天我们聊了好久，十几年的心结虽然没有完全解开，但至少我们都向前迈出了一步。”     目光怔怔的望着病房门，张敬酒看着病床上已经睡着的老人“以前我觉得他是个蛮不讲理的混蛋，脾气粗暴，天天应酬，不顾家。直到他现在躺在床上，倒下了，我才突然发现那么强大的他，也会变老。”     偷偷别过脑袋，张敬酒缓了一会语气才恢复正常“不好意思，我好久没见他，有点……”     “没事，我理解。”陈歌轻拍张敬酒的肩膀，什么都没说，很安静的呆在旁边。     张敬酒成年后独自一人在含江讨生活，整个新海除了病房里的父亲外，没有任何朋友，这时候能听他倾诉的只有陈歌了。     快六点时，张敬酒把护士叫来，给对方塞了一封手写的信，让她交给自己父亲，然后就和陈歌一起离开了。     “老板，刚下楼的时候，那个警察为什么老是看你？”     “你该关注的不应该是医院里为什么会有警察吗？”     “对啊，医院里为什么会有警察？难道新海出了什么案子？”     “或许吧。”     两人坐着最后一趟高铁回到含江，一出火车站，陈歌和张敬酒就直奔西郊恐怖屋。     陈歌一白天没在鬼屋，他很担心鬼屋会出什么事。     至于张敬酒则是单纯的想要过来帮忙，毕竟自己一天什么都没干，在看望自己父亲的时候，陈歌还给他发了个大红包，让他给自己父亲买点东西。     说实话，张敬酒心里还是很感动的。     进入新世纪乐园，来到鬼屋门口后，陈歌才发现自己的担心是多余的，白天的营业并没有出现问题。     小顾和徐婉打扫完卫生后已经下班，剪刀跟着徐叔在乐园里其他地方帮忙，顺便认识一下乐园的其他同事。     徐叔其实也是为剪刀好，剪刀孤僻不爱说话，他和小顾不同，如果没人带领，他估计一辈子都不会去跟乐园的其他工作人员交流。     “徐叔，今天白天没出事吧？”陈歌也没想到都这么晚了，乐园里还有很多工作人员没下班，他们在抓紧布置场地，为即将到来的旺季做准备。     “没你在，今天风平浪静，比之前好多了。”徐叔看起来心情不错。     “活水才能养大鱼，一直风平浪静下去可不行。”陈歌让张敬酒也去帮忙，自己则回到恐怖屋，他将背包中的各个红衣厉鬼放回原位。     这次尝试对他来说影响非常大，以后他完全可以利用白天的时间去做一些事情。     “我的员工已经将守则熟记于心，以后他们可以自己去吓人了。”     所有场景转了一遍，没有发现不对后，陈歌使用漫画册将几名医生收起，再次离开新世纪乐园，打车赶往新海中央医院。     ……     缓缓睁开双眼，医院病房的白色灯光照在脸上，恶梦学院的老板上官轻鸿抿了一下苍白干裂的嘴唇，过了好几秒钟，他的意识才慢慢清醒。     脑袋很沉，晕乎乎的，他想要抬起手，试了好几次才做到。     “我在哪？”     费力的转动脖颈，上官轻鸿看到自己躺在一张病床上，旁边还站着两名医生。     “这里是含江中央医院特护病房，你已经昏迷了一个下午，我们使用了很多种方法才把你唤醒。”为首的医生示意上官轻鸿不要乱动“