不过这药似乎也有好处，吞服过后，我身体的虚弱感明显减弱，那种遭受束缚浑身使不上力气的感觉也渐渐消失了。”有利有弊，陈歌最擅长的就是在绝境中找到能对自己产生帮助的东西。    凌晨一点钟，陈歌觉得药效已经不会再增强，他强行挣脱了双手的束缚带，拿起了餐盘上的金属叉子：“左寒，如果你跑的不够快，身上可能会多几个血洞，不过你放心，我会避开要害的。”    “等等！你这就开始了吗？！”左寒话音刚落，就看到陈歌完全像变了个人一样。    他眼中透着嗜血的光，扭曲的脸上充斥着一种病态的渴望，他似乎迫不及待的想要去毁灭看到的一切活物，只有血和虐杀才能够安抚他的灵魂。    “卧槽！”就算是提前商量好了，左寒现在依旧感到非常害怕，他根本不相信陈歌是在演戏，这还原度已经超过了百分之二百，恐惧仿佛毒草般疯狂在他心底生长。    一条打了石膏，行走不方便，但陈歌就好像野兽一样趴在地上。    医院曾让陈歌看过他发狂时候的视频，高医生当初是为了证明陈歌体内确实有第二人格，他根本没想到那段视频成为了陈歌模仿的蓝本。    陈歌知道自己发狂后的样子，不管是表情，还是动作，他从方方面面将其完美还原。    锋利的金属叉子划破了床单和枕头，直接刺穿了被褥，在木板上留下了几个小洞。    左寒缩了缩脖子，他知道陈歌是玩真的了，那力道如果扎在身上，估计会直接捅出一个血口子。    “救命！”    打开病房门，左寒扯着嗓子就往外跑。    病床被撞歪，在左寒跑出的一刹那，金属叉子擦着他的后脑勺划破了他的病号服。    呲啦一声，外衣被划开，左寒后背一股凉气涌上了头顶，刚才如果他慢一步，叉子直接就戳进他的脊椎了！    “这家伙的真实身份其实是变态杀人狂吧？这也太熟练了！他一定在脑海里预演过很多次！说不定我在他的脑海里已经被杀死了好多次了！”左寒越想越害怕，他冲出病房后，回头看了一眼，冷汗刷的就流了下来。    陈歌双手撑地，拖着那条打了石膏的腿，满脸疯狂，歇斯底里一般的追着他！    就算明知道的是在演，左寒现在也真的害怕了，他根本控制不住自己，本能的朝护工所在的值班室逃去。    “救命！救命啊！”    一个在追，一个在逃，一种熟悉的感觉同时浮现在两人心头，似乎这样的经历他们曾经有过。    平时听到点动静就会出现的护工，今天好像全都没有上班一样，任凭左寒叫喊，也没人过来。    左寒不敢停留，他现在也不知道陈歌到底是在演，还是真的受到了影响，反正以他的智商都无法分辨出来了。    玩了命的狂奔，左寒头也不敢回，他硬是跑到了护工值班室。    疯狂敲击房门，左寒不断的叫喊。    片刻后门被打开，一个护工不耐烦的探出了头，映入他眼中的是陈歌那张狰狞扭曲的恐怖脸颊。    “嘭！”    护工的身体直接被陈歌扑倒，他俩重重撞在了门板上。    在护工发出惨叫的时候，陷入疯狂的陈歌竟然还给了左寒一个眼神，示意他查看下值班室。    两人心有灵犀，陈歌单方面和护工扭打在一起，另一位护工也跑出来帮忙，左寒趁机躲入值班室。    那种药物虽然只有一些粉末，但刺激性非常强，两位护工都没办法阻拦陈歌。    一把金属叉子在陈歌手里成为了致命的凶器，两位护工也没想到会遇见这么可怕的病人，其中一人拿出自己的白色外壳手机似乎是想要和谁打电话，但他号码还没拨出去就被陈歌死死按住。    “救我！救我！”叉子一次次落下，瞄准着护工的眼睛，被吓破了胆的护工总是差之毫厘的躲过去，对普通人来说这份刺激他们根本承受不住。    左寒仅仅在值班室呆了三分钟，似乎就已经有了重要收获，他听见护工求救，但是他一点要帮忙的意思都没有，直接朝走廊另一边跑去。    两位护工知道控制不住陈歌，他们将陈歌推开之后，也一起开始逃命。    “我差点被杀死！我差点就被他杀死！”左寒边跑边喊，活脱脱一个犯病的疯子，不断重复着这句话。    “去找夜班医生！去医生办公室！”两名护工朝医院某个方向跑，左寒跟着他们，陈歌在地上爬动，速度不算快，所以给了他们逃跑的时间。    事实上，陈歌的双手双臂上已经满是伤口，但疼痛只是让他的表情更加扭曲可怕。    打开一楼走廊中间的门，护工跑进了第二病区，这里明显要比第三病区阴森许多。    “医生！医生！”护工和左寒钻进了某个房间，灯光亮起，一个穿着白大褂的医生从中走出。    在那位医生的指挥下，三人合力控制住了陈歌。    被套上束缚带，陈歌感觉自己无法反抗了，他偷偷看了左寒一眼，躲在夜班医生房间里的左寒似乎有了惊人的发现。    知道自己的病友在做对的事情之后，陈歌放下了心，他用最后的力气拼命挣扎，然后大脑开始回想跟自己父母和恐怖屋有关的记忆碎片，很快撕裂脑壳的疼痛将他淹没，陈歌直接疼晕了过去。    缓缓睁开眼睛，窗户外面太阳已经快要下山，陈歌这次足足昏迷了十几个小时。