跳的常孤扭头看去，他发现一个身高刚到他膝盖的红衣正看着他。     “这地方红衣都到处跑的吗？”常孤身体僵在原地，他发现陈歌的恐怖屋比通灵鬼校还要恐怖。     “常导，我叫门楠，你看有没有什么合适我的角色？我从小就想在电视上看见自己，这算是我的一个梦想吧。”     小孩的要求常孤可以不理会，但如果那个小孩是红衣就完全不同了。     “没问题，要不我给你安排一个女主弟弟的角色？原著里也有，不过戏份不多。”     “戏份多不多无所谓，只要露脸就行。”门楠心满意足的离开，常孤也松了口气，他迈开脚步，正要往前走，忽然浑身打了个冷颤，闻到了一股浓浓的血腥味。     回头看去，一个托着自己头颅的红衣女鬼正站在拐角盯着他。     一句话都不说，就用怀里的人头盯着常孤看。     “您好”常孤直接用上了敬语，他硬着头皮走了过去，因为他觉得比起对方跟在自己后面，还是自己主动走过去稍微安全一些。     无头女鬼能明白常孤的意思，但是积压的怨念和仇恨让她不擅长表达自己的想法。     “您也想拍戏吗？正好我这里有个角色适合你，不用开口说话，只需要默默祝福就行。”     常孤脸色泛白，说话小心翼翼，别的地方拍戏要钱，这地方拍摄要命啊！     无头女鬼没有说话，只是拿着头颅轻轻点了几下，然后就离开了。     直到无头女鬼走远，常孤才松了口气：“我要赶紧开始工作了，别一会再有其他红衣找过来。”     早上八点，陈歌起床后的第一件事就是进入地下场景，他先通知了常孤一声，所有拍摄都在晚上进行，白天鬼屋还要营业。     厉鬼员工不用休息，拍了一晚上的戏，现在仍旧十分兴奋，个个摩拳擦掌准备迎接游客，他们非常的敬业。     员工们回到各自的工作岗位，常孤则趁着白天的时间开始剪辑晚上拍摄的视频，通宵达旦，还可再战，这位导演也是厉害。     八点十五，徐婉他们陆续到来，陈歌给他们化了妆，然后就独自进入员工休息室。     他将张宇那边的自杀者遗愿整理了出来，这些自杀者大多集中在含江北郊和南郊，还有一部分则是死在了新海和含江交界的地方。     “人数这么多吗？”陈歌将所有信息打印出来，塞进背包，准备白天出去帮助张宇完成一部分自杀者的遗愿。     那些自杀者的遗愿大部分都不复杂，只不过有一部分遗愿作为红衣的张宇不好出面。     他还没走出门，手机就又响了起来。     点下接听键，手机那边传来了罗董事的声音。     “陈歌，我这边收到了两个消息，你做好心理准备。”     “什么消息？”陈歌从罗董事话语中听出了一丝不妙的感觉。     “虚拟未来乐园那边的高层出现了变动，江九住院了，现在完全由一个叫做马峰的人负责。这个人我很了解，锋芒毕露，年纪不大，上位速度极快，做事果断狠辣，下面人都叫他快刀手。”     “马峰？”     “他能力很强，但因为做事不留余地，得罪过不少人，这次如果不是江九意外住院，也轮不到他出头。”     “这个人需要我们注意吗？”陈歌知道江九是因为什么住院的，他没想到会出现连锁反应。     “马峰看中利益，他一开始就反对江九的种种布局，觉得是浪费。现在他上位以后，肯定会对我们再进行一次反击，如果做出成绩，那就说明是江九无能；没有做出成绩，那他估计会直接放弃虚拟未来乐园的鬼屋和相关项目，不再和我们进行同类竞争。”     “这也算是好事吧？只要我们把他打疼，他就会老实，以后估计是两家乐园并存的状态，他们再也不会想着要挤垮我们。”     “商场如战场，赢家通吃，虚拟未来乐园最多只是暂时放弃挤垮我们。不过能争取到这段时间已经对我们非常有利了，我也不会坐以待毙，我们的乐园已经开始换代升级。”罗董事的话语中透露出了一个重要信息：“到时候，他们有的我们也有，他们没有的我们还有，如果你是游客，你会怎么选择？”     “当然是选择我们这里了。”陈歌直到现在才意识到，罗董事所谓的赢家通吃，指的其实是他想要吞掉虚拟未来乐园。     “这个时间不会太长，在换代完成之前，还要辛苦你了。”     “明白。”陈歌和罗董事是一条船上的，双方紧紧联系在一起：“对了，你不是说收到了两个消息吗？还有一个消息是什么？”     “含江人民医院特护病房传来的消息，之前被你吓昏迷住院的那些人已经有大部分出院了，那些人每天除了相互安慰、鼓励，然后就是在计划报仇雪恨，整的跟传销一样。”     “你是怕他们回来报复我？”陈歌笑出了声：“一群老病友，还想玩复仇者联盟？”     “不要大意，别在阴沟里翻船。”罗董说完就挂断了电话。     陈歌脸上依旧带着笑意，阴沟里会翻船，但是翻不了航母，他们明着来，四星场景的大门随时为他们打开；他们要是玩阴的，凶神和红衣夹道欢迎。     跟徐叔打了个招呼，陈歌背着包离开新世纪乐园去了含江北郊，他按照自己的计划，