所的第四个隔间里。     “按照日记所说，鬼屋演员应该就藏在第四个隔间里，游客经过的时候，演员会从隔间里突然冲出来，不过噩梦学院会用这么低级的吓人手段吗？”     陈歌在看完日记的第一时间其实就想好了，如果对方躲藏在第四个隔间里，那他就站在第三个隔间里先观察一下第四个隔间的情况再说。     但是在真正进入走廊尽头的厕所后，陈歌改变了主意，这里的消毒水味实在是太浓了。     对方这么布置，肯定是为了隐藏某些东西，想要借助消毒水的气味来掩盖其他东西的气味。     “什么东西会又恐怖，气味又重？”陈歌一边思索着，一边进入厕所内部。     地面上裂开了条条缝隙，墙壁上歪歪斜斜写着各种各样可怕的字眼，屋顶偶尔会有壁虎爬过，发出悉悉索索的声音。     没有窗户，角落摆放着一盏散发出红光的老式台灯，灯下面是一个黑色的小盒子。     “这是什么？”正常的厕所里肯定不会摆放这些东西，陈歌从第一个隔间前面走过，来到老式台灯旁边。     他伸手打开黑色小盒子，里面写着一句话——我们的恶作剧，你喜欢吗？     纸条下面还有一张合照，一群孩子都紧张的看着镜头，只有最边角的一个孩子没心没肺的咧嘴偷笑。     在这张照片后面，陈歌又看到了一句话——这只是个玩笑，不要生气。     “恶作剧吗？”日记上给出线索很少，陈歌还没弄清楚这个分场景的主题是什么，他将那个来路不明的小盒子塞进自己背包，觉得以后可能还会用得上。     陈歌的这种行为，被一道目光窥伺，躲在暗处的人并不理解陈歌的这种行为。     散发着刺鼻气味，仿佛凶杀现场一样的厕所里，这种地方的东西也敢随便塞进自己背包？     陈歌单手提着包，又检查了一遍台灯，连续开关了几下，确定没有问题后才离开。     “厕所由洗漱台和六个隔间组成，并没有看到什么多余的道具，现在这个台灯没有问题，那对方应该就隐藏在隔间里。”类似的遭遇陈歌曾经在暮阳中学体验过，他没有感到害怕，心里甚至产生了一种故地重游的奇特感觉。     打开第一扇隔间的门，里面是浓浓的消毒水味，陈歌捂住口鼻，耐心观看。     他发现单间的隔板上写着一些抱怨的话，比如——今天衣服又被弄湿了，我讨厌小林；小林在我准备坐下的时候，把椅子往后推了一点，让我在坐在了地上；小林将一只青蛙放进了我抽屉里！我要吐了！     都是一些鸡毛蒜皮的小事，所有事件的主角都叫做小林。     这个孩子似乎是班级上最喜欢做恶作剧的人，他整了很多人。     “似乎也没什么值得害怕的内容。”陈歌大概扫了一眼，单间隔板上的留言和第三病栋的那些留言比起来，简直不要太清新。     打开第二个隔间的门，依旧有很多条留言，不过和第一个隔间不同的是，这些孩子们更加愤怒了，少部分留言开始变得过激。     紧接着陈歌打开了第三个隔间的门，有些留言开始计划要好好整一整小林。     所有被小林整过的孩子准备联合起来，一起给小林准备一个恶作剧。     他们编造出了一个午夜厕所第四个隔间会出现奇怪阴影的故事，在不经意间透露给了小林，然后所有人一起想尽各种办法去布置厕所，想要整小林一次。     通过隔板上零零碎碎的留言，陈歌大致弄清楚了整件事。     光看留言其实并不恐怖，但如果结合第三篇日记来看，那就有些吓人了。     “小林最后离开了隔间吗？”     陈歌停在第四个隔间前面，日记本上专门强调了第四个隔间，那最恐怖的东西应该就在这里面。     或许他一打开门，同学们的恶作剧就会出现。     也有可能在门开的瞬间，小林就会回来。     没有多想，陈歌打开了第四个隔间的门，出乎他的预料，隔间里只是摆放着一面镜子。     “这些孩子倒是挺有创意。”陈歌看着贴在马桶后面的镜子，看着看着发现不对，那镜子里竟然没有显示出自己的身影。     “有意思，是事先在镜子上贴了一张照片吗？”     陈歌把手伸向镜子，在他指尖快要触碰到镜面的时候，突然听到头顶有轻微的声响传出，接着他感觉脖颈有些痒。     低头看着镜子，镜面上什么都没有，但是陈歌却感觉后颈上越来越痒，就好像有只虫子落在了上面一样。 第741章 这似曾相识的感觉（感谢汪小南、的白银萌！）     后颈上异样的感觉愈发强烈，陈歌的视线从镜子上移开，他缓缓转身看向自己身后。     头发从自己来鼻梁扫过，陈歌看到了一张满是疤痕的脸颊，以及一对充满怨毒的眼珠。     一个男人倒立在陈歌身后，他五官颠倒，就这样看着陈歌！     ……     “闹鬼”的厕所里，一个人被眼前诡异的镜子吸引，突然感觉到脖颈有异样，扭头看见自己身后倒挂着一张脸，这样的遭遇不管谁遇到应该都会崩溃。     躲在厕所密室里的曲长林已经竖起了耳朵，准备倾听游客刺耳的尖叫声，可是他等了半天，外面依旧是死一般的寂静。     镜子边缘裂