力钥匙这个词，跟这个词语一同浮现的记忆还有第三病栋，我虽然不记得自己在第三病栋里做过什么，但有一点可以确定，自知力钥匙和第三病栋之间存在某种联系。假如说我幻想出的第三病栋，现实中的原型是第三病区，那是不是也间接说明自知力钥匙就藏在第三病区的某个地方？”    手中钥匙拧的变形，疼痛折磨着陈歌的神经，但他却用恐怖的意志撑了下来。    “高医生说我过去的记忆全是编造的故事，记忆中印象深刻的东西都能在现实里找到原型，那我倒要看看自己记忆中的自知力钥匙，在现实中是什么样子。”    陈歌想起自知力钥匙和第三病栋的同时，脑海中自然而然的又浮现出了另外一个记忆碎片：“自知力对精神病人很重要，自知力钥匙和精神病院有关，这种安排不是偶然，感觉就像是幕后有什么人故意设置好了这一切，他就像是预知到了有一天我会被关进精神病院，提前设置好了自知力钥匙这个东西。”    大脑每一次运转都仿佛被无数根针穿过一样，这种疼痛一般人根本承受不住。    “自知力钥匙就好像是一个触发记忆的节点，为我的思考指明了一个方向。”    拧着快要变形的钥匙，陈歌忍着剧痛，一口一口吃着饭。    他在慢慢习惯疼痛，用这种最笨、最残忍的方法，直面自己的过去。    吃完饭后，陈歌拄着腋拐来到了医院外面的花园：“无论如何都不能再被关进隔离病区，医院想要我成为什么样的人，我就扮演什么样的人，这样才有机会调查真相。”    坐在长椅上，陈歌看着远处的凉亭，张敬酒并没有过来。    “仅仅只是跟我说了一句话，就要受到这么严厉的惩罚吗？”阳光照在陈歌的脸上，但是他没有感受到丝毫温暖。    “看来张敬酒是不会来了。”    几分钟后，花丛被拱开，一个猫脑袋露了出来，这只流浪猫似乎一直在等陈歌，当然陈歌可能也在等它。    钻出花丛，白猫咬出陈歌的裤脚就把他往围栏那边拽，陈歌也没有反抗。    只不过这次和上回不太一样，白猫将陈歌领到了围栏那里以后，冲着陈歌叫了几声，然后它直接顺着围栏缝隙爬出，跑到了马路对面的乐园里。    “它是让我在这等它？”陈歌对这只猫没有任何印象，不管是过去的记忆，还是现在的记忆里都没有这只猫的身影。    十几分钟后，就在陈歌怀疑自己被一只猫放鸽子的时候，白猫再次出现，它的身后还跟着一位身穿红衣的女人。    “张雅？”    女人化着厉鬼妆容，听到陈歌喊出自己的名字后，微微愣了一下。 第1166章 世界的悖论     “你认识我？”女人化了妆，脸色煞白，一身的红色“血污”，隔着老远都能闻到她身上的颜料味。    “我是陈歌”陈歌脱口而出四个字，他没有说我叫陈歌，而是直接说我是陈歌，仿佛他们本该认识一样。    一个穿着病号服的精神病人和一个满身血污的鬼屋演员，就这样站在精神病院围墙处。    他们分别属于两个不同的世界，但在这一刻，他们面对着面。    “这是你的猫吗？”张雅没有靠近围栏，只是指了指白猫：“是它带我过来的。”    白猫蹲在陈歌和张雅中间，尾巴来回晃动，一副很是骄傲的表情。    “它是一只流浪猫，我也不知道它为什么很黏我。”陈歌看着蹲在两人中间的白猫，脸色露出了一丝苦涩的笑容：“我脑袋不太好，忘掉了过去的很多记忆，医生正在帮我做康复训练。”    陈歌虽然穿着病号服，但给人的感觉和影视剧中的那些精神病人完全不同，冷静理智，从他身上看不到任何异常的地方。    外人可能只是觉得他气质忧郁，眼中带着一丝难以言说的痛苦。    看着有些虚弱的陈歌，张雅怎么都讨厌不起来：“你应该就是这只猫的主人，你生病住院忘记了它，但是它却没有忘记你。你的猫这么依赖你，你肯定也是个很温柔善良的人，希望你能早日找回自己的记忆。”    张雅蹲下身，摸了摸白猫的小脑袋：“一只猫能够跨越一座城来找你，路上肯定经历了千辛万苦，你以后可不要再把它弄丢了。”    “恩。”陈歌也蹲了下来，他目光躲闪，没有敢去看张雅的脸，只是默默盯着张雅抚摸白猫的手。    张雅的手很漂亮，手指修长，很白，没有一丝血色。    似乎察觉到陈歌一直在盯着自己的手看，张雅轻轻咳嗽了一声，收回了自己的手：“这只白猫前几天跑到我鬼屋附近懒着不走，我见它很聪明，就没有驱赶它，现在它找到了自己的主人，那我也就不用再照看它了。”    “等等。”张雅起身准备离开，陈歌却喊住了她。    “有事吗？”    看着张雅的侧脸，陈歌目中满是疑惑和痛苦：“我们曾经是不是见过面？我记得你的名字，怎么都无法忘记，我过去的记忆里也满是你的身影，但我却怎么都想不起来和你一起度过的那些时间。”    如果大街上遇到一个陌生人这么对张雅说，她肯定转身就走，要是对方继续纠缠，那她可能会直接报警。    但现在的情况不同，陈歌是一个穿着病号服的病人，而且看他的样子不像是装的，那种从眼底散发出来的痛苦和无助让人觉得很是心疼。  