”    手臂拖拽，张雅从陈歌的影子深处捧起了一颗跳动的心。    她一直将自己的心藏在陈歌的影子当中，这是她对陈歌形影不离的承诺。    五根手指直接刺入自己的心脏，凶神的心头血不断滴落。    在张雅的心受到伤害的时候，院长也发出了惨叫。    黑雾翻腾，医院某个不起眼的角落散发出了浓浓的血腥味。    张雅握着自己被刺透的心，双眼赤红。    找到了！    院长的心并没有放在他自己身上，高医生收到张雅的提示之后，没有任何犹豫，全力爆发朝那里冲去。    他从来没有距离完成自己的执念这么近过，他周身散发出的杀念几乎要凝为实质。    快要和黑雾融合的院长这一次真的慌了，心如果被吞掉，那他可就真的要魂飞魄散了。    燃烧着黑色纹路的手臂破开了黑雾，高医生看到了院长藏心的地方。    那是医院最下层很不起眼的一个角落，那里摆着一个破旧的木质神龛，神龛当中放着一件白大褂和一件病号服，浓重的血腥味就是从神龛里散发出来的。    “这就是院长的心？”    高医生在眨眼之间便做出决心，他倾尽全力砸向神龛，不管有没有找对，先毁掉再说。    不等高医生靠近，发狂的院长就将整片雾海压下。    大雾当中隐藏的无数怪物被碾碎，那最深的绝望化作锁链缠绕到了高医生的身体上。    “高铭，我不会再给你第二次机会了。”    院长说完之后，医院底层的神龛被黑雾层层包裹，随着院长和黑雾融合，他的心也在逐渐消失。    不管是红衣，还是凶神，他们都有自己的心，而院长在这危急时刻已经顾不上那么多了，他想要把自己的心融于黑雾，就像陈歌的善念完全融于血城一样。    他很早就放弃了做人的资格，现在他连鬼也做不成了。    “没办法操控那座噩梦深处的城，那就让我成为这片雾海里散播诅咒和绝望的梦魇，我会用自己的方式纠正这病态的世界！”    神龛破碎，院长和黑色融合的速度越来越快。    此时画家被“吃”拖住，张雅强行催动连心天赋，还对自己的心下了重手，三位凶神里唯一可以活动的就是高医生，但是院长却用整片雾海来压制他，让他连移动都很难做到。    “凶神全部被拖住，不过还有机会！”陈歌没有放弃，他叫上唯一可以在诅咒中自由活动的红色高跟鞋，一人一鬼快速朝神龛逼近。    院长以为现在是善接管陈歌的身体，他极为忌惮，尽可能多的分出黑雾去阻拦陈歌。    可就在他把全部注意力都放在陈歌身上的时候，整个诅咒医院底层突然塌陷！    在血海最深处，一滴完全看不出异常的血变成了一个身穿血红色外衣的男人。    他手持一把红色钥匙，用最快的速度刺穿了黑雾。    看到那个男人，院长和陈歌都露出了极为震惊的表情，他俩同时开口。    “二号！”    “爸？！”    没有丝毫停滞，那个身穿血衣的男人仿佛为了这一刻，已经在血海之中等了很久、很久。    藏锋十年，只为这一个机会。    手中血色钥匙直接伸入神龛，当它触碰到神龛里的病号服和白大褂时，数不清的亡魂发出哀嚎，无数道被诅咒的人脸和厉鬼从神龛中跑出。    细密的血丝和诅咒缠绕在一起，随后那把钥匙就好像打开了心灵的锁一样，神龛里的病号服和白大褂全部被绞碎，神龛炸裂，院长深藏的记忆碎片被释放了出来！    “你是出生在精神病院里的孩子，你的妈妈是疯子，你的爸爸不要你了。”    “你是诅咒之种，没人会喜欢你。”    “学习那么好有用吗？你连自己养的花都保护不了。”    “为什么总是脏兮兮的？老师最讨厌撒谎的孩子。”    “就是他打了我儿子！让他爸妈来学校吧！哦，原来他是个没有父母的孤儿？”    “为什么要学医？学医救不了你自己，也没有人愿意去咨询一个疯子。”    “听说你喜欢她？不好意思，现在她是我的女朋友了。”    “为什么你总是喜欢问为什么？世界上没有那么多为什么，成熟一点吧。”    “我们看了你的简历，虽然你的成绩名列前茅，但品学兼优，品德要排在学历前面。”    “请回吧，你没资格当医生。”    “先治好你自己的病吧，怪物！”    人间百态，一幅幅记忆画面在空中碎裂。    记忆中的人从懵懂的孩子变为大人，他一步步老去，诅咒的种子在他心中生根发芽。    他变得愈发异常，身边越来越多的人叫他怪物。    终于有一天，他的心完全被诅咒的根须穿透，那一刻他真的变成了怪物。    他隐藏了自己的所有想法，无所不用其极。    他彻底成为了怪物，但是却不再显得格格不入，周围的人慢慢的甚至不再称呼他为怪物。    那一刻，他明白了一件事，原来这是个怪物的世界，所有人都生了病。    他开始更加努力，表现的比正常人还像正常人，他获得了工作、信任、爱情和家庭。    他拥有了一切，唯独失去了那个正常的自己。    灾难还在继续发生，却没有人怀疑厄运和他有关。    他知道了世界的真相，直到他的第一个孩子