甚至忘记了放下，他几乎不敢相信自己的眼睛。     “那是……”     光亮后面是一个男孩，他背着书包，书包拉锁半开着，里面有一个很粗糙的布偶。     这孩子左手好像被人牵着，右手拿着一个手机照路，这手机是很多年前生产的那种，连手电筒的功能都没有，他只能靠着屏幕散发出的微光，一步步往前挪动。     男孩表情认真，似乎在寻找什么东西。     他的手被牵着，很显然是有大人陪他一起进来的。     可能是手机举了一路，有点累了，他放下了手臂，又往前走了几步，最后停在了陈歌面前。     这孩子似乎没有发现前面有人，他凝视着前面无止境的黑暗。     旁边的大人好像对他说了几句话，似乎想要劝说他放弃，但是男孩没同意，依旧望着眼前的黑暗。     这孩子好像是感觉到了什么，仰起头，将手机屏幕对准自己正前方。     绝对黑暗的隧道当中，那一束微弱到几乎可以忽略的光，串接了两个人的视线。     陈歌立在隧道一侧，他好像凝固的石膏一样，双眼盯着男孩的脸。     这个孩子就是很多年前的他！     手臂在颤抖，陈歌无法形容这种奇特的感觉。     “我曾在九江东郊看见过一座红色的房子，那房子周围有很多孩子在玩耍、嬉笑，后来我就晕倒了，再醒过来的时候发现自己在车上，这中间的一段时间发生过什么，我直到现在都没有想起来。”     陈歌看着那个孩子，那个孩子也在看着他。     淡淡的手机光亮下，那孩子张开嘴，陈歌听不清楚他的声音，只能从嘴型上判断这孩子说了三个字，好像是——找到了！     男孩似乎还有其他话要说，但是他旁边的那个大人没有给他继续说话的机会，陈歌能清楚看到，男孩的脖颈开始变形，好像是陪同男孩一起进入隧道的大人掐住了他的脖颈。     身体变冷，陈歌大口大口的喘着气，他想要阻止那个大人，脚步落下，迈出了第四十四步！     这一步好像是踩空了，他的身体仿佛在无限下坠，又像是灵魂被打出了身体，即将让什么东西吸走一样。     眼前的亮光距离他越来越远，他拼命的想要抓住什么，但这时候没有人能帮他。     一种难以形容的绝望涌上心头，他慢慢的闭上了眼睛。     可就在他眼皮快要合上的时候，一道血红色的身影出现在亮光尽头，鲜血蔓延，那人好像一个血红色的太阳。     她将无边的黑暗驱散，化为一片血红。     “张雅？”     手臂忽然传来剧痛，陈歌双眼猛地睁开，一下清醒了过来。     衣服被汗水浸湿，陈歌手机的亮光恢复正常，他仍站在隧道当中。     “我见到了十几年前的自己？那就是我忘记的东西吗？”陈歌自心底感到一股寒意：“原来那个时候就有人想要杀我。”     他记忆当中没有和凶手有关的线索，身边熟悉的人更没有一个被抓紧监狱，也就是说那个曾经想要杀他的人，可能一直都生活在他的四周。     “现在只能确定那个人在东郊，问题不大，这个帐慢慢来算。”陈歌看向刚才传来疼痛的地方，那里直接被白猫咬出了血：“幸好带你过来了。”     陈歌摸着白毛的脑袋，他更想要感谢的是张雅，在他扭头准备看向自己影子的时候，忽然发现那个红衣女人就贴着站在他身边。     身体残缺，脑袋下凹，那个女人看着陈歌，重复着那句话：“我在这里，帮帮我，我在这里……”     “差点把你给忘了。”如此近的距离，陈歌已经没办法回避了，他咬着牙，斜眼看了一下自己的影子，然后面朝红衣女人：“你想让我怎么帮你？” 第399章 我简直是个圣母！（第一更）     红衣女人脑袋塌陷，身体扭曲，面部五官变形，只能大概看出一个人的模样。     陈歌就算从小抱着各种鬼屋道具长大，此时也有些吃不消。     “这长的确实过分了吧？”女人死状极惨，陈歌强忍着夺路而逃的冲动，停在原地。     “救救我，我在这里……”     女人站在陈歌面前，轻轻摆手，好像是害怕陈歌看不见她一样。     那张脸离的越来越近，陈歌汗毛倒立，急忙开口：“你一直叫喊我在这里、我在这里，是不是因为曾经呼救的时候，那些路过的人都忽视了你？”     他这话一说出口，女人语速放慢，歪斜的嘴巴抿在一起。     陈歌一看有机会，马上拿出自己对待许音和张雅时的那种语气：“你放心，我和那些人不一样。”     身上没有携带任何厉鬼的陈歌，此时竟然冷静了下来，他感觉自己慢慢进入了状态。     “我能想象的到你曾经遭受过的痛苦，你每次呼喊都是在拼尽全力想要抓住仅有的希望，可是现实却一次次伤害了你。”陈歌目光中流露出一丝同情，他抬起头直视面前的女人：“我知道你一直在等待有人能伸出援手，也许那个时候只要有一个人站出来，你就有活下去的希望。我明白你做的一切，也清楚你心中的怨恨。我不奢求自己能获得你的信任，只求你给自己一个机会，也给我一次尝试的机会。”     陈歌主动伸出了手：“他们不帮你，我帮；他们不管你，我