   “我知道那个红衣住在你的影子里，但是你别忘了，我才是你影子！”血雾被震散，整栋楼都能听见影子歇斯底里的狂笑。     借助血月的微光，陈歌看到影子的双腿不知道在什么时候和自己的双腿连在了一起，随着一个个黑色小人融入，影子和陈歌之间连接的更加紧密。     “小时候，父母应该对你说过，千万不要去东郊玩吧？”影子的声音中透着兴奋和恶毒：“他们就是在担心我会回到你的身体上！我的计划天衣无缝！怎么可能会输？冥胎重获新生，而我这道残留的执念就重新化为你的影子！我要把你慢慢同化！我要将自己体验过的所有死法、所有绝望、所有的痛苦全部还给你！我是你甩不掉的恶魂！我是你必须要直面的过去！我就是你！”     整栋楼都能听清影子的声音，他等这一天似乎已经等了很久很久：“我会把自己的记忆给你，让你变成我，然后成为冥胎的影子！这一切都是那么的完美！就算出现意外，但最终的结局早已注定！”     陈歌在心里疯狂呼喊张雅的名字，但是他和张雅之间似乎被什么东西阻隔，张雅听不到他的声音。     “没用的！我是你的影子，她想要从影子里出来，除非替代我成为你新的影子。”影子在狂笑，马上就要实现多年来的目标，他的情绪已经失控。     漆黑的双手掐住了陈歌的脖颈，影子居高临下看着他：“我扮演过无数人，今天，我终于可以找回自己了！”     脸涨得通红，陈歌双脚离开了地面，他发不出任何声音。     这时候一个只有心口被染红的男人闪身而出，死死抱住影子的一只手，但他仅仅只是延缓了影子手臂抬起的速度。     一条白猫高高跳起，咬向影子的脸，可是它的身体却从影子当中穿过，重重摔在地上。     没有任何呼唤，陈歌没有发出任何声音，但是一道道身影却从背包里出现，影子的双臂被无数双手抓住，可就算如此也无法改变局面。     “嘭！”“嘭！”“嘭！”     锁链击打大楼的声音越来越清晰，就好像有什么人在引着锁链不断向上。     随着顶楼的窗户被砸开，一道血红色的身影不顾一切扑向黑影！     修长的手指刺入影子身体当中，那红衣双手撑住影子的手臂，他脸上再也看不见忧郁，取而代之的是焦急和无边的愤怒。     “还有一个红衣？”影子带着恨意，他不知道为什么，更加讨厌起眼前的陈歌，他想把这个人毁灭，将这个人在乎的一切全部毁掉！     黑色的诅咒涌入那红衣身体，他滴血的红衣上出现的黑色纹路，那些诅咒就像是一个个虫子钻进了他的身体，疯狂啃咬着他的脸，他的心。     “好疼！”     牙关紧咬，红色血流出来后就变成了黑色，但是他丝毫没有退让的打算。     “恶心！你们这些东西让我感到恶心！”影子高声叫喊，更多的诅咒，密密麻麻全部涌入面前那个红衣的身体。     血管崩裂，身体在崩碎，数不清的诅咒冲击着那红衣。     “好疼！好疼！好疼啊！”     许音面目扭曲，他的身体几乎瓦解，但是心口那空白的地方，却在慢慢变红！     没有理由，在影子无数诅咒的冲刷下，许音仍旧没有后退一步。     “嘭！”     锁链从窗户伸入，如同闻到了腥味的巨蟒冲撞向许音！     高医生来了，他的目标是许音手中那份宣传单。     沾染了诅咒，携带着血腥味的锁链扫向许音，但是许音却一点要躲的意思都没有。     如果被锁链扫中，站在旁边的影子也会受伤。     “该死！”     为了躲避高医生的这一击，影子只好暂时松手。     陈歌落地，白秋林立刻抱着他，提着背包，撞开旁边的门，来到天台之上。     “你跑不掉的！这个局我考虑了很久！你现在无路可逃！”     影子狰狞冲来，鬼屋里的员工被扫向四周，唯有许音在苦苦支撑，仅凭他一个人也无法阻拦影子。     “张雅，你能听到我的声音吗？”陈歌脚下就是影子，他遮住了陈歌的声音。     “没用的，在自来水厂交手的时候，我就看到了这一点！这个致命的缺陷！”影子抓着许音的头，重重撞在地上，拖着他的身体朝陈歌这边奔跑。     “致命的缺陷吗？”陈歌把手伸进背包：“其实我也在一直思考该如何面对张雅，我也不清楚她在我心中到底属于什么？但现在我明白了。”     陈歌从背包夹层里取出那封珍藏的情书，然后摸出打火机，将情书点燃：“我不需要再用这些东西来搪塞了。”     火苗燃烧，陈歌的影子彻底沸腾，没有任何征兆，就好像有一片黑色汪洋迎来了风暴！     “你要干什么？”影子脸色巨变，他的身体在不断变淡：“你该不会想要那个厉鬼做你的影子吧？”     站起身，陈歌将手中情书的灰烬洒落：“张雅，和我永远在一起吧，我不信这个世界上，还有比一生一世形影不离更浪漫的事！”     “嘭！”     一只苍白的手刺穿了陈歌的影子，黑色的汪洋倾泻而出！     整栋大楼的窗户自上而下，一层层震碎！     在血月的映照下，一个女人温柔的靠在了陈歌身后。