     地下场景重新回归黑暗，但是寂静却被打破，员工们全都聚集在了一起，有唱有笑，就像是真正的一家人一样。     “谢谢你们。”站在黑暗里，陈歌虽然是整座鬼屋唯一的活人，但是他却并没有感到孤单。     美好，从来不会被恐怖的外表掩盖。     他在这些员工身上看到了被人弃之如敝履的赤诚，坚守不放的自尊，还有刻入灵魂深处的善意。     “能遇见你们，是我的幸运。”     狂欢进行到半夜，陈歌才突然想起了自己还有事情要做，他拿起背包以迅雷不及掩耳之势将白猫装了进去“走，夜生活才刚刚开始，我们下半场去外面嗨！”     ……     从地下场景走出，陈歌提着沉甸甸的背包回到员工休息室。     打开门的瞬间，他愣了一下。     自己的书桌上摆着一个蛋糕，一张贺卡，还有一把钥匙。     拿起贺卡，上面是徐婉娟秀的字迹“老板，我觉得咱们鬼屋不需要备用钥匙，我相信你一直都在。钥匙还给你了，最后祝你生日快乐！每天开心！”     我有一座恐怖屋 第710章 生日蛋糕     放下贺卡，陈歌拿起桌上的钥匙，静静的看了一会。     他父母失踪后，来恐怖屋玩的游客越来越少，处于倒闭的边缘，在当时那种极为艰难的环境下，徐婉依旧没有离开，她是唯一一个由陈歌父母招聘，最后还选择跟着陈歌的员工。     “这丫头是不是感觉到了什么？”陈歌收好钥匙，打开了蛋糕盒子。     和包装精美的盒子比起来，里面的蛋糕完全可以用惨不忍睹来形容。     中间塌陷，外皮残留着烤焦留下黑印，整体结构松散，似乎一碰就会碎掉。     可以看出制作者非常用心，她将奶油均匀涂抹在蛋糕表面，试图掩盖缺陷，在这个过程中蛋糕好像已经被碰碎了一次，奶油既是装饰，也起到了胶水的功效，渗透到了蛋糕内部。     光是看着这个蛋糕，陈歌已经能想到徐婉在制作时的画面。     “不愧是我陈歌的员工，烘焙蛋糕都能做的这么惊悚。”     拿起盒子里的餐刀，陈歌切下一块，轻轻咬了一小口。     “恩，口感稀烂，外硬内软，还黏牙，油类材料用太多了，没完全烤熟，这丫头用的不会是高筋面吧？做蛋糕要用底筋面才行啊！”     陈歌虽然在不断的吐槽，但还是将这块蛋糕吃了大半。     看到陈歌吃的那么过瘾，白猫也有些好奇，但它刚把头伸过去就被陈歌塞回背包。     “鲜奶蛋糕你吃了对身体不好，以后等你过生日，我给你做个猫粮蛋糕。”     不顾白猫的抗议，陈歌擦了擦嘴，提着背包走出员工休息室。     生日聚会占用了一些时间，不过这并不影响陈歌今晚的计划。     他已经在网上将左眼剧组的资料整理了出来，今夜就准备过去看看。     离开新世纪乐园，陈歌在路边等了很久都没有看到出租车，整个含江市的出租车司机仿佛已经形成了一个共识，不要在凌晨以后靠近新世纪乐园，更不要随便拉那个地方的客人。     “可惜我的公交车开进了荔湾镇门后世界，要不哪会这么麻烦？”     走过了两条街，陈歌终于找到了一辆出租车，他上车以后才报出地址“师傅，我想去永陵山别墅。”     “永陵山？”司机明显愣了一下“永陵山那地方有别墅？”     “你开导航看看。”陈歌也不确定，反正网上是这么说的。     “全称是什么？”司机语音输入了永陵山三个字，但是导航上面并没有显示永陵山别墅这个地方。     “全称……”陈歌瞳孔微微缩小，他看着导航仪上显示的几个地名——永陵山加油站、永陵山花卉市场、永陵山度假村“就先去永陵山度假村吧。”     “这么随意的吗？”司机从后视镜看了陈歌一眼，他感觉有些眼熟，依稀想起了某个关于午夜乘车人的传闻。     车辆发动，开了半个小时，道路两边只剩下零星灯字，陈歌摸索了好久才在十几米外找到进入度假村的大门。     锈迹斑斑的铁门上，挂着禁止入内的牌子，牌子旁边是一个黄褐色的木质信箱。     “现在还有用信箱的？”木牌和信箱都是手工制作，非常粗糙，和整体建筑风格完全不搭。     “牌子上的字很清楚，挂牌子的铁丝也没有生锈，这东西应该是被人最近在弄上去的。”陈歌尝试着推了一下铁门，门轴发出刺耳的声响，随着他不断用力，铁门竟然直接被推开了。     我有一座恐怖屋 第711章 再次触发特殊任务！     “没有上锁？”陈歌将铁门推开，眼前是一栋栋风格迥异的二层小楼，很难想象在树林深处还隐藏着这么一片建筑。     “大门上挂着崭新的信箱，门内摆放着装有清水的红色水桶，屋子后面还有正在晾晒的衣服，应该有人一直生活在这里。”     为避免吓到此地“居民”，陈歌晃动手机，然后轻敲房门，喊了一句“有人在吗？”     四周静悄悄的，等了十几秒，在陈歌都快要放弃时，旁边一栋小楼的门被人推开了一条缝。     无人开口说话，沉默过后，一个沙哑的声音从门后传出“你找谁？”     光从声音判断不