出现必须要立刻想尽办法关上。”     “但高医生的想法和我不同，他认为‘门’是可以利用的，绝望、痛苦、愤怒，这些情绪都是可以利用的。”     “那个时候我还不知道他也推开了一扇‘门’，我们两个因为理念不合，最终撕破了脸皮。”     “结果在我采取强制措施和他交手的时候才发现，他不仅对‘门’非常了解，甚至还拥有一位红衣。”     “我不是高医生的对手，只有找那个男人求助，但在他看来，我和高医生可能就像是两个孩子在打斗。”     “他没有去找高医生，而是直接进入了第三病栋门后的世界，在那片世界里，他好像有了一个很重要的发现，而这个发现也和他后来失踪有直接的关系。”     陈医生说到一半，突然停下，看着陈歌，似乎在考虑要不要把这件事说出来。     “别有什么顾虑，把你知道的全部告诉我就行了。”陈歌的在听陈医生讲述的时候，已经将盒饭吃完。     “你应该也进入过第三病栋门后的世界，不知道门楠主人格有没有告诉过你，某间病房的窗户是无法关上的。”     “窗户？”陈歌细细一想，自己后来几次去第三病栋，门楠好像都在修复窗户：“我知道这事。”     “那个男人曾在门后的世界和一个怪物交手，窗户就是被他们打穿的，具体发生过什么我也不清楚，我只知道那个男人从门内出来后一副若有所思的表情，再往后他就交给了我一个任务。”     陈医生从病床上站起，神色郑重：“他说了三种情况，分别对应着三种不同的处理方式。如果你没有经营鬼屋，而是选择从事其他职业的话，就让我在暗中照顾一下你；如果你坚持经营鬼屋，但是一直没有什么起色的话，就让我以陈先生的名义，每隔一年给你寄一封信，劝你放弃；如果你坚持经营鬼屋，并且把鬼屋做的越来越好的话，他让我当面找到你，然后对你说一句话。”     “什么话？”陈歌感觉自己父母好像预料到了自己能把恐怖屋经营的很好。     陈医生表情前所未有的认真起来，他盯着陈歌的眼睛，说出了八个字：“千万不要去找他们。”     “不能去找他们？”陈歌眼睛眯起，笑了笑没有说话。     “说来惭愧，我不仅没有帮到你，还被你救了出来。”陈医生也不知道该怎么说，这种情况，陈歌的父母估计都没有考虑到。     “他们失踪前一段时间，都做了什么，有什么异常举动，对你说过什么奇怪的话，把你知道的所有东西一字不差的告诉我。”陈歌说话的语气更像是在陈述，而不是询问。     陈医生现在连自己在那里都不知道，生怕陈歌做出什么冲动的事情，老老实实的回答了陈歌的问题：“他们对我说过这些后，就再也没有跟我联系过，我只知道他们在失踪前经常前往东郊，似乎在寻找什么东西。”     “没有跟你联系，你怎么知道他们去了东郊？”陈歌手指搭在复读机上，沾染血迹的磁带在里面缓缓转动。     “这些事情很好打听的，本来东郊一片平静，但在你父母失踪的前一段时间，东郊接连爆出了鬼火焚楼案、吃人公路、废弃医院诅咒游戏、隧道灵车、水鬼、冥胎等各种各样的怪事。”陈医生自己说着都头皮发麻：“每到夜深人静的时候，东郊都会出事，直到你父母失踪后，东郊才又恢复平静……”     “你怀疑那些怪事都和我父母有关？”     “八九不离十。”     “开什么玩笑？”陈歌拿着复读机，微皱眉头：“我们一家人都是本本分分的老实人，怎么可能去做这样的事情？他们或许是被迫卷入了某个巨大的阴谋当中。”     “应该不会，东郊以前就跟现在差不多，很平静的，从来没发生过什么大案，也没有什么怪谈。”陈医生不由自主的压低了声音。     “绝对有问题，等忙完了手边的事，我们两个一起去东郊看看，平静之下肯定隐藏着风暴。”陈歌冲陈医生摆了摆手：“你先在这里住着，等到晚上我再送你出去。”     “行。”陈医生偷偷看了复读机一眼：“我不会乱跑的，你可以放心把那个复读机拿走了。”     “来者是客，我怎么能把你一个人晾在屋里？”陈歌走出病房，将复读机打开放在门口：“有什么需求可以跟红衣提，晚上七点左右，我送你离开。”     “那……麻烦你了。”陈医生抱着盒饭坐在床边吃了起来，看着陈歌离开的背影，苦笑着轻轻摇头：“这似曾相识的感觉……” 第463章 你要去哪？     将垃圾带出第三病栋，陈歌去卫生间洗了把脸，很快就又投入紧张的工作当中。     晚上六点半，鬼屋停止接待游客，陈歌让徐婉和小顾打扫卫生，自己找到徐叔，要到了乐园货车的钥匙，准备晚上把人偶拉回来。     处理好这些事后，他又进入地下找到了陈医生。     两人互留了联系方式，然后陈歌用黑布蒙住陈医生的眼睛，将其带出鬼屋，打车送到了西郊边缘。     路上没有耽误多少时间，快七点时陈歌回到新世纪乐园，徐婉和顾飞宇已经把鬼屋门口打扫干净。     “辛苦了，剩下的交给我。”陈歌接过扫帚，拿出手机又给钱贵根打了个电话：“钱老板，你那边把材料准备好