的照片！”     “没有面容的照片：第一次意识到忘记你，是从看到你的照片开始，我不记得照片上的人是谁，只是觉得他对我很重要，我问了你，你告诉我那就是你。后来我不知道自己第几次忘记了你，直到有一天，你再也没有出现，我忘记了自己忘记了什么。”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你第五次抽到厉鬼，厉鬼眷顾者称号变更为红衣眷顾者。”     “红衣眷顾者：不幸、厄运、压抑、痛苦，红衣的眷顾，伴随着一生无法摆脱的阴影，你会获得真相，也同时失去了一切。”     “注意！幸运的红衣眷顾者！再抽出十位厉鬼，该称号将再次升级！”     阳光照在陈歌身上，将他的影子拉的老长。     人海里丝毫不显眼的陈歌，拿着黑色手机安静的站在原地，没有人在意他，也没有人能明白他现在的心情。     对于现在的陈歌来说，被红衣眷顾也是一种好事，但问题是黑色手机关于这个称号的描述非常模糊。     陈歌只知道称可能影响到厉鬼和红衣，但是具体是哪种影响，这种影响是好是坏他都不清楚。     “仅仅是看黑色手机上对于称号的描述，知道的明白是奖励，不知道估计还会以为是隐性的惩罚。”     “不对，如果放在普通人身上，这就是最残酷的惩罚了。”     陈歌本来还想来个十连，冷静下来后觉得还是算了。     黑色手机抽到的厉鬼都和某件物品有关，要想获得那个厉鬼，还要亲自去找寻厉鬼，帮助他完成执念才行。     收起黑色手机，陈歌离开虚拟未来乐园，打车前往江源小区。     二十分钟后，陈歌一下车，两名警察就走了过来。     陈歌根本不认识人家，但人家却认识他，在某些领域里陈歌也算是小有名气了。     “李队在是十二楼。”     很多居民围在楼道外面，两名警察带着陈歌从他们中间走过，三人一起来到了十二楼。     “政哥！”看见李政，陈歌还是蛮开心的，虽然前两天他们刚见过面：“精神病院里晕倒的那个人醒了吗？就是那个叫常孤的病人，他只有一只眼睛。”     “那个问题等会再聊。”李政抓着陈歌来到十二楼走廊最深处：“昨晚你是不是来过这里？”     “是的。”陈歌不知道李政想要说什么。     “小区隐藏着一起命案你昨晚来之前是不是就知道了？”     “这很重要吗？”     “如果你来之前就确定这里隐藏有命案，但是你没有第一时间报警，而是选择自己调查，那我现在就会把你带回局里，让你好好冷静几天。”李政抓着陈歌的肩膀：“大前天你在精神病院昏迷，昨天夜里你又跑到郊区的小区调查命案，我能理解你想要寻找自己父母的那种心情，但是太危险了，真的太危险了。”     “我来之前也不知道小区隐藏有命案，这一点我可以向你保证。”陈歌轻轻拍了拍李政的胳膊：“政哥，我都是在十拿九稳的情况下才会去调查的，所以安全这方面你不用担心。”     “我说不过你，也不知道该怎么劝你，我只是总感觉你仿佛被什么东西追赶着，在拼了命的往前跑。”李政拥有多年从警经验，他的眼睛看人很准：“其实你可以相信我们的，你可以依靠我们的。” 第978章 我把你的名字     “恩，我知道。”     陈歌很感谢含江的警察，警察不一定代表百分百的正义，但陈歌知道李政、颜队他们都在拼尽全力去维护正义，他们也帮了陈歌很多。     “嘴上说知道，下次还要犯。”李政无奈的摇了摇头，他是发自真心的在劝陈歌，相比较拥有家庭支持、拥有同事帮助的自己，陈歌只有一个人。     “不扯这些了，政哥，你们是怎么找到尸体的？”     “按照你说的，其实很好查，十二楼这一户没有住人，但是每个月电费却很高，我们直接锁定了这里，开门后果然在冰柜里发现了尸体。”     “那犯人抓住了吗？”     “嫌疑人应该是户主，死者是他患有厌食症的女朋友，我们收到消息已经派人过去了，不出意外今晚就能将他捉拿归案。”含江警方的办案效率极高，从某方面来说，这也和陈歌有一定的关系。     “那就好，我也能给她一个交代了。”     “交代？”     “我能进去看看吗？这个应该不算是第一案发现场，不存在破坏证物的可能。”陈歌在李政同意后进入屋内，房间不算大，那个女孩生命的最后时间就是在这里度过的。     穿过客厅，陈歌进入厨房，看到了并排摆放的冰柜和冰箱。     他脑海里想起了那天晚上女孩对他说的话，心里有些不是滋味：“伤害你的人，马上就要受到法律的惩罚，他跑不掉的。”     陈歌刚说完这句话，屋子里突然响起了很轻的敲门声。     李政下意识看向身后，陈歌则是因为拥有鬼耳天赋，他第一时间看向了冰柜。     打开柜门，陈歌看到一个瘦弱的女生蜷缩在冰柜阴影里，她双手抱着肩膀，头缓缓扬起，苍白的脸上满是泪痕。     阳光照在了她的脸上，她的身体变的虚幻，但她却毫不在意，似乎是想让自己最后的这段时间沐浴在光亮里。     “别哭，你值得更好的生活。