陈歌的手，往陈歌掌心放了什么东西：“如果你愿意，那就一个人来这里找我。”    说完之后，作家急匆匆混入人群，很快就消失不见了。    陈歌低头看了一下自己掌心，那里放着一张餐巾纸，纸上写着一个地名平安公寓。    将餐巾纸和那张免责协议收好，陈歌若有所思的离开了乐园餐厅。    他穿着鬼屋里的杀人狂套装在乐园中行走，好多带着孩子来游乐园的大人看到陈歌后，赶紧捂住了自己孩子的眼睛，还有很多人对着陈歌拍照。    “陈歌！”打扮成红衣厉鬼的张雅小跑着追了过来：“你怎么突然跑这来了？”    “我刚才”陈歌并没有对张雅隐瞒：“见到了张宇。”    “回去再说，咱俩这样子被游客看见不好。”张雅将陈歌拽回鬼屋，简单的吃过午饭后，他们就又开始了下午的工作。    忙碌到了五六点钟，鬼屋营业结束，陈歌换下了杀人狂套装，开始整理场景内部的道具和机关。    他正在楼层中走动，突然听到了脚步声。    扭头看去，陈歌发现张雅从楼下走了上来。    “有事吗？”    “我没什么事，倒是你自从见了张宇以后，就一直心不在焉的。”张雅走到了陈歌身前：“他是你以前的朋友吗？如果你遇到了难处，可以和我一起商量。”    “我完全不记得他了，或许我们以前认识，他好像知道我的过去。”陈歌有些头疼，他按住了自己的太阳穴。    “那你就去找他问清楚，不管过去是好是坏，那都是曾经的你，有你的记忆和最真实的自己。”张雅一直在鼓励陈歌。    “可如果我的过去很糟糕，甚至会影响到现在呢？”陈歌背靠鬼屋走廊，冰冷的墙壁让他慢慢冷静了下来：“我很清楚，自己现在拥有的就是以前一直渴望的。如果我从未体会过这种感觉，或许可以轻易选择放弃，但现在我很不舍，我甚至不敢去冒险做出某个决定。”    陈歌正说着，他冰凉的手忽然感到了一丝温暖。    低头看去，陈歌发现张雅轻轻抓住了他的手。    “张雅？”    “你昨晚不是说过吗？不管在哪里，我都会和你站在一起，形影不离。所以你不要纠结是去追寻过去，还是维持现在，你要做的是找回真正的自己。”张雅牵起了陈歌的手：“走了，别想那么多，我们去吃晚饭，我妈买了好多吃的。”    鬼屋生意越来越好，张雅的父母都非常开心，他们买了酒和菜，跟陈歌一起吃到很晚才离开。    晚上快十点，独自呆在道具室里的陈歌忽然听到了窗户被打开的声音。    他顺手抄起工具箱里的铁锤，背靠墙壁，把自己的身体藏在阴影当中。    陈歌没有直接去找那个进来的人，而是先来到总控制室，关掉了鬼屋里所有的灯光。    鬼屋地形他非常熟悉，再加上他视力好的离谱，所以他在一瞬间就让自己获得了绝对的优势。    手持工具锤，陈歌屏住呼吸，他竖耳倾听，跟随着那细微的脚步声，来到了员工休息室门口。    就在员工休息室外面，站着一道黑影。    他悄悄靠近，走路没有一点声音，那道黑影根本没有发现自己身后几米处还有另外一个人。    他扭动门把手，似乎正在发愁如何打开房门，脖颈突然被一股巨力勒住。    “你叫什么名字？为什么会半夜进入鬼屋？”阴冷恐怖的声音在那人影耳边响起，他冷汗刷的就流了下来。    “陈歌？！我是左寒！左寒！自己人！”那人影大声叫喊，可以看出他是真害怕了。    “左寒？”听到熟悉的声音，陈歌松开人影，打开了走廊里的灯。    穿着一件破旧棕色外套的左寒趴在地上，大口大口喘着气。    “原来是室友啊！你进来怎么不跟我打声招呼？”    “你给我说话的时间了吗！”左寒揉着脖子，他抬起头后，陈歌双眉瞬间皱起。    左寒的左眼上有一道七厘米长的伤口，他的左眼好像被摘除了。    “你的眼睛？”陈歌放下了工具锤，赶紧将左寒扶起。    “交易了。”左寒无所谓的说道。    “你拿自己的眼睛去交易？”陈歌也被左寒的狠劲吓了一跳：“是跟医院的医生吗？”    “不是，我早在你去治疗室接受治疗的时候，就从医院里逃出来了。”左寒回忆起一个月前的事情：“那天我收到了高医生的通知，说要晚上和你一起去治疗室接受治疗，当时我就感觉不对劲，再加上另外一位医生给我的提示。当断不断必受其乱，所以我就果断越狱了。”    陈歌也想起了那晚的情况，高医生第一次给自己治疗的时候，治疗室内一共有七个人，其中五个病人，两位医生。    当时高医生说有两位病人逃走了，所以他和孙医生才会替代病人参与治疗。    “左寒，那位给你暗示的医生姓什么，你还记得吗？”    “我不知道是谁给我留下的提示，但根据我的推测，能在那个时候给我提示的一定是医院内部的医生。”左寒推理能力极强。    陈歌点了点头，他觉得左寒能够顺利逃走，首先是因为医院并没有重视左寒，不知道左寒早就开始怀疑自己的记忆，其次就是因为有医生在暗中帮助他。而这个暗中帮助左寒的医生，很可能就是孙医生。毕竟只有帮助左寒离开，他才有机会参与进陈歌