。     远远看着，江铭的母亲就像是个布娃娃一样，她身上只有需要干活的双手和脸蛋上没有任何补丁，其他地方都缝缝补补，皮肤如同一件破旧的外衣。     陈歌不敢想象女人到底遭遇过什么，才会在孩子的记忆里以这样的形象出现。     女人双手比划，似乎在夸奖江铭，不过屋内其乐融融的氛围很快就消失了。     门口的灯又亮了起来，布娃娃妈妈和年幼的江铭都看向了那扇门，最后江铭的妈妈走到门边，将出租屋的门打开。     刺鼻的酒味涌入鼻腔，面目狰狞的醉鬼出现在门口。     烂泥般的身体压在门框上，和酒瓶长在一起胳膊指向陈歌，醉鬼狠狠的瞪着布娃娃女人。     女人比划着手语，醉鬼却早已没有看的耐心，一把将其推开。     眼看着醉鬼进来，江铭从口袋里拿出那几个蜗牛，小跑着来到醉鬼身前。     他双手捧着蜗牛，想要让醉鬼看一看，可还没等他把手伸出去，醉鬼就把江铭的胳膊扇到了一边。     蜗牛壳掉落在地，江铭辛辛苦苦寻找的蜗牛被踩碎。     醉鬼盯着地上碎裂的蜗牛，脸变得通红，一根根血管凸起，他似乎更加的愤怒了。     那股怒火无处发泄，他掀翻了客厅的小桌，桌上的水瓶差点砸到江铭，幸好布娃娃女人挡了一下。     热水洒落在地，有一部分溅到了醉鬼身上，他全身变得通红，直接揪住布娃娃女人的头发将其按倒。     女人摔倒后的第一反应是朝江铭摆手，让他赶紧躲到屋子里面去。     醉鬼拖着女人的双腿，和酒瓶长在一起的手臂不断落下。     男孩站在一片狼藉的客厅里，他不知道自己做错了什么，地上的蜗牛被踩碎，布娃娃母亲被按倒。     他的肩膀因为害怕而颤抖，他不知道该向谁求助，他看着痛苦的母亲，他想要去帮那个女人，但是他无能为力，他甚至连说话都不会。     “别怕。”     陈歌轻轻拍了拍江铭颤抖的肩膀：“我来帮你。”     陈歌一脚踹向醉鬼，当醉鬼和布娃娃女人分开后，他挥动碎颅锤砸向醉鬼的肩膀。     “嘭！”     醉鬼撞击在出租屋房门上，陈歌没给对方机会，选择继续进攻。     “江铭，你看清楚，他并非不可战胜，他只是个弱小的懦夫，你根本不用去畏惧他！”     被砸倒的醉鬼身体在快速恢复，他的手臂和屋子里的家具长在一起，表情越来越凶狠。     “我把他引到里屋，等门一开，你们赶紧逃出去！”     为了给江铭和布娃娃女人争取时间，陈歌只能一遍又一遍击倒醉鬼。     每一次被砸倒，醉鬼的样子都会变得更加可怕，他的身体在不断膨胀，后背贴在墙皮上，慢慢和整个房间融为一体。     在江铭的记忆里，家和父亲两个词密切联系在一起，所以会出现这样的情况陈歌一点也不感到意外，唯一让他担心的是江铭和布娃娃女人并没有逃出房间。     墙壁上出现了裂痕，天花板开始大块脱落，地面在摇晃，门后的灯闪动了几下后突然熄灭。     光亮消失，昏暗的房间里一股浓浓的臭味从上方飘出。     屋顶的裂缝越来越大，醉鬼膨胀了数倍的身体触碰到了天花板，而就在这时候出租屋的房顶整体坍塌。     臭味扑鼻而来，压垮了这个家的东西出现了！     带着螺纹的硬壳，黏糊的身体，一个巨大的血红色蜗牛爬在这个家的上方。     源源不断的负面情绪注入醉鬼的身体，巨型蜗牛稍小一些的触角下面裂开了一个口子，里面是密密麻麻数不清楚的牙齿。     庞大的身体从壳中伸出，血色蜗牛咬向陈歌。     “蜗牛？江铭的梦里为什么会有这么恐怖的东西？”     陈歌护着江铭后退，整个门后世界在蜗牛出现以后完全变了模样，墙壁开始不断向外渗血，公寓楼似乎随时都会倒塌。     “上楼，去找那个老奶奶！”陈歌带着江铭和布娃娃女人朝楼上跑，那些和怪物差不多的邻居在血色蜗牛的影响下，也变得疯狂起来。     这个世界最开始带给陈歌的感觉只有荒诞，就像是一个很小的孩子拿着画笔在随手勾画，但自从血色蜗牛出现以后，这个世界开始变得血腥残忍，越来越接近真实的门后世界。     三人来到老人居住的房间后，陈歌用力敲击房门。     “阿婆，我来带你和江铭离开！我知道逃出去的路了！”     房门应声而开，老太太拄着拐杖站在门口，她看见了那些疯掉的邻居，还有正在往这边爬的血色蜗牛。     “你执念未散，有牵挂的东西，不该留在这里，跟我们一起走吧。”陈歌已经有了决定，他拿出漫画册。     老人有些犹豫，她张嘴说了几句话，可是陈歌根本听不见她的声音。     “我就当你同意了。”陈歌转身将老太太和江铭母子护在身后，他盯着正缓缓往这边爬的血色蜗牛：“这个蜗牛就是压垮江铭整个家的罪魁祸首，也是江铭脑海里所有负面情绪和灾厄的化身，如果能干掉这个东西，江铭可能就不会再困惑了。”     按下复读机开关，陈歌轻声喊道：“许音！”     血红色的纹路以陈歌为中心飞速向四周蔓延，血色蜗牛感知到了威胁，所