   无脸医生的实力虽说还不如通灵鬼校里的张雅，但已经远超顶级红衣，挥手间就能驱散黑雾，绝对是凶神无疑。     布娃娃的残躯能跟凶神对抗，说明它仅仅只凭借这残躯就已经是凶神了。     可怕的是布娃娃只是冥胎实力的一部分，面前这个被冥胎称之为“过去”的怪物才是真正棘手的存在。     冥胎在门后经营数年，这个怪物似乎是它融合了自己的过去，不断蚕食吸收黑雾中的其他东西制造出来的。     它虽然浑浑噩噩，没有自己的意识，但光看这遮住天空的体型就知道这东西绝对不好对付。     红衣再强悍，也无法应对“过去”。     站在“过去”面前，就好像要和整个世界为敌，如果仅凭红衣员工们，陈歌此时恐怕已经放弃抵抗，让大家不要管他，能跑一个是一个了。     他之所以现在还能站着，完全是因为身后的影子。     冥胎是他曾经的影子，张雅是他现在的影子，冥胎代表着过去，张雅代表着现在和未来。     这一场交手在十几年前就已经注定，杀掉“过去”，就可以拥有未来，如果无法走出过去，那也就永远不可能抓住未来。     在无一人敢靠近陈歌的时候，那片无比庞大的阴影遮住了陈歌的天空，“过去”的脸部缓缓裂开了一条缝，无数记忆被撕碎，“过去”想要一口吞掉陈歌！     深嵌在“过去”头部的向暖，茫然的看着陈歌，忽然他的视线好像被什么东西吸引，眼眸从陈歌身上移开，看向了陈歌的身后。     在那过去是冥胎站立的地方，血潮涌动。     以陈歌为中心，周围所有的鬼怪都被按在地上，无脸医生和布娃娃的交手也受到了影响，但是那血色浪潮丝毫不在乎。     庞大的“过去”仿佛塌陷的天空，陈歌身后的影子则像是一片汪洋无边的血海。     绝望的黑雾世界里，天空和汪洋碰撞在了一起！     整个世界仿佛都在晃动，天空中下起了血雨，黑雾淡了许多。     等所有人回过神的时候，他们才看到陈歌身前不知何时多了一道身影。     红衣如血！     她的裙摆下是一片无底的血海！     “张雅！”     熟悉的背影映入陈歌眼中，于见门后世界里的记忆和眼前的人重叠在一起，让陈歌有一种不真实的感觉。     他抬起了手，但最终又选择放下，他知道现在是生死存亡的危急时刻，他也知道自己现在的处境有多么糟糕。     “张雅的身上又出现了新的变化，她没有使用擅长的黑发，她的血衣上面厉鬼图案增加了很多，还有她脚下的这片血海”     使用阴瞳，陈歌越看越是惊讶，张雅脚下踩着的根本不是血海，那血色当中隐隐约约能看到无数的建筑。     “她的脚下好像踩着一座血色城市！她是在借助那座血色城市的力量？”     陈歌从通灵鬼校老校长那里得知，张雅知道一条进入血色城市深处的路，她也曾去过那座城市的中心区域。 第1104章 只差一点点     门后世界的战场分割成了两个部分，无脸医生和布娃娃似乎有所顾忌，交手控制在小范围内。     张雅和“过去”则肆无忌惮，她们根本不在乎这黑雾世界会变成什么样，也不在乎会不会吸引来更多的怪物，她们一旦出手，那就是不死不休。     第一次碰撞过后，张雅成为了所有人目光的焦点。     她每一次出现都要比以往更加强大，就算独自面对庞大的“过去”，她依然没有后退一步。     不过伴随着实力增强，张雅身上的谜团也越来越多，她和那座血色城市之间好像存在某种特殊的联系。     “过去”的第一次进攻被张雅化解，它的身上出现了一道长长的伤口，那是刚才碰撞时留下的。     无数人过去的记忆被撕碎，可是深嵌在“过去”头顶的向暖却依旧是一副浑浑噩噩的样子。     他眼神迷茫，仿佛不知道自己在做什么，只是下意识的盯着陈歌和张雅。     “这怪物感觉不到疼痛，似乎也不会思考很复杂的事情，它虽然强大，但却笨重，很难掌控，冥胎制造出这怪物的意义是什么？”     战局陷入僵持阶段，陈歌身处风暴的中心却丝毫没有慌乱，他在思考一个怎么都想不明白的问题冥胎究竟要做什么？     黑色手机一直说要防止冥胎降生，只要冥胎成功降生，那他必死无疑，可冥胎降生的过程到底是什么？     陈歌从冥胎留下的种种布置上无法推断，不管是残缺的布娃娃，还是头顶的“过去”，它们都不是完整的冥胎。     “我曾经的影子似乎把自己分成了一个个单独的部分，它想要降生，应该会把所有分散的个体重新熔炼到一具身体当中。”     在张雅和“过去”刚才的交手中，大部分建筑被破坏，从住宅楼掉落的墙体落在几栋大楼四周，看似杂乱无章，实际上却好像在不经意间围住了金华小区和九鸿小区。     陈歌产生了一种很不好的预感，被诅咒医院提前知道冥胎大概率会在这一天降生，它们一直在等待这一天的到来，想要以最小的代价完成自己的目的。     而冥胎本身就是从被诅咒医院当中逃出的，还跟着高医生学到了很多东西，它不是那种只靠蛮力、被仇恨