始扭曲，细密的黑色丝线在他的皮肤表面上形成了一个个狰狞的字。    “那不是我的名字。”    咒女想要说的话，如同无法摆脱的诅咒一样，浮现在了陈歌身上，他都不知道对面是怎么做到的。    勉强保持冷静，陈歌看着自己手臂上的黑色细线，忍受着剧烈的痛苦：“我失去了以前的记忆，不过我感觉我们以前应该认识。”    “我也失去了部分记忆，比如我的名字。”黑色细线在陈歌的血肉上扭动，不断形成新的字，那场景看着非常诡异：“我通过给自身下咒，知道我的记忆是在医院里失去的，我找遍了所有废弃医院，抓了数位病人和护工，但都无法找回自己的记忆。”    “让你失去记忆的元凶就是新海中心医院，我们的记忆都是在那里失去的，它是我们共同的敌人！”陈歌已经习惯了疼痛，他语气并没有发生太大的改变：“想要找回记忆，就要进入医院深处。”    “除了你说的那个办法外，我还有一种方法能够找回自己的记忆。”咒女站在陈歌身前，她脸上的绷带一层层脱落，全身都逸散出黑色的恐怖细线：“你知道什么是诅咒吗？”    黑红的细线上全部都是哭喊着的人脸，眼前的厉鬼不知道诅咒过多少人，她的能力在这座城中被无限放大，已经到了一个夸张的地步。    “付出惨痛的因作为代价，收获血淋淋的果，这就是诅咒，也是我唯一的能力。”咒女惨白的手掐住了陈歌的脖颈：“你的心中藏有我的记忆，以你的心为代价，我就可以找回记忆。”    就算在这种时候，陈歌依旧保持着惊人的冷静：“我赌你不会那么做，诅咒很难被逆转，既然我心里有你的记忆，那我一定是对你重要的人之一。”    表面上陈歌面不改色，其实心里还有些慌乱的，除了绯红外，这些厉鬼实在可怕。    独眼想要陈歌的左眼，现在咒女又想要陈歌的心。    “以我的生命为代价，你换取到了记忆之后，却发现记忆中重要的人已经死了，这真的就是你想要的记忆吗？”陈歌语速越来越快，他不想给咒女太多思考的时间。    “摘了你的心，你不一定会死。就算现在我不这么做，以后你也会要求我这么做的。”咒女在陈歌手臂上留下的每一个字都包含着复杂的情绪，她似乎知道某些东西，只是没有说出来。    “我会主动求死？”陈歌不太理解，他现在所做的一切都是为了活下去，怎么可能去求死？    “这座城内的厉鬼，包括我在内，大家不仅被夺走了记忆，还被夺走了大部分能力。想要找回这些，只有去那所医院，可矛盾的地方就在于，失去了记忆和能力的他们根本不是那所医院的对手。”咒女没有欺骗陈歌的必要，她如果愿意的话，现在就可以直接摘取陈歌的心，而不是在这里跟陈歌交流。    “整座城所有人联合在一起都不是医院的对手？”陈歌感受到了一丝绝望。    “除非找回失去的记忆和能力，否则没有任何可能。”咒女血红色的眼眸看着陈歌：“你的心中不止藏有我的记忆，还有其他人的记忆，让我用你的一切来诅咒，可以换回除你之外所有人的记忆和能力。”    咒女没有强迫陈歌，只是给了陈歌一个选择。    “你刚才说就算摘了我的心，我也不一定会死？”陈歌很认真的思考着咒女的话。    “在这虚假的美好当中，只要你还保留着真实的记忆，就不会死。”    “让我考虑一下吧。”    “灾厄已经降临，我会在这里等待你的答复。”黑红色的丝线如同潮水般退去，咒女和陈歌拉开了距离。 第1192章 这次我来做你的影子（300万字加更）     咒女的目光从陈歌脸上移开，扫了一眼他的手背。    刚才一人一鬼靠近的时候，陈歌手背上那个一直无法愈合的伤口又开始渗血，似乎是受到了什么刺激。    “我手背上的伤口是你留下的吗？”陈歌抬起手臂，咒女却只是点了下头。    十几分钟后，第三病栋恢复正常，所有黑色丝线全部消失不见。    老周和唐骏从地上爬起，确定大家都没有事后，门楠也从昏迷中醒来。    “我们错估了咒女的实力，她应该是这座城里最强的鬼。”门楠轻轻吸了一口凉气：“输给她，不丢人，不过请她帮忙这件事恐怕要从长计议。”    “这座城里最恐怖的三位厉鬼我们已经全部见过，剩下的那些厉鬼就由平安公寓的房客来搞定，陈歌你就老老实实呆在鬼屋里面，不要再跟我们扯上任何关系。”左寒头脑清醒，思路清晰：“等我们做好全部准备之后，再去鬼屋找你。”    左寒说完后发现陈歌一直没有开口应答，他轻轻拍了拍陈歌的肩膀：“咒女说的那些你不要放在心上，人没有了心，那还是一个完整的人吗？”    “其实她说的也有道理。”    “不要胡思乱想，你是我们所有人逃离的关键”左寒还没说完，他就看到陈歌通红的眼睛。    老实说，所有人当中，左寒是最能理解陈歌的人。    他也曾想过和独眼交易生命，只有被逼到那个地步，才能明白那种感受。    左寒知道作为所有乱局焦点的陈歌，承受的绝望和痛苦一定是自己的数十倍，他想要安慰陈歌，但所有的话语在真正的绝望面前都显得苍白无力。    “我们