现出一个猜测，但因为太过残忍，他根本不敢说出这个猜测去试探阿目。     “裙子女士和木头先生是夫妻吗？”陈歌随口问了一句。     “不是，裙子女士非常喜欢生气，脾气很差，木头先生很不喜欢她。”小男孩声音怯怯的：“我和木头先生都有点害怕裙子女士。”     “我可都听见了啊！”客厅里传出了那个女人的声音：“这都是谁教你的？”     女人脾气看起来确实不太好。     “不过裙子女士虽然脾气很差，可她也有温柔的一面，每次我生病的时候她总会出现照顾我，还会陪我聊天，给我讲故事。”男孩描述的画面很美好，他在说这话的时候脸上可能带着笑容，可惜陈歌什么都看不见，只能听到孩子的声音。     “每次你生病的时候她总会出现？是你爸爸和妈妈拜托她来照顾你的吗？”陈歌试着一点点打开男孩的记忆。     “是的，我爸爸和妈妈去了一个很远的地方，他们走的时候请求裙子女士、木头先生、红小姐照顾我。”     “三个人？”嘴上说的是三个人，陈歌心里念叨的却是三具尸体。     “阿目，你能不能给叔叔说说他们三个都长什么样子？”陈歌没有去问任何会让男孩痛苦的事，他没有提利器恐惧症，没有去问男孩是怎么得的这种病，反而是顺应着男孩讲述的童话，仿佛一个最忠诚的听众。     “裙子女士一直穿着一件长裙子，裙子上绣了好多花，摸着感觉每朵花都不一样；木头先生不喜欢说话，他的皮肤摸着很硬，就像是树皮一样。红小姐很爱干净，头发总是湿漉漉的，她特别特别喜欢红色，身边所有东西都是红色的。”男孩性格并不内向，似乎很爱和人交流，他就像是炫耀一般，将三个人的名字和特征说了出来。     关于裙子小姐和木头先生的介绍陈歌并没有放在心上，但是最后一个红小姐却起了陈歌的注意。     裙子女士和木头先生的特征都是用手可以触摸出来的，唯有红小姐不同，她的名字中带着一个红字，而色彩是盲人分辨不出来的。     眼前的男孩自称阿目，裙子女士之前也说了，这孩子眼睛正常，并不瞎，按理说他不可能是应瞳。     但是陈歌听到了男孩的声音，觉得男孩的声音和应瞳很像，这世界上不可能有那么巧合的事情，他认为男孩肯定和应瞳有关，只是中间发生了某种变故。     陈歌又询问了一些关于男孩父母的信息，通过男孩的话，他能够听出男孩非常想念自己的父母。     在男孩的记忆中，他的父母对他非常好，无微不至的关爱，时时刻刻的照顾，男孩的父母就像是一双温柔的大手轻轻将他呵护在掌心。     聊到这里，陈歌已经发现了问题，男孩记忆中保留了很多美好的东西，他曾有过非常美好的过去，这时候再看他得的那种病就会感觉非常突兀。     一个生活在这样温暖环境中的孩子为什么会得利器恐惧症？     他为什么会一看到尖锐的东西，就幻想有人拿着那东西要刺瞎自己的眼睛？     他到底经历过什么？他人生中最关键的转变是从哪一刻开始的？     对男孩的生活情况有了一个大致的了解后，陈歌小心翼翼问出了下一个问题：“阿目，你认不认识住在七楼的应臣和应瞳？”     “不认识，我一直呆在屋子里，从没有出去过。”     “不认识？”为了确定，陈歌又朝客厅的裙子女士问了一句：“阿目从来都没有走出过这个房间？”     “是啊，他患有利器恐惧症，别说看见尖锐的东西，就是听见利器、尖锐这两个词都会产生反应，我怎么放心让他出去？”裙子女士的声音从客厅传来，紧接着陈歌听到了倒水的声音，没过一会，脚步声又响起：“你要不要喝点什么？”     “不用了。”陈歌可不敢随便喝陌生人倒的水，尤其是在自己看不见的情况下：“阿目不认识应瞳和应臣，但你作为这里的住户应该认识他们兄弟两个吧？”     “当然，他们兄弟俩很可怜，父母早逝，是被亲戚养大的。”裙子女士似乎很了解应臣和应瞳。     “那你对他们兄弟俩印象怎么样？”陈歌终于找到了一个愿意跟自己交流的“人”，赶紧抓住机会询问。     “他哥人品没的说，热心、善良、特别喜欢小动物，工作认真、成绩优秀，是我喜欢的那一款。至于他弟弟我不太好评价，感觉他弟弟就是个拖油瓶，双眼失明，生活无法自理，还总喜欢说些莫名其妙的话，好像精神不太正常。”裙子女士的话让陈歌感到了深深的不安，在裙子女士心中，应臣那么完美，而应瞳的形象则非常糟糕。     “有时候眼睛看到的可不一定是真的。”陈歌感觉就算自己直接告诉对方应臣是个杀人魔，对方也肯定不会相信。     “不好意思，我忘了你也是盲人，我可没有歧视盲人的意思，只是他弟弟性格确实很糟糕。一直被哥哥照顾，靠哥哥生活，还总是没事找事，老是偷偷往外跑，他也不想想离开了哥哥，他一个盲人靠什么生活？”裙子女士说话很直。     “你这么讨厌应瞳？那你有没有觉得应瞳和阿目长得很像？”陈歌眼睛看不见，但他觉得就算光从声音也能推测出一些什么，可裙子女士却好像完全没有发现阿目和应瞳之间的联系