一张张冰冷的金属解剖台。     仅仅只是看着这些，他的身体就在轻轻发抖，这仿佛是一种本能。     “白老师，我们要进去吗？”周图心里有些烦躁“再不回去，水房都没热水了。”     “等一下！”开口说话的不是陈歌，而是趴在门上的朱龙“既然来了，不如我们进去看看。”     “门都锁了，我们现在去找管理员吗？给他说我们想要进入解剖室寻找超自然现象？别逗了行吗？”周图感觉自己加入的这个社团好像不太正常，他狠狠咬了下舌尖，事实上自从进入这个学校后他就一直感到很不安，连续几天做同一个梦，已经把他折磨的非常痛苦了。     他在常人面前一直强装镇定，伪装自己，其实他已经到了崩溃的边缘。     “诡异的学校，还有更加诡异的社团。”     “不用麻烦管理员，我有钥匙。”陈歌说着从口袋里取出了一大串钥匙“我的权利可比你们想象中大的多。”     几名社团成员都没想到陈歌竟然会有那么多钥匙，他们十分惊讶，没人注意那些钥匙上贴的编号和西校区不同，有些钥匙上甚至还沾有血迹。     陈歌背对学生站立，用身体堵住了房门，一手将钥匙串弄得哗哗作响，另一只手摸出了从工具间拿出手术刀和铁丝。     他从一开始就没想过要用钥匙开门，因为职业关系，他见过很多锁头，也去过很多学校，对于开锁还是比较有信心的。     过了一分钟，陈歌额头见汗。     “白老师，你是不是忘了这门是哪一把钥匙了？”张炬和朱龙都围了过来，陈歌也没想到这锁那么难开。     他不动声色的收起手术刀和铁丝，在社团成员靠近之前，将一把很大钥匙硬塞进锁孔。     “这锁孔被人堵住了，我先来开门，明天再找人修。”陈歌示意朱龙他们后退，朝四周看了一眼，周围没有监控，他们距离楼梯还算是比较近。     “找人修？”几名社团还没明白怎么回事，就看见陈歌一脚揣在了门锁上。     “嘭！”     之前已经被他别松动的门锁承受不住这么大的力道，房门应声而开。     “周图，你跟小王在外面，有人过来的话，你们就说是这里的学生，听到声音才跑过来的看的。”陈歌随口交代了一句，然后领着张炬和朱龙进入解剖室。     “白老师这是想把责任揽在自己身上？”王一城心里还有些感动，眼前这个人看起来也没有特别的地方，但他有时候某些不经意的举动总会让人觉得特别暖。     “他是想让我们站外面帮他望风吧？这是一个人民教师能做出来的事情？”周图搀扶着的王一城，看着被踹坏的门。     这所学校里的解剖室只有含江法医学院的解剖室一半大，但是各种设备齐全，看着就跟比照含江法医学院解剖室拓印的一样。     “地下尸库就在含江医科大，那所医学院是通灵鬼校前置任务之一。”     陈歌在思考鬼校和前置任务之间的联系，只是分了一会神，扭头就发现自己的两名社团成员精神状态变得异常了。     朱龙站在第一排的解剖台旁边，手指像抚摸爱人的肌肤一样，轻轻划过冰冷的金属台子，眼神有些恍惚。     张炬则站在靠窗的位置，他拉开窗帘，呆呆的看着藏在窗帘后面的镜框。     “这里怎么会有镜框？”在东校区教职工住宿楼的修理间里，陈歌看见过好几面被鲜血染红的镜子，他发现在这所学校当中镜子拥有特殊的意义“为什么没有看到镜面？”     “解剖室里不允许摆放镜子的，镜面应该是被收走了。”张炬脱口而出。     “那你是怎么知道这里有一个镜框的？”     “我不知道。”张炬摇了摇头，声音逐渐变大“我不知道，我真的不知道，我只是……掀开窗帘刚好看到了。”     “恩，我相信你。”陈歌轻轻抓住张炬的肩膀“没事的。”     张炬的脸半边都是疤痕，他在情绪激动的时候，表情非常吓人，但陈歌却没有松手。     他从这个惊慌失措的孩子身上感受到了另外一种情绪——愧疚，张炬恐怖的表情下隐藏的是一颗没有归处的心。     陈歌不知道对方身上到底发生过什么，但他知道锁住这孩子记忆的大锁，正因为他手中的镜框在慢慢松动。     “看镜框的颜色和纹路，镜子的拥有者大概率是个女孩。”陈歌脑海里的很多线索正在慢慢交织到一起，他想起了张炬讲述的那个故事，这孩子好像目击了凶杀案。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第801章 放过我！     张炬讲述的故事里有一个细节，学长在生日当天被一个女孩表白，婉拒对方以后，学长和室友们喝酒唱歌来庆祝生日。     而陈歌在刚遇到张炬的时候，对方曾说过，他的脸是在ktv唱歌时被大火烧伤的。     本来陈歌也没有把这两件事联系在一起，但现在张炬的表现太过反常，让陈歌产生了一个想法。     所有社团成员关于暑假的记忆都是模糊的，也就是说他们关于暑假的记忆被人改动过，那段记忆是不可信的。     张炬对学校很熟悉，也清楚学长和表白女孩之间的故事，最主要的是他的脸是在唱歌的时候被大火烧伤，这一点和学长当晚做过的事情