？”黎医生看向其他租户。     陈歌仿佛还沉浸在巨大的冲击当中，他没有开口。     小孙则摇了摇头：“我们这么做和凶手有什么区别？我觉得大家还是在一个屋子里好好谈谈比较好。”     “我赞同大头的提议，杀死房东的人可能拥有这楼里所有房间的钥匙，我们一定要逼问出钥匙的下落才行！要不晚上睡觉都不安心！”屈赢和他女朋友根本不在乎中年男人是否被冤枉，也不会在乎中年男人受到的折磨和痛苦，他们考虑的只有自己的利益。     “我、大头、这对夫妻，我们四人同意逼问，少数服从多数，就这么做吧！”黎医生将承诺书小心翼翼收好，他、大头和屈赢，三人将中年男人围住。     情况危机，中年男人知道有人想要让他死，想要让他成为替罪羊。     “你们听我说！我真的和房东的死没关系！不信你们可以去问吴悠！那个孩子知道谁才是真的杀人凶手！他曾经看见有人深夜在房东门外徘徊！”中年男人真的慌了，他知道这楼内的租客大都不正常，一旦被绑到电线上，就算自己不是凶手也会被折磨的只剩下半条命。     “吴悠喜欢靠撒谎来博取大人关注，这是你亲口说过的，怎么现在又变卦了？我发现你这个人也是满口谎话，不过没关系，等会我会让你开口说实话。”黎医生向前走了一步，他不需要中年男人说实话，他只需要中年男人说出自己想要听的话，如果中年男人说不出来，那就一直折磨到其说出来为止。     “你为什么一直要逼我？”中年男人目光在黎医生和大头之间徘徊：“牙齿是大头找到的，承诺书是你找到的”     眼神猛地发生了变化，中年男人突然高喊：“是你俩在害我！大头从小就是你的患者！他对你言听计从！真正杀了房东的人是你们两个！”     中年男人声嘶力竭，他冲着唯一没有表态的陈歌和温晴大喊：“你们相信我！我说的实话！他俩才是凶手！”     此时陈歌和温晴就是中年男人唯一的希望，他完全忘记了就在不久前，他还不断去找陈歌的麻烦。     “我也很想相信你，但证据摆在面前，你最好还是不要抵抗了。”陈歌抬起头，他的话成为了压倒中年男人的最后一根稻草：“从发现死者开始，你就一直在影响我做出判断，能告诉我你那么做的理由吗？”     “别废话了，先抓住他再说。”黎医生和大头同时朝中年男人冲去，那个中年男人拼命挣扎。     “你们会后悔的！你们全都会被凶手杀死的！”被绑上电线后基本上是死路一条，楼内也已经很不安全，中年男人甩开大头和黎医生之后，做出了一个谁也没有想到的举动。     他冲到了客厅窗户旁边，果断打开了窗户，而就在他准备往下跳的时候，黑雾当中隐隐约约出现了一张嘴。     “啊！”中年男人发出一声惨叫，鲜红的血洒落在窗框上，那张嘴似乎咬断了他的脖子。     黑雾涌动，中年男人消失不见，屋内几人都没敢靠近窗户。     “刚才那是什么东西？”陈歌拥有阴瞳，他是所有人里视力最好的，可就算这样他也没有看清楚那玩意的具体模样：“黑雾里有吃人的怪物？” 第1084章 人性的孤岛（5000）     黑雾里隐藏着未知的怪物，不过可能是受到门后规则的束缚，那些黑雾并没有向屋内扩散，居民楼内是安全的。     楼外的小区对楼内的居民来说似乎是两个不同的世界，他们的一切都被留在了大楼内部，仿佛只要离开就会遭遇不详。     黎医生关上了窗户，他就像是看不到窗框上的血迹一样。     “只有房东可以随意进出居民楼，楼内租客想要在夜晚离开，必须要在房东的陪同下才行。”黎医生看着外面浓浓的黑雾：“他一定是心虚了，所以才会破坏规则，想要跳窗离开。”     黎医生的话引起了陈歌的注意，这个小区远比他之前预想的诡异。     如果说租户想要在晚上离开必须要房东的陪同，那房东死了怎么办？如果这里永远被黑夜笼罩怎么办？如果这里只是不断重复着同一个噩梦般的晚上怎么办？     很多门后世界都停留在一个时段内，因为这一时段给推门人留下终生难以忘记的绝望。     “杀害房东的人我们已经确定，现在我们只需要全力以赴，抓住那个杀害屈贵的凶手就可以了。”黎医生的话听起来冰冷、平静，还带着一丝杀气，他似乎把这栋楼当做了自己的猎场。     现在猎场里出现了一个新的猎人，他想要做的自然是找出对方，然后干掉对方。     “我建议大家再好好搜索一下这个房间，如果他真是杀害房东的凶手，屋里肯定还有其他线索，房东遗失的那些钥匙应该也在这里。”屈赢不在乎别人的生死，他需要的只是自己的钥匙，在他看来这楼内唯一安全的地方就是自己家，如果自己家都不安全了，那他每天晚上睡觉都不安心。     “那个……”小孙似乎想要说什么，他看着身边几人，目光凝固在窗框的血迹上：“我们你是不是太武断了一些？仅凭一封信和几颗牙齿就锁定了凶手？而且我总觉得有问题，卫生间我也去搜查过，下水道那里……”     “我们只是想要逼问出真相，做出选择的是他自己，他心中有鬼，所以才