液，活人和执念外，再无其他东西。     “我已经看到了你死时的样子。”     画家和操控血雾的男人在如何处理陈歌这个问题上，达成了一致。     血雾中的怪物和蒙眼男人同时对陈歌的队伍下手，区别仅仅在于，蒙眼男与林思思只对红衣下手，血雾中的怪物则是无差别攻击。     “住手！”老校长高声呼喊，他亲眼看到有学生在自己面前被拖进血雾，一道执念就此消散。     太残酷了，死在门后，留不下任何东西，相当于被世界抹除。     画家，常雯雨和操控血雾男人之间的战斗已经到了白热化状态。     事关生死，他们的手下也不敢有丝毫大意，拼尽一切去完成主人的命令，哪怕多增添一份胜算也是值得的。     没有任何试探，战斗一开始就是最血腥的厮杀。     蒙眼男人和林思思的实力之强超出了陈歌猜测，能成为画家的左膀右臂果然非同凡响。     他们两个都可以调动鬼校意志，还都拥有极为恐怖的特殊能力。     蒙眼男人似乎能看到活人临死前的样子，并且可以重现死亡的过程，让自己化身为恐惧和痛苦。     林思思的能力则更加特殊，他的身体可以变成一团灰雾，没有人能看穿灰雾里有什么，凡是被灰雾拖走的鬼怪，不管是厉鬼还是红衣，再出来时已经满身是伤，丧失了战斗能力。     陈歌感觉那些被拖拽进灰雾的人还能活着出来，完全是因为林思思没有杀意。     林思思和蒙眼男人能力特殊，数量优势在他们面前完全无法体现出来，情况有些不妙。     擒贼先擒王的道理谁都明白，陈歌的队伍里有一个致命的漏洞，那就是陈歌自己，他只是一个活人，如果不是有红衣寸步不离的保护，他甚至无法在狂乱的血雾当中存活。     蒙眼男人和林思思都在尝试着接近陈歌，一个又一个半身红衣在陈歌面前倒下，然后就轮到了红衣。     跟在陈歌身边的红衣身上大多有伤，最关键的是除了许音，没有哪位红衣会拼着自己魂飞魄散去保护陈歌。     敌人有两个，但许音只有一个。     强敌来袭，身边的朋友一个接着一个倒下，远处血红色城市里还不断有血色大浪涌出，局势越来越糟糕。     头顶三位顶级厉鬼的争斗还未分出胜负，他们也已经到了极限，最后的赢家将要通吃一切。     韩松和樱红四处救火，保护所有跟随陈歌的鬼校学生，让他们免于被血雾中的怪物屠杀，剩下的红衣则全部聚在陈歌附近，阻拦蒙眼男人和林思思。     “不见棺材不落泪。”林思思化为灰雾，谁也拦不住他，所以众人开始围攻蒙眼男人，他感受到了压力，朝井口看了一眼。     爬在水井口的怪物发出嘎嘎的笑声，四肢撑住井壁，将头探入枯井当中。     在大家疑惑他想要做什么时，枯井当中传出了水流的声音，那声音越来越大，最后如同大浪拍击着礁石。     四肢着地的怪物再次将头伸出的时候，所有看到他的人都皱起了眉头。     这个怪物的脑袋和身体颠倒了过来，他怪笑着朝陈歌冲去，在他的离开后，枯井里冒出了一个个人头，就像是黑色的水泡。     “那是什么？”     古怪的笑声连成了一片，无数头朝下颠倒的怪物爬出枯井。     “那口井里埋藏着画家最大的秘密，那是一个扭曲颠倒的世界，这些家伙就是画家心里人的样子。”林思思说完这句话后，直奔许音而去，他看出陈歌对许音的看重。     灰雾笼罩，将许音吞没。     “许音！”     陈歌眼睁睁看着许音消失在灰雾当中，那种感觉就像是完整的一个人突然空缺了一块。     水井里涌出的怪物冲击着陈歌的队伍，红衣几乎全部拖住，站在混乱的中心处，陈歌反倒是冷静了下来。     现在局面已经失控，画家的后手非常多，那是个让人看不透的家伙。     陈歌看向怀中的礼物盒，他伸手从礼物盒旁边的糖果袋子里取出了一颗糖。     奶白色的糖果，散发着诱人的香味，只是上面哭喊求饶的人脸有些影响胃口。     在心里默念那个名字，陈歌将手中的糖果轻轻扔到了自己影子上。     糖果掉落，没有任何事情发生，但是陈歌奇怪的举动引起了有心人的注意。     “你在干什么？”蒙眼男人面对数位红衣围攻，仍有余力观察陈歌，这个人是鬼校里除了画家和常雯雨外最可怕的厉鬼。     陈歌没有回话，又拿出一枚糖果放在了自己影子上。     这一次糖果竟然出现了变化，它在慢慢消融，就好像正在被陈歌影子当中的某个东西吸收。     “你的影子里藏了什么？”蒙眼男人产生了一种不好的预感，他发出一声尖嚎，无数从枯井里跑出来的怪物疯狂涌向陈歌。 第899章 惊天骗局？     门后的红衣时刻在生死边缘徘徊，他们非常敏锐。     画家的三位手下虽然一直在和鬼校其他红衣交手，但是他们的注意力却有大部分集中在陈歌的身上。     包括画家在内，所有人都很好奇，陈歌一个活人是如何让这么多红衣听从自己命令的？     他是怎么做到的？有什么依仗？     未知的东西永远是最可怕的，