歌注意的是宿舍的墙面。     在这间寝室的墙壁和天花板上有很多人影，与正常人身高体型一致，也不知道是贴上去的，还是画上去的。     “一、二……”陈歌大略数了一下，寝室里共有五块人形阴影。     那东西非常显眼，想不注意到都难。     为了自己的安全，陈歌先沿着床梯爬到床上，近距离观察那些人影。     手指触碰距离自己最近阴影，陈歌用指甲轻轻扣动墙皮：“是用颜料画上去的，谁没事干会在寝室里画这些东西？”     这些和正常人大小一样的阴影，开灯的时候都显得很恐怖，关了灯，一抬头发现屋子里到处都是人影，岂不是更吓人？     目光扫过所有人影，陈歌跳下了床，在失去了员工帮助之后，他变得前所未有的小心起来。     “一共六张床，不过摆在寝室里的暖瓶只有一个，地上的拖鞋也只有一双，真正住在这寝室里的应该只有小林一人。”     陈歌仔细翻找了其他几个床位对应的衣柜和书桌，里面虽然也堆放有各种杂物，但都不是生活用品，全都是一些很奇怪的东西。     比如说画板、颜料桶、石膏断手、破损的电线等等。     这寝室似乎是个杂物间，只有小林一个人在住，其他床位并没有住人。     “读夜校的学生很少住校，小林经济情况不好，更不可能多掏钱来学校住，唯一的可能是住在这里要比在外面租房子住便宜。”     正常来说，学校公寓的价格要比学校附近的家庭旅馆贵很多，这地方价钱低的反常，只能说明这个房间有问题。     小林居住的寝室里发生过什么，陈歌并不知道，他心里总有一种莫名其妙的急迫感。     爬上远离房门的四号床，这张床上铺着崭新的床单和被子，其他几张床上虽然也扔着被子，但大多落满了灰尘，脏的根本无法使用。     “没有人居住，为什么还要专门留被子？那么脏的被子会有人愿意用？”     陈歌坐在四号床上，换了个角度去看寝室，感觉完全不同，没有那么拥挤了。     “没错，这就是小林的床位。”枕头旁边贴着激励自己的话和作息安排表，如果不是在这所诡异的学校里，陈歌肯定会觉得小林是个奋发图强的好学生。     “床单清洗过，散发着洗衣液的香味，被子还叠的整整齐齐，我上学的时候，很少见寝室里会有人把被子叠的这么好，小林应该是个爱干净，极为自律的人。”陈歌在脑海中推测小林的性格。     四号床上除了被子和枕头外，就只剩下书和笔了。     陈歌乍一看还觉得小林非常热爱学习，但是他随手翻了几下就发现了问题。     大部分和专业课程有关的书籍都干干净净，上面没有任何标注，就跟新买的一样，反倒是小林自己的几个笔记本边缘磨损严重，一看就是经常翻阅。     陈歌将夹藏在课本中间的三本笔记拿出，里面塞满了各种贴纸，有的是从报纸上裁剪下来的，有的是寝室楼下面张贴的公告，还有的是一张张笔迹不同的小纸条。     “这是……”随便看了一眼，陈歌便立刻被吸引住了。     “男子趁学生放假进入寝室，不料有人尚未离校，其躲藏衣柜当中，在深夜从柜中离开时被人发现。”     “尸体于次日凌晨在衣柜中发现，凶手尚未落网，请各级师生做好防范工作。”     从报纸上裁剪下来的是一条条新闻，没有详细的地址，也没有具体的人名，只是报导了一起起该人听闻的凶杀案件。     “人名好像都被有意剪掉了，小林是从什么地方找到的报纸？纸张泛黄，感觉已经有些年头了。”     笔记本上记录的案件不止一起，案发地包括寝室、图书馆、实验楼和电梯箱等。     “难道这些案件在现实里真的发生过？”陈歌翻动笔记，越看越心惊：“这本笔记很重要。”     翻看笔记的同时，陈歌也对小林更加的好奇，对方到底是什么人？为什么会去收集这些稀奇古怪的凶杀案？     陈歌将小林所有的笔记全部放在床铺上，他背包里一直携带有一本，床上还有三本，现在陈歌一共获得了四本笔记。     “背包里的那本笔记应该是用来伪装的，没有太多重要信息，床头发现的这三本估计才是小林最大的秘密。”陈歌仔细阅读，直接将看到的东西背了下来。     陈歌全神贯注，没有丝毫分心，可就在这时候，房门突然被人敲了几下。     安静被打破，陈歌习惯性的屏住了呼吸。     房门被敲了几下后，敲门声就停止了。     “是王晓明在外面？他叫我一起去食堂吃饭？”对于王晓明这个人，陈歌不想做过多的评价，也不想跟对方扯上什么关系。     过了大概一分钟，那个讨厌的敲门声突然又响了起来。     不过这次对方敲门的声音好像更用力了一些，陈歌没有说话，也没有去开门，敲门声持续了几秒之后，门口竟然传来了钥匙插.进锁孔，卡簧弹动的声音！     嘎吱……     房门被推开，脸色惨白的白老师手持钥匙和手电筒出现在门口。     “为什么不开门？”白老师瞪了陈歌一眼，他额头冒汗，喉结在轻轻打颤，似乎有些害怕。     “我刚睡着了。”陈歌很自然的抓