锤砸向里面的那扇门！     “嘭！”     全力挥击，碎颅锤血槽中隐隐有血丝在动，陈歌也不知砸了多少下，门锁终于被砸开。     手提碎颅锤，陈歌冲入屋内，他一眼就看见高汝雪上半身倾斜到了窗外。     更恐怖的是，高汝雪头顶有一个骨瘦如柴的小孩，那孩子抱住了她的头，用身体堵着她的耳朵，一双手紧紧捂着她的眼睛。     “许音！”     几层楼都能听见陈歌的叫喊，屋内所有灯光在这一瞬间全部熄灭，空气好像冻结，一道血红色的身影扑向高汝雪！     看见许音过来，高汝雪头顶的小孩表情惊恐，没有任何犹豫的松开了手，消失不见。     感知恢复正常的高汝雪，还没缓过神，就又看见一道满身伤口，滴答着鲜血的红衣恶鬼朝她扑来。     她想要尖叫，可是嗓子已经发不出任何声音了，双手无力，她任由身体向后倾倒。     “抓紧我！”     熟悉的声音又一次出现，高汝雪涣散的瞳孔慢慢有了聚焦，屋子里的恶鬼已经不见，只有陈歌死死抓住了她的手臂。     灯光已经熄灭，高汝雪看着那个站在黑暗中的男人，思维逐渐恢复正常。     一脚踩在窗沿上，陈歌用尽全力把高汝雪拖了上来。     看着惊魂未定的高汝雪，陈歌自己的心脏也在砰砰乱跳：“幸好外面的防盗门是打开的，如果那扇门也被锁住，我根本没办法在这么短的时间内进来。”     坐倒在地，陈歌还是有点不放心高汝雪，将她拖到沙发上：“没事了，你好好休息，我去给高医生打电话。”     十几分钟后，屋内的灯重新亮起，走廊里响起了脚步声。     陈歌抬头一看才发现，是高医生赶了过来，他和平时完全是两个模样，没有了那种成熟男人的自信和风度，喘着气，眼中满是担忧。     “小雪。”趴在沙发旁边，高医生抓住了高汝雪的手，一直冷冰冰的高汝雪这时候终于表现出了自己脆弱的一面。     默默将碎颅锤装入背包，陈歌捡起高汝雪被摔坏的手机，独自走到门外。     今夜的事情还没有完，那个手机鬼他势在必得！     “红衣以下厉鬼，不可能长时间暴露在外面，必须要依附在某种东西上才行，那个手机鬼逃不远。”     陈歌没有盲目的去追，他的思路一直很清晰。     “在我刚进入大楼准备乘坐电梯的时候，电梯停在十三楼一直没有下来，当时手机鬼正趴在高汝雪头顶蒙蔽她的感知，所以说不让电梯下来的是另外一个人或者鬼。”     手机鬼背后明显是有人在操控，而那个操控者很可能就是堵住电梯门，不让电梯下去的人。     “如果仅仅只是为了把高汝雪引走，那他根本不用多此一举，因为他没有杀死高汝雪的理由。计划失败，抽身离开才是最佳选择，这个时候动手强行杀人，只会让自己暴露更多。”     “他为什么突然改变了注意，想要杀死高汝雪？”     陈歌在脑海里想出了好几个答案，最有可能的一种情况就是——高汝雪在无意中看到了凶手。     因为高汝雪见过凶手，为了不让自己暴露，所以凶手才临时改变主意，想要灭口。     “操控手机鬼，将我引出新世纪乐园，又将高汝雪引到其他地方去，幕后主导这一切的应该就是怪谈协会。”陈歌靠在墙壁上，双眼望着窗外，脑中的所有线索串联在了一起：“今夜过去，怪谈协会应该就只剩下一个人了。”     陈歌回到屋内，让高医生去小区那里调看十三楼监控，他则蹲在沙发旁边，一直等到高医生离开后才开口：“你回家的路上有没有见到什么奇怪的人？”     “奇怪的人？”高汝雪想了一会：“送我回来的那个司机问题很大，他一直在给我讲关于挖眼凶杀案的事情。”     “除了他还有其他人吗？”高汝雪被手机鬼影响，无论看到什么都会往最恐怖的方面联想。     思索了一会儿，高汝雪忽然开口：“我在楼道里准备坐电梯的时候，有一个穿着特大号雨衣的人正好从电梯里出来，我跟他走了个照面。”     “雨衣？”陈歌一下来了精神：“你有没有看见他的脸？”     “没，那人全身藏在雨衣里。”高汝雪欲言又止，最后还是说了出来：“他从电梯里出来后，我不知道为什么很害怕坐电梯，担心自己进去后，突然有东西冲进来。然后我就爬楼梯，当我走到六楼的时候，一楼的安全门被打开了，有人追了过来。” 第366章 陈歌的排除法     “我真的被吓坏了，一路跑回家，慌慌张张，连外面的防盗门都没关。”高汝雪现在回想起当时的场景，仍有些不安。     “你的选择没有错，当时跟在你后面的人确实不怀好意。”     手机鬼最大限度激发了高汝雪的恐惧，让她产生各种各样的幻觉，不管遇到什么时候都会往最坏的方向想，可这也在无意当中救了她一命。     十几分钟后，陈歌接到了高医生的电话，让他马上去小区的监控室一趟。     搀扶起高汝雪，现在情况还未稳定下来，他不放心高汝雪一个人在这里。     两人一起下楼，进入监控室当中，高医生和两名保安正围在电脑前面。     “有什么发现吗？”     “