不过梦里我的父母是鬼屋老板，他们在某一天突然失踪，只留下了我自己。”陈歌握住了张雅抓着围栏的手：“你现在经历的一生，是我曾经的梦，我现在想要逃离的现实，其实是你的过去。”    “不可能，我和我父母在一起生活了二十多年”    “不要着急，你先按照我说的去做，那些叫做张宇的人当中，应该有人知道真相。”陈歌松开了自己的手，在这里呆太久容易引起别人注意，他拄着腋拐转身离开了。    太阳落山，夜幕笼罩了病栋，窗外一片漆黑。    陈歌不知道高医生说的治疗是什么，他只能默默调整自己的呼吸，尽量让自己处于一个不错的状态。    “前几个晚上高医生都有事，他每天晚上都在忙什么？”    “我还是第一次听说治疗要放在凌晨以后进行的，难道说白天的高医生和晚上的高医生也不相同？”    看着窗外，陈歌正在思考，一道闪电划过了夜空。    那一瞬间，电光切碎了天空，随后轰隆隆的雷声响起，潮湿的风吹入病室，将窗帘刮到了陈歌的脸上。    “变天了？”    陈歌自苏醒以来，外面的天空一直都是晴朗的，每天早上晒一会温暖的阳光，这是他最幸福的事情。    “今晚可能会有暴雨。”    浓浓的乌云堆积在夜空之中，一股压抑不安的感觉在每个病人心头出现。    方医生背靠着墙壁，咬着自己的手指，他嘴角满是血迹，但他却好像没有发现一样，一直在嘀咕着什么。    午夜零点，病室门被推开，高医生独自一人走了进来。    平时高医生来找陈歌大多会和护工一起，今夜他独自前来，陈歌反而是感觉更加的不安了。    “治疗室在五楼。”高医生话语中少了一丝温和，他声音里没有包含任何情感，就好像所有情绪都被抽离了似得。    “五楼？”陈歌去过五楼，那里只有一间间囚禁着重症病人的病房，根本没有什么治疗室。    高医生将陈歌的双手用束缚带捆住，没有让陈歌使用腋拐，他亲自搀扶着陈歌朝病房外面走去。    快走出病房的时候，高医生又回头朝方医生说了一句：“你也跟着一起来吧，你的病也拖得够久了。”    今夜的医院跟平时比好像不太一样，所有病房的灯都关掉了，值班室和护士站里空荡荡的，陈歌走了一路，连个人影都没有看到。    “到了。”高医生从口袋里拿出了一大串钥匙，每把钥匙上都写有一个编号，这些钥匙应该对应着病房的门牌号。    打开病房门，高医生仿佛故意一般，随手将那一大串钥匙挂在了房门旁边的挂钩上。    “你俩随便找个位置坐下吧。”    屋内没有开灯，陈歌皱眉扫了一眼，不大的病室里摆放着七把椅子，其中三把椅子上都坐有人。    他们身上全部穿着病号服，应该也是医院的病人。    方医生肩膀轻轻的颤抖着，他在黑暗中摸索，坐到了一号椅子上。    陈歌看了一圈，最终选择了距离房门最近的七号椅子坐下，七把椅子当中还有三号和六号椅子没有人。    “有两位要接受治疗的病人失踪了，所以他们空缺的位置由我和另外一位夜班医生来替代。”高医生坐到了三号椅子上：“等那位医生过来，我们立刻就开始治疗。”    十几分钟后，走廊上响起了脚步声，随后病房门被敲响。    “咚咚咚咚咚咚！”    房门被人连续敲击了六下。    “门没锁，你直接进来吧。”    病房的门被推开，一个穿着白大褂的医生进入屋内，他看见陈歌旁边的空座位后，直接坐了下来。    “这位新来的夜班医生姓孙，你们叫他孙医生就可以了。”高医生简单的介绍完后，从口袋里取出了一瓶药：“治疗过程中无论发生什么事情都不要离开这个房间，如果某位病人突然犯病的话，我希望大家能合力控制住他，然后喂他吃药。” 第1172章 诅咒游戏     医院五楼是重症病区，窗户外面装着防护栏，病房门也被专门加固过。    “现在是凌晨十二点半，我们的治疗会在凌晨十二点四十四分开始。”高医生打开了桌子上的药瓶：“治疗开始之前，请每位病人服用一粒药。”    高医生的药瓶里只有四粒药片，去掉两位医生不需要服用药剂外，正好到陈歌这里还差了一粒。    将空药瓶放到地上，高医生又从口袋里取出了一瓶新药。    从外观上来看，两瓶药没有任何区别。    在高医生拆开包装的时候，坐在陈歌旁边的孙医生从自己口袋里拿出了一瓶药：“我这里还剩有一些。”    他从自己的药瓶里倒出了一粒药片，药片表面是纯白色的，但药片当中隐约能看到密密麻麻的黑色细线。    高医生看到这一幕后，伸手阻拦：“陈歌病情已经有所好转，他只需要吃半片就可以了。”    “半片？”孙医生疑惑的看了高医生一眼，他应该提前知道治疗步骤。    “对，只需要半片。”高医生似乎心中有所顾虑。    “这跟院长的要求可不一样。”孙医生面无表情的摇了摇头：“虽然你是他的主治医生，但有些事情还是院长说了算。”    他起身将药片塞向陈歌嘴巴，陈歌能感受到那药片在他的嘴唇上蹭了一下，但让他觉得奇怪的是，孙医生并没有喂