角，失去了锐气，眼神中的光散去了，剩下的更多是疲惫和无奈。     但是学生不同，命运就在自己手中，他们坚信着只要握紧双拳，美好的未来就不会溜走。     “他们的精神状态要比东校区好太多了，看着他们感觉自己都变年轻了。”     经历了那么多事情后，陈歌的心理年龄要远超他的实际年龄。     放慢脚步，陈歌微微低头，好像是在思考问题。     那两个学生迎面走来，他们有说有笑。     “我被游泳社选中了！学姐亲自同意的，以后我就可以天天欣赏学姐的泳姿了，说不定还能被学姐指导，和她一起下水。”     “做梦呢？游泳社他们的学姐，也就招新的时候会跟你们这些男社员接触，等你加入社团以后，立马把你扔给肌肉猛男学长。”     “那岂不是更刺激？”     “滚蛋！”     “开玩笑，开玩笑，你加入什么社团了？”     “我以前喜欢画画，但好奇怪，咱们学校为什么没有美术社？”     “不可能吧，你是不是没找到？”     “真的，我问了学长，他们也不知道，后来我去找了辅导员，他给我搪塞过去了。”     “那你就换一个呗？要不来我们游泳社吧？泳装学姐一对一辅导，包教包会。”     “我还是想去美术社……啊！对不起！对不起！”男学生光顾着说话，一不小心撞到了陈歌的肩膀。     捂着肩膀，陈歌绷着脸看着两个学生，他也不说话，就往路中间一站。     “不好意思，我真不是故意的。”男学生态度很好。     “我刚才听你说想要报美术社？”陈歌不经意的扫了对方一眼。     “老师，你知道咱们学校的美术社在哪？”男学生一句老师让陈歌心里有了底，他更加不慌了。     “你为什么非要报美术社？”陈歌语气平淡，让人猜不透他到底在想些什么。     “也不是非要报美术社，我就是比较喜欢画画，还有就是……”男学生挠了挠头，欲言又止。     “既然不是非要报美术社，那就算了。”陈歌作势离开，他给人的感觉就是一个性格古怪的年轻教师。     “老师，别走啊！”男学生苦着一张脸“说出来你可能不信，我最近晚上老是做梦，还总是梦到相似的东西。”     “你梦见什么了？”陈歌停下了脚步。     “忘了，早上一醒过来，晚上做的什么梦我就给忘了，但是因为重复了很多次，我脑海里依稀残存了一些印象，我只记得我在梦里好像画了什么。”男学生也觉得自己说的很扯，憋红了脸，似乎是害怕自己被陈歌当成怪人。     “所以你想要报美术社？”陈歌上下打量了男学生一会“你叫什么名字？”     “周图。”     “行，我记住了。”陈歌原本还想问几个问题，但这时候路对面又走过来了好几个学生，陈歌担心暴露自己，就没有再问“你回去好好想想，如果真的非常想要加入美术社，可以到社团招新那里找我。”     陈歌已经看到了社团招新的小广场，到处都是人，灯光通明，甚至让他恍惚间产生了一种错觉，仿佛自己回到了现实当中。     缓步离开，陈歌穿着工作服，假冒学校老师，还偏偏学的有模有样，比真老师都有气质。     短短十几米远，陈歌已经遇到了三波学生，那些孩子聊着天，讨论入学摸底考试，讨论游戏，眼中闪着光，脸上带着发自内心的笑，这让陈歌开始怀疑，自己是不是产生了幻觉？     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第793章 你们可以叫我白老师（第三更）     “他们真的是厉鬼吗？厉鬼也有这么活泼单纯的一面？厉鬼也会打游戏？会讲黄色笑话？”     陈歌产生了怀疑，他不确定这些学生是不是厉鬼，如果他们是厉鬼，这些鬼怪是不是忘记了自己已经死了？     来到社团招新的小广场，各个社团前面都围满了人，到处都是社团的标语，最中心处还有街舞社的表演。     “毫无违和感，我竟然在门内看到了这样的场景。”     穿过小广场，耳边的声浪慢慢减弱，陈歌来到广场外围，他找了个僻静的地方坐下，准备好好观察一下。     “根据刚才周图的线索，这些孩子应该是忘记了某些东西，他们这样活着真的快乐吗？”     陈歌没有答案，他不是那些孩子，无法替那些孩子做选择。     目光扫过一个个学生，陈歌的视线最后停在了自己旁边。     距离他三四米远的地方坐着一个瘦弱的学生，这孩子孤零零的坐在台阶上，周围没有朋友，他看着小广场上涌动的人流，眼中满是羡慕。     “喂，你怎么不去参加社团？”陈歌对这小孩产生了兴趣，他朝那孩子走去。     猛地听到陈歌的声音，男学生被吓了一跳，他看见陈歌过来，下意识的想要离开。     “男子汉大丈夫，你还害什么羞？”陈歌走到了男学生身边“想参加什么社团就直接去，不要犹豫。”     “我……。”男学生低着头，身体前倾，好像在遮挡什么。     “莫非你想要去美术社？但是这里没有美术社团吗？”陈歌猜测道。     男学生见陈歌这么热情，老实回道“我想学街舞，可是……”