得我的成绩会退步完全是因为张雅，再让这个新来的老师负责教育我，很可能会把我给毁掉。”杜明的表情苦涩、痛苦，他就像一个被锁在罐子里的鸟，罐子外面的人欣赏着他悦耳的“鸣叫”，觉得一切都是驯鸟师的功劳，她根本没有考虑到那只鸟内心的感受。     “我妈当天晚上就把我的事情在班级群里说了，很多家长都站出来支持她，涉及自己孩子的教育，容不得半点马虎，他们决定跑到学校去和校方商量。”杜明已经没有力气再说下去：“后面的事情你都知道了，说是商量，其实是争吵，我妈是一个很强势的人。”     “大人不会理解孩子，我妈觉得为我做了那么多我应该明白她的苦心，她认为自己在办公室大声争吵是为了孩子，可我在听到她尖锐的声音只想着能找一个地方躲起来，我知道她爱我，但我现在很怕被人说她是我的妈妈。”     杜明妈妈的教育确实出了问题，陈歌觉得自己应该去见对方一次：“我觉得你应该好好的和你妈妈沟通一下，永远不去承认错误，只会用严格要求和道德捆绑来束缚孩子，这不是教育。”     杜明已经可以正常沟通，陈歌将他从地上拽起，两人的眼底都满是血丝：“听着，现在还有一个能够留下张雅老师的机会，但我不知道你敢不敢去做。”     “我？”     “对，你现在就拿着手机去办公室，告诉所有人照片的真相，张雅和我之间并没有见不得人的事情，那天我俩撑着一把伞是因为我忘记带伞了，这些你全部清楚，你可以作证，你可以去戳穿那些谣言。”陈歌将手机塞回杜明手中：“关键就在于你敢不敢？”     拿着屏幕被摔碎的手机，杜明站在原地，没有说话。     “想清楚再告诉我。”陈歌没有去逼迫杜明，他安静注视着杜明，脑海中浮现的却是于见的身影。     “我”杜明五指握在一起，他眼睛通红，过了很久才缓缓开口：“我不能去。”     “你刚才是如何质问我的？你的痛苦明明不比我少为什么不敢面对？你就想这样一直沉沦下去对不对？”陈歌想要帮张雅，同时也是在帮杜明，如果张雅就此离开，杜明估计会愧疚一辈子，这就是他心底一个解不开的结。     “如果我去澄清这一切，我妈妈一定会非常生气，毕竟她是因为我才去做的这些事情，这是她对我的爱。”杜明收起手机，他眼底慢慢浮现出灰色，整张脸好像都没有了生机，做出这个决定对他来说并不容易：“张老师还有你，但我妈只有我一个人，我爸在我很小的时候就走了，她对我严格要求是因为她把全部的期望都放在了我的身上。”     “为了你好，所以就把你变成一个自私自利的怪物？剥夺你的快乐，剥夺你爱其他人的能力，你妈是不是总爱强调自己有多不容易、多么的辛苦、为你付出了很多东西？”陈歌能够理解，但他并不认同：“你妈妈并没有把你培养成你自己，而是把你培养成了她想要的你。我不否认她爱你，但她对你的爱不应该建立在扼杀你人格的基础上，爱是相互的，可能会存在某些不平等，但大体上是公平的。”     杜明听了陈歌的话，咬紧了牙。     陈歌没有去打扰杜明，他看着眼前的小胖子。     生理上杜明没有任何缺陷，但是他也缺少一种东西，一种生而为人理应具备的东西，那就是“爱”。     “我会陪你一起过去，说明所有情况。”陈歌抓住了杜明的肩膀：“我可以退学，可以放弃一切，因为这都是我犯下的错，该遭受惩罚的人是我，不应该是张雅。”     在陈歌的不断努力下，杜明终于点了点头。     见杜明改变了想法，陈歌也松了口气，他陪同杜明一起离开了楼顶。     敲开办公室的门，陈歌和鼻青脸肿的杜明走到了史主任桌子旁边。     “你俩有事吗？跟谁打架了？”史主任看见杜明这样子被吓了一跳，毕竟陈歌确实下了重手，他是先把杜明打到站不起来才开始讲道理的。     “史主任，其实张老师并没有像传闻中那样，她没有做任何违反职业操守的事情。”杜明拿出了自己的手机：“家长群里最开始传的照片就是这张，那天的真实情况是陈歌没有带伞，张老师担心他被淋湿，所以才跟他一起打伞走的，我当时就在旁边。”     “可你妈妈昨天过来说的可不是这样，你没把这些告诉她吗？”     “我说了，可她不相信我。”杜明将自己手机放在了史主任桌子上。     “原来是误会啊，这事弄得，你马上给你妈妈打个电话，让她过来一趟，咱们把话都说开了。”史主任想要解决问题，张雅是他面试过的最优秀的一位老师，因为一个误会就把人家开除，怎么都说不过去。     杜明给自己母亲打了电话，他母亲很快过来。史主任也和张雅打了电话，但是却没有打通。     “张老师不会出事了吧？”陈歌想要去张雅家里看一看，史主任却不放他走，说他也是当事人之一，必须要在场为张雅作证。     等了大概半个小时，门外响起脚步声，没有敲门声，办公室的门直接被推开，一个中年女人走了进来。     她脸上原本带着不耐烦，可当她看到杜明凄惨的样子时，表情瞬间发生变化，小跑着来到杜明身边。     “怎么回事