难道恐怖屋和含江法医学院纠缠不清是冥冥中早已注定的事情吗？”     恐怖屋和含江法医学院的关系非常好，好到网上都有人在猜测，说含江法医学院的学生都是恐怖屋请的“鬼”托。     “同样是为不能开口的死者讨回公道，这或许就是双方能够相互理解的关键。”     卫医生手掌也没怎么用力，左寒忽然感觉后颈冰凉，慢慢失去了意识。     让活人不知不觉昏迷，对厉鬼来说不是什么太难的技巧。     在陈歌要求之下，这项能力已经成了鬼屋员工必须要掌握的技能之一。     片刻后，老周带着张忆进入屋内，隐藏了游客们的部分记忆。     “放手啊！”鹤山狠狠甩动手臂，但秦广可能是因为过于紧张，一心只想着跑路，根本没听见鹤山的声音。     两人突破红衣的包围，跑出九鸿小区一号楼。     整个隐藏场景都被黑雾包裹，根本分不清楚方向，秦广和鹤山也不敢停留，他们连喘口气的时间都没有，又撒开腿冲进黑雾。     “左寒说出口在场景最深处！我拥有布娃娃的头颅，鬼怪不敢靠近，实在被围困没办法的话，还可以丢下身边的这个法医学院学生，让他来吸引鬼怪注意力。”秦广玩命的奔跑，他觉得自己还有一丝逃脱的希望。     “喂！你别乱跑啊！”鹤山焦急呼喊，可秦广已经红了眼睛。     这位刚从医院出来的主播，精神再次处于崩溃的边缘，他不想自己刚出来两天就被送回去。     人在受到恐惧的刺激下，潜能会被激发，肾上腺素飙升，身体素质有很大的提高。     平时不怎么爱运动的秦广和鹤山，在红衣厉鬼的追赶下，硬生生的穿过了大雾，他们面前出现了另外一栋建筑金华小区A栋。     “没路了！”     “千万别进去！如果被堵在房间里，那可就死定了！”鹤山高声提醒，他这边刚说完，就看见楼道口钻出一个人影。     双方看见彼此都愣了一下，还是秦广最先反应过来：“你是小孙？”     “没想到还有幸存者啊！”孙小军非常惊讶，他还想说什么，忽然感觉黑雾中血气翻腾，数位红衣紧随其后，这阵仗把他这个鬼屋演员都给镇住了：“我去！你们都干了什么啊！”     小孙二话不说，扭头就跑，重新钻进了金华小区A栋。     生物在遇到危险的时候会出现羊群效应，领头羊往那跑，羊群就会跟着一起移动。     秦广一看小孙进入了楼道，他直接拽着鹤山也一起跑了进去。     三人一路向下，这栋楼好像直接通往地狱一样，一层又一层，看不见尽头。     鹤山内心绝望，但他已经没有回头的路了，只能跟着小孙和秦广往下走。     “孙哥！你要带我们去哪啊！”秦广也慢慢发现不对，这栋楼延伸到地下，就好像没有底似得。     “我也不知道！你们为啥要跟着我啊！”孙小军只是厉鬼，他也害怕红衣，尤其是在做了亏心事后。     两名游客就这样追着一个鬼来到了金华小区A栋最下层，一路上他们不敢有丝毫停留，因为这栋楼内住着很多不正常的“邻居”，那些人看他们的目光就仿佛要生吞了他们。     血液顺着扶手和墙壁滴落，黑雾倒灌，三名游客已经无路可逃。     “怎么办？没有路了啊！”     “我早就说不要往建筑里面跑！你们就是不听！”     “进房间！快！躲起来！马上参观时间就结束了！”     三名游客随便推开了一扇门，他们捂住口鼻躲入其中。     “这是什么？”     关上房门之后，鹤山他们才发现客厅里没有家具，只是摆放了一大堆老式方箱电视机。     那些电视机摞在一起，光是看着就让人觉得很压抑。     “感觉怪怪的。”     屋内突然安静了下来，走廊外面的脚步声也逐渐消失了，他们所在的这个房间就好像被时间遗忘了一样。     空气凝固，沙沙的电流声响起，摆放在最中间的那台电视，屏幕突然亮起。     淡淡的冷光映照在三名游客脸上，黑白雪花里隐隐约约能看到一个正在慢慢朝这边走的黑影。     当屏幕恢复正常的时候，一张孩子的脸出现在了屏幕上。     那个孩子的目光就好像穿过了屏幕，正盯着三名游客一样。     他冰冷的脸上慢慢露出了笑容，身体向后退出，紧接着屏幕上出现的场景让所有人感到吃惊。     三名游客的身影出现在了电视屏幕当中，而那个小孩此时就坐在他们三个中间！     “他就在这里！”秦广指着自己身前的空地，眼前明明什么都没有，但是电视机里却清楚显示那里站着一个小孩。     “应该是投影吧。”鹤山话没说完，客厅里所有电视机的开关被同时按下，全部屏幕都亮了起来。     沙沙的电流声折磨着游客们的每一根神经，等画面稳定之后，三位游客看到了这辈子都难以忘记的恐怖场景！     每台电视里都在播放着极为恐怖的片段，那些片段就发生在鬼屋当中，而有些片段的主角就是他们曾经的同伴。     真实到窒息！     而这还不是最可怕的！     所有杀人魔、厉鬼、红衣仿佛都约定好了一样，他们在某个时间似乎察觉到了有