链折损大半，更糟糕的是，张雅和高医生身上都被印上了鬼婴的符号，那些字符就像是鱼苗在两人身体当中钻动，想要处理掉这些诅咒非常困难。     此时他们的状态都非常差，高医生缺少了一条手臂，诅咒和负面情绪已经压制不住，一张张无辜者的脸在哭喊。     张雅面对影子站立的半边身体也被诅咒烙下了痕迹，更让她愤怒的是，她的脸好像也受了伤。     高医生拥有镇压和转化的特殊能力，张雅拥有暴食的能力，现在双方都受了很重的伤，但谁也不准备放弃，都在硬撑着，准备再次出手。     “他们怎么突然动手了？”陈歌看向天台中央，高医生抓着鬼婴心脏的那只手掉落在地，已经快要被诅咒溶解，大部分都化为黑血，但是鬼婴的那颗心却不见了踪影。     “炸碎了？”     仔细查看后，陈歌才发现，高医生剩下的那只手里握着半颗血红色心脏，这颗心只有正常心脏五分之一大，上面满是黑色纹路。     “红衣的心脏是血红色的，这颗心虽然很小，但是它却跟红衣的心脏有本质上的区别，那些黑色纹路给我感觉非常危险，似乎多看几眼就会有不详的事情发生。”     半颗心在高医生手里，另外半颗则被张雅获得，他们都想弄到对方手里的心脏。     没有说话，陈歌默默后退，翻找到了背包，将所有残存的员工唤出。     “或许我可以跟高医生好好商量一下，他是个明事理的人，应该会以大局为重。”     在鬼婴身体炸开的时候，白秋林和隧道女鬼都躲进了漫画册里，那些诅咒似乎只对活人和鬼怪有效，对于死物效果不是很明显。     陈歌其实很想问问隧道女鬼，闫大年的漫画册住着习不习惯，但考虑到张雅就在身边，他还是明智的闭上了嘴巴。     天台上双方对峙，实力维持着一个很微妙的平衡，新的战斗一触即发。     大概过了十几秒钟，荔湾镇那边传来一声巨响，所有人回头看去，一股血色潮汐朝明阳小区冲刷。     在浓郁的血雾当中，荔湾镇真正的主人小布和门楠、老周他们正在朝冥楼这边赶。     小布可不是普通的红衣，荔湾镇这扇门已经失控，不再局限于某一栋建筑，而是扩张到了整个小镇。     小布作为推门人，实力在这期间不断增强，她具体有多恐怖，陈歌也不清楚，但至少不会比饭店里那个暴食女鬼差。     一般的红衣也就算了，陈歌这边多出了一个顶级红衣，实力平衡已经被打破。     新老两任怪谈协会会长，几乎是在看到小布的瞬间，同时扭头朝对方看了一眼，然后又几乎是同时做出反应。     “动手！我有很多话要对他说！”     在陈歌大声的时候，高医生已经从高楼跳下，锁链刺入建筑当中，他拿着那半颗心脏钻入血雾，消失不见了。     高医生走的非常果断，这让陈歌感到非常惊讶。     他不清楚一个疯子为什么会突然做出那样的决定，也许是心灵深处的某种禁忌被触发，或者是在某一刻，高医生身上背负的那些“绝望”做出了一个共同的选择。     “他就这么走了，我还想问问他关于鬼屋那扇门的事情。”陈歌不在乎高医生会发疯，他愿意付出时间和精力来帮助高医生，可惜对方并不领情。     高医生离开后，天台上的黑发迅速消失，张雅一步不停的来到陈歌身边。     她的长发遮住了半边脸，就在陈歌以为张雅要对他说什么的时候，张雅目光扫过隧道女鬼，然后伸手从漫画册里抓住了无头女鬼。     不理会躲在画册角落瑟瑟发抖的闫大年，张雅将一根黑发捆在无头女鬼手腕上，然后靠在陈歌身后，消失在了影子里。     望着张雅刚才走过的地方，一路都是黑色的血迹，她的情况似乎很不妙。     “上一次和怪谈协会交手，张雅在沉睡之前，递给了我一个布偶娃娃，用来挡灾。”     “这次她把头发捆在无头女鬼手腕上，强逼无头女鬼听话可能也是同样的用意。”     “难道张雅又要沉睡了？是受伤太重？还是因为她准备好好利用鬼婴那半颗心脏？”     陈歌清楚张雅的性格，刚才张雅看向隧道女鬼的时候，可能就是准备把隧道女鬼做成“布偶”，但张雅现在的身体状况让她没有百分百的把握制作成功，所以才退而求次，抓住了同样身受重伤的无头女鬼。     “高医生的情况估计比张雅更糟糕，不过还是小心一点比较好，他们都是站在红衣最顶点的厉鬼，现在又都获得了和红衣之上有关的心脏，如果高医生先成功，或许某个深夜他就会从鬼屋那扇门里跑出来。”高医生现在无法控制负面情绪和诅咒，但这不代表他成为红衣之上的存在时依旧无法控制，一旦高医生恢复理智，那将是一个非常恐怖的对手：“顶级的实力加上顶级的智力，这怎么玩？要不以后让高汝雪也住到我的鬼屋里吧？给她安排在厕所旁边的化妆间？”     “老板！”     在陈歌思考的时候，老周他们已经过来了。     “辛苦了。”陈歌这句话是发自真心，他想给老周一个拥抱，但是却抱了个空，这才突然意识到了什么：“你们没事，真是太好了。”     他跟老周简短交流了几句，又答应门楠这次一