士的说法很片面，都是在维护自己的儿子。     “一个心底住着恶魔的人，是不会因为欺负就崩溃的，在他身上一定发生了某件很特别的事情，让他开始重新看待这个世界。”陈歌靠着沙发背：“于见的班主任是唯一一个帮过他的人，在于见出事后，你有没有去找过她首发     “那位老师辞职后离开了含江，我也不知道她去了哪。”     “你有找心理医生的时间，不如去跟那位老师好好聊一聊。”     陈歌说出了自己的建议，但是于护士反应却很奇怪，她似乎不愿意提起那位老师。     “真相就摆在那里，你无法回避，藏得越深，等有一天暴露的时候，看到的伤口就越吓人。”陈歌站起身：“这是我的电话，今天晚上我还会过来，希望你到时候能考虑清楚，于见的病再拖下去，他一辈子就毁了。”     走到于见房间门口，陈歌提起自己的背包，又在于见门口站了好一会，最终一句话也没说，转身离开了。     走出小区，陈歌站在阳光照射不到的地方，唤出门楠：“你们刚才有没有什么发现？”     “那家伙身上残留着大量诅咒！他之所以会变成那个样子就是因为承受过太多诅咒的原因。”门楠一开口就带给了陈歌一个惊喜。     “也就是说冥胎确实在他身上存在过？”     “是的。”     “你问一下张忆，冥胎现在仍旧藏在于见身上的概率有多大？”陈歌激动了起来，于见和冥胎的性格很像，可以说是冥胎的最佳选择。     “判断不出来，不过冥胎和于见似乎因为某件事产生了分歧，所以于见才会把自己给关起来。”门楠在转述张忆的话：“他在抗拒冥胎留在他身体里的诅咒。”     “于见开始转变就是因为他的班主任，那件事他的班主任肯定清楚，可惜我现在没时间去外地找她。”     从于见家离开，陈歌又去了一趟市分局，在李政的帮助下他和甄真见了一面。     小男孩恢复的很不错，他脑袋里还没有死亡的概念，只是觉得自己妈妈正在睡觉，经常会问看守的警察自己妈妈什么时候才会醒。     这孩子非常可爱，警局里所有人都很喜欢他，询问取证的时候也会拿出糖果和零食。     光看甄真的外表，完全无法把他和冥胎联系在一起，现在姜龙、北野、甄崞相继死亡，精神有问题的母亲重伤昏迷，世界上知道甄真过去的人除了冥胎外，就只剩下陈歌了。     不过陈歌并不准备将这个秘密告诉别人，他希望这孩子能够健康长大。     问了甄真一些事情后，陈歌又拜托警方帮忙调查那个心脏有问题的孩子，还在警方面前说了很多关于不笑的“坏话”，让警方高度注意那群永远保持笑容的怪物。     警方帮忙给陈歌节省下了大量时间，让他可以专心调查于见。     走访了学校和一些同学，陈歌发现于见的问题要比他母亲说的严重很多，警方那里也有于见的备案，上高中之前那家伙就是个智商极高的变态，怀揣着不满和恶意。     做足了准备之后，陈歌当天晚上又一次去了于见家里。 第1036章 新来的老师叫做张雅     于见家和白天来的时候没什么不同，房间里飘散着只有陈歌能够闻到的臭味，餐桌上摆着两副碗筷和已经冷掉的饭菜。     为了进一步说服于护士，陈歌拿出了自己整理好的资料，上面包括于见在警局的备案。     “明天会有警察过来，今晚我想要对于见进行一个简单的治疗，你可以站在门外观看，但请不要捣乱。”     陈歌只剩下四个晚上了，今夜必须要把于见的事情解决。     “好。”于护士点了点头，她眼中满是担忧：“明天警察过来会不会把于见带走？他的身体经不起折腾，我怕会在路上出事。”     “你放心，警方考虑的肯定比你周全。”陈歌朝卧室那边看了一眼，地上的餐盘没有被人碰过，于见一直没从屋子里出来：“晚上零点，等他睡着以后，治疗开始。”     “为什么要那么晚？”于护士和陈歌从见面到现在还不到二十四个小时，她虽然不觉得陈歌会欺骗她，但要让她就这样完全相信一个陌生人也不可能。     “因为只有在他睡着以后，我才能对他进行治疗。”为了确保于见能睡个好觉，陈歌还在背包里准备了一瓶安眠药。     聊到晚上十一点半，陈歌从于护士那里借到了钥匙，他走到于见门口停下了脚步。     “不进去吗？”     “你保持安静。”陈歌从背包里拿出漫画册偷偷将门楠唤出，先让门楠进入屋内查看，等收到了门楠的提示后，他才松了口气。     于见已经睡着，现在只要等到晚上十二点就可以了。     于见和冥胎性格最像，也是迄今为止唯一一个主动接纳冥胎的孩子，他应该算是冥胎最好的选择，让陈歌不理解的是他们最后竟然闹翻了。     方鱼缺少的是记忆，其他几个孩子缺少的是嗅觉、听觉等，他们身上的缺陷都可以一眼看出，但是于见不一样。     这个孩子从生理上来看没有任何缺陷，他被冥胎夺走的应该是某种对于人来说更重要的东西，或许是某种情绪，或许是人性，也有可能是爱。     午夜零点，陈歌打开了卧室的门，看见于见披着薄毯子