们叽叽喳喳说个不停，陈歌在旁边听得是心惊肉跳，很多员工在拍摄过程中都去凑了下热闹，他们以各种各样的方式出境，只有想不到，没有它们做不到，比如茶水当中隐藏的脸，书桌下矮小的阴影，悬浮在门后的断手等等。     这些细节不仔细看的话根本看不出来，网络上热度越来越高，陈歌为防止翻车，干脆在自己社交平台上大大方方的承认了，他说自己在短片里隐藏了一百个彩蛋，看有没有观众能够全部发现。     热度太高了，那他干脆就不“装”了，直接告诉观众——你们看到的所有细思极恐的镜头都是鬼屋故意制作的彩蛋。     他这么一说，又吸引了一大批观众。     “这火的太突然了，我还完全没有做好准备。”     陈歌看着暴增的后台留言，有人准备组团去网剧拍摄地打卡签到，还有人准备明天生平第一次进入鬼屋，原因只是想要见一面男主，甚至还有一家嗅觉极其敏锐的经纪人公司给陈歌留言，他们想要签下笔仙当艺人。     留言太多，陈歌根本回复不过来，他看着已经蒙蒙亮的天，收起了手机：“又熬了一晚上。”     稍微睡了一会，陈歌就赶紧起床准备开业。     今天徐婉和小顾他们来的格外的早，一看见陈歌就冲了过来，尤其是小顾，拿着手机说话都有些结巴：“老板！这个电影真是咱们拍的吗？我昨天晚上刷到的时候，人直接傻了。”     “确实是咱们拍的。”     “你什么时候拍的啊？太厉害了吧！”     “你当我每天晚上不睡觉都在干什么？为了拍这个片子，我耗费了很大的精力，花了很长时间，幸好从结果上来看，一切付出都是值得的。”陈歌不再继续回答小顾的问题，挥手让他们赶紧化妆，准备迎接今天的游客。     早上九点，新世纪乐园开业，游客蜂拥而入，他们在排队的时候，恐怖屋的喜剧成了话题中心，就算是完全不认识的两拨人都能聊的热火朝天。     “今天的游客比前几天还要多，怎么回事？”徐叔担心出问题，赶紧找来了陈歌。     “叔，你是平时不上网吗？我们又投放了一个广告，效果挺不错的。”陈歌帮忙在外面卖票，看着一个个游客，他发自内心的感到高兴。     不过他并没有被喜悦冲昏头脑，在外面卖票的同时，他也在留意那些想要砸场的人。     今天来参观四星场景通灵鬼校的人翻了几倍，这个场景最多能够容纳二十人同时参观，几乎是场场爆满，这引起了陈歌的注意。     网剧吸引来的游客，他们很多是第一次玩鬼屋，需要从一星场景开始挑战，而那些挑战通灵鬼校场景的游客大多都是老油子了。     本来这也没什么，但是陈歌发现有一批人在重复购票，他们不间断的挑战通灵鬼校，就像是跟这个场景杠上了一样。     付出了精神、金钱和肉体三方面的沉重代价之后，这一大批人将通灵鬼校探索了一个七七八八，当然他们距离通关还差的远。     为了保护游客，陈歌把最困难的那几个任务从抽签盒里取出，比如找齐十三幅油画，寻找红衣社团的社长，探明老校长失踪的秘密等等，这些任务是专门为那些砸场的人准备的，普通游客几乎不会抽到这些“必死”的任务。     这一批人抽到的都是简单任务和中等难度的任务，可仅仅只是这样，他们的精神就已经到了极限，在最后一个人晕倒后，游客里有专人将他们接走。     很明显是一个团队在试图攻略陈歌的鬼屋，但他们远远低估了陈歌鬼屋的难度。     那帮不断挑战通灵鬼校的人离开后，下午又换了另外一帮人，他们之间似乎是信息共享的，前人用“命”换来的地图和惊吓点位置，给后者提供了很大的帮助。     这些比较异常的游客也引起了鬼屋员工的注意，老周为此还专门跑来询问陈歌用不用加大难度。     陈歌直接拒绝了老周的提议，他嘴上教导着老周打游戏只有存在通关的可能时，这个游戏才会有吸引力。     实际上他心里想的却是尽量让那伙人麻痹大意，这样冥胎场景才会有用武之地。     恐怖屋从早上九点开始营业，到晚上六点结束，通灵鬼校场场爆满，那一帮人玩了命的探索虽然最终也没有通关，但是他们好像完整绘制出了通灵鬼校东西校区的地图。     只要地图在手，清楚惊吓点的位置，只要不是运气太差抽到涉及隐藏场景的任务，那他们接下来通关只是时间问题了。     天色已黑，游客们离开之后，陈歌坐在恐怖屋门口的台阶上。     “恐怖屋拍摄的喜剧热度还在不断攀升，而这只是个先导概念片而已，如果后面真的不断推出网剧，那不止恐怖屋拍摄的喜剧，连恐怖屋所在的新世纪乐园都会出名。马峰或许是有了危机感，所以才会急着想要通关我的鬼屋，压住我的势头。”陈歌看着账面上的收入，嘴角不自觉的开始上扬。     通灵鬼校一次能够进入二十名游客，一场大概四十分钟左右，而大部分时候很少有游客能坚持完四十分钟，换算下来一场差不多平均是三十分钟。     门票是四十块钱，一场陈歌就能赚八百，而今天一天，光通灵鬼校就开了十二场。     平时像这种四星场景很少有人会去挑战，光凑齐