过来了！”    病房门被人轻轻敲了两下，陈歌和左寒还没靠近，脚步声就又走远了。    当左寒打开门的时候，外面的走廊上连个人影都没有：“是谁敲的门？”    “对了，昨天晚上你出去查看的时候，也有人过来敲门，不过他只敲了一下。”陈歌发现自己回想在医院醒来后的记忆，大脑并不会疼，但要是回想昏迷之前的记忆，脑袋就会产生一种撕裂感。    “昨天敲了一下，今天敲了两下？看来对方是专门跑过来，有针对性的在做这件事。”左寒盯上了陈歌：“你是不是还认识医院里的其他病人？”    “我不记得了，从我住院到现在，我好像昏迷了很多次。每一次醒来后，上一次昏迷前的记忆就会变得模糊。”    “有没有可能是这样的？医院想要让你成为一个符合他们标准的正常人，但每次治疗都会失败，所以只能不断重启？”左寒越想越觉得有可能：“类似的治疗过程你或许已经体验了好多次，只不过你自己没有意识到罢了。”    “可这跟那个敲门人有什么关系？”陈歌躺在床上，他尽量控制自己不去思考，抓紧时间恢复身体。    “你和敲门人之间的关系，会不会就和咱们之间的关系一样？”左寒大胆推测：“他应该是你曾经的病友，你因为治疗失败被重启，他则隐藏了下来，敲门声可能是你们之间的某种约定，又或者说他是在暗示你什么？”    “有道理。”陈歌点了点头。    “明天晚上他有可能还会出现，我们到时候想办法和他联系上。”    “好。”    今夜的医院不太平，走廊上一直有脚步声，天快亮时，陈歌才睡着。    早上八点钟，病房门被推开，高医生和徐婉一起进入病房。    “昨晚休息的怎么样？”高医生再次忽视了侧躺在床上的左寒，直接走到了陈歌床边，他看起来有些疲惫。    “不是太好，昨晚医院里好像有什么东西爆炸了，一声巨响把我吓醒。”陈歌看着有些虚弱，说话也慢吞吞的。    “医院锅炉房出了问题，不是什么大事。”高医生坐在病房中间的那张病床上：“你昨夜有没有做梦？”    “没有。”陈歌摇了摇头：“我感觉自己好像在忘却某些东西，脑海里一些模糊的记忆碎片正在被新的记忆覆盖，我很矛盾，不知道哪一个才是真的我。”    “你能意识到这一点，说明你的病情已经有了明显改善了，不要强求，咱们慢慢来。”高医生非常有耐心：“治疗精神类疾病不能着急，要接纳它，认清它，然后再战胜它。”    说完之后，高医生头一次扭头看向了左寒：“陈歌，我听护工说，昨晚有人在走廊上乱逛，你和你的室友昨晚都没有离开病房吧？”    听到高医生的这句话，左寒眼睛睁开，不过他是背对高医生侧躺在床上，所以高医生和陈歌都没有发现。    “我们都一直在房间里，不过我后半夜倒是听见了脚步声，很乱，像是有好多人在外面。”陈歌没有继续这个话题，反而抓着刚才自己被吓醒那件事说了起来：“高医生，我昨晚还发现了很奇怪的一点。”    “你说。”    “昨晚我被爆炸声吓醒的时候，那一瞬间产生的惊悚感仿佛电流般贯穿全身，我非常厌恶那种惊恐的感觉，身体不断的打颤。”陈歌双手打在胸口，脸色很差。    高医生很有耐心的听着，装睡的左寒则撇了撇嘴。    能满脸变态笑容盯着门内精神病人看的疯子，现在居然说自己很厌恶惊恐的感觉？    “我仿佛被人一下扔进了无边的噩梦里，头疼、心悸、浑身冷汗，我无法呼吸，甚至还有种失重感和濒死感。”陈歌捂着自己的头，语气急促：“我过去的记忆中似乎充斥着恐惧，当我再次受到惊吓的时候，那种深深的无力感侵袭全身，我痛恨过去的记忆，想要彻底把它们从我的脑海里剔除！高医生，你能帮帮我吗？”    坐在床边的高医生还没说话，左寒就先睁大了眼睛，他已经知道陈歌想要做什么了。    “恐惧让你对过去的记忆产生厌恶和畏惧？”高医生缓缓点了点头：“我之前跟你交流过，你妄想出的故事确实很吓人，那绝对是很糟糕的记忆。”    目光茫然，陈歌傻傻的看着天花板：“真的太痛苦了，我讨厌陷入恐惧的自己。”    “这是正常反应，你会有这样的感觉，说明你正在逐渐被治愈。”高医生从口袋里拿出药瓶，倒出了两枚药片，他看着陈歌吃下后，转身离开：“我去修改下治疗方案，一会你跟着徐婉去吃早饭。”    高医生走后，徐婉将陈歌搀扶起来，帮助陈歌洗漱，然后将陈歌带到了医院食堂。    “这里就是第三病区的食堂，等你以后病情再稳定一些，就可以自己来这里吃饭了。”徐婉为陈歌打好了饭才离开。    “这一幕我很熟悉，在我的记忆中她也经常为我带饭。”陈歌自言自语，他没有朋友，孤独的坐在餐厅角落，偶尔抬头看看四周的病人。    “新海中心医院第三病区是精神病患者治疗中心，和我记忆中某个叫做第三病栋的地方一样。”    记忆穿插着现实，牢牢交织在一起，陈歌拿着勺子轻轻敲击桌面。    他面无表情，脑海之中在想一件事。    “高医生说自知力对精神病人极为重要，我脑袋中前段时间曾浮现出自知