的雨滴似乎有意避开了出租车。     两人有惊无险来到东郊自来水厂，陈歌让司机在大门口等着，自己戴上雨衣帽子，打开车门，走入雨幕当中。     一下车，陈歌就莫名觉得压抑，看什么都会产生一种奇怪的感觉。     很熟悉，仿佛这场景之前经历过，又或者曾在梦里梦到过。     身处暴雨当中，耳边雨滴坠落的声音却慢慢被剥离，陈歌轻轻皱起眉头，他拿出手机拨打小顾的电话。     铃音传入耳中，却没有人接听，雨越下越大，但是陈歌却听不见雨水落地的声音，耳边只剩下手机里的忙音。     他好像被世界孤立了一样，黑暗从四面八方涌来，视线当中仅仅只剩下自来水厂那扇破旧的门。     被风吹动，铁门摇晃，其中传出孩子的笑声和哭声，很多，很杂。     水坑上开始出现一个个小小的脚印，有什么东西从自来水厂里冲了出来，它们跑着、跳着，将陈歌围绕在中间。     身体僵硬，一段埋藏在心底的记忆慢慢浮现出来。     很小的时候，陈歌的父母曾嘱托他不要前往东郊，但是有次学校郊游，选定的地点正好在东郊。     在某个水库旁边游玩的时候，他听见有人喊他的名字，后来他在老师的陪同下穿过树林，在路的尽头看到了一座血红色的房子，那房子周围有很多孩子在玩闹嬉戏，他们或哭或笑，当时的场景就和现在一样。     “看来东郊绝大多数异常都和那间红房子有关，荔湾镇失控的门会不会也和红房子有关？”     脚印慢慢逼近，陈歌瞳孔缩小，可就算他拥有阴瞳依旧看不清楚那些东西。     “这些小鬼好像和周围的环境完全融合在了一起。”     孩子的哭声和笑声由远及近，凑到了他的身边，抱住了他的腿，然后慢慢的往他的身体上爬。     陈歌握紧了碎颅锤，在他准备将许音唤出的时候，身上那冰凉的感觉又消失了。     那些孩子哭喊着从他身上逃离，而就在同一时间，一个有些熟悉的声音从远处传来。     “陈歌……”     抬头看去，陈歌发现自来水厂里面立着一道人影，身高体型和自己差不多。     “你是谁？”     “我？”那身影抬起双手，慢慢刺入自己胸口，从身体当中又拽出了一个小孩。     孩子面容模糊，和陈歌小时候有三四分相似，他脖颈歪曲，好像被人用力掐断了一样。     “我就是那个被你杀死的孩子啊……”     “被我杀死？”陈歌拖着碎颅锤，沉思了半天：“可我为什么一点印象都没有？要不你再过来点，让我仔细看看你的脸？” 第495章 东郊十大怪谈之首     陈歌声音平静，他在很认真的询问对方。     “你全都忘记了吗？那我再给你一点提示。”面容模糊的小孩伸出自己双手，掐住自己的脖子：“当时你将我骗进一条荒废的隧道里，你说你听见那里面有人在喊你的名字，但是等我们一起进入隧道之后，你站在我的身后，就像这样突然掐住了我的脖子！”     小孩头颅歪斜，双手将脖颈掐的变形，他的脸慢慢肿胀起来，额头浮现出一条条青色的血管：“想起来了吗？当时你的手指一点点陷入我的皮肤当中，不断用力……”     那孩子的声音在陈歌耳边回响，他脑海里闪过一幅幅支离破碎的画面，眼前的场景似乎真的出现过。     更让陈歌感觉奇怪的是，他看到孩子被掐住脖颈的时候，身体竟然本能的产生了一种熟悉的感觉，似乎凶手真的是自己。     “我杀过人？”雨水打湿了头发，陈歌摇了摇头，他想起了另外一件事。     自己之前在隧道深处做第四个噩梦级别任务时，曾看到童年的自己和一个大人进入隧道当中。     眼前的画面确实很熟悉，只不过和那孩子说的不一样，受害者是自己，当时并不是他在杀人，而是有人想要杀他！     如果之前没有做过那个噩梦级别任务，没有在隧道深处看到那一幕，陈歌现在就算不相信自己是杀人凶手，恐怕心里也会产生一丝动摇。     “他或许就是当初的凶手，否则不可能知道这些事情。”陈歌喃喃自语，朝着那孩子所在的方向挪动脚步，想要拉近距离。     发现陈歌依旧保持着冷静，那孩子松开了双手，他的脑袋搭在肩膀上：“看来你真的不记得了？”     那男孩的脸在雨水冲刷下，慢慢变得清晰，他脸上的表情非常诡异，看着陈歌就仿佛在看镜子中的自己一样：“是你杀了我，是你亲手杀了我，那种感觉我不会忘记，很快你也会体验到的。”     小孩往后退去，他身后那道人影将男孩重新塞回自己的身体，安静立在原地。     陈歌此时距离人影已经不到十米远，在他准备更靠近一点时，一只惨白的手轻轻搭在了陈歌肩膀上。     复读机发出沙沙的电流声，一席红衣的许音不知何时出现在陈歌身侧，他轻轻摇头，阻止陈歌继续往前。     “他很危险吗？”陈歌还有其他的依仗，在他抬起腿的时候，大腿被人死死抱住，低头看去，一个三四岁的小男孩呲牙咧嘴的堵在了他前面。     “门楠？”这孩子被陈歌带出第三病栋之后，还没来得及还回去，或者说陈歌压根就是选择性的忘了这件