“记在心里就可以了，你有多年的工作经验，也有才能，缺乏的只是一个舞台。”陈歌将曲长林领到了殭尸复活夜场景门口，这个场景位于鬼屋一楼，一直空闲着，因为地下场景足够多，所以陈歌也就没有管它。     “从现在起，这个场景就由你来设计，你来负责，我想要看看你能力的极限。”陈歌和曲长林站在殭尸复活夜门口，这个场景要比曲长林原来的厕所大太多了，环境也要比厕所好。     “别！我刚到这里，什么都不懂，你就敢把这么大一个场景交给我？陈老板，我从来没有负责过这么大的场景，而且这个场景是在一楼！游客一进来先看到的就是这个场景，万一给你弄的不好，会给游客留下不好的印象，甚至有可能砸了你们鬼屋的招牌！”曲长林是真慌了，他来的时候想过无数种可能，唯独没想过这种情况。     “你不相信自己的能力没关系，我相信你有这个能力就足够了。”陈歌拍了拍曲长林的肩膀：“放手去做，这也是对你的一个考验。”     陈歌其实想的很明白，自己的鬼屋里有太多秘密，很多东西曲长林现在还不到知道的时候，所以干脆就先让他来改造这个已经废弃的场景。     “你最擅长的是制作人偶，我这有一个模型工作室老板的电话，你有需要可以直接跟他联系，报上我的名字就可以了。”黑色手机扩建出的场景空空荡荡，他以后肯定需要大量的人偶道具，光凭他一个人根本制作不过来，所以他需要一个员工来为他打下手，而曲长林恰好有这个天赋：“对了，你觉得自己改造这个场景大概要多少钱？”     “多少钱？”改造肯定是要花钱的，曲长林非常谨慎，他足足在场景里转了快以个小时，才犹犹豫豫的走到陈歌身边，开口说道：“这个场景本身是殭尸题材，内部道具和模型老旧严重，我想要全部换一遍，按照我自己的思路去设计……”     他说到这，偷偷抬头看了陈歌一眼，见陈歌没有任何不耐才继续说道：“我刚才算了算，最节省的话也要三千块钱。”     说出这个数字后，曲长林担心陈歌拒绝，又偷看了对方一眼，毕竟他在恶梦学院想要多花一百块钱改造下人偶，自己老板都不同意。     “我给你准备一万三，不够我这里还有。”陈歌随口说道：“我对你只有一个要求，竭尽你所能，把这个场景做好。”     “一万三？！”曲长林连连点头。     其实陈歌也想看看“普通人”的极限是什么，和黑色手机的场景比起来有什么区别。     曲长林很快在自己负责的场景里忙碌了起来，他全身心投入工作，整个人的精神状态和在恶梦学院有很大的差别。     “他是有天赋的，也是我这鬼屋里除徐婉外最专业的鬼屋演员，不过现在还不能完全相信他，想要彻底成为恐怖屋的一员，要经过很多考验才行。”     陈歌下午没有去其他地方，他在殭尸复活夜场景中倾听曲长林的构思和设计方案，同时也给对方讲了一些员工守则上没有的事情，帮助其尽快融入鬼屋。     下午六点多，恐怖屋停止营业，将最后一批游客送出后，陈歌没有把曲长林介绍给其他员工，而是让他先下班。     等他走后，陈歌简单的开了个会，交代了一些事情，这才让大家离开。     恐怖屋里又只剩下他一个活人，他拿着扫把独自打扫卫生，所有场景转了一遍，最后坐在了鬼屋门口的台阶上。     天已经黑了，乐园里静悄悄的，陈歌拿出黑色手机，看着上面的倒计时陷入沉思。     “距离任务截至还有四个半小时。”     就这样放弃，陈歌心有不甘，但强行去做，活着回来的概率不大。     他一直在犹豫，直到晚上八点多，他接到了常孤的电话。     “陈歌，我在含江精神疾病中心，你快过来！” 第760章 入夜 （4000）     常孤没有说原因，声音急促，讲完这句话后就直接挂断了电话。     “常孤为什么会在精神病院？他一个几乎完全失明的人是怎么跑到那里去的？难道他被挟持了？”     收起手机，陈歌提着早已准备好的背包，缓缓起身。     “通灵鬼校任务先放在一边，等和常孤会合以后再看情况做出选择吧。”他离开乐园，打车赶往含江精神疾病中心。     含江正常营业的精神病院有三家，巧的是这三家病院陈歌都去过。     进入大厅，陈歌直接钻进人少的角落，然后打开漫画册将秋美唤出。     “喂！你干什么呢？”     陈歌还没来得及和秋美交流，就被一位医生看到“太晚了，想要看望病人，你还是明天再来吧。”     “我不是来看病人的？”陈歌慢慢转身，大脑飞速思考对策。     “那你是来看病的？”当医生看到陈歌的脸时，表情很是诧异“是你？”     陈歌也认出了对方，当时他借助李政的名头，跑到精神病院调查姜小虎的时候，曾见过这位医生。     他虽然忘记了这位医生的名字，但还记得对方的脸。     “又是李队让你来的？”那位医生也没想到会再次见到陈歌。     点了点头，陈歌轻声说道“我想跟你打听一个人。”     “谁？”     “他叫做常孤。”     “病人里