站都没有人上车，不过小顾发现了一个奇怪的地方，每经过一个站点，司机都要在车站停一分钟。     中间小顾几次想要下车，但他一看到站台上的雨衣女，所有勇气都烟消云散。     情况很他计划的不太一样，红衣女距离公交车越来越近，但是却不准备上车，她只是守在后车门外面，就像是在等什么人。     “她为什么执着于这辆车？”小顾越想越害怕，最后拿出手机，点开通讯录找到了陈歌的号码：“直接给陈哥打电话不太好吧，如果我真的撞鬼了，那这么做岂不是连累了他？”     小顾拿不定主意，最后也是没有其他办法了，才准备给陈歌发条信息。     他将今晚的遭遇全部写了下来，确定没有遗漏后，发送给陈歌。     在他编辑短信的这段时间，104路公交车开到了下一个站点——东岗水库。     车辆停稳，站台上传来脚步声，有三个全身湿透的男人走上了公交车。     他们全都低着头，衣服被雨水浸湿，沉默不语，也没有投币，上了车直接朝里走。     司机对那三人视而不见，不过从他流到了下巴的汗水能看出，他现在很紧张。     三个男人上车后，围坐在小顾四周，其中还有一个正好坐在了小顾旁边的座位上。     鼻尖飘过一股腥臭味，小顾往车窗那边挪了挪。     离得近了，看着更加吓人，这三个男的就像是刚从水里捞出来一样，皮肤泛白，皱皱巴巴的。     小顾不敢再继续看下去，拿出手机，将编辑好的信息发送给陈歌。     车辆再次启动，似乎是因为进入了郊区的原因，车身摇摇晃晃，慢慢离开了东岗水库，正式进入九江东郊。     水珠从男人身上落下，三个男人的眼珠子向外凸起，他们的脑袋随着车辆轻轻晃动，身体也慢慢靠近小顾。     在车辆完全离开站点之后，小顾的手机震动了一下，陈歌回了他一条信息。     “方便打电话吗？很紧要的事情！” 女装发书评区了！！小年快乐！正脸太辣眼，发了个侧脸     现在很多作者动不动就要女装，我就跟他们不一样。我不仅女装，我还专门去摄影基地学习了一下女装的技巧。     经过激烈的长达一个月的思想斗争之后，挑选准备了汉服、旗袍、浴衣、斗篷、连衣裙、特种战斗服、实验服、死库水(学校泳装)、布鲁马(运动三角裤)、水手服、护士服、女仆装、巫女服、哥特式洛丽塔装等十几套不同的装扮！     当然，仅仅只有制服的女装那是没有灵魂的！     我又搭配了手环、手镯、蕾丝长手套、袖套、臂环、臂套各种配饰。     尝试了短裤、低腰裤、迷你裙。     见识了丝袜、短袜、吊带袜、大腿袜、过膝袜、单车裤、连裤袜。     戴上了猫耳、兔耳、狐狸耳；大蝴蝶结、小蝴蝶结、发饰、发带、哈利波特同款魔法帽！     种类太多了！     非要形容一下的话，那就是一句歌词：再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避。     为了防止我自己被和谐，最后挑选了古典汉服，和女朋友一起拍的，本来准备青蛇、白蛇的，我怕读者因为作者女装太丑而弃书，就换了另外一套不算太辣眼的。     女装庆祝小年快乐！祝大家新一年开开心心！     最后宣传一下盟群，恐怖屋盟群已开，各位盟主大大，可以加群联系管理，联系我，然后拉你们进盟群。     女装正脸以及和女朋友合拍的就不放书评区了，明晚八点恐怖屋v群、盟群一起放。     v群验证群855501308 第490章 照我说的做     “老板回信了！”     小顾看着手机屏幕上的短短一行字，感觉心里踏实了许多，他从口袋里摸出耳机戴上，然后拨通了陈歌的电话。     只响了一声，电话就被人接通，手机那边传来陈歌的声音：“你尽量少开口，从现在开始听我说就可以了。”     “好。”小顾靠在窗边，用手臂挡住了耳机线，身体随着车辆左右晃动。     “你刚才给我发的所有内容我都看了，不管你信不信，我都要告诉你一件事。”陈歌的声音平静沉稳：“在我说这件事之前，希望你提前做好准备，不要做出什么太大的反应。如果你已经准备好，就给我发条短信。”     “你说吧，老板。”小顾发完短信后，深吸了一口气，他心里还是有点害怕。     “我刚查了你乘坐的104路公交车，那辆车一个月之内连续出了三次事故，而最近的一次事故就发生在昨天夜里，末班车在经过东郊自来水厂时发生了事故，车辆冲出公路，差点撞入旁边的白龙江里。也正是因为这次事故，上面紧急下达通知，104路公交车临时更改线路，不再往东郊开。”     “不往东郊开？”小顾没忍住，还是说了出来：“那我坐的这班车是怎么回事？”     “104路公交不仅更改了线路，九点的那趟末班车也被叫停，所以你现在坐的那班车并不是真正的104路公交，很有可能是一趟载满死人的灵车。”陈歌用一种十分平稳的语气，说出了一件无比惊悚的事情。     支撑着身体的手臂轻轻打颤，小顾额头涌现出细密的汗水，他不敢扭头脖子去看身边的乘客，双手紧