 “这么一想，我还是有胜算的。”     和吃仁交流过之后，陈歌决定今天就去解决常雯雨的事情，尽快帮常雯雨恢复，对他来说也很有好处。     “以现在的力量对比，如果被诅咒医院全力来杀我，我还真不一定能逃走。”     恐怖屋的员工很多是红衣，但他陈歌只是个普通人，那所医院想要杀死一位普通人真的太简单了。     “所以计划都要提前了，不能给那所医院更多的时间。”陈歌重新看向吃仁：“在你成为吃姓怪物家人的这段时间内，有没有遇到过外出的医生和病人？”     “有过。”     “外出执行任务肯定会遇到危险，他们有没有可能向你们求救？毕竟你们也算和被诅咒医院有关，身上都背负着诅咒。”陈歌耐心询问。     “我们这些散布在城市角落里的吃姓普通人，就是医院的一个个棋子，不管是病人，还是医生，他们只要感受到我们身上的诅咒，就会要求我们去做一些事情，而我们通常会无条件答应下来。”吃仁苦着一张脸：“我们没有拒绝的资格。”     “也就是说吃姓人在医院里，属于地位最低的一档？”陈歌产生了一个大胆的想法。     “可以这么说吧。”     “你先留在这个屋子里，我可以向你保证，只要你不出这个屋子，就不会遇到危险。”陈歌一晚上没睡，但是他现在却一点困意都没有，眼中满是兴奋。     “你要离开了吗？对了，我还不知道该怎么称呼你？”吃仁现在还迷迷糊糊的，被诅咒医院和陈歌都是他得罪不起的存在，相比较来说，陈歌似乎更靠谱和亲切一些。     “桌上有昨天买的熟食和啤酒，卫生间在隔壁，你困了就好好睡觉，在我回来之前，不要离开这栋楼。”陈歌留下了两位红衣，他跑到了一楼的某个场景将小孙唤了出来。     “学的怎么样了？”陈歌满是期待的看向小孙。     “我是真没想到自己都死了，还要接受填鸭式教育”小孙感觉好像瘦了很多，身体也透明了一些：“该学的都学了，该背的也都背了，现在就是101号病人复活也没我扮演的像。”     “很好，你准备准备，这几天我就送你去诅咒医院。”     “这么快？”小孙脸瞬间变白。     “你先听听我的计划。”     陈歌准备利用吃姓人将小孙送进被诅咒医院，他先和小孙交流了一下，然后带着小孙外出踩点。     用了一个早上的时间，他们锁定了新海郊区的一位吃姓人。     “先熟悉下环境，今晚再动手。”     下午一点多，陈歌回到恶梦学院的时候，发现张敬酒和曲长林已经到了。     “以后张敬酒就是代理店长，曲长林是道具和场景总设计师，小蝶你就是领班。”鬼屋里一共三个活人员工，陈歌给他们每个人都安排了听着很厉害的工作岗位：“大家先把鬼屋里无用的道具和老旧的场景整理一下，三天后看情况开始营业。”     分配完工作之后，陈歌又问了小蝶一些关于她弟弟的事情，接着他便提着背包赶往新海一高。     小蝶弟弟上的新海一高，正好也是常雯雨残魂寄托者所在的学校。 第1146章 怪谈测评师——陈歌     “你听说了吗？咱们男生宿舍昨天晚上闹鬼了！有个经常霸凌室友的学生被吓的大小便失禁、神志不清！”     “我怎么听说是女生宿舍出事了？监控探头被黑影遮住，隐约还能看到一张张人脸跑进了宿舍！有个女生大清早被宿管发现在走廊上，昏迷不醒，好像是梦游了！”     “对对，我早上看到有人被送到医院了，救护车在女生宿舍楼下停了好一会。现在大家都在传的一个版本是，出事的学生经常霸凌同班同学，然后遭到了诅咒！”     几个女生围在一起，叽叽喳喳说个不听，其中长相最好看的那位一直没插话，眼中带着的不屑。     “陈雯，你最近还是老实点比较好，再去找事，小心自己今晚也遇见鬼。”一个声音粗重、长相偏中性的女学生朝那位一直没开口的学生说道。     “你觉得我信这些吗？”陈雯双手交叉抱在胸前，她守在班级后门，就好像是在等什么人一样。     上课铃响起，大部分学生都回到座位的时候，一个打扮非常朴素的女学生踩着铃声进入了教室。     她全身上下全都是杂牌，没有打扮过，目光躲躲闪闪，似乎不敢和自己的同桌陈雯对视。     第一节课结束，女生没敢去上厕所，一直坐在自己座位上，似乎她只要一离开教室就会有不好的事情发生。     “你好像对我有意见？”陈雯把椅子搬到了那女生身边，不听对话内容，光从背影来看，估计还会以为他们两个关系很好。     “没有。”女孩拿着笔，翻动着笔记。     “我在跟你说话呢？看着我，看着我！”陈雯胳膊搭在了女孩肩膀上：“今天下午放学，我们一起去玩吧？正好周五，你也别天天装乖乖女，你不是想要交朋友吗？咱们一起去玩，以后我们就是朋友了。”     “我晚上有事”     “就这么说定了，你要敢放我鸽子，以后有你好看的。”陈雯松开了手，拿出手机开始跟什么人聊天，她的同桌则紧紧握着手里的笔，很害怕，但是也不知道该跟谁说。     她不