好好休息，我们已经联系新海警方，他们估计明天就会过来。”     “联系警察？为什么要联系警察？”上官轻鸿捂着自己的头，他感觉自己好像做了一场无比真实的噩梦。     “具体情况我们也不清楚，我们只是医生，只负责救人。你好好在这里休息吧，根据我们以往的经验，这种重度昏迷会伴随一些后遗症，需要慢慢调养。”     医生又交代了上官轻鸿几句就离开了，直到现在上官轻鸿还是没有弄明白自己为什么会躺在含江的病房里。     “老板，你也去参观他的鬼屋了？”相邻的病床传来了一个熟悉的声音，上官轻鸿侧头看去，发现一个长相阴柔的男人正一脸苦笑的看着自己。     “李长阴？你怎么也在这里？”上官轻鸿没想到自己会在病房里看到自己的员工。     “这病房就是专门用来救治新世纪乐园游客的，不止我，还有他们也都是那鬼屋的受害者。”李长阴指了一下其他床位，上官轻鸿这时候才发现这个病房很大，是三间病房合并成的。     自己昏迷的样子被这么多人看到，上官轻鸿脸上有些挂不住，但是他很快发现，这些病友们看自己的目光中并没有嘲笑，眼神中满是理解和同情。     这发自内心的共鸣是怎么回事？     干咳一声，上官轻鸿勉强支撑起身体“你们都是在西郊恐怖屋里晕倒的？”     同病相怜，几位患者都点了点头。     “长阴，你来的早，能不能给我介绍一下他们？”上官轻鸿朝李长阴眨了眨眼。     “靠窗户一号床的病人叫费友亮，他是这病室的第一位患者，现在已经康复的差不多了，只是不能听见任何跟姻缘有关的词，一旦听见就会犯病。”     “二号床的大叔是虚拟未来乐园的工程师，他成宿的做噩梦。”     “还有三号床……”     李长阴挨个床位介绍，话语中充满了心酸，听的上官轻鸿都想流泪，这屋子里全都是受害者，他们的遭遇一个比一个可怜。     “好了，不要再说了。”上官轻鸿望着病房里的所有病人，他慢慢握紧拳头，憋了好久才说出一句话“咱们大家有相同的遭遇，我们全都是那座鬼屋的受害者，这事不能就这么算了！”     上官轻鸿自己也是老板，他经历过大风大浪，不是那种会轻易服输的人。     “你想干什么？”那位虚拟未来乐园的工程师开口说道，他感觉上官轻鸿和其他病人不太一样。     “我觉得咱们可以团结起来，大家都是受害者，我们可以把自己的经历写出来，然后一点点找破绽和漏洞。”上官轻鸿的眼神慢慢变得犀利起来，他的话引起了在场所有病人的兴趣。     “哥们，怎么称呼？”费友亮是恢复最好的一个人，他平时看起来就和正常人一样。     “上官轻鸿。”     “听名字就感觉你这人不一般。”费友亮还想说什么，他的视线突然扫到了病房门上的窗户，身体不由自主的打了个冷颤，他几乎不敢相信自己的眼睛。     我有一座恐怖屋 第756章 好了，现在就剩我们两个了     脑海里闪过一幕幕不堪回首的记忆，费友亮下意识的揉了一下眼睛，他移开视线：“应该是幻觉，我的病情又不稳定了，他不可能出现在这里。”     “没来这里之前，我还不知道这鬼屋害过那么多人，你们受苦了。”上官轻鸿刚刚从昏迷中苏醒，他只知道自己鬼屋闹鬼，还不清楚自己鬼屋里那些鬼怪和陈歌的关系。     眼神中的迷茫已经散去，上官轻鸿从费友亮的语气中听出了对方心底的怨气，在他提出想要联合所有人一起破坏陈歌的鬼屋时，那些病患眼中都闪着光。     敌人的敌人就是自己的朋友，上官轻鸿很懂得利用一切资源来达成自己的目的。     “长阴，你先建个群，把大家都拉进去，等我康复以后，咱们再慢慢来跟那鬼屋算账。”     “先别急。”虚拟未来乐园的工程师也是个见过大场面的人，他有些不习惯听别人发号施令：“如果能反抗，我们早就反抗了，但这事哪有那么容易？”     他对上官轻鸿的提议嗤之以鼻，虚拟未来乐园那么一个“庞然大物”，明理、暗里使用各种手段破坏陈歌的鬼屋都没有成功。     现在就凭一个同样被吓晕的病人就想要报复对方？工程师觉得这很不现实。     “如果连反抗的心都没有，那你们注定只能永远活在鬼屋的阴影下，你们的病估计很难被治好了。”上官轻鸿很是淡定，他捂着晕沉的脑袋，想要坐起来，因为这样会显得自己更有气势一点。     “什么叫我们注定只能活在鬼屋的阴影下，你自己不也是在恐怖屋里被吓晕的吗？五十步笑百步而已。”那名工程师起身拿起桌上的茶杯，在他转动视线的时候，突然看到靠近窗户的费友亮身体不断发抖。     “我跟你们可不一样。”上官轻鸿虽然脸色苍白，但他嘴角却带着胜利的笑容：“我不是在他的鬼屋里被吓晕的，我是在自己的鬼屋里被吓晕的。”     “你自己的鬼屋？”工程师寻思，这好像也不是什么值得炫耀的事情，为什么对方一脸的骄傲。     “没错，我也是开鬼屋的，我的鬼屋绝对比含江的鬼屋要吓人。”上官轻鸿仍旧保持着神秘的笑容：“我有一