次机会。”老校长非常诚恳的看着陈歌：“其实他比我们更加憎恶霸凌，只不过他掉进了一个迷宫里，找错了出路。”     站在老校长身后的韩松还是有点害怕陈歌，他驼着背，低垂着头，似乎是不想让自己显得那么高。     “校长，他跟我们不是一路人，最稳妥的做法是让他以另外一种形式加入我们。”陈歌指了指白秋林的肚子，他没有搭理韩松，既然要做坏人，那就要贯彻到底。     “陈歌，这一次算我求你。”老校长都说到这个份上了，陈歌也就没有再坚持。     他同意韩松加入，然后拉着老校长走到一边：“校长，我很好奇你是怎么说服他的？能给我讲讲整个过程吗？”     陈歌想要跟老校长学习一下，他感觉自己以后肯定也会用的上。     “不能说，他选择相信我，我就要帮他保守秘密。”老校长永远是用真心待人，他被骗的很惨过，也吃过大亏，但他并没有因此而改变，这颗真心经历了很多事情后，终于遇到了一些能够懂他的人，那些人也一直陪伴着他，保护着他：“不过我还是要谢谢你，没有你打醒他，我再怎么劝说也没有用，不过你下次可别再往死里打了。”     老校长也是一阵后怕，如果自己晚进去一会，韩松可能就不存在了。     “我心里有谱的，这所学校里全是很特殊的孩子，所以我只能用很特殊的方法去教育引导他们，这也算是因材施教吧。”陈歌偷偷回头看了韩松一眼：“找出他们身上的优点，同时也不去回避他们的缺点，然后用我自己的方式，帮助他们突破个人局限，迈上崭新的人生阶梯！” 第865章 我想知道他们去了哪？     真正的因材施教不是扬长避短，而是正视问题和缺陷，对症下药。     陈歌虽然没有孩子，但从某种程度上来说，他就是自己鬼屋的一家之主。     对待不同的员工，用不同方法沟通，最大限度激发员工们工作的热情，这也是一个成功老板必须要具备的能力。     韩松和跆拳道社的成员加入之后，陈歌身后的队伍又变长了许多。     “校长，其实我从一开始就没有打算干掉韩松，我只是想让他感受到弱者的疼痛，让他回忆起曾经的自己。”陈歌不想和老校长之间存在误会“我们的根本目的是获得鬼校意志的承认，杀死鬼校当中的学生这明显会违背鬼校意志。”     陈歌很早就明白了这个道理“这所学校里除了鬼校意志之外，最强大的存在应该是一个叫做画家的厉鬼，他很有想法，利用手里的资源想要把鬼校打造成一个没有争斗的天堂，可惜他遭到了另外一位顶级红衣的阻挠。最后结果我不知道，但那些得罪了画家，妨碍画家的厉鬼最后全部被抹除了记忆。”     “画家没有杀他们？”老校长一下就说到了关键。     “是的，就算那些厉鬼不断的捣乱，画家也没有去杀他们。”陈歌轻声说道“吞食红衣能够大幅提高自己和同伴的实力，画家不会不明白这个道理，所以他不是不想杀，而是不能杀。你别忘了，在新的推门人出现之前，这所学校真正的主人是悬在学校上方的鬼校意志，画家很强，但还是要在学校意志的允许范围之内行动。”     “你为什么不早点告诉我这些？”     “如果我告诉你真相，你还会流露出那样的表情吗？刚才你去救韩松的时候，是真的想要救他，不顾一切，真心实意，这些东西是伪装不了的，我能看的出来，韩松应该也能看得出来。”陈歌嘴角挂着笑容“校长，你是我见过最善良的人，我不是有意欺骗你，只是我想做到更多，这世界上有很多事情不是光靠善意就能做到的。”     他脸上的笑容的慢慢收敛“门后充斥着绝望和负面情绪，可是这些情感的源头是在门外，我不知道门后世界是怎么出现的，但我知道如果人人都像你一样，门后可能只是一个纯净的梦。”     扭头看向窗外，陈歌望着浓郁的血雾“说不定这里也能看见星星。”     老校长是第一次见陈歌露出这样的表情“你似乎心里有事？”     “这些东西我从来不会跟别人说，你是第一个听到的，可能是因为你认识我的父母，并且我确定你不会伤害我的原因吧。”陈歌和老校长走在队伍最前面“偌大一个鬼校，站在红衣和厉鬼当中，我或许是唯一的活人，有时候我也会害怕，可是我知道自己不能去害怕。我是一个很普通的活人，但也是鬼屋的老板，是那些孩子们的主心骨，若是我乱了分寸，所有人都会魂飞魄散，所以我不能害怕，也不敢产生害怕的念头。”     直到陈歌说这些的时候，老校长才重新开始看陈歌，如果自己还活着，自己的孙子应该跟他年龄一样大吧。     应该陈歌表现的很强势，所以就连他也忽视了一个最根本的问题，他是死亡绝境里唯一的活人。     在这血红色的深渊里，他就像是摇曳的烛光，一阵稍大的风就会将其吹灭。     他应该也很难吧。     老校长心里的不由的浮现出了这些“以后如果你想跟人聊聊，可以随时来找我，我活了大半辈子，虽然没有办成什么大事，但做一个合格的听众还是没有任何问题的。”     “谢谢。”陈歌随口问道“其实我很想知道关于我父母的事情，他们什么都没有告诉我，