传来的地方，光亮扫过的时候，有什么东西窜了过去。  肌肉绷紧，陈歌扫视三楼，这里房门被拆卸，屋子里堆满了各种各样的杂物，最显眼的是一架落满灰尘的钢琴。  琴键少了很多，仿佛一个牙齿快要掉光的老人张开了嘴。  “他们家以前应该过得很不错，有一栋三层小楼，还能买得起钢琴。”陈歌走到钢琴旁边，手指按下琴键，想象悦耳的声音并未出现。  陈歌望向钢琴内部，一大堆头发被人塞在钢琴里，也不知道是不是错觉，陈歌发现那些头发似乎还在翻动，向钢琴内部收缩。  手伸入钢琴内部，陈歌面色平静的抓出了一把头发“有黑有白，断口边缘整齐，像是被人剪下来的，这些是房东老太太特意收集的？”  房东的儿媳妇出事时还很年轻，头发不可能是白色的。  “老太太为什么要在钢琴里塞这么多头发？”陈歌将手的头发扔回钢琴，可在他收回手臂的一瞬间，视线捕捉到头发堆里有一张灰色的脸闪过，它刚才好像一直趴在头发里看着陈歌。  “什么东西？”三楼是亡魂的房间，出现些灵异现象在陈歌看来很正常。  他没有惊慌，把手机摆在一边，灯光对准钢琴内部，然后双手伸进头发堆里“你还在里面吗？”  没人知道头发下面藏着什么，也没人知道等会儿会摸出什么东西，手指和头发触碰，那种感觉并不好受。  翻找了半天，陈歌还是没有找到对方，他收回双手，看了眼旁边的钟表，这表和一楼老太太家里的表很像，只不过表盘唯有秒针在走动。  转动了一圈又一圈，可表的时间却没有改变，定格在了三点四十四分。  “是下午三点，还是凌晨三点，这个时间发生过什么事情？”在陈歌的注意力被钟表吸引的时候，钢琴下面有东西跑出，屋内响起皮球滚动的声音，等陈歌反应过来的时候，那声音已经到了二楼。  “跑了？不，他应该是在给我引路。”陈歌回到二楼，他总觉得此时正有什么东西盯着他后背。  声音消失在二楼，更巧的是二楼那扇门打开的角度和刚才明显不同。  “躲进房间里了？”陈歌推开二楼的房门，这里是贾明故事当的房间。  不过和贾明描述的不同，这房间所有窗户都被木板封死，虽然收拾的干干净净，但看着总给人一种很诡异的感觉。  进入屋内，陈歌直奔一栋楼内阴气最重的卫生间。  推开房门，他简单扫视了一下，然后停在了镜子前面。  盯着镜的自己，陈歌看了许久。  如果一个人长时间看着镜的自己，大脑会产生一种错觉，镜的人和自己越来越不像，甚至会出现一种无法形容的陌生感和恐怖感。  足足看了五分钟，陈歌也没发现镜子有问题，他猜测影子在达成自己的目的之后离开了，并没有在镜子里留下什么暗手。  不过谨慎起见，陈歌在准备离开的时候又使用了一次阴瞳，在他瞳孔缩小的瞬间，目光捕捉到了一双灰色的腿。  一头脑袋快耷拉到地的小孩，正站在卫生间门口看着他。  猛地转身，陈歌回头却发现身后什么都没有，他又看了一眼镜子，这回算他使用阴瞳，镜子里也没有那孩子的身影了。  “去哪了？”  陈歌走出卫生间朝客厅看去时，脸色发生了些许变化，客厅的房门被人关了。  窗户被木板封死，现在房门也让人关，屋子里压抑的透不过气来。  “是那个熊孩子干的？”他走到客厅房门处，拧动门锁，结果发现房门是被反锁的，没有钥匙根本打不开。  在陈歌纠结于门锁的时候，客厅某个方向传来了一声轻响，紧接着电流的沙沙声钻入陈歌耳。  他回头看去，阴暗压抑的房间里，原本关闭的电视不知道被谁打开了。  屏幕出现蓝白相间的扭曲图像，不时还会闪动几下。  “这一幕在贾明的故事里出现过。”陈歌声音平静，不过心跳略有加快。  还没等他话音落下，电视屏幕闪动的更厉害了，在蓝白图像之隐约能看到一个模糊的影子。  阴影好像在慢慢接近陈歌，最开始只有拳头大小，渐渐变得有脑袋那么大，随着她不断靠近，陈歌也看的越来越清楚。  那是一个女人的身影，她身体扭曲成了麻花状，衣服勒紧皮肤里，下巴被撞断，双眼快要瞪出眼眶。  电视屏幕闪动的越来越快，每次闪动过后，那个模糊的女人都会距离他更近一步，陈歌的心跳也无法控制的开始加快。  在那个女人变得和真人一一大，电视屏幕已经无法照下她整个人的时候，陈歌不再犹豫，手往后模，嘴里低声说出了两个字。  “许音！”  手指伸到背后，但是却摸了个空，陈歌的心咯噔一跳。  他忽然想起自己早才接到李政的电话，去医院配合警方调查。  时间紧，背包在水库被弄湿，再加天快亮了，自己又是去找警察，不可能出现危险，所以他没有携带背包。  僵硬的手指悬停在身后，陈歌慢慢抬起头，看向电视。  冷汗一滴一滴往下滑，视线一点一点抬起，他终于看到了屏幕。  电视屏幕只有闪动扭曲的蓝白色图像，那个女人的身影却不见了。  压迫感瞬间消失，陈歌松了口气，可在这时，他脖颈后面传来一阵酥麻，像是头发无意间触碰到了他的皮肤。  眼皮轻轻跳动，这一幕陈歌也在贾明的故事里听到过。  他缓缓转动身体，余光扫视，一双惨白的眼正在他身后幽幽的看着他。  刚才电视屏幕里那