”     “虚拟乐园那边还在造势和宣传，我今天找你是想跟你谈谈其他事情。”罗董朝陈歌招手，两人来到一个人少的角落：“陈歌，刚才我看咱们制作的那个小程序，已经有很多游客都通关了三星场景，甚至还有一些游客快要达成通关全部场景的成就。这样下去，你的鬼屋恐怕熬不到虚拟未来乐园开业就要被彻底攻略了，到时候鬼屋对游客的吸引里会减弱很多，再加上虚拟未来乐园暗中使坏，局面会变得非常不利。”     罗董事纵横商场多年，表面儒雅，实际上也是只老狐狸：“我们乐园最大的噱头，就是你这个至今没有人能完全通关的鬼屋，所以我希望你能加大鬼屋所有场景难度，我知道这对你来说也是个挑战，但现在我们无路可退，只能硬着头皮上了。”     “你来就是为了这事啊。”陈歌没想到罗董会和自己想法如此的一致：“不用担心，今天我是在故意放水。”     “故意放水？可通关人数增加，这对我们来说不是什么好事啊？”罗董很信任陈歌，但他实在想不出陈歌这么做的理由。     “是啊，通关三星场景的人数增加，能体验到更高星级恐怖场景的游客才会变多。新场景开放，如果无人挑战，不够热闹，那对我们宣传也没有好处。”陈歌语气平静。     “新场景开放？”罗董瞬间找到了陈歌话语中的重点：“你搭建好新场景了？”     “大部分构想和器材都是我爸妈之前做好的，我只是将他们拼装组合起来罢了。不过你放心，这个场景绝对比之前的所有场景都恐怖。”陈歌望着罗董，不用再多说什么，两人相视一笑。     “行，那就按照你说的去做，有什么需要只管开口，我会尽全力配合你。”罗董心情好了许多，拿着手里的文件离开了。     “乐园有这样全心全意付出的老板，游客何愁找不到快乐？”陈歌回到鬼屋，地上地下两边跑，一边监督剪刀和张敬酒体验鬼屋，一边负责场景里游客的安全问题。     下午六点半，鬼屋送走了最后一批游客，陈歌让徐婉和小顾先回家，然后自己来到台阶旁边。     剪刀和张敬酒瘫在地上，精神有些恍惚。     事实上他们清楚记得自己在鬼屋某个场景当中昏了过去，就在他们庆幸终于不用再继续体验的时候，等睁开双眼，他们发现自己竟然还在鬼屋里，而且看了下手机，时间仅仅只过去了十几分钟。     来回折腾了几次，他们的身体竟然对惊吓出现了一定的抗性，就算害怕的要死，但脑袋还保持着清醒。     “感觉怎么样？”陈歌递给两人矿泉水，他是把剪刀和醉汉当做员工来培养的，为了防止他们出现意外，他特意让卫医生跟着他们，全程保驾护航。     “说不出来，就感觉未来的人生中无论遇到多大的困难，我都可以一笑而过了。”张敬酒觉悟很高，他颤抖着手想要拧开矿泉水瓶，但试了几次都没有成功。     “你呢？剪刀？”     “我怎么觉得还是荔湾镇比较适合我？可能是我内心隐藏着一个变态吧？”剪刀捂着自己的脸，他来之前是真没想到，陈歌的鬼屋会这么恐怖，脸上原本快愈合的伤口都被吓出血了。     “很好，你们已经从游客的视角体验过一次，现在我再带你们从工作人员的角度体验一次。”陈歌站起身，从鬼屋休息厅推过来一辆小车。     “还来啊？”剪刀和张敬酒靠在一起。     “你们如果行动不便，我可以推着你们进去。放心，很安全的，我这里经营了快十年，从来没有出过什么大事。”在陈歌的劝说下，剪刀和张敬酒再次进入鬼屋。     不过这次和白天他们自己参观不同，陈歌开始真正教给他们一些吓唬游客的技巧。     “鬼屋演员很少有台词，所以演技就显得更为重要，你需要完全代入角色，让那种气质很自然地，由内而外散发出来。”     从如何选取位置埋伏游客，到胸部按压等急救知识；从内部小程序使用，到变态心理学；剪刀和张敬酒现在明白，原来做一个鬼屋演员要掌握如此多的技能。     “时候不早了，你们先回去休息，明天早点过来，我会给你们安排一些事情做，让你们真正体验到鬼屋演员这工作的魅力。”等剪刀和张敬酒离开后，陈歌给他们一人发了一个红包，算作是加班补偿。     一天一夜没怎么休息，陈歌的身体也到极限了，他定了个表，倒头睡去。     第二天早上四点多，陈歌被闹钟吵醒，他将不知道什么时候爬到自己枕头上的白猫抱到一边，火急火燎的打开黑色手机。     “三星半场景——荔湾镇完成！”     “注意！鬼屋内部空间已满，请尽快进行扩建！”     “又要扩建了？荔湾镇场景是有多大？”陈歌的恐怖屋之前已经升级为颤栗迷宫，只要再扩建两次，就可以晋升到下一阶段。     “扩建以后有能力再说，先去看看新场景。”     新场景越早开放对陈歌就越有利，他穿好衣服，拿上背包，直奔地下而去。     通往荔湾镇的路在活棺村旁边，两个场景紧邻，不过这个场景要比活棺村第三病栋加起来还要大。     “紧邻水鬼所在的小湖和那条不知道通往什么地方的隧道，旁边就是活棺村，还有医院和学校，这简直就是一