，那就是对死者的不尊重。     “先让门后的你魂飞魄散，然后我会去把现实中的你送进警局。”     有了隧道女鬼儿子的加入，陈歌的战术更加多变，这位红衣可以掠夺死者的记忆制造梦境，就算在别人的门后世界依然有效，毕竟门后世界的怪物也都是根据推门人的记忆编织而成。     也就是说，只要有隧道女鬼的儿子在，红衣之下的厉鬼和怪物就算数量再多也无法对陈歌造成威胁。     隧道女鬼的儿子擅长群攻，靠他牵制住其他人后，陈歌的所有红衣便可以肆无忌惮的去围攻别人。     应臣还未吸收完整栋楼的诅咒他就被红衣包围，更让他绝望的是陈歌根本不给他拖延时间的机会，话都不让说，拼尽全力就是要杀人，这样的对手他是第一次遇到。     一张张脸被撕碎，应臣的身体几乎要碎开，完全是靠诅咒形成的黑色丝线在连接。     “陈歌，我看到了。”应瞳盯着不远处的应臣，他的眼睛从未像这样明亮过：“他真正的脸藏在心口！”     在应瞳说完这句话的时候，红小姐已经穿过人群，满是血渍的手狠狠抓向应臣的心脏。     尖锐的手指刺透了应臣的胸膛，他胸口的那张脸被抓破。     “啊！”     应臣所有的脸全部发出惨叫，随后他的五官如同冰凌般融化，变成了一个婴儿的模样，只不过这个婴儿他的眼睛异常漂亮，就像是宝石一样。     “冥胎！”陈歌双瞳缩小，这个家伙在暗中诱导，他完全有能力阻止悲剧发生，但是他不仅没有阻拦，还在不断加深应瞳心底的怨恨，想要将应瞳引入更深的绝望当中。     “你就那么憎恶幸福吗？你就那么想要让所有人都变得和你一样吗？”陈歌很想和冥胎对话，可惜眼前依附在应臣身上的只是冥胎的一道残念而已。     连接整栋大楼的诅咒还有大部分没有被吸收，但是应臣已经没有机会了。     数位红衣将他撕碎，真正意义上的做到了让他魂飞魄散。     楼梯出现一道道裂痕，充当砖瓦的尸体开始脱落，不过可能是因为残留诅咒还有很多的缘故，这世界崩散的特别慢。     目睹应臣死亡之后，应瞳的心结彻底打开，他眼底重新有了光亮。     他领着木头先生和红小姐去寻找裙子女士，陈歌则站在应臣死亡的地方。     当诅咒消散的时候，地上多出了一张照片。     伸手捡起照片，陈歌仔细观看，这好像是他父亲以前拍摄的。     照片里一片花海，五颜六色，年幼的陈歌表情略有些紧张的站在其中，他似乎很害怕旁边飞舞的蜜蜂。     阳光照在他的身上，他和他影子冲着镜头摆出了同一个姿势。     “很美的世界，你明明也看到过的。”     收起照片，大楼愈发不稳，陈歌赶紧带上员工去寻找自己的背包和碎颅锤。     等陈歌再回来的时候，他发现红色高跟鞋正在疯狂吞吸大楼内剩余的诅咒。     血红色的高跟鞋上出现了诡异的黑色纹路，只是看一眼就让人觉得毛骨悚然。     所有红衣当中，只有红色高跟鞋不惧诅咒，她本身的能力就和诅咒有关。     在陈歌数次和冥胎打交道的时候，红色高跟鞋成了最大的赢家，其他红衣分食负面情绪和怨念，她独得冥胎的所有诅咒。     不断积累下，红色高跟鞋散发出的气息出现了质的变化，包括小布和隧道女鬼的儿子在内，所有红衣都不愿意靠近她。     这个擅长诅咒的红衣，带给人一种极度不安的恐怖感觉。     “再这么下去，她可能会成为新的顶级红衣。”红色高跟鞋吞吸了那么多诅咒后变得有多强陈歌也不清楚，反正他知道就算是冥胎的诅咒，红色高跟鞋也可以吸收和化解：“她到底有过怎样的经历？”     红色高跟鞋一开始跟着陈歌完全是因为被张雅吓住了，但是后来红色高跟鞋对陈歌的态度慢慢出现变化，尤其是在开始冥胎试炼任务以后。     “等冥胎任务结束，我要和红色高跟鞋好好聊聊，看看她的过去。”红色高跟鞋的本体是一个浑身缠满绷带的女人，她的这身打扮让陈歌想到了那所被诅咒的医院。     找齐所有东西之后，陈歌和应瞳在七楼汇合，他们眼睁睁看着红色高跟鞋将大半栋楼的诅咒吞吸干净。     一具具尸体化为尘埃，在大楼倾倒之前，陈歌抓着应瞳的手推开了那扇黑色的铁门。     一步迈出，世界颠倒旋转。     睁开双眼，陈歌坐倒在地，疲惫如同潮水漫过全身。     听到响动，床铺上熟睡的孩子惊醒，他闭着眼睛缩在床边，这孩子胆子很小，脸上还有不太明显的伤疤。     “不要怕，应瞳。”陈歌的声音在小屋里响起：“我是陈歌，我会把你从这里救出去的。”     陈歌这个名字对应瞳来说有着特别的意义，噩梦中发生的一切原来都是真的。     他竭力想要睁开眼睛，但可能是因为太久没有睁开眼睛的原因，他非常不习惯。     “没事，慢慢来，以后你的人生属于你自己。”     休息了好一会，陈歌站起身，他口袋里的黑色手机不断震动，似乎收到了好几条信息，但他并没有去看。     取出碎颅锤，陈歌脸上带着微笑，打开应瞳的卧室门，