的事情了。     “童话王国？”陈歌脑中闪过这个乐园的位置，建在九江南郊，是一个专门为孩子打造的儿童乐园，后来因为某些原因被关停：“那你有她的联系电话吗？我怕到时候找不到地方。”     陈歌果断朝楼下走去，他准备亲自去九江南郊看一看。     人命关天，他没有挂断电话，想尽办法稳住对方：“听你的声音，感觉你很困，昨晚没休息好吗？”     “我已经很久没有熟睡过了。”男人笑了笑：“我也不知道为什么，白天没心没肺的，一到晚上就会胡思乱想，翻来覆去就是睡不着。”     “我很理解你这种痛苦，我晚上也总是睡不着，经常大半夜凌晨三四点还一个人在外面溜达。”陈歌感同身受，他说的也确实是实话。     男人似乎从陈歌真挚的语气中找到了一丝共鸣：“你也总是失眠吗？”     “是啊，我父母在大半年前失踪了，至今没有找到任何线索，我每天都活在痛苦和焦虑当中，只能靠帮助别人，来为自己的心灵寻求一丝慰藉。”说到这里，陈歌话音一转：“不过我还是会坚持找下去，等找到了他们，我一定要大声告诉他们自己的愤怒和担忧，然后再跑过去紧紧抱住他们。”     “祝你早日能找到他们。”男人的语气有一丝软化，不过他的状态却越来越差，好像随时都会昏迷一样。     “能不能给我说说你的事情，你把我当成一个路过的陌生人就行了。”陈歌见差不多了，试探着问了一句。     “我的人生很没有意思。”男人回想了一会，说出了这几个字。     “人生本来就没什么意思，主要是因为每个不同的人赋予了它不同的意义，所以才变得不是那么无聊。”陈歌已经跑出了办公楼，朝着乐园外面跑去。     “也许吧，我的出生是一个意外，从小是父亲照顾我长大，他努力工作，拿着微薄的薪水，就像随便在马路上看到的一个人一样，很普通。”男人的声音慢慢变低，不过语速没有发生太大的变化。     “我从小身体很弱，给他添了不少麻烦，上了学后，更是处于一种格格不入的状态。我总觉得自己很笨，什么事情都做不好，注意力也无法集中，谁都不喜欢和我做朋友。”男人吸了口气，他犹豫了一下继续说道：“一开始老师只是觉得我性格有问题，我自己也是这么认为的，直到后来有一天，老师把我爸叫到了学校，他们建议我去看看医生。”     “看医生？”     “对，诊断后的结果是大雄—胖虎综合征，很有趣的名字，刚听到的时候我还觉得挺有意思。”男人笑了笑，不过从他的声音里听不出任何开心。     陈歌也是第一次听到这个病，大雄胖虎好像是某部漫画里的人物：“这个病具体有什么表现？”     “国外对过动症及注意力缺失症这类精神官能障碍的统称，其中大雄代表的是注意力缺失症，也就是我所患上的病。”     “对于这个病我当时是一无所知，回到学校，同学们也只是知道我得了病，但并没有去了解过这个病。其实有时候他们只是需要一个孤立你的理由而已，而脑子有病恰巧是一个很好的借口。”     男人说这些的时候很平淡，似乎和后面发生的事情相比，这根本没什么。     “高中上完，我就没有再继续念书，感觉很对不起自己的父亲。我找了很多工作，但都因为性格被辞退，我开始变得害怕见人，病情也越来越严重，最终演变成了重度抑郁症，被送进了精神疾病矫正中心。”     “那时候我二十出头，不仅没办法带给父亲一点帮助，还像只吸血的蚂蝗一样，拖累了他。”     “在这种情况下，我考虑了很久，决定离开。”     “我将最后想要对父亲说的话发布在网上，设成了定时发布。”男人深深的叹了口气：“如果我那天离开了，或许也就没什么了。”     “千万别有这样的想法！活着才有一切！”陈歌已经坐上了出租车，让司机尽快往南郊开。     “我被抢救回来了，但在我昏迷的那段时间，定时发布的那些话已经公开。”     “我第一次收到那么多的关心，有种诚惶诚恐的感觉。”     “康复以后，我上网做了澄清，给大家添麻烦了，我没事。”     “很多人给我以安慰，说没事就好，但我还看到了一些私信。”     “你怎么还不死？”     “你怎么还在蹦跶？”     “我还在期盼你的头七给你上柱香呢？”     “安眠药发现及时很好救的，选百草枯一类的毒药吧。”     “就不能安静地去死吗？”     “我很奇怪，明明素不相识，为何这么多人盼着我死？是因为我的死能让他们会心一笑？”男人的声音断断续续，变得更低了。     这些话陈歌听着都觉得有些恶毒：“我觉得你不能让他们如愿以偿，他们越求着你死，你就要活的越开心，笑容满面，气死他们！”     电话那边的男人轻轻笑了一声：“你可真是个有意思的人，我也曾苦恼过一段时间，后来和我父亲聊过以后我才明白，他并不在乎我生病，也不在乎我拖累他，只要我好好活着就可以，所有的一切有他在。”     “我那时二十二岁，父亲的话给了我最大的鼓励，我不是一个没用的人，我