王老师的住处，结果没有看到王老师，反倒是看见了左寒。     “你怎么在这”     “昨天晚上我给老师打电话，想要询问一些东西，聊到一半的时候，老师说他的屋子里好像进了其他人。”左寒眼神凝重：“老师挂断了电话，后来他的电话我就再也没有打通过。我担心他出事，今天一大早，赶第一班车来了新海。”     “你们在王老师的房间里有没有找到什么特别的东西比如说纸条和信之类的”陈歌还没说完，就看见左寒从茶几上拿起了一封信。     信纸和陈歌在小蝶房间里发现的一样，唯一不同的地方在信纸背面，这信纸反面的人脸上写着你是我的第一个朋友。 第1157章 四星试炼任务诅咒医院！     “又是这封信？”陈歌把自己从小蝶房间搜出的信放在茶几上：“昨夜我有三名员工失踪，我在他们房间里也发现了类似的信。”    “他们的目的是什么？”左寒眼睛紧盯着信封。    “王老师这封信背面写着第一个朋友，我在员工房间里发现的这封信背面写着第七个朋友，对方认为我的员工和王老师都是他们的朋友，那我的员工和王老师身上一定有某种共同点。”陈歌非常冷静的分析道：“从时间上来判断，我怀疑他们可能是根据二十年前的那件连环凶杀案来抓人的，王老师是二十年前凶杀案的侦破者，他是最早知晓真凶线索的人，而我的员工因为我最近在调差那件案子，也被牵连其中，他们是最后几个和这案子有关的人。”    “所以王老师是第一个朋友，你的员工是第七个朋友？”左寒点了点头，他感觉陈歌说的很有道理：“陈老板，对方给王老师留的这封信能不能交给我保管？”    陈歌隐约猜到了左寒的想法，他犹豫片刻后还是将信给了左寒：“别冲动，那群人和你不是同一个世界的存在。”    “不是同一个世界？”    “我不能告诉你更多的东西，但请你相信我，我绝对不会害你的。”陈歌提起背包：“你和老吴最好尽快离开新海，然后今晚找个人多热闹的地方去住。”    “那你呢？”左寒从陈歌话语中听出了一丝不同寻常的紧迫感。    “有些事情是因我而起，所以我没办法逃避。”陈歌又交代了左寒和老吴几句，然后从王老师居住的地方离开。    诅咒医院经营新海多年，这一点陈歌早在几天前猎杀厉鬼时就已经发现。    新海的红衣似乎都被下了诅咒，不管是牌楼的恶灵，还是废弃学校的那位红衣，它们的执念都被污染，成为了只知道杀虐和播散绝望的怪物。    诅咒医院对新海的掌控是无形的，这地方有点能力的鬼怪似乎都被他们影响，可以说诅咒医院就代表了新海这座城的阴暗面。    “七个朋友或许都和二十年前的连环凶杀案有关，换句话说这七个人可能都和我有关，他们说不定全都是当初那案子的知情者，诅咒医院这是在逼我现身。”陈歌久经历炼，一眼就看出了诅咒医院的计划，可关键在于对方使的是阳谋，就算知道是在故意引诱也没办法。    想要知道真相，就不能退却，再加上至少七条和陈歌有关的人命为筹码，被诅咒医院是铁了心要把陈歌从暗处逼到明处。    可能是诅咒医院也被陈歌搞得头大了，毕竟一个活人随身携带着凶神和顶级红衣跟自己打游击战，这谁受得了？    今天少个红衣，明天少个顶级红衣，诅咒医院家底再厚也禁不住这么玩。    经营新海二十年多年，诅咒医院不可能任由陈歌这么继续下去，那种不断派出手下给对手送菜的戏码在现实中根本不会上演。    在被陈歌阴死了一位顶级红衣后，它们立刻做出反应，无论如何都要解决掉陈歌这个大麻烦。    坦白说，现在并不是对陈歌动手的最佳时机，但是被诅咒医院已经等不及了。    天时地利人和，诅咒医院占据了地利，而陈歌占据了人和，双方以整座城市为局，在今天彻底撕破了脸。    夜幕降临，繁华的新海依旧灯火通明，甚至比白天还要热闹许多。    狂欢的人群并没有注意到，天空之中多了一抹淡淡的血色，城市的阴影里睁开了一双双满是血丝的眼睛，他们也没有注意到站在街边角落的一个年轻人。    那人提着一个大包，身边还跟了一只白猫。    陈歌并没有回恶梦学院，他从王老师家离开之后就来到了市分局，一直躲在市分局旁边的咖啡厅里。    路人见他带着一只白猫，还提着一大堆东西，都以为他是搞街头艺术的，也没有人去打扰他。    晚上八点多，陈歌收到了第一个好消息，红色高跟鞋通过下咒和高医生取得了联系。    说是取得了联系，其实红色高跟鞋只是营造出了高汝雪来到了诅咒医院的假象，她通过血液中的诅咒能感到高医生和她之间的距离正在慢慢拉近。    为防止在战斗过程中出现意外和不必要的误会，陈歌让红色高跟鞋将那滴混杂着诅咒的血，烙印在了自己手背上。    很不起眼的一个血滴状疤痕，这就是由高汝雪的心头血和白猫体内血丝混合成的印记，高医生正在疯狂朝这个印记所在的位置移动。    “根据红色高跟鞋的判断，高医生现在的实力要比她恐怖的多，能够远超诅咒类顶级红衣，那高医生很可能也已经成为了凶神。” 