室以后，每到晚上总会做同一个梦，梦见自己坐在一个墙壁上贴满了油画的画室里画画。气氛非常压抑，我周围还做有另外十二个人，我们每个人都在画画。”     “油画室？里面还有十三个画师？”陈歌一下想到了自己在夜校实验楼里看到的场景，他发现自己这次可能真的是捡到宝了，周图能梦见油画室内的东西，说明他以前很可能去过那个地方，甚至亲自创作过一幅画，只不过由于某些原因，他将这些东西都忘记了。     “是的，那个梦越来越清晰，就好像是我亲身经历过的，但是我却一点印象都没有。”周图慢慢地下了头：“这种感觉很不好受，我每天早上醒来的时候，都拿着笔想要还原这个梦，我尝试着去画梦中的东西，但却找不到油画材料，所以我才一直想要想要报美术社。”     听完周图的话，陈歌点了点头，他沉吟片刻后开口：“如果我说我见过你梦到那个场景，你相信吗？”     “你见过？”     “对，就在这所学校里！”陈歌十分肯定：“如果你实在想去，我可以带你过去，但你要答应我一个条件。”     “什么条件？”周图声音出现了变化，只有他知道那个梦有多么的不可思议。     “从现在开始，你必须要听我的话，这是我带你过去的前提。” 第797章 所有人共同编织的噩梦     “没问题。”     周图毫不犹豫的答应了下来，在他看来学生听老师的话很正常。     得到周图肯定的答复以后，陈歌轻轻点头，他不需要社团发展的多么好，只需要每个成员都服从指挥、能够配合他行动。     “要不了多久，你们一定会为自己的选择感到庆幸。”陈歌看着热闹的西校区：“我无意改变这一切，只是每个人都该有知情权，毕竟这场梦是用我们所有人的记忆编织出来的。”     几位学生听不懂陈歌在说什么，只是感觉这个老师神神叨叨，跟其他老师不太一样。     “好了，大家相互之间有了一个认识，咱们现在就开始今天的社团的活动。”陈歌示意几位社团成员靠近一点：“关于咱们学校，你们有没有听说过什么怪谈？”     “老师，你想要干什么？”周图本能的产生了一种不详的预感，这位老师似乎要去一件很危险的事情。     “咱们社团的名字是超自然现象研究社，那咱们的社团活动肯定是去研究超自然现象，这有什么不对的吗？”陈歌一本正经的说着根本连学生们都不相信的话。     “话是这么说没错，但我们就这样去寻找超自然现象会不会被别人当做……”朱龙干咳了一声，他实在想不出好的形容词：“另外，现在已经有点晚了，如果被其他老师看见会不会说我们？”     “放心吧。”陈歌拿出了白老师的教师资格证，手指不经意的挡住了照片：“学校是不会管的，一切有我在。”     看到陈歌的教师资格证，周图和朱龙都放松了下来，但是王一城却还皱着眉，似乎是心里有什么事。     “小王，你想说什么？不要有所顾忌，加入社团后，咱们都是一家人了。”     “白老师，我在想，万一我们真的看到了什么不该看到的东西，那该怎么办？就凭我们几个人吗？”王一城也不知道是被学长讲的鬼故事吓住了，还是他记忆中某些东西没有消除干净，总之在得知陈歌真要带他们去寻找超自然现象时，他的反应有些奇怪。     “有些东西你们要亲眼看到才会相信，另外不要担心安全问题，咱们这个社团虽然人少，但全部都是精英，再说还有我在，一切尽在掌控之中。”陈歌语气肯定，神色平淡，给人一种非常可靠的感觉：“说说吧，你们都听过什么校园怪谈？”     小广场上已经没有那么热闹了，大部分学校都报好了社团，周围的温度似乎也下降了一些。     “我听说过一个怪谈，应该是虚构的，不过我见了当事人。”张炬第一个开口：“昨天来学校的时候，因为我情况特殊，老师专门把我叫到办公室，询问我需不需要帮助。当时在办公室里还有一个学长，他哭个不停，嘴里一直说着一个女孩的名字。”     “我偷听了老师和他的对话后才知道，学长嘴里不断念叨的名字，是他的众多追求者之一。那天他生日，他的那个追求者把他约到小树林里想要跟他表白，结果被他拒绝了。”     “当时他也没多想，回去后就跟他室友们唱歌喝酒，把这事给忘记了。”     “但到了第二天，学校发现那个女孩不见了，最后在树林里找到了女孩的尸体，死状很惨。”     “最恐怖的是，女孩的死亡时间是在跟这个学长见面之前，至今没人能说清楚原因，那位学长也因为精神压力过大，准备休学。”     张炬摸了摸自己被大火灼烧过的脸：“没了，具体情况也不知道，如果你们想要去那片树林的话，我可以带路。”     “女孩死亡时间是在跟学长见面之前，那会不会是学长撒了谎？其实凶手是他，那个女孩根本不喜欢他？”陈歌想起了自己在东校区树林里看到的那个女孩，对方怨念缠身，根本无法交流。     “我倒觉得凶手另有其人，女孩只是想在生命的最后一刻，再去见一面自己心爱的人，可惜那人并不喜欢她。”朱龙摸了摸自己手臂上的瘢痕