出，陈歌略有一丝尴尬，最近砸人次数太多，力气似乎也变大了。     他干咳一声，取下人皮面具，看着被吓了一跳的两位游客，在他们缓过神发怒之前，开口说道：“遇到危险时，你老公第一个想法不是逃走，而是进入屋里找你，可见他是多么的在乎你。”     陈歌又对着那个摔倒的男游客说道：“你跌倒在地，你老婆什么也顾不上，跑过来抱住你，护在你身前，这样的女人错过了，你恐怕要后悔一辈子。”     走进屋内，血衣飘动，陈歌微笑着将两个还在发懵的游客扶起。     “你们互相爱着对方，不管发什么事情，清楚这一点就足够了。”陈歌把碎颅锤放在一边：“如果你们不相信彼此的话，我们还可以来玩个小游戏。”     两个游客手脚冰凉，莫名其妙的，不知道怎么回事就被陈歌安排在了椅子两边，他俩手指交叉在一起，握着一杆缠满透明胶带的圆珠笔。     “我这鬼屋开了很多年，有些东西已经通灵，这杆圆珠笔就是其中之一，你们可以拿着它问出心里最想知道的问题，它会给你们答案。”     那对情侣刚刚从陈歌破门而入的震撼中清醒过来，他们看着彼此的眼睛，感受着对方掌心的温度，过了许久，终于开始了笔仙游戏。     “笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，他（她）最爱的人是不是我？”     陈歌在一边听得牙酸，疯狂暗示笔仙，想要赶紧把这俩人送走。     几秒过后，掌心的圆珠笔开始移动，两名游客都从对方眼中看出了一丝惊讶。     鼻尖落在纸上，写出了一个“是”字。     送走笔仙，游戏结束，但是两名游客握在一起的手却没有分开。     “子民……”     女的低声道歉，男人顺势将她抱住。     “我以后一定会好好陪着你！”     “我应该多体谅一下你的。”     “没事，老婆。”     “你俩有完没完了！”陈歌抓着碎颅锤的手背上暴起青筋，他感觉快控制不住自己了。     “老板，实在抱歉，给你添麻烦了。”两个游客这才分开，对陈歌又是道歉，又是感谢。     “要不是看在你们是在我鬼屋里相遇相识的，我才懒得管你们。”陈歌收起碎颅锤：“以后好好过日子吧，别分开以后再后悔。”     “恩，一定！”     目送两个游客离开，小顾惊呆了，他看见陈歌砸门的时候，手机都掏出来准备报警了，没想到结局会是这样。     “陈哥，你真厉害，这都能行。”     “少废话，去楼上把工具箱拿来，这门要好好修一下了。” 第271章 在不在？（4000字）     简单将锁头安装好，陈歌和小顾拖着怪谈协会成员回到一楼，将他们锁进了化妆间里。     “老板，就这样关进去安全吗？”小顾晃了晃门锁：“我的意都很果断的拒绝了。     一天的营业圆满结束，等徐婉和小顾离开后，陈歌又用手机给他俩转账了两笔奖金。     处理完所有琐事，陈歌打开了化妆间的门，魏五和孔祥明已经醒了过来，只不过共生的鬼怪消失后，他们的神智也受到重创，看起来痴痴傻傻，好像什么都记不清了。     将两人弄出鬼屋，陈歌带着他们亲自去市分局寻找颜队。     ……     小顾在马路上溜达，不时摸摸自己的脸，戴了一整天的面具，现在就算取了下来，还是感觉脸上好像贴着什么东西一样。     “晚上住哪呢？跟黄主管闹翻了，再回保安宿舍不太好，陈哥帮了我那么多，找人家预付工资又实在张不开嘴。”     他双手插在口袋里，正在苦恼的时候，手机收到了一条转账信息。     “陈哥给我的奖金？我这才来第一天。”小顾看着手机上的八过关于三号楼电梯的传说，不过信息上说出事的是二十三层，时间紧迫，走楼梯肯定来不及。     “还是等等和老魏一起坐电梯上去。”     老王站在电梯口等前门保安过来，可这时候手机又响了起来。     “在不在？”     “在。”     “那小孩哭的更厉害了，真可能出事了！你们人呢？”     看着手机，老王按动电梯按钮，电梯正好停在一楼。     “别急，我马上到。”     进入电梯，看着银灰色的电梯门慢慢合上，老王心跳越来越快，处于密闭的环境当中，他感觉呼吸都变得有一些困难。     显示屏上的数字很快变成了“23”，电梯门朝两边缓缓打开。     漆黑的楼道里异常安静，老王小心翼翼的走出电梯。     他打开手电筒，光亮非但没有带给他安全感，反而让他觉得更加不安。     “我已经到二十三层了，你报下房间号吧。”     “3239。”     壮着胆子，老王一点点挪入黑暗当中，他借助手电筒的亮光扫过一个个房间，感觉往里走了很远才找到3239房。     “没有哭声啊？”     他贴在门上听了一会，3239房内非常安静，根本没有孩子的声音。     “恶作剧？还是已经出事了？”     老王不是太确定，他拿出手机，正要去询问对方，结果那个人又给他发来了信息。     “在不在？”  