的夜晚，在废弃学校里看到了这样一幕，陈歌感觉后背产生了丝丝凉意。     门一打开，就好像有无数双眼睛在盯着他看，这种情况下站在外面都觉得害怕，更别说进入隔间里面了。     “在厕所隔间画这些眼睛的人脑子有病吧？”     那一只只眼睛就好像是在窥伺着隔间里的人一样，陈歌看了一会又将隔间的门关上了。     大晚上被那么多眼睛注视，实在是有点扛不住。     “我找到了任务场地，可这个支线任务要如何完成？躲进去，在隔板、墙壁上所有眼睛的注视下等待红影光临？这是不是有点太过分了？”     陈歌盯着门板看了半天，又打开了第六个隔间的门，隔间内同样画了很多眼睛。     有些奇怪的是，这个隔间里的眼睛都画在和第五个隔间共用的隔板上，墙壁上则干干净净什么都没有。 第84章 正面遭遇     第六个隔间只有隔板上画着眼睛，墙壁上却没有画，这让陈歌觉得有些奇怪。     他又绕到了第四个隔间那里，第四个隔间里没有任何涂鸦。     “会不会是学生们的恶作剧？但是他们为何专门挑选第五个隔间画？这隔间既不是最后一个，也不是第一个。”     为了弄明白事情的真相，陈歌又回到了第六个隔间门口，他犹豫了一下，举着工具锤走了进去。     排水管道集中在第六个隔间里，这个隔间相比较其他几个隔间来说显得有些拥挤。     “也没有什么不对的地方啊？难道非要我进入第五个隔间里才能有所发现？”陈歌看着隔板上的眼睛，抬起手，轻轻的碰了一下。     “确实是画上去的，只是看着比较吓人而已。”他和隔板上的眼睛对视，看了许久：“第四个隔间很正常，只有第五和第六两个隔间存在涂鸦，这两个隔间中间是一块木板，这块隔板两边都画着眼睛”     他隐约感觉抓住了什么线索，再次伸手，摸过隔板上的一个个眼睛图案，在手指触碰到膝盖位置的一个眼睛时，陈歌的神色猛然发生了变化！     “跟我想的一样。”     他蹲下身，将手电筒的灯光照在隔板上。     在他手指触碰的位置，有一个和眼睛大小完全一样的孔洞。     隔板被凿穿了一个小孔，因为大小形状和眼睛一样，再加上它本身是在角落里，所以很难被发现。     “所有的眼睛涂鸦都是为了掩藏这一个小洞。”陈歌看着隔板中间的那个孔洞，越想越觉得瘆人：“在眼睛涂鸦中混着一个孔洞，孔洞正好连接了第五和第六隔间，也就是说有人曾借助这个孔洞，在第六隔间偷看第五隔间！”     谁在上厕所的时候又能想到，周围的眼睛图案里，会混杂着一个真正的眼睛。     “排水管道都在第六隔间里，只要踩在管道上，外面的人就无法从隔间下面的缝隙发现他，这个人考虑的很周全。”在不知不觉中被窥伺，这才是最让陈歌觉得恐怖的地方。     想想支线任务里的介绍，那个人躲在第五隔间里等待红影过来，其实他很可能已经被红影观察了很久了。     “现在第五隔间的秘密已经破解，但是支线任务要如何完成？难道要我呆在第五隔间里，等到红影出现，而后任由它在小洞里偷.窥？”陈歌挥了挥手中的工具锤，如果真是这种展开，他不介意给对方眼睛来一锤。     在陈歌思索如何完成支线任务的时候，楼道里那并排行走的脚步声又一次响起，这一次它们直奔三楼而来，并且速度很快！     “什么情况？它们好像比我还要着急，是因为我打开了第五个隔间的原因吗？可这也不对啊，我早就把隔间打开了，它们为何这时候才急匆匆的跑过来？”     还未思考出结果，脚步声已经出现在了三楼，陈歌此时站在第六个隔间里，他只来得及将隔间的门关上大半，那脚步声就进入了三楼厕所。     “终于要正面遭遇了。”     陈歌关掉手电筒，高高举起了工具锤，但是随后事情的发展和他想象的完全不一样，那脚步声进入厕所后，没有打开隔间门挨个检查，而是直接钻进了第五个隔间里。     随着第五隔间的门缓缓关上，厕所里突然安静了下来。     “它们就在我隔壁，但顺序是不是弄错了？按照支线任务的流程，应该是我在第五个隔间才对啊？”     三楼厕所里一片死寂，脚步声的主人进入第五个隔间后，就再也没有发出任何动静。     等了有十几分钟，陈歌对藏在第五隔间的“人”越来越好奇了。     他看着隔板上唯一的小洞，蹲下身体，慢慢靠近。     那个黑色的小洞好像有神奇的魔力一样，陈歌凑到孔洞旁边，向内看去，他的瞳孔轻微收缩。     孔洞另一边没有充满血丝的眼珠，也没有红色鬼影，只有两个看起来三四岁大的孩子。     一男一女缩在坑位两边，他们抓着彼此，神色紧张。     “不应该是红影吗？这两个孩子从哪冒出来的？”陈歌收回目光，隔间里的两个孩子从外形上来说，跟吓人完全沾不上边。     “另一条支线任务深井里提到过弟弟和妹妹，深井又和范郁有关，这两个孩子会不会就是范郁姑姑的儿子和女儿？可他们为什么会出现在这里？感觉他们两个好像正在被什么东西追赶