 “别一对自己不利就扯到水军身上，这个锅水军不背，那是路人都看不下去了而已。”陈歌根本不在乎对方的威胁，因为平台从来没有给他安排过推荐，连他自己都不是太清楚，怎么就收获了那么多的关注。     “意气用事对大家都没好处，你再考虑一下吧。”中年人态度变软，丝毫看不到之前堵门时的硬气。本来他们五、六个人一同过来兴师问罪，气势汹汹，但还没走到跟前，就被陈歌一句话打乱了所有计划。     其实这不怪他们，正常人谁会想到，陈歌一开口就是藏尸案、灭门案的，听着也太吓人了。     “不用考虑了，我已经知道了自己短视频和直播的卖点，就算被逼离开这个平台，也能迅速重新聚集粉丝。”陈歌将秦广工作室的人赶到一边，通知徐婉准备营业。     他奔波一个晚上，确实有点跑不动了，坐在外面买票。     前几波游客体验完后，秦广工作室的几个人又跑了过来。     “你们怎么跟狗皮膏药一样？不参观别挡路行吗？”泥人也有三分火气，陈歌觉得自己之前已经很有礼貌了，但这帮人还在胡搅蛮缠。     “谁说不参观？我们也想进你鬼屋里体验一下，看看你这个所谓九江最恐怖的鬼屋有多吓人。”秦广工作室里的两个年轻人背着包，挡在防护栏门口。     “你们也想进来参观？”黄鼠狼给鸡拜年不安好心，陈歌现在摸不清楚这些人的打算，总觉得他们另有目的。     “如果你害怕我们揭穿你的虚假宣传，那我们就不进去了。”两个年轻人里，有一个身材壮硕，一看就是经常健身的家伙，他穿着背心，故意将肌肉露在外面。     陈歌被这小伙子气乐了：“别怪我没提醒你，上一个这么说的人是走着进去，躺着出来的。”     “被你这么一说，我更想试试了。”壮硕年轻人旁边是个戴着眼镜，看起来很文静的男人：“我从小就喜欢恐怖片，在被秦哥招进工作室之前，还跟着恐怖片剧组跑过一些现场，只可惜那些剧组布置的场景都太假，看着一点感觉都没有。”     “我就欣赏你们这些喜欢找刺激的人。”陈歌掀开不透光的黑色门帘：“进来吧，先签免责协议。”     送上门的试验品，陈歌怎么会拒之门外，他脸上的笑容都真挚了几分。     旁边的徐叔在看到陈歌脸上的笑容后，不由得打了个寒颤，他脑海里想起了那瘫了一地的法医学院学生。     干咳一声，徐叔拦住陈歌：“小陈，别太过火了，他们现在的身份是游客。”     “演的还挺像，你们这就开始铺垫前戏了吗？”陈歌还没说话，那个戴着眼睛的年轻人就自以为看透了真相，表情很是不屑：“我来之前翻了大众点评上关于鬼屋的评论，有人说鬼屋老板懂一点心理学，今日一见果真名不虚传。”     徐叔有些无语的看着他，心理你妹啊！要不是怕弄出人命，叔才懒的管你们！     “我有分寸，不用担心的。”陈歌领着两个年轻人进入鬼屋，亲眼看着他们签下了免责协议。     穿着背心，身材壮硕的叫朱佳宁，戴着眼镜体型偏瘦的叫费友亮。 第95章 全都是校服     “进去之后，禁止拍照，禁止录像。里面有四个小的场景，分别是最后一间教室、厕所第五个隔间、笔仙、深井，出口的线索隐藏在四个场景里，必须要全部体验完才能找到出口。”陈歌将两人的免责协议反复看了几遍，他必须要谨慎，因为这两份协议说不定很快就能用上了。     “我们又不是第一次玩鬼屋，这些都懂。”费友亮推了推眼镜，朝鬼屋里看去：“气氛营造的还不错。”     “既然你们都明白，那我也就不废话了。”陈歌本来还想简单介绍一下各个小场景，现在来看，完全没有必要：“跟我来吧。”     陈歌带着两个年轻人来到一楼僵尸复活夜场景门口，他们两个都看到了僵尸复活夜里老旧的场景布局和劣质的人偶模型。     “还是十几年前的风格。”     “讲道理，你这些场景，门票二十我都觉得是在欺骗消费者。”     朱佳宁和费友亮直接走进僵尸复活夜当中，摸着人偶上的灰尘：“多久没人来参观了？”     “看来是经营不下去了，果然大众点评上的满星好评是有水分的。”     “你俩说够了吗？”陈歌掀开地上的木板：“场景入口在这里。”     “地下室？”两个年轻人也不觉得尴尬，背着包从僵尸复活夜场景里走出，停在了通往地下的楼梯上。     幽暗的走廊一眼看不到尽头，两边的教室房门半开，隐约有黑影穿梭其中，还未进去，就感到一股寒气从地下涌了出来。     “这还像点样子。”     等两个年人顺着楼梯进入暮阳中学场景后，陈歌在上面喊了一句：“如果实在害怕可以对着监控求助，工作人员会带你们出来。”     合上门板，陈歌忽然想起来，暮阳中学场景里根本没有安装监控，似乎也没有其他的出口，刚才那些出口线索隐藏在场景里的话只是他随口说的：“等会还是我亲自进去看看吧，但愿这两个傻小子别被玩坏了。”     他让徐婉在门口维持秩序，自己换上了碎颅医生外套，进入总控制室将背景曲目改成黑色星期五，然后抱着范郁送给他的一盒