怪物不断用头撞击着柜门，破旧的铁柜上锈迹不断脱落，范大德真担心一会有什么东西从柜子里面跑出来，直接冲向两人。     他五指抓住了门把手，慢慢向下压，卡簧在锁芯当中转动，就在快要弹开的时候，通道里有东西重重撞击在了房门上！     ”嘭！“     一声巨响，吓得范大德松开了手，一连往后退了好几步。     ”那玩意还在外面！“     门外的怪物智商不输普通人，突袭失败后，就不再掩饰，歇斯底里一般撞击着房门。     身前的门锁哗哗乱响，身后的停尸柜震颤摇晃，范大德站在屋子中间，脖颈上的血管因为紧张变得明显，他不知道该躲藏到什么地方，身体越来越无力，不由自主的往后退去。     “哥，别过去！”范聪的提醒已经晚了。     血液顺着柜门缝隙流出，在范大德距离停尸柜还有几米远时，那破旧的柜门猛地被撞开，一张血肉模糊的脸冲了出来，它双臂张开，似乎是想抱住范大德，将其拖入停尸柜里一样。     全身发寒，范大德感觉一股凉气直冲大脑，他来不及多想，玩了命的往前跑。     屋子里所有停尸柜都开始颤动，血液渗出，这房间似乎要被染成了红色一样。     ”走！赶紧走！“被堵在这里必死无疑，范大德和范聪朝着唯一的出口跑去。     扭动门把手，铁门打开。     两人还未跑出去，黑暗之中就有数道身影涌来，它们一个个表情怪异，似乎那张脸并不是自己的一样。     ”跑！“     范大德高声叫喊，他握紧了拳头，身高一米九几的他决定跟那些怪物拼了！     嘴里发出自己也听不明白的古怪音调，范大德主动冲向那些怪物，可还没等他的拳头碰到那些人影，一件让他终生难忘的事情就发生了。     那些人的脸在慢慢脱落！他还是第一次看到人的脸在掉落！     ”这特么！“完全超出预期和承受能力的画面让他彻底崩溃，好不容易鼓起的勇气，瞬间消散。     他想要再回屋内，可是回头看去时，他才对绝望两个字有了更深的了解。     二号尸库里一扇扇柜门被撞开，一具具拥有着活人轮廓的怪物爬了出来。     福尔马林的气味刺激着鼻腔，视线慢慢被红色占据，范大德和范聪在那些怪物的包围之下，跌倒在地。     半分钟后，怪物全部散去，一切就像是从未发生过那样，如果不是范大德和范聪兄弟两个口吐白沫晕倒在地，恐怕根本没有人会意识到这里曾经发生过很恐怖的事情。     时间慢慢流逝，通道尽头，有几位穿着白大褂的”人“走了过来。     ”我有点同情他们。“     ”是啊，这画面我们鬼看了都感觉不适，更别说他们。“     ”扔在这里也不是事，抢救一下吧。“其中一位医生侧耳靠近范大德和范聪的鼻子，倾听两人是否还有呼吸声，又检查了一下颈动脉：”身体素质不错，也没有心脏类疾病，问题不大。“     ……     五分钟后，范聪缓缓睁开眼睛，视线逐渐变得清晰起来。     ”我这是在哪？“     四周没有怪物和尸体，他摇摇晃晃站起身，终于回想起了刚才的一起。     ”我不是已经晕倒了吗？“他扶着墙壁，朝两边看去，发现自己仍旧被关在二号尸库当中。     停尸柜里开始传出指甲抓挠柜门的声音，门外音乐有车轮声响起，刚才经历的事情，似乎又要再次重演了。     ”等等！不太对啊！是我忘记了什么吗？我怎么感觉这事情我刚刚经历过了一次啊！“ 第477章 哥，快醒醒！     “哥，快醒醒！”     范聪晃动着范大德的肩膀，过了好一会，范大德才清醒过来。     “我们这是在哪？”双眼终于有了聚焦，身材高大魁梧的范大德此时侧身躺在地上，看起来很是虚弱。     看到哥哥这副样子，范聪嘴唇动了一下，他有点不忍心再继续往下说。     “我们已经被工作人员送出鬼屋了吗？”     范聪半天没开口，脸色诡异的跟中邪了一样，范大德意识到不对劲，挣扎着爬了起来，看向四周。     铁门，停尸柜，还有萦绕在耳边的车轮声，这似曾相识的感觉，让范大德一时之间没有反应过来。     “这场景……我们是不是经历过？”     指甲抓挠柜门的声音越来越大，停尸柜里传出低沉的喘息声，不用范聪回答，范大德心里已经有了答案。     车轮声呼啸而来，停在了房间门口，一扇扇柜门被撞开，血液四溅，比之前数量更多的怪物钻了出来。     双腿瘫软，范大德靠着二号尸库的门，双手控制不住的颤抖起来。     身后的房门被人撞击，他的身体随着门板，一起震颤，范大德感觉浑身骨头都快要散开。     “停手啊！你们这频率也太快了吧！我刚醒！我才刚醒！”     范大德委屈的想要哭，和他比起来，范聪则要显得更加冷静一些。     对于聪明人来说，同样的错误是不可能犯两次的。     擦去额头的冷汗，范聪小腿好像抽筋一样，噗通一声坐在地上，顺势倒在范大德身后。     “哥，一会如果你先从昏迷中醒来的话，记得千万不要摇醒我，就让我多昏迷