上了门，他提着黑色的袋子，摸着我的头，说不乖的孩子会被鬼抓走。”     “我躺在卧室的床上，想起了妈妈的话。”     “一个人睡觉记得盖被子，一个人睡觉记得关严窗，一个人睡记得检查衣柜，一个人睡记得看下床底。”     “爸爸提着袋子离开了家，屋子里只有我。”     “我看了看被子里面，看了看窗户外面，看了看衣柜，看了看床下，可是都没有找到妈妈。”     歌声在房间里里回荡，似乎讲述的是这房间里曾经发生过的事情。     “父亲说不乖的孩子会被鬼抓走，女孩最后没有听母亲说的地方看了又看，这是想要表达母亲已经遇害？”陈歌知道这房间的主人是姜龙一家：“当时姜龙被影子操控确实会干出各种恐怖的事情，地下室，失踪的母亲和姐姐，这一切都能对的上。”     八音盒还在发出声响，然后换了另外一个女人的声音。     “红红的眼睛望着你，你看不见我，我看得见你。”     “我跟着你的视线移动，我躲在床底下，藏进衣柜里，站在窗户前，最后钻进了你的被子里。”     “我趴在你身后，躺在你身前，你还是看不见我的红眼睛。”     陈歌盯着女人说的那几个地方，挥动碎颅锤：“看来母亲确实是遇害了，她在这房间里，但是女儿却看不到。我能听到母女两个不同的声音，说明她们两个都不在了，这正好和警方调查的结果吻合，姜龙妻子、女儿失踪，至今没有找到。”     “杀死自己家人的就是姜龙，更准确的说是影子操控的姜龙，这家伙还真是一点人性都没有。”陈歌不知道姜龙的妻子和女儿是否无辜，他决定找到她们带回鬼屋慢慢询问。     “自己出来吧，门我已经堵住了，你们逃不出去的。”     无人回应，八音盒的声音在屋内回响，陈歌也不废话，抡锤砸碎了床铺和窗户，最后走到柜子前面的时候，八音盒的声音戛然而止。     “这应该不是影子的陷阱，可能是在迷惑我。”陈歌拿着高跟鞋，用鞋跟拉开柜门把手，里面摆放着一个精致的八音盒。     这盒子有些年头，里面还摆放着一张全家福，母亲抱着弟弟，姐姐幸福的靠在母亲身上，旁边似乎还站着一个人，但是照片那半边被剪掉了。     拿起八音盒，陈歌直接将它塞进了背包里，他准备让漫画册里的鬼怪来搞定这个东西。     “黑色手机上说的那个柜子里的红眼睛，应该就是指八音盒。”     陈歌回想了一下，黑色手机上提到的所有场景片段，他已经全部完成：“荔湾镇这个场景一旦解锁，恐怕会引起轰动，捉迷藏医院、狗舍、柜子里的红眼睛、人头拖把、满是杀人狂和厉鬼的住宅区，而且就算逃出建筑，外面的道路上还有会招手、会变形的阴影，现在看来这场景简直完美，我的鬼屋终于不再局限于某一栋建筑，而是朝一个多样化的方向发展。只要我再添置一些人偶和器材，我甚至可以将小布游戏当中的一切搬到现实当中，让游客可以亲身体验那种极致的快.感。”     陈歌已经能预想到，荔湾镇场景一旦解锁，将在整个网络上引起轰动，从来没有哪一家鬼屋敢玩的这么大。 第662章 关不上的门（4000）     鬼屋那边，现在已经有游客摸索出了三星场景的通关攻略，陈歌需要一个全新的场景来维持鬼屋热度，给他们期待感。     三星半难度的荔湾镇对他来说就是最好的选择，作为三星场景和四星场景的过度，这个特殊场景能够给游客一个适应期，避免有些刚通关三星场景的游客，脑袋一热直接去挑战四星场景。     “你还好吗？需要帮忙吗？”门口传来剪刀的声音，在他开口说话的时候，还能听到旁边纹身男的声音。     “小点声！这地方可不敢乱喊，小心把什么东西给招出来！”     听到卧室外面的声音，陈歌回了一句：“屋子里暂时没有发现危险，你们可以进来了。”     捡起高跟鞋，陈歌走出卧室。     一手拖着碎颅锤，一手托着高跟鞋，肩膀上还蹲着只白猫，陈歌此时的样子有些另类，很难把他当做是普通人来看待。     “你有什么发现没？”纹身男凑了过来，他跟随陈歌仅仅只是因为陈歌很强，跟着陈歌逃出去的可能性最大，目的非常单纯。     “门被藏起来了，这房间里应该还有密室。”陈歌走到客厅壁橱旁边，用力将其推开。     几乎化为实质的血雾从中涌出，就像是浪潮一样，甚至把陈歌往后推了半步。     “雾气的源头就在这里，都小心点。”     血雾粘稠，走在其中感觉很不舒服，衣服紧贴在身上，那些血丝仿佛在不断往鼻子、耳朵里面钻。     “你确定要下去吗？”醉汉喉结打颤：“我怎么感觉咱们是在自寻死路。”     他摇了摇头，背着医生往后退了一步。     “谁也不知道里面有什么，等会我们选出一半人守在外面预警，另外一半人跟着我下去，这是最稳妥的办法了。”陈歌看所有人都过来了，他将自己的想法说了出来。     “留在外面的人实力不能太弱，至少也要能在遭受攻击的时候发出预警，我建议剪刀和警察留下来。”陈歌有自己的考虑，所有人当中他最信任的就