在张雅的陪伴下，也没觉得累。    这种有奔头的平静生活，似乎是他一直追求的。    三天时间，陈歌和张雅的父母慢慢混熟。    乐园关门后，张雅和她爸妈会回自己家住，陈歌则住在员工休息室里，晚上也在赶工，很少休息。    每到早上，张雅会多给陈歌带一份早餐。中午的时候，陈歌会跟着张雅一家一起在鬼屋里吃饭。    虽然相处时间比较短，但张雅的妈妈却越看陈歌越觉得顺眼，她发现陈歌身上几乎没有缺点，人很勤快不说，动手能力还极强，什么缝纫、安装监控、制作人偶，甚至连化妆技术都是一绝。    张雅也很喜欢和陈歌呆在一起，就算不说话，她光是看着陈歌干活都不会觉得无聊。    张雅的父亲虽然还是会唠叨，但也接纳了陈歌，只是偶尔会抱怨自己家庭地位好像又变低了。    生活就像是山中的溪水，潺潺的流着，平静美好。陈歌脸上的笑容也越来越多，他每天忙到很晚，累到睡觉连梦都很少做，他很喜欢这来之不易的一切。    又过了两天，鬼屋内部全部改造完毕，陈歌说服张雅爸爸和乐园管理层做了个活动，能够一次性通关三个场景，并且尖叫声不超过一百二十分贝的游客奖励一万块钱。    这一万块钱由张雅父亲赞助，乐园只负责反复广播。    借助这个活动，陈歌他们吸引来了一大批游客，原本冷清的乐园西半部分瞬间变得热闹了起来。    看到来了这么多人，张雅的爸爸立马就后悔了。    不过后面最精彩的地方来了，第一批进去的游客全部“阵亡”在了午夜逃杀场景当中。    陈歌也是迫于无奈，一万钱快对他现在来说可是一笔巨款，为了守住奖金，这位连医生都能骗过的病人使出了浑身解数。    游客参观鬼屋，玩到昏迷和吓哭，鬼屋的热度瞬间飙升，越来越多的人知道了这里。    到了乐园关门的时候，陈歌、张雅和张雅父亲全部累的趴在了桌上，仿佛三条晒干的咸鱼。    张雅母亲则满眼放光的盯着电脑显示屏，她算了一下今天的门票钱，乐的合不拢嘴，越看陈歌是越欣赏。    “都起来！今晚我们一起去外面下馆子！”    几人更换了衣服，到外面吃饭。    张雅的妈妈拽着张雅的父亲坐在餐桌一边，她看着坐在桌子对面的张雅和陈歌，脸上不时会露出神秘的笑容。    晚饭吃到了最后，张雅妈妈突然说家里忘锁门了，她结了账以后，直接拽着张雅爸爸离开，餐桌上就剩下了陈歌和张雅两个人。    “伯父伯母人真好，还请我吃饭。”这种家的感觉陈歌已经很久没有体会过了。    他记忆中根本没有和亲人、朋友一起吃饭的画面，他觉得自己就算没有失忆，估计陪伴自己最多的应该也就是那只白猫了。    “这几天你真的太辛苦了，多吃点。”张雅似乎猜到了自己母亲突然离开的原因，她低着头，说话声音都变得细腻了很多。    两人吃着饭，聊着天，总能找到话题，他们似乎心有灵犀，又好像有种灵魂上的共鸣。 第1183章 当我拥有了所有美好（下）     陈歌和张雅聊到很晚才走出饭店，他俩站在昏黄的路灯下，看着眼前的城市。    “你腿没有痊愈，我送你回家吧。”卸去了厉鬼妆容，此时的张雅有种不一样的美。    “还是我来送你吧，太晚了，你一个人回家我不放心。”陈歌拦下了一辆出租车，和张雅一起进入其中。    两人都坐在后排，可能是因为有司机在场的原因，他俩都没有再说话。    一个默默看着窗外，一个低头看着自己的手。    到了张雅居住的小区门口，陈歌又将她送下车，看着她进入楼道后才离开。    注视着张雅的背影，陈歌心里有种说不出的感觉，不完全是喜欢，甜美中似乎还带着一丝疼痛。    “现实太美好，我都已经很久没有再做梦了。”    沿着人行道，陈歌不想打车，他漫无目的的走着。    眼前这座城市很繁华、很美，但他总觉得自己和这里格格不入，像是一个孤单的被遗忘者。    “今晚就不干活了，好好睡一觉。”    晚上十二点多，陈歌才回到鬼屋，他熟练的打开鬼屋防护栏，掀开遮光帘，进入了鬼屋员工休息室。    白猫正趴在桌上撕咬着装有猫粮的盒子，它看见陈歌后，立刻跳到了一边，仿佛在说自己和满地的猫粮没有任何关系。    “我似乎无数次做过这样的动作，以前我好像在这个房间里住过很久。”    美好让人沉醉，陈歌一开始还觉得自己可以冷静处理任何事情，但现在他才发现原来自己并没有想象中那么坚强。    他可以坦然面对各种变态杀人魔和怪谈诅咒，可是在和张雅坐一辆车的时候，他却会感到紧张。    “我一直以来追求的是什么？”    躺在木床上，陈歌感觉自己的身体好像陷入了被褥中，整个人被温暖包裹，身体的疲惫逐渐消散，困意慢慢上涌。    第二天一大早，陈歌就被闹钟叫醒，他进入卫生间洗了洗脸，然后看着镜中的自己：“昨晚又没有做梦。”    这还是陈歌自苏醒以来，第一次好好注视自己，有时候他连自己的长相都记得很模糊。    “在医院的时候，高医生每天都会询问我昨晚有没有做梦？做