，接着她翻开了第四个故事，让她没想到的是，第四个故事的主人公竟然是她自己，讲述的正是她遇到画家后发生的事情。     第四个故事到此结束，再往后就是最后一个故事了。     第五个故事很短，类似于番外，主人公是一个漫画家，长着一张标准的中年失意脸，一副很丧很颓废的样子。     漫画介绍了他一天的生活，早上五点二十起床，他元气满满的冲着镜子给自己鼓劲加油，然后从抽屉里取出画纸，校对画稿。     忙碌到八点二十，他整理好所有画稿，拿着包亲自前往九江当地一家出版社，向编辑推荐自己的漫画。     结果就是他花费一个月的心血被人在十五分钟内否定，整个人好像行尸走肉般走出办公室。     他拿着画稿，坐在马路旁边，看着车水马龙的城市，一直等到天快黑才哭丧着脸回家。     走过扭曲喧嚣的城市，进入漆黑的楼道，然后他打开了304房间的门。     暖暖的光照在他身上，房东老太太为他做好了饭菜，老人说今天早上看了他的画，画的很好。     画家已经忘记了自己这是第几次被退稿，他对老人说了声抱歉，以后恐怕不会再继续画下去了。     回到自己房间，漫画家锁上房门，一个人抱着腿坐在小屋墙角。     他看着满满一抽屉的退稿信，把头深深埋在胸口。     一次又一次失败，他把被驳回的画揉成一团扔在垃圾桶里。     他不断的抱怨，又觉得委屈，说自己没有画画的天赋，决定放弃一切，以后就算从楼上跳下去也绝对不会再去画画了。     一直自言自语到晚上十二点，精疲力尽的漫画家躺在凉席上睡着了。     小屋里的灯闪动了一下，忽然熄灭。     垃圾桶里被揉烂的画纸自己跑了出来，一点点展开铺平，被认认真真放在柜子里，桌面也被重新收拾了一遍。     漫画最后一部分变成了黑白色，逼仄的小屋里漫画家已经睡着，但是在他身边却飘着几个“人”。     为首的是一个高瘦男人，他用仅剩的右手抓住一床被子给漫画家盖上，嘴里念叨着真不让人省心。     在他旁边是一个身体好像积木般快要散开的女人，女人长相很美，紧蹙眉头，将漫画家画的极少一部分成.人片段给扔掉，然后细心铺平所有废稿。     另外在桌子那里还站着一个穿着黑色衬衫的男人，此时他正拿着笔精修漫画家的草稿。     一夜的时间很快过去，第二天早上五点二十，闹钟准时响起，漫画家猛然从梦中惊醒。     他关掉闹钟，拿起镜子看着镜中的脸，开始给自己加油打气。     “又是元气满满的一天，再多努点力！至穷不过讨口，不死总会出头！” 第303章 红衣之下（二）     陈歌看的非常投入，可等他翻到下一页的时候，映入眼中的只剩下空白。     “没有了？”他看了看最后一页上漫画家亲笔写的日期，又将旁边的笔记本拿了过来。     取出那张泛黄的报纸，陈歌对比了一下报纸日期。     画完这幅画的第二天，漫画家就出事了，那报纸应该是老太太或者其他几位房客塞进去。     “他的梦想停留在了那一天。”     拿着手工制作的漫画册子坐在床边，陈歌对今晚遇到的几只鬼有了新的认识。     五个故事分别讲述了304房间里五个人的过去，他们生前都不是坏人。     陈歌一开始的猜测是，画册中的鬼怪影响到了现实，可看了漫画家自己的故事后他才弄明白，真相是现实中的鬼怪躲藏进了他的漫画里。     “被出租屋里的几个厉鬼一起照顾，这大叔也挺厉害的。”陈歌将漫画翻到第五个故事那里，他对着垂头丧气的中年大叔说道：“我知道你心有不甘，你渴望自己的漫画被更多人看到，让更多人喜欢，我可以帮你做到这一切。”     画册里那个抱起自己双腿缩在墙角的大叔，听到陈歌的话后，耳朵一动，似乎是想要把脑袋转过来。     “这漫画果然有问题，应该是可以让鬼怪寄托在上面。”     红衣之下的厉鬼和残念只有寄托在某件物品上，才能长久保留下来，漫画家的画册后面三十几页全是空白，如果这东西能够让鬼怪寄托，那陈歌以后再也不用背着个大包到处跑了，甚至还可以将暮阳中学那二十四个学生带出来遛弯。     想到这里，陈歌有些心动：“大叔，你和你笔下的人物都有心愿没有了结，不如说出来，我可以帮你们弥补生前的遗憾。”     为了增加说服力，陈歌举了很多例子，比如出版漫画家的所有漫画，帮助销售员干掉那个带给他霉运的鬼，找到赌徒丢失的左手，去看望一下英语老师多年未见的家人等等。     陈歌动之以情晓之以理，画册里的中年男人终于转过了身体。     他那张标准的中年失意脸上，带着生无可恋的笑容，用一种将信将疑的态度看着陈歌。     足足过了几分钟，在那一格漫画下面浮现出了几个汉字。     “请多关照。”     同一时间黑色手机轻轻震动，陈歌也不避讳中年男人，当着他的面点开了提示信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得红衣之下最强厉鬼！”     “闫大年：稀有特殊