还是算了吧。”女助理尴尬的笑了笑，放慢脚步，走到了黑崎身后。     “不是我给你吹，冷男以前去参观鬼屋的时候，素颜进去，愣是把鬼屋里的演员给吓懵了。他不管是鬼怪，还是冷血杀手，都演的非常好，每一个表情都是戏。”     魏金元很是轻松，在他扭头的时候，黑崎眼皮跳动，突然问了个不想干的问题：“你们这次进来参观，是不是还给自己化了妆啊？我不关心你们跟这个鬼屋老板有什么恩怨，也不在乎你们是不是来找事的，就是很单纯的想要问问。”     “你觉得我们是来故意找事的？化好妆然后进来捣乱？”魏金元不屑的笑了笑：“你也太看得起他这鬼屋了”     “也就是说你们没有化妆。”黑崎擦了擦额头的汗：“好，没事了。”     等魏金元走出几米后，女助理从自己包里拿出湿巾递给黑崎：“老师，这里面开着空调，温度那么低，你怎么还流这么多汗啊？是不是身体不舒服？”     “你记住来时候的路，等会找机会咱们去跟另外一队汇合。”黑崎擦完额头的汗，五指攥着湿巾，看起来神经兮兮的：“咱们离这两个人远点。”     “走的好好的，为什么要离他俩远点？”女助理不是太理解黑崎的意思。     “那个刚才把头伸进窗户里的人，他脖子后面有两块紫黑色痕迹，就仿佛是被人用手抓出来的一样，我刚才问过他了，那不是他自己化的妆。”     “可那也有可能是胎记啊？”女助理觉得黑崎总是想一出是一出：“刚才我们不是说了吗？不要过问人家隐私。”     “那绝对不是胎记。”黑崎直愣愣的看着魏金元：“我记得很清楚，原本他脖子上只有一块巴掌大的印记，这才走出几步远，就又多出来一块！”     黑崎抬起双手，对着自己脖子比划起来：“那两个手印出现在脖颈偏后两侧，感觉就像是有一个东西骑在他脖子上，然后用手掐着他一样” 第687章 真让人摸不着头脑（4000）     废弃的小镇里不知何时飘起了淡淡的雾气，两边阴森的建筑当中有黑影闪动。     温度再次降低，耳边隐约能听到女人和孩子的声音，但是当女助理想要仔细去倾听的时候，又发现周围是一片死寂，她能听到的只有自己的心跳声。     “老师，你不是在跟我开玩笑吧？”场景里光线昏暗，再加上淡淡的雾气，女助理并没有看到魏金元脖颈上的手印：“会不会是鬼屋工作人员做的？刚才魏金元把头伸进窗户的时候，工作人员顺势往他脖子上涂了某种特殊染料？类似的染料咱们在国外也见过，本身颜色很淡，但是只要人出汗，稍微浸湿一点，颜色就会加重。”     “我现在也整不明白，总觉得国内的鬼屋和国外不太一样，我以前在国外玩鬼屋的时候，完全没有这种心慌的感觉。”黑崎捂着自己心口：“这地方也没有血浆和肢体等比较重口的东西，可是走在其中，却会有种莫名其妙的压抑感，仿佛就在此时此刻，正有无数双眼睛盯着咱们一样。”     “反正脖子上骑人这种事，我是不会相信的，不过这倒是个很好的素材，您可以画到自己的作品里。”女助理觉得黑崎可能是最近压力太大，再加上本身又是搞艺术的，所以才会出现这么恐怖的联想。     提到自己的漫画，黑崎眼神都变亮了许多：“不管真假，这确实是一个很好的素材。行吧，先跟着他们往前走，有他们在前面探路，我们也会安全许多。”     想到什么就做什么，黑崎就是这样的性格，他痴迷自己的事情，全身心投入，这也是他能从在街头流浪的李饱富，一步步成长为顶级本子画师黑崎大蛇的原因。     地下很暗，只有一些微弱的光芒从周围建筑中散发出来，但是当人靠近之后，那些灯光又会突然熄灭，直到游客离开后才会重新亮起。     “有点意思，看来鬼屋里面运用了很多新技术，感应灯，造雾机”魏金元试着用自己的知识来解读这个鬼屋，分析的头头是道。     在他准备继续往前走的时候，手机突然响了起来，他低头看去发现是李旭打来的。     接通电话，他正好想问问李旭那边的情况：“你们那边怎么样了？有没有找到线索？”     “感觉这鬼屋比想象中无聊，我们已经找了几个房间，但都是空房子，既没有机关，也没有演员。”电话那边传出李旭的声音。     “我来的时候已经打听过了，这鬼屋在很短的时间内连续开放了好几个场景，肯定不可能个个都做的完美。而且你有没有注意，这个场景难度为三星半，听起来就像是个半成品，可能姓陈的也是迫于虚拟未来乐园给的压力，所以才在场景还未完全修建好的情况下就直接开放。”魏金元走在街道上，两边的房间越来越多。     “不跟你扯了，十分钟后再通话，我们继续去寻找线索了。”李旭说完挂断了电话。     “有病啊？才刚分开不到一分钟，打个毛的电话？”魏金元收起手机，挠了挠脖子，他老感觉脖子后面痒痒的，感觉就像是被蚊子咬了一样。     前方的通道越来越窄，又走出了十几米远，李长阴看到旁边的墙壁上挂着一个木板，上面写着一行血字我就在你们当中。     “开始玩心理暗示了？无聊的把戏。”魏金元拿出手机