四个小时，但仍感到精力十足，没有任何不适，唯一的异常只是体温相比较常人来说，似乎变得低了一点，也不知道是哪里出了问题。     八点五十五乐园开门，新一天的营业开始了。     小顾还在医院里，听颜队长说人没有大碍，已经脱离生命危险，过几天就能出院。     老王则可能是因为年龄大了，又受到了强烈刺激，直接病倒了，高烧不退。     在他偶尔保持清醒的那段时间里，他告诉警察说准备辞去保安的工作，至于他那天晚上到底遭遇了什么，没人知道，连他自己也说不清楚。     游客涌入乐园当中，人数比昨天还要多。     小顾不在，陈歌只能两个场景轮换着跑，一直忙到中午才开始休息。     鬼屋的名气越来越大，情况越来越好，陈歌虽然忙，但心里很充实。     中午十二点半，陈歌坐在鬼屋门口核对早上门票收入，刚统计到一半，手机突然响起。     他打开一看发现是陌生号码，本能的想要去关闭，最近他实在是太忙了。     “但愿只是个骚扰电话吧。”     电话接通，那边传来了一个女人的声音：“请问你是陈歌吗？”     “对，我是。”     “你好，我是九江儿童福利院的，范郁的血亲在监护人委托书中填写了你的名字，现在他姑姑入狱，所以有些事我们只能联系你来解决。”     “和范郁有关？”陈歌对那个画鬼的男孩印象还是很深的。     “没错，他在我们福利院里认了一个干姐姐。”     “这是好事啊，那孩子本身不爱和人交流，现在能有所改变……”     “那如果他的姐姐不是人，而是一只蜘蛛呢？”     “蜘蛛？” 第282章 九江儿童福利院     “是的，范郁的姐姐是一只蜘蛛，具体情况有些复杂，如果你有时间的话，今天能来一趟儿童福利院吗？”     “好，我晚上六、七点过去行吗？”     “没问题，感谢你的配合。”     挂断电话，陈歌脑中回想着福利院工作人员的最后一句话：“范郁的姐姐是一只蜘蛛？”     范郁是恐怖屋的第一位特殊游客，也是一个非常可怜的孩子，目睹父亲谋害了母亲，又目睹了姑姑将父亲推入井中，而他本人更是和凶手在同一片屋檐下生活了几年时间。     “那孩子在这个世界上已经没有亲人了，于情于理，我都应该过去看看。”     本来陈歌还想着等会洗洗脸，跑到太阳下面抽奖的，可因为福利院工作人员的这个电话，他没有了心情。     下午的营业很快开始，忙碌到五点半，游客数量仍没有减少，迫不得已陈歌他们只好延长了参观时间，一直到快七点才结束。     天色已黑，陈歌门票收入都顾不上核算，等到徐婉下班后，匆匆赶往福利院。     这是陈歌第一次来九江儿童福利院，和他在电视剧里看到的那种冰冷、脏乱、环境很差的孤儿院不同，九江儿童福利院布置的十分温馨，有自己的院子，里面摆满了栽种着各类花草。     “喂！干什么的？我们这里外人不能随便进去。”看门的老大爷拦下了陈歌。     “你好，我叫陈歌，是范郁的家人。今天中午，你们这里的工作人员通知我过来的。”     “范郁的家人！”老大爷仔细看了陈歌几眼，态度瞬间发生了变化：“等着，我进去问问。”     大爷也没用手机，跑进院子朝楼上喊了一声。     没过多久，有一个年龄看起来和陈歌差不多大的女人从楼内走出，她穿着护士服，五官柔和，给人的感觉很亲切。     “陈先生，你可算来了。”护士示意陈歌跟她一起走：“先自我介绍一下，我是范郁的‘妈妈’，你可以叫我小刘。”     “你是他的妈妈？”     “恩，我们这里收养了很多流浪儿童和弃婴，为了让他们更能感受到了家的温暖，所以平时都直接让他们喊‘爸爸妈妈’，不过我们没有强迫，大多都是孩子们自愿的。”女护士很好说话，她人比较腼腆，跟陈歌说话时都不敢看陈歌的眼睛。     “挺好的，其实我很敬佩你们。”九江儿童福利院就像是一个大家庭，与陈歌在电视剧里看到的那些完全不同。     女护士笑起来很阳光，她正要开口，院子另一边的窗户打开，有一个中年男人端着茶杯冲女护士说道：“小刘，又乱跑？还不赶紧回去！以后你给我死死盯住江铃和范郁！他俩越来越过分了！”     那男人的声音有些生气，小刘听见了也不害怕，就是有点不好意思：“恩，知道了。”     女护士领着陈歌进入小楼当中，墙壁贴着可爱的装饰，走廊打扫的非常干净。     “刚才那人是谁？院长吗？”陈歌随口问道。     “他是陈医生，脾气很差，不过人很好，以前在大医院工作，辞职后成了我们这里的医生。”     “陈医生？福利院里专门配有医生？”     “对啊，我们有医生、护士、护理员和文化教员，大家分工不同，不过都是这群孩子的‘妈妈爸爸’。”     陈歌点了点头，对比一下暮阳中学老校长创办的孤儿院，这里显得正规许多。     他们走在长廊当中，旁边的一扇门忽然打开，两个孩子拿着一个玩具，追着跑了出