自主朝第十四幅画走去，他心里非常肯定，那幅画中的女人就是张雅！     “所有人都到齐了，我救过的人，救过我的人，我杀死的人，杀死我的人，全都来到了这里。”     男人的声音再次响起，在说第一句的时候他的声音仍旧是男声，但是说着说着他的声音就趋于中首发     这个声音好像是由无数声音参杂在一起形成的，只不过大部分时候，都是那个男性的声音占据主导地位。     “你到底是谁？为什么会知道她的样子？”陈歌站在第十四幅油画旁边：“她在哪？”     张雅在自己的影子里沉睡，陈歌很担心对方趁此机会对张雅下手，毕竟这个学校里可能拥有红衣之上的存在。     没有任何回应，那个声音在血液的滴答声中慢慢消失。     油画室内的所有画作都被涂满了鲜血，理智和艺术被暴力摧毁，只留下一片又一片的血污。     “为什么第十四幅画是张雅？这是它们早就计划好的？”在四星场景里，陈歌显得非常渺小，就算拥有了很多社团成员在身边，他依旧非常的不安，只不过他将这不安掩饰住了。     事情没有出现结果之前，陈歌从来不会暴露自己真正的想法，但这次不同，他在看到对方画出张雅之后，心一下提了起来。     “通灵鬼校和张雅有关！这次张雅不是底牌，而是棋盘上的棋子之一。”     十四幅画代表着十四个人，其中有一幅画上写有林思思的署名，还有一幅画上画着周图死亡的模样，画作的主人有的陈歌已经见过，还有的可能在这所学校里和他擦肩而过。     它们既是竞争对手，也是合作伙伴，为了达到最终的目的，所有人都会不择手段。     “通灵鬼校的规则是代替和逃避，最后背负起整扇门仇恨的人，应该就会从这十四个‘画家’中选出。”     陈歌不知道自己要面临的究竟是什么，鬼校里所有人都在寻找替死鬼，所以他怀疑学校的主人也有这个打算，毕竟这扇门的推门人已经被张雅吞掉，从根本上来讲，所谓的学院主人也只是个替代者。     “四星场景非常庞大，并且还在不断扩张，背负起这样一扇门，恐怕需要承受难以想象的负面情绪。”     油画室位于实验楼走廊最深处，这里的异变正在逐渐朝整层楼蔓延，鲜红的油画颜料渗透进墙壁，血丝在墙壁中穿行，仿佛某种生命极强，靠吸食尸体养分快速生长的植物一样。     画中的人像在流血，它们用力拍打着画布，表情狰狞恐怖，但是却没办法从画作中跑出。     “走……快走！”枯瘦如柴的周图从昏迷中醒来，他抬起皮包骨头的手臂，抓向旁边的张炬：“开始了，画家开始了。”     “画家？”张炬很确定自己是第一次听到这个名字，但不知为何，在他听到这两个字后，身体本能的颤抖了起来。     顶级半身红衣在发抖，仅仅只是因为听到了一个名字，这在陈歌看来简直无法想象。     “先离开这里再说。”陈歌示意张炬和朱龙带上周图，他第一个冲到了油画室门口，拉开房门，一股恶臭和寒气涌入屋内，让陈歌不由得后退了几步。     定睛细看，一个穿着红色工作服的男人侧身站在外面，他上半身倾斜，保持着趴在门板上偷听的姿势。     “红衣……”     陈歌第一次进入实验楼的时候就遇到过这个红衣，只不过上次他运气比较好，侥幸逃了出去。     “你也是学校的工作人员吗？这里不安全，如果你想要跟我们好好聊一聊，我们可以去其他地方。”陈歌尝试着和对方沟通，但他话还没说完，身后突然飘来一股血腥味。     “小心！”     张炬和朱龙一左一右站在陈歌身边，两人脚下各自踩着一张鬼脸。     低头看去，陈歌这时才发现，门外的红衣似乎喜欢收集活人的脸皮。     在他周围的地面上，拥挤着一张张渗血的人脸。     “叮咚叮咚……”     金属碰撞的声音从红衣腰间传出，他血红色的工作衣被风吹开，露出了藏在下面的各种解剖工具。 第827章 一号     渗血的人脸好像被放了气的皮球，皱皱巴巴贴在地面上，如果不是朱龙和张炬阻挡，这些脏东西估计已经爬到了陈歌身上。     “看来这位兄弟并不想跟我们好好交谈。”     画室内血色在蔓延，陈歌站在朱龙和张炬身后，使用阴瞳上下打量面前的红衣。     血液溅落，红衣摇摆，皮肤上悬挂着种种刑具，他每走一步，都会有碎脸从外衣中掉落。     红衣之中也分三六九等，很不幸，陈歌他们遇到的这个红衣属于极度危险的那一类。     不过这也是更让陈歌奇怪的地方，张炬和朱龙在面对这样一个红衣的时候丝毫不畏惧，他们和许音那种疯狂到骨子里，丧失理智的拼杀不同。     朱龙和张炬很理智，他们的表情很平静，似乎脑海中有一个声音在告诉他们，根本没有必要害怕。     红衣在看到朱龙和张炬后，也没有立刻动手，他缓缓抬头，整张脸被湿漉漉的头发盖住。     陈歌能透过黑发缝隙看到一张布满黑色血管的脸，苍白，病态，它似乎是在笑。     “滴答。”     一张中年男性的脸顺着红衣的袖子口脱落，掉