流浪汉走出来的卧室扫了一眼：“靠墙站好，我们不会伤害你，不过出于安全考虑，我劝你还是不要独自一人在这地方生活，九江有专门的救助站，你有困难可以去那里寻求帮助。”     颜队说完，往前走了一步，那名流浪汉顿时紧张了起来。     “你在害怕？”颜队目光从流浪汉脸上移开，猛然加速进入旁边的卧室当中。     “别过去！”流浪汉想要阻拦已经来不及，李政和田磊将他拦住：“别进去！你们会死的！”     “安静点！”     流浪汉大喊大叫，满脸惊恐，但他没有能力去阻止颜队和陈歌。     卧室不大，散发出一股难闻的臭味，在房屋正中央堆积着一些破碎的娃娃玩具。     “不是我杀的他们，我只是不小心看到的，我没有杀过人。”流浪汉好像是突然发疯了一样，开始拼命挣扎起来：“我没杀人！不是我！”     “这些全都是人偶玩具，我们当然知道你没杀人，老实点。”田磊将流浪汉按在墙面上，扭头看向那一堆碎娃娃时，也吸了口寒气。 第513章 煮过     “你们瞎吗？那不是人偶玩具，那是尸体！放开我！”流浪汉不管如何挣扎，都无法从李政和田磊手中挣脱，折腾了几分钟才安静下来。     “怪不得无家可归，原来是个疯子。”流浪汉不再反抗，田磊也松懈了下来，李政表现的则和田磊截然相反，取出手铐直接将流浪汉铐住。     “喂，老李，对付一个流浪汉不至于吧？”     李政一脚将旁边的垃圾踢开，露出后面几根前端被磨尖的钢筋：“不要掉以轻心，他们这些流浪在街头的人发起狠来，什么事都能做的出来。”     看着那些被藏起来的钢筋，田磊不再说话，他清楚记得刚才流浪汉一直想要往那个方向跑。     “我不是疯子！我是在救你们！”流浪汉固执的大喊。     “少废话，这些娃娃碎片都是你从垃圾堆里翻出来的吧？”李政看着一地的破娃娃，这些玩具被主人遗弃之后，失去了精致，变得古怪、丑陋，开裂的脸蛋上满是孤独和悲伤。     “不是，他们不是玩具，他们原本就在这里！跟我没关系！”     “还狡辩？”田磊将那几根钢筋放到远处，确保流浪汉触碰不到：“小区里那么多房间，为什么偏偏你住的房间里一地的玩具碎片？你是不是有某种特殊额癖好？”     流浪汉似乎是真的感觉很冤，他的说话语气也不像是在撒谎：“明阳小区很不吉利，死过许多人，所有住进来的业主都会被某种东西缠上，这事东郊很多人都知道，如果不是有次下大暴雨，实在没地方躲雨，我也不会跑进这地方来。”     “不要岔开话题，回答我的问题！屋内这些玩具碎片是不是你弄的？”田磊声音变大。     “不是，我第一次进入这个房间的时候，就看到屋内有很多尸体。”     “那你为什么还要住在这屋里？”田磊已经不想着纠正流浪汉的说法了。     “看见这些尸体后就回不去了！他会缠上你的，跑到什么地方都没有用的！”流浪汉像是疯了一样大喊大叫：“现在你们踩着他们的尸体，有一天，他们也会踩在你们的尸体上！”     “老李，你怎么看？”田磊被流浪汉说的心里发毛，其实要换个场景，他根本不会有任何感觉，实在是这地方太诡异。     “疯子的话你也信？你看着他，我去问问颜队。”李政进入卧室，颜队和陈歌正在里面搜查：“颜队，那流浪汉是个疯子，说这些娃娃碎片都是尸体，碰了会发生不好的事情。”     “你说晚了。”颜队无奈的朝陈歌那边抬了抬手，这个鬼屋老板比警察都要积极，也不用手电筒，瞪着双眼，弯腰仔细翻看每一块娃娃碎片。     轻咳一声，颜队冲着陈歌说道：“小陈，你那边有什么发现没？”     “这些娃娃大多是塑料做成的，出厂时间跨度很大，应该是流浪汉从各个地方收集来的，我比较好奇的是，他为什么要把这些娃娃玩具全部打碎？”陈歌捡起一个娃娃的脑袋：“你们看，这个断口很明显是被人用刀子划开的，不然不会这么整齐。”     “或许是为了发泄？”     “恐怕没那么简单，我大学学习的是玩具设计与制造，对制作玩具的各种材料还算了解，这些碎片从材质到上色都存在问题。”陈歌将手里的娃娃脑袋放在颜队身前：“你仔细看，有没有发觉不对劲？”     颜队看了半天还真没看出什么：“掉色？”     “对，这些碎片好像被人用开水煮过一样，不仅掉色严重，边缘也彻底变形……”陈歌望着一屋的娃娃碎片，有点迷糊：“谁会没事去把这些娃娃煮一遍？”     颜队也想不明白，拍好照片之后，朝屋子外面走去：“我们先去104吧，那房间才是今晚的关键。”     流浪汉看见颜队出来，又开始大喊：“你们看到了尸体，他们今晚就会去找你们的！”     “你一口一个尸体，难道在你眼中，这就是一个人头吗？”陈歌将刚才娃娃的脑袋拿出，流浪汉看到后一下撞在了墙壁上，双臂护在胸前，表情惊恐，就好像真的看见了一个人头一样：“拿开！把它拿开！”     流浪汉的反应不像是在演戏，这一幕也出乎陈歌的预料。     “他