是凶手自己！可是他为什么要冒着危险去保护四个玩偶，这四个玩偶对他来说很重要吗？”     布偶背后的拉锁已经生锈坏掉，陈歌直接将其撕开，在发臭变质的棉絮中他找到了一张卡片，巴掌大小，字里行间充满爱意，看的陈歌直起鸡皮疙瘩：“把情书塞进玩偶里？通过这种方式表白也太含蓄了吧？”     他开始脑补凶手的性格，对方应该是一个腼腆内向的男人，不好意思当面直说，所以送了玩偶，希望对方回家以后再拆开查看。     带着好奇，陈歌又撕开两个布偶，里面各有一张卡片，内容大致相同。     可当他撕开第四个布偶时，一股寒意悄然攀上了他的脊柱。     最后一个布偶里没有放表白卡片，发霉的棉絮里塞满了撕碎的纸条，所有纸条上只有三个字去死吧！     浓烈的爱不知为何变成了最恶毒的诅咒，这中间究竟发生过什么，陈歌无从知晓。     “纸条上的字应该是凶手留下的，这是关键性证据。”他挑出几张纸条放入口袋，正准备朝更深处查探，楼梯拐角的声控灯突然亮起！     “有人来了！”陈歌一下慌了神，他赶紧关了手机手电筒，抱着几个布偶躲入旁边的客房里。     大气不敢出，屏住呼吸，陈歌藏在门后，隔着门缝偷偷注视着外面。     脚步声响起，漆黑的走廊上响起了一男一女的交谈声。     “必须要赶紧把那东西弄出去，不能再耽搁了。”     “那个新来的房客之前上过三楼，他走到楼梯口突然又下去了，差一点发现我。”     “我知道，最近来公寓的外人越来越多，这东西要赶紧处理掉。”     “恩。”     “叫上其他人，一起动手，今夜就给它挖出来，埋到后山去。”     来者提着一盏老式矿灯，借着光亮，陈歌这才看清楚。走廊上说话的两人，分别是房东和一楼的那个女人。     “他们深夜不睡觉怎么跑三楼来了？”陈歌调整角度，确保自己不会被发现后，身体贴在门后。     没过一会，曾经在公寓楼里见过的纹身男和胖子全部走了上来，他们不仅把自己裹的严严实实，还拿着诸如铁钎、麻袋、菜刀等工具。     “这是要干什么？”     几人站在走廊上，似乎是发生了争执。     走在最后面的矮胖男人心情很差：“真要这么做吗？一旦我们把它挖出来，周围就会残留我们的指纹，到时候一切都说不清楚了。”     “你以为现在就说的清楚？”房东瞪了胖子一眼：“别磨蹭，赶紧来帮忙。”     “我觉得咱们还是报警吧。”矮胖男人站在原地。     听到他这话，纹身男直接走过来揪住他的衣领：“疯了吗？自己往枪口上撞？警察过来第一时间调查的肯定是我们几个，到时候你酒驾撞人肇事逃逸的事，还有我们霸占老头子公寓的事全都得暴漏！”     “老公，别生气。”一楼那个住在纹身男对面的女人走了过来：“这事大家人人有份，谁也跑不了，还是赶紧干活吧。”     “咱们几个身上都不干净，好不容易找了个容身之地，你们谁要是敢有其他想法，别怪我翻脸不认人。”房东将手里的铁钎塞给矮胖男人：“你去弄第一下。”     “我？”胖子额头的汗立刻淌了下来，他脸色青一阵白一阵，抓着铁钎慢慢挪动。     看着门外几人异常的行为，陈歌愈发觉得不对劲：“他们到底准备挖什么？”     矮胖男人走到楼廊最深处，他把杂物推到两边，在其他房客的注视下，颤抖着手掀开了杂物堆后面的布帘。     那是一面加厚的水泥墙，墙体里面镶嵌着一具背对众人的女尸。 第22章 午夜逃杀！     陈歌咬紧牙，努力不让自己发出声音，在看到尸体的瞬间，他立刻给鹤山发送了信息：“报警，快报警！”     光线太暗，又隔着一扇门，直播间的水友根本不知道发生了什么事情，此时此刻陈歌也顾不上他们，贴近门缝，眼皮都不敢眨动一下。     “楼中藏尸，原来他们要挖的东西是这个。”陈歌缩在墙后，他不敢有任何异动，现在是最危险和紧张的时候，那几个房客就在距离他几步远的地方，他们只要转身进入这间屋子，就能发现陈歌。     “磨磨唧唧，挖啊！”房东低骂一声，提着工具走了过去，他将麻袋铺在地上，开始清理女尸周围的水泥。     可能是害怕吵醒楼下的住户，他们动作很轻，没有发出太大的声音。     墙壁被凿开，水泥块不断脱落，几人不知是热的，还是吓的，个个头顶冒汗。     他们分工合作，但毕竟是第一次做这样的事情，自己心里也害怕的不行，慌慌张张，进度很慢。     十几分钟后，他们才把女尸从墙体里剥离出来，装入了麻袋当中。     “胖子，你留下来清理墙壁，剩下几个人跟我去后山，咱们找地方给她埋了。”房东提着铁钎，在一旁指挥。     “我跟你们一起去！”矮胖男人想都没想就开口，把女尸挖出来后，他整个人都快要虚脱了，哪还敢一个人留在这地方。     “瞅你那点出息！娟儿，你陪他留在这收拾，等会我们在后山老地方汇合。”房东朝唯一的女人叮嘱了几句，然后他和纹身男抬着麻袋朝楼下走去。  