只有一个入口。”陈歌将樱白护在身后，按下复读机开关，悄悄来到第四间病房门外。     医务室的负责人是个红衣，陈歌之前见过，对方外面穿的白大褂只是一种掩饰。     握住门把手，缓缓转动，陈歌发现房门并没有上锁，他将门板推开了一条缝。     血液顺着门缝渗了出来，当房门被彻底推开的时候，陈歌眼睛轻轻眯起，下意识挡在了几名学生身前。     第四个病房根本不是为病人们准备的，里面没有病床和医疗器械，只有一面面满是裂痕的镜子。     所有镜子前面都挂着一件被鲜血浸湿的白大褂，这些白大褂大小一样，应该属于同一个人。     陈歌捂住口鼻，小心翼翼进入第四间病房。     温热潮湿的感觉从每一寸皮肤传来，迈入房间的那一刻陈歌好像是掉进了血海里，血腥味汹涌而来，几乎让他喘不过气。     “医务室里为什么会有这样一个病房，那些镜子我在画家重构的学校里也看到过。”陈歌停在距离自己最近的一面镜子前，他掀开了盖在上面的白大褂，整面镜子完全是血红色，裂痕密布。     “和我在东校区教师公寓修理间里看到的镜子一样。”指尖划过镜面，差点割伤陈歌的手指：“我站在镜子前面，镜子里却映照不出我，只有一片血红”     他正想去下一面镜子，耳边忽然听到了一个声音。     “救救我不要走救救我”     停下脚步，陈歌再三确定，发现那声音是从镜子里传出来。     “有人被关在了镜子里面？”瞳孔缩小，陈歌看向那面满是裂痕的血色镜子。     “救救我这里好黑，我什么都看不见，不要把窗关上，帮帮我好吗？”声音变得清晰，似乎有个人此时正站在镜子边缘。     “我要怎么帮你？”陈歌往后退了一步，他心里很清楚，在门后这片充斥着绝望的土地上，根本没有同情和怜悯这种情绪存在，好心没好报才是正常的。     “镜子左上角有一块碎片摆错了位置，你找到它，按照我说的将它重新摆好就能看到我了。”     “就这么简单？”陈歌向前挪动，快要靠近镜子的时候，突然又停了下来：“我帮你可以，但这对我有什么好处？”     “你想要什么？只要我有的都可以给你！”     “这样吧，我问你几个问题，如果你的回答让我满意，那我就帮你。”陈歌指着那些白大褂：“你对医务室的医生了解多少？那个家伙看起来有点吓人。”     “我才是医务室的医生，那个怪物将我关进了镜子里！”鲜血从镜面裂痕中渗出，男人反应很大，情绪异常：“他根本不是我们学校的人，他是一个外来者！”     “外来者？”     “救我出去，快！他要回来了！我要把这些全部告诉校长！”镜面上的血越来越多，每块裂痕都在颤抖。     “你说他是外来者，你有什么证据？”     “他是从一个叫做什么心的医院跑出来的，我不知道他是医生还是病人，但我确定他已经疯了！他在这里尝试着某种东西，老师们全都被他骗了！”     镜子里那个声音透露的信息，引起了陈歌的注意，名字里带有“心”字的医院他恰巧知道一个，那就是黑色手机里的四星场景被诅咒的医院。     “越来越有意思了。”陈歌回忆起了很多细节，他在做荔湾镇试炼任务时，和这个被诅咒医院有关的线索也出现过，那些穿着病号服的女病人乘坐灵车来到荔湾镇，荔湾镇的那个私人医院里也躲藏有从被诅咒医院里逃出来的病患。     当时的情况陈歌记得很清楚，所有疾病的源头是一个小男孩，那个男孩所穿的病号服上就带有一个“心”字，后来这个男孩被红色高跟鞋带走。     “到处都有这个医院的身影，它们究竟想要干什么？”陈歌思考的时候，镜子里的男人在不断哭喊：“我暂且先相信你，医生是外来者假冒的，那他为什么在病房里摆这么多镜子？镜子在通灵鬼校里有什么寓意？”     “每面镜子都是一个活生生的人，救救我，放我出去吧！要来不及了！他就快回来了！你放我出去以后，我把所有东西全都告诉你！”镜子里的声音越来越急促，但陈歌却一点都不着急，医生回来大不了把医生一起拿下。     事实上在看到医生的时候，陈歌就打起了对方的注意，如果不是医生跑的快，此时可能就是另外一种情况了。     “我可以救你，希望你不要骗我。”陈歌的眼睛一直盯着镜面，他的眼神平静的吓人。     走到镜子前方，陈歌看向左上角：“是那一块碎片？”     “就在左边偏上的位置，你靠近一点，仔细找找。”镜子里的声音不断催促陈歌靠近。     “碎片有很多，你说的到底是哪一块？”     “很小的一块，你再靠近一点。”     “好的。”陈歌往前走了一大步，身体几乎都要贴到了镜子上：“是这里吗？”     “对，是这里，就是这里！”镜子里的声音突然增大，一只满是伤疤的手从镜子里伸出，抓向陈歌的胳膊：“你就是缺少的那一块，进来吧！替我”     镜中怪物说到一半忽然发觉不太对劲，他用力想要把陈歌往镜子里拖拽的时候，却发现陈歌纹丝不动。     更让他感到恐惧的是，