小孩、满脸伤疤的孙医生，甚至包括张雅。”    回想出去逛街那天，陈歌在制作人偶的时候，双手本能的做出了心中的张雅。    精通人偶制作的陈歌在那个时候就已经发现了问题，他制作出的人偶张雅一身血衣，浑身刻印着负面情绪，那根本不是化了厉鬼妆容的张雅，而是一位恐怖到了极致的凶神。    靠本能做出的张雅，与身边的人并不相同，或者说鬼屋里的张雅，只是真实张雅的一部分。    想到这里，陈歌低头看向掌心的纸条，那张纸条正面写着四个字平安公寓，背面大概标注了平安公寓的位置。    “孙医生帮我逃离医院，说明从梦中醒来的办法不在医院当中，而是在这座城市里。”    作家和左寒给陈歌留下的信息相同，他思考片刻后，转身进入员工休息室，接着提着一个破旧的背包走了出来。    白猫屁颠屁颠的跟在陈歌身后，快要走出鬼屋门的时候，它又被陈歌放回了屋子里：“我要去一个很危险的地方，你留在这里看家。”    异色双瞳不解的看着陈歌，白猫甚至有种受宠若惊的感觉，片刻后它又跑了出来，似乎是担心陈歌不要它。    “这次我可不是去玩的，你好好看家，天亮之前我就回来了。”    陈歌最终还是没有带上白猫，他根据纸条上的提示，打车来到距离平安公寓比较近的一家特色饭店。    新海的出租车司机似乎很少来这种比较偏远的地方，陈歌下车的时候，对方还一个劲的告诉他晚上尽量不要一个人来郊区转悠。    陈歌来到那家饭店，本意是为了防止被人跟踪，接下来他准备步行去公寓。    不过正好他一天都没怎么吃东西，肚子也饿了，所以他就直接进入了饭店里。    平安公寓在新海西郊，这地方非常荒凉，陈歌来之前也没想到这里竟然会有家在新海比较出名的特色饭店。    小店以“卤煮”和“野味”出名，后来市里不让做野味生意后，店家又急忙跟人澄清，说自己店里的所有肉类都是家养的，只不过因为调味配方独特，所以味道才会无比的鲜美。    店内面积不大，没有包间，大厅也只放了五六张矮木桌。    “不好意思啊，我们已经停止营业了。”收银台那里站着一个大胖子，他系着脏兮兮的围裙，脸上有一道非常明显的伤疤。    “我是从市区专门跑来这里吃饭的，你们这里还剩有什么，随便给我弄一份就行。”陈歌闻着店内的肉香，感觉自己更饿了，他找了个位置坐下，随手翻看起菜单。    “菜还有一些，不过肉没了，我这里肉卖的特别快。”胖子厨师处理完手头的工作，拿着菜单走到了陈歌面前：“冰箱里还有些饺子，要不我给你弄些野猪肉馅的饺子？”    “我不怎么喜欢吃野味，你随便弄点菜好了。”陈歌抬头看向厨师，厨师也正好低头看着他。    两人在瞬间看到了对方的脸，然后诡异的事情发生了。    胖子厨师脸上的疤痕开始扭动，他身体仿佛僵住了一样，冷汗顺着额头不断往下流。    “你认识我？”陈歌眯起了眼睛。    “不认识！”厨师果断回答，他说完就仿佛逃命般朝后厨走去，可是他的肩膀被陈歌抓住。    “真的不认识吗？那你为什么要走？你叫什么名字？”陈歌看着身上没多少肉，但双手力气很大，五根手指仿佛钢爪一样死死扣住了厨师肩膀：“你身体在发抖，你是在害怕我？”    “我没有害怕你，我只是认错了，你和一位警察长得特别像，我还以为你是来查野味的。”厨师没敢回头，声音压得很低。    “你在撒谎。”陈歌手臂更加用力了：“说，你叫什么名字？”    “我叫吃龙头，就是一个厨子，您放过我吧。”厨师哀求道。    “吃龙头？卤煮店？”陈歌隐约觉得有些熟悉，他将厨师按到墙上，伸手摸了摸厨师脸上的伤疤。    从体型上看，厨师要比陈歌高大很多，可是实际上那厨师连反抗的念头都没有。    “你脸上的伤还没结痂，伤口不深，就像是拿什么东西一点一点划出来的，这是某种惩罚吗？”陈歌的手指触碰伤口边缘，疼的厨师呲牙咧嘴：“伤口外围又极不规则，就像是每次快要结痂的时候，都要重新再划一遍，这一定很疼吧？”    听到陈歌的话，厨师的腿都软了，他跪倒在地上，面如死灰：“陈歌，我们就当做没有见过面好不好？我从来没有见过你，你也从来没有进入过我的饭店。”    “你还知道我的名字？”陈歌手上的力气变得更大了，他可以肯定自己是第一次见到吃龙头，但是对方却认识自己，这说明两者之前存在某种交集，而那交集也是过去记忆的一种证明。    厨师恨不得扇自己的嘴巴，他苦着一张脸，连话都不敢随便说了。    “你老老实实回答我几个问题，如果让我满意的话，我就再不纠缠你，我们就当是从未见过面。”相比较厨师，陈歌才是更着急的那个人，只是他并没有表现出来。    “你问吧，我知道的一定都告诉你。”厨师仿佛认命一般从地上爬起，他小跑着关上了饭店的门。    “首先第一个问题，你是在什么地方认识的我？”陈歌最好奇的就是这一点，关于自己的过去他本来准备今晚去问张宇的，没想到遇见了这个奇怪的厨师。    “是