睹了许音出现的全过程，那极具冲击的画面在他脑海中挥之不去，估计以后做梦只要梦到就会直接吓醒。     没有更好的办法，身后的红衣渐渐逼近，陈歌只好提着背包和矮个冲到最近的场景当中。     一脚踹开房门，耳边传来弹奏钢琴的声音，这声音十分的悲伤，似乎在弹奏者身上发生过非常不好的事情。     “要不先找个地方躲起来？”被陈歌提着，矮小演员终于能够的静下心思考。     “你确定？很多恐怖片里，配角们惨死就是因为自己犯傻找了个死角去躲藏。”在被鬼怪追赶这方面，陈歌拥有极为丰富的应对经验。     两人交谈的时候，血滴滑落的声音已经出现在耳边，那滴答滴答的声音好像是催命的音符。     现在想要出去也晚了，陈歌在矮个的示意下躲到了钢琴斜后方。     血腥味慢慢变浓，陈歌和矮个演员通过钢琴下方的空隙看到了一双血红色的鞋子。     绝望的情绪在蔓延，似乎是察觉到有人进来，钢琴弹奏的声音逐渐变得激烈起来。     那孤独伤感的旋律飘入许音耳中，他眸子深处的忧郁变得明显，扭头朝房门看了一眼。     门板上写着四个字音乐教室。     昏暗的教室里摆放着各种各样的乐器，其中最显眼的是屋子正中心的钢琴，在钢琴座椅上方还悬挂着一条绳索，似乎有人曾踩在钢琴边缘上吊一样。     随着钢琴曲旋律发生变化，那根悬在钢琴上方的绳索也开始自己摇晃起来，仿佛是亡者回魂。     血流涌动，许音停在了钢琴前面，他伸手拨开来回晃动的绳索，坐在钢琴前面的椅子上。     沉默片刻后，他双手落在了琴键上，似乎是回想起了那段深埋在心里的记忆。     沾染着血迹的手指在黑白色的琴键上移动，一段截然不同的旋律在教室里响起。     像溪流，像月光，像是一个怎么都抓不住的梦。     躲在钢琴后方的陈歌看着许音，他觉得自己还是不够了解许音，这位特殊的红衣，心里还藏着很多事情。     “等以后有机会，我专门给许音买台钢琴好了，感觉他能通过这种方式将心底的话‘述说’出来。”     矮小演员狭吓得半死的时候，陈歌抽空拿出手机搜了下普通钢琴的价格，翻了几页他就收回了手机：“从外面买的钢琴不一定好用，我看恶梦学院这钢琴就挺好的。”     “嘘，别说话。”矮小演员死死抓着陈歌，他把陈歌当做了同伴，只是他估计永远都猜不到自己的队友心里在想什么。     钢琴弹到一半，黑白色的琴键下突然渗出鲜血，仔细看会发现，这些异常鲜艳的“血”没有真正的血液粘稠。     很快琴键开始不受控制，自己弹奏出诡异的旋律，坐在钢琴旁边的许音也愣了一下，紧接着他听到钢琴内部传出了凄厉的哭声。 第750章 好疼……     从琴键下渗出的“鲜血”涌向许音的手指，他眉头微微皱起，忧郁的双眸凝视着钢琴内部。     伴随着凄厉的哭声，一只惨白的手突然从钢琴内部伸出抓向许音！     五指收拢，那只手抓向座椅，但是它却什么都没有抓到。     躲开了？     那只手的主人并没有慌乱，刚才似乎只是小试牛刀，接下来才是恐惧真正降临的时候。     一缕缕黑发缠绕在钢琴的琴弦上，一个瘦小的黑影从钢琴里爬出。     长发盖住了她的脸，许音只能透过头发的间隙，看到她鲜艳的红唇和扭曲的表情。     “留下吧！留下来吧！”     女人像是疯了一样猛地扑向许音，遮挡住视线的头发在这时候散开，她戴着血红色美瞳的眼睛看到了这位特殊的游客。     映入眼中的是滴答着鲜血的红衣，没有完全愈合的伤口，以及在血肉中穿行的一条条散发着无穷恶意的黑色细线！     这场景和她在钢琴里想象的完全不同！也是她从业五年来第一次见到！     大脑瞬间传来了一种窒息感，女人全身每一根神经都绷到最紧，在她快要碰到那名特殊的游客时，她发现时间在变慢，自己的身体似乎变轻了很多，仿佛灵魂被吸走，她甚至感觉自己能够看见自己的身体在慢慢接近那名游客。     “好机会！快跑！”躲在钢琴后面的陈歌，见许音注意力被钢琴里的女演员吸引，抓起矮小的演员和背包就朝音乐教室外面冲去。     陈歌“险之又险”的避开了许音，撒腿就跑！     “喂，玲姐还在里面！”矮小演员拼命挥动双手。     “那要不要我把你扔进去救她！”     “还是算了，玲姐的牺牲为我们争取了时间，不能辜负她的一片好意。”     在矮小演员说话的时候，陈歌回头看了一眼，他也有点担心。     “许音可别一冲动把钢琴，不对，把人给吓出问题。”     音乐教室里，黑白色的琴键彻底被染红，它们完全失去了控制，上下弹动，奏出一首歇斯底里的病态钢琴曲。     其实陈歌在进入音乐教室的时候，就已经发现钢琴里藏有人。     摆放在音乐教室正中间的钢琴要比普通钢琴大很多，应该是恶梦学院改造过的，内部有一个狭窄的空间。     陈歌全力狂奔，矮小演员惊声尖叫，他们闹出的动静很大。     鬼