你们根本没法想象。当时我们七个壮汉，最后只有两个人是走着出来的。”     “胡扯的吧？”     “你们以为的恐怖，在这里只能算是学前教育，你见过哪个鬼屋还专门给游客准备推车的吗？你见过哪个鬼屋在医院设有VIP病室吗？你见过哪个鬼屋所有员工都学过急救的吗？哥不仅见过，还体验过，可带劲了！”     屏幕上弹幕刷的飞快，黄狐见直播没有中断，松了口气，他脸上勉强挤出一个笑容：“我刚才出去看了一下，地面的白米已经被弄乱，在我们进入屋内的时候，门外面有人走过。”     李旭独自离开，把他一个人留在了这里，现在已经不能再按照剧本演下去了。     黄狐看着屏幕，不时会挠一下脖子，他压下心中的烦躁，用一种异常紧张的语气说道：“可能大家都以为我是在说谎，或者觉得我一直在欺骗你们，其实不然，自从进入这个鬼屋后我就莫名觉得心慌，总感觉有人跟着我”     他在拖延时间，想办法糊弄过去，可让他没想到的是，手机屏幕上弹幕数量突然开始暴增！     就是一瞬间，页面直接被暴增的弹幕给卡住，这样的情况他也是第一次遇到。     “怎么回事？”站在原地，黄狐不断刷新了几次，弹幕才恢复正常，但因为发言人数过多，直播画面还是有些卡顿。     “往后看！”     “卧槽！吓死你爸爸了！”     “窗户那有张脸！回头看啊！主播！”     “门外面，他就在门外面！”     “妈耶！来了！真来了！”     满屏幕都是类似的弹幕，甚至遮住了他本人，这样的热度，黄狐也是第一次遇到，他第一时间并没有往后看，反而是看向直播间热度。     就这么短短几分钟时间，热度已经突破了三十五万，并且还在以一种非常恐怖的速度增加。     “七十万就能登顶平台时段热度榜了，照这个速度发展下去，很轻松啊。”黄狐仍旧没有回头，在自己提出要给他双倍酬金之后，李旭终于回来了。     一切尽在掌控之中，不过该有的表情还是要有的。     看着弹幕，黄狐好像被吓傻了一样，嘴角不自然的抽搐起来：“真的有东西出现了？你们可别骗我！我太爷严禁家里人开阴门，这个事情很严重的！”     弹幕太多了，他的热度完全真实，鬼屋因为内部场景保密，所有很少有人会去鬼屋直播，而黄狐不仅去鬼屋直播，还去的是网上最有名的鬼屋。     他庞大的粉丝群体，加上背后公司重金运营，再加上陈歌鬼屋本身在网上的热度，产生的效果远远超过所有人的预计。     整个平台的观众都开始朝他的直播间涌，很多直播间都开始有人刷屏遇鬼了、大狐哥撞真鬼了！     话题在很短时间内被引爆，无数好奇的人都涌入直播间。     黄狐心里偷着乐，脸上却仍要装出紧张害怕的表情：“不要慌，这个时候千万不能慌，我祖辈上是出马仙，对付这事有经验！”     他越是这么说，弹幕就越是爆炸，很多人让他回头看，也有很多人让他赶紧跑，后面是真的有鬼啊！     黄狐心里感叹李旭的化妆技术真不错，双倍酬金也值了。     身体轻轻晃动，装出打颤的样子，弹幕越是让的黄狐走，他就越不走。     手臂在胸前摆出了一个古怪的姿势，黄狐没有回头，冲着手机屏幕喊道：“事情已经发生，现在逃已经晚了，冷静！一定要冷静！”     双手猛地一排，黄狐大喊道：“无论背后站何人，不必紧张他身份！把心调静来断事，自有仙家落你身！”     这句话一说完，黄狐眼神都变得不同了，他脸上原本就是装出来的惊恐表情慢慢消失。     “不要怕！你越怕它们就越会欺负你！”黄狐拿起手机，更加有气势了：“没事，现在我不是一个人，有你们跟我在一起，各位打赏关注走一波，下面我带你们冲出去看看！”     看到飘飞的打赏，黄狐脸色也红润了起来，转过身，面朝房门，又是一嗓子：“仙师身后勤指点，弟子仅须稳住心！观想座下起八卦，兵马无数身后排！”     两指并起指向窗户，黄狐此时还不忘记调整镜头，让自己和病房门上的窗户同时入镜。     闭合的病房门发出嘎吱嘎吱的声音，门上的窗户中间是一张苍白的脸。     不同于化妆化出来的白，那是一种很空洞的惨白色，明明存在，但是又感觉它随时都会消失一样。     诡异的脸，完全被眼白占据双眼，干裂开的嘴唇，以后遮住了耳朵，向下垂落的黑发。     黄狐在看到这张脸的时候，身体不受控制的往后退了一步，紧接着他在心里给李旭点了个赞。     不愧是专业的鬼屋演员，太厉害了！     手臂颤抖，直播间里一片鬼哭狼嚎，当然也有人在质疑，说这只是鬼屋的工作人员。     还有的直播间观众说要报警，要组团去救主播等等。     质疑的很正常，至于那些药报警的，黄狐就不能无视，他在这里和李旭演对手戏，万一警察过来，那还怎么继续下去？半个小时不到，几十万的热度，这在他所在的平台是非常少见的。     “不用麻烦警察，我好歹也是出马仙的后人，今天就让你们看看我家流传下来的真本事