他们在担心什么，但他知道自己所在的这个班级很不安全。     “不能跟他们在一起，先离开再说。”     发现自己班级里多出来了一个人后，陈歌没有多做停留，提着包就朝外面走。     走廊上全部安装了声控灯，只要有人发出声音就会亮起。     “这里看起来真的和普通学校没什么区别，但为什么我心里会如此的不安？”     没有地图，没有小林的记忆，陈歌根本不知道寝室在什么地方。     他故意放慢脚步，等自己同桌过来后，很自然的和对方并肩朝楼道走去。     “小林，我有点饿了，咱们要不要去趟食堂？”小林的同桌挠着头，样子看着还有点可爱。     刚才在教室里，陈歌看到了他课本上的名字，这个年纪不大，有些青涩腼腆的男孩叫做王晓明。     他的家庭环境和小林差不多，都不是那种特别有钱的人。     “我有东西忘在了寝室，咱们先一起回去。”在弄清楚小林的身份信息以前，陈歌是不会随便去其他地方的。     现在每一分每一秒都对他非常珍贵，他要在这个场景露出“獠牙”之前，拥有一定的自保能力。     “也行。”王晓明和陈歌进入楼道，墙壁上贴着很多医生的照片。     按理说只有做过大贡献，或者非常出名的人，他们的照片才会被挂在学校的墙壁上，但是这所学校里悬挂的所有照片，全都是些不怎么出名的医生，反正陈歌是一个都认不出来。     “学校里为什么会挂这么多医生的照片？”     陈歌也没问，他只是觉得走在这样的楼道里非常压抑，仿佛被人注视着一样。     两人很快走出教学楼，学生公寓就在距离教学楼不远的地方。     朝四周看去，陈歌发现在学校西边还有几栋高楼，那里人影晃动，要比西校区热闹很多。     没有停留，陈歌和王晓明进入学生公寓。     宿管的门上贴着好几张画有红线的公告，陈歌来不及细看，王晓明已经快步从宿管门口跑过，他似乎不愿意在大楼门口停留。     两人一口气跑到了四楼，王晓明速度很快，陈歌紧紧跟在后面才没有被甩开。     “每次回寝室楼，我都觉得心里很慌。”王晓明跑到自己寝室门口才松了口气，他朝陈歌笑了笑，拿出钥匙打开了房门。     陈歌正要跟着他进去，王晓明突然挡在门口：“你干什么？”     “回寝室拿个东西。”     “你不是住在对面吗？你有东西忘在我这里了？你进过我宿舍？！”王晓明诧异的看着陈歌，左腿偷偷将门口的一个黑色垃圾袋往角落踢了踢。 第764章 敲门声（4000）     “你想多了。”陈歌的余光扫到了门后的黑色袋子，但他却根本没有把那东西放在心上。     不管里面装着生活垃圾还是尸体，和他现在又有什么关系？     陈歌一直很清醒，他首先要做的是弄清楚自己的身份，搞清楚林思思究竟是怎样一个人。     以他的视角去看，自己身体和外貌没有发生任何变化，他也不知道王晓明以及周围的人为什么会叫他林思思。     “也许林思思根本不是一个人的名字，而是一个代号，一种身份。”     “你等会如果还想要去食堂，可以叫我一起，我先回去了。”陈歌表情没有发生太大的变化，就好像没有看到那个袋子一样。     “好。”王晓明身体缩进寝室内，突然好像是想起了什么似得，又冲着陈歌喊了一声：“小林，你今天上课一直在睡觉，不知道有没有听到白老师特意交代的那几件事。”     “什么事？”     “最近晚上不要随便离开寝室，就在各自屋子里好好呆着，还有就是熄灯时间从十一点提前到了十点半，熄灯后会有人走廊上巡视，希望大家能注意一下。”     “就这些？”陈歌还当王晓明要说什么重要的东西，他进入门后也有一段时间了，但是遇到的所有人和所有东西似乎都很正常，准确的说表面上都很正常，这所学校就跟普通的夜校一样，没有什么特别值得注意的地方。     王晓明咬了咬嘴唇，似乎还想说什么，但可能是因为无法确定，他没有再开口。     房门关上，陈歌独自一人站在宿舍楼走廊上，周围非常安静，没有任何声音。     “还没熄灯，走廊上怎么可能这么安静，难道这两边寝室都没有住人？”     陈歌拿出背包里的钥匙，看向王晓明对面的寝室门，门上写着一个数字413.     “这就是林思思的房间？”盯着那个数字，陈歌忽然感觉有些眼熟：“4代表4楼，13代表着什么？第13个房间？”     陈歌曾在恶梦学院地下的日记本上看到过13这个数字，他记得很清楚，那本日记最后一页的末尾写着一句话我，死，一三，通灵鬼校，逃。     “日记本上的13说的就是这间寝室？应该不会那么简单。”     一片死寂的走廊里，只有钥匙不断伸进锁孔转动的声音，陈歌尝试了好几次才找到正确的钥匙。     打开房门，看到寝室内部的场景后，陈歌眉头紧紧皱起。     寝室不算大，共有六张床，全都是上铺，床位下面是衣柜和书桌，以及各种杂物。     光看这些并不会觉得有问题，引起陈