在墙面上，但是威哥和李旭全部注意力都被那具睁眼的尸体吸引，并没有看到牌子上的字。     两人在屋内挪动，停在那具睁眼尸体旁边。     “刘正义？”玻璃容器上有一段介绍，这具睁眼尸体叫做刘正义，他是在九江法医学院毕业的，毕业后留校做了老师。     这人正义感很强，生平事迹上说他在成为老师的第一天，就做出了决定，自己死后，遗体要捐赠给学校。     曾经有学生在他的课堂上，评论大体老师的长相，对大体老师开玩笑，当时他严厉训斥了那几个学生。     容器里的他依旧很年轻，至于他的死亡原因，介绍中没有提及。     “保存的倒是挺完好，跟真人一样。”威哥伸手敲了敲玻璃容器，里面的尸体没有任何反应。     “你干什么？真把他吵醒了怎么办？”李旭手掌上的红斑已经蔓延，但他自己还没有意识到，用力把威哥拉到一边：“那些保安说地下尸库闹鬼，他们学校自己的人都不愿意进来，我们也赶紧出去吧，以后这破学校的活不接了。”     “先完成这一单再说。”威哥甩开李旭的手，他又朝旁边看去，刘正义左右还摆着其他几个玻璃容器，每一个里面都有一具大体老师。     其中有慈眉善目的老人，看着非常安详，好像是法医学院的一位教授。还有一个十几岁的壮小伙，闭着眼睛，脸上带着很阳光的笑容，好像正在做美梦一样。     威哥的目光扫过所有玻璃容器，当他看到门后的那个玻璃容器时，停顿了一下。     那容器是空的，更奇怪的是容器顶部的盖子被打开了，就好像刚刚有人爬了出去。     两人凑到那玻璃容器旁边，用手电筒一照，发现了更惊人的东西。     玻璃容器顶部散发出浓烈的福尔马林的气味，更关键的是旁边还有两个湿漉漉的掌印。     威哥和李旭对视一眼，面色有些慌张。     “罐子里的东西跑出来了？”     “先稳住。”威哥粗中有细，他看了看玻璃容器四周：“如果容器里的尸体跑了出来，不可能只留下两个手印，但这附近并没有类似的手印或者脚印。”     李旭拿着手电扫了一圈，发现确实跟威哥说的一样：“那这上面怎么会有两个手印？”     “不清楚，咱们先出去吧。”     这里是地下二层，周围黑漆漆一片，那种阴森的感觉是手电筒亮光驱散不了的。     威哥也打起了退堂鼓，他转身和李旭走了出来。     “我去把桶里东西倒了，你先在这等着。”     “好，你快去快回。”     威哥和李旭走到了门外，两人都没有发现，玻璃容器后面摆着一个柜子，此时正不断有福尔马林顺着柜子底部的缝隙渗出。 第426章 水池     威哥提起地上的两个大水桶，迈步朝通道深处走去。李旭一个人留在原地，他拿着手电，控制不住的想要往尸库里面照，他心里清楚，黑暗中正有一具睁眼的尸体在看着他。     “还是关上门好了，眼不见，心不烦。”     李旭将库房门关上，他朝四周看了看，威哥已经走远，他一个人呆在长廊里有点心慌。     回头看去，在灯光照射不到的地方似乎隐藏着什么怪物，他总感觉有人躲在通道拐角那里。     他想要去看，但是又不敢。     纠结了很久，他觉得还是和威哥在一起比较有安全感。     “这地方太邪乎，两个人在一起好歹也能有个照应。”     拿着手电，李旭一步三回头，生怕身后突然钻出了什么东西。     “但愿是我太敏感了吧。”     等到李旭走远，一柄开着血槽的狰狞巨锤从拐角处露出，陈歌歪头盯着通道深处的两人，双瞳之中透着一丝疑惑：“那家伙刚才发现我了？”     他从拐角走出，停在仓库门口：“张力给我的所有照片中都没有关于这个尸库的介绍，难道这间库房就是传说当中并不存在的八号仓库？”     陈歌推开铁门朝里面看了看，除了那几个浸泡着大体老师的玻璃容器外，并没有什么奇怪的地方。     “死者很安详，应该是自愿捐赠出遗体的，这屋子里也感觉不到丝毫怨气，怎么看都跟传闻当中的八号尸库不太一样。”     陈歌和鬼屋打交道的经验极为丰富，他大致看了一眼后，心中更加疑惑起来，这个地下尸库的情况可能比他想象的还要复杂。     “刚才我好像听那两个人说什么手印，有东西跑出来了……”陈歌刚要进屋，趴在他背包上的白猫突然跳到地上，朝着通道深处跑去。     通道里还有其他人在，陈歌不想暴漏自己，他没有说话，暂时撤离八号尸库，紧紧跟在白猫身后。     吞吃了怪谈协会的血丝之后，白猫身体好像变大了一点，动作也更加灵敏，它速度很快，眨眼间已经窜出去了几米远。     “是什么东西在吸引它？”     陈歌对白猫十分了解，每次外出一起去做试炼任务时，白猫都会死死趴在自己身边。这只猫曾经胆子很大，但是安逸的生活让它丧失了野性，大多时候都表现的非常怂。所以不到万不得已的时候，是不会主动离开陈歌的。     为防止白猫跑丢，陈歌也加快了速度，一人一猫来到通道尽头。     这里似乎被人用砖块封