腔。     “如果把你丢在这里，你母亲就算活下去，她也会痛苦自责一辈子。”陈歌没有忍住，把心里话说了出来。     当他说完这句话后，周围猛然变的安静了许多，不过很快就又恢复正常。     “我身体被卡住了，出不去，你们快走！要不所有人都会死！”     确定说话不会影响这世界之后，陈歌胆子大了起来：“我有一个办法，或许能将你救出，不过会很疼，而且我也不敢保证你能活下去。”     “什么方法？”只要有一丝幸存的可能，大多数人们应该都会去争取的。     “你的胯骨被变形的车窗卡住，我可以强行将你拖出，不过这么一来你下半身肯定是废了，身上的伤口也可能再次恶化。”陈歌仅仅只是通过双手，大概判断出了一个基本清楚，也正因为他没有看到那些过度血腥的场景，所以他才敢说出这么大胆的方法：“如你所说，留在这里死，尝试一下，或许还有生还的希望。”     “可如果我在拖拽过程中死亡，那你不就成了杀害我的凶手？”孩子突然说了这么一句话。     如果是在现实当中，或许陈歌真会犹豫一下，但在这里，他完全不慌：“只要能增加你百分之一的生还概率，我就算背上一辈子的骂名又如何？”     他侧躺在地，双脚踩住变形的车窗，双手抱住孩子上半身：“等下会很疼，不过只要挺过去，生活就会重新开始。”     身体开始用力，男孩的身体被拉扯的变形，骨头错位的声音极为刺耳，孩子的皮肤被划破，血不断的冒出，但陈歌却丝毫没有停手的打算。     他用尽全力，终于把孩子从变形的车窗里拽出。     “成功了！你还好吗？”没有人回答陈歌，隧道里似乎突然间变得冷清了许多。     陈歌不知道发生了什么事情，他隐约觉得事情有些不对——那个追赶在后面的恐怖怪物过来了？     就算在这种时候，陈歌依旧没有忘记地上的女人和旁边的小孩，虽然他明知道那两个家伙不是人。     “可能有东西过来了，小心点。”陈歌背起女人，抱起地上身体变形的小孩，出乎他的预料，怀中的孩子竟然被背后那个女人重许多，两者根本不是一个级别的。     此时他也不纠结这些了，小跑着向前。     蒙住了双眼，陈歌看不见路，没跑出多远，就被绊倒。     他一句话也没说，起身，抱起孩子，背着女人继续往前。     跌跌撞撞，身体在隧道里磕磕碰碰，也不知道是第几次摔倒，当陈歌站起来还要去抱那个孩子时，一个声音在他身侧响起。     “你是个傻子吗？”这声音和刚才那孩子的声音一模一样，但是那声音却不再痛苦，反而多了一丝冷漠和莫名其妙的怨恨。     陈歌没有回话，还想去抱对方，可是却摸了个空。     “世界上还真有这样的人。”那声音又一次响起，这回是从陈歌头顶传来的。     呆立原地，在陈歌不知道该怎么去做的时候，他的肩膀被人轻轻拍打，一双冰凉刺骨的手环绕他的脖颈，将他蒙眼的衣袖给解开。     睁开双眼，陈歌扭头看去，发现站在自己身后的正是隧道女鬼。     只不过和上次相比，她变得好看了许多，最起码颅骨没有被撞裂开，五官也都在自己应该在的位置。     “是你？”陈歌露出了笑容，正要过去套近乎，一片巨大的蜘蛛阴影将他笼罩。     仰头看去，陈歌脸上的笑容僵住了，就算见识过那么多的鬼怪，此时他也感觉到了一丝恐怖。     就在陈歌头顶，倒挂着一只巨大的，由无数执念和厉鬼组成的红蜘蛛。     那红色比隧道女鬼身上的红衣还要刺目，仿佛血液在其中流动，快要滴落下来一样。     “怎么不说话了？”声音是从蜘蛛头部传来的。     顺着声音看去，陈歌发现蜘蛛的头被一个男孩取代，他只有上半身，下半身就是那巨大的蜘蛛。     步足抓牢墙面，男孩倒挂在陈歌身后，眼中充斥着怨毒和残暴。     “刚才我抱的不会就是你吧？”陈歌一句话堵得男孩不知该怎么继续聊下去，事实上他也没想到陈歌会抱着他一起逃离，一人一鬼都感到一阵不舒服。     “没事，不知者无罪，我也不是故意的。”陈歌心安理得的给自己找了个借口，不等男孩回应，他就直接岔开了话题：“我是来找你母亲商量事情的，没想到会出现这样的情况，我知道你心中充斥着仇恨，我不会去劝解你，只是觉得如果你有什么需要，我可以帮你实现，哪怕是复仇也行。”     陈歌说的话和男孩想象的完全不同，他根本没有预料到对方会在这种情况下，对自己说这些。     不好开口，只能暂时沉默。     “不说也没事，那你能不能告诉我，这隧道为什么会变成这副样子吗？”陈歌问出了心中的疑惑，白龙洞隧道甚至让影子吃瘪，这里一定隐藏有很大的秘密。     男孩张了张嘴，他觉得自己不应该这么简单的说出自己的过往，但是仔细想想他又没有找到反驳的理由，最后在隧道女鬼的配合下，男孩粗略的向陈歌讲述了自己的过去。     他是隧道女鬼的孩子，几年前隧道女鬼和丈夫离婚，开车带孩子回乡下。     在经过白龙洞隧道时出了车祸，