，她的那些鬼孩子在害怕，畏惧的情绪传递到了她的身上，让她没有怎么思索就脱口而出。     “看来你早就认出我来了。”陈歌有些诧异，毕竟他是第一次见韩宝儿。     不过转念一想也对，怪谈协会就剩下两个人了，会长肯定会把陈歌的信息告诉韩宝儿。     “你身上一直都有两个红衣！”韩宝儿控制的血丝颤抖的更厉害了，似乎那些小鬼想要挣脱束缚。     “是啊，我也从来没有说过我只有一个红衣啊？”     陈歌让许音去对付韩宝儿，自己从背包里取出碎颅锤，双手握紧，狰狞的锤头上缭绕着血丝。     “空间狭窄，这么大的锤子有点施展不开，算了，我就不计较那么多了。”     面对身高体型都远超自己的健身教练，陈歌一点也不敢大意，翻动漫画册，唤出了英语老师、赌徒和老周。     局势在顷刻间发生改变，裘猛死死攥着巴掌大的水果刀，冷汗直流：“你到底是什么人？”     “我就是一个开鬼屋的。”陈歌朝走廊外面看了一眼：“不能再耽误时间了，必须要在警察来之前处理好一切。”     陈歌和漫画册里的三个鬼怪同时出手，很快房间里就响起了男人的惨叫声，以及骨骼碎裂的声音。     走廊里有开门声，似乎是附近的邻居想要过来查看，陈歌快步跑到门口，在裘猛绝望的注视下，将防盗门反锁。     “这下至少警方来之前，没有人能救得了你们了。”     陈歌先使用闫大年的能力，将手机鬼拖入漫画册当中，然后就不再管许音，任由他放手去做。     现在的许音已经不再进食普通的鬼怪，他遵照陈歌的指令，满屋子追杀那些小鬼。     那些鬼孩子和韩宝儿血脉相连，每被灭杀一个，她的身体都会出现一个婴儿的手印。     相隔很远，陈歌都能从那手印中感受到浓浓的怨气，韩宝儿的孩子们最想报复的其实就是她。     “它们是你的孩子，你不该把自己的不幸强行施加在它们身上。”     陈歌看着韩宝儿，有时候美丽也是一种罪，因为这世界在阳光照射不到的地方，还存在着私欲和丑陋。     韩宝儿被逼疯的原因，陈歌不太清楚，但是他知道每一个疯子背后都有一段不堪回首的记忆，那是让他们崩溃的根源。     也正因为那段无法被消除的痛苦记忆，所以他们才会去用更加疯狂、残忍的手段来寻求救赎。     韩宝儿身上的婴儿手印越来越多，那些死去的鬼孩子，似乎想要将自己的母亲也一同拖入地狱。     血丝一根根断裂，当最后一个孩子鬼被许音灭杀后，韩宝儿终于承受不住，她抱着头摔倒在地，原本完美的五官上浮现出了一个个孩子的手印。 第372章 如果美丽是一种罪（第二更）     韩宝儿患有身体畸形恐惧症，不能容忍自己身上出现一点畸形的地方，但此时那些婴儿手印不断在她的身体上浮现，就像是一片片胎记。     她拼命抓挠，痛苦的嘶吼，歇斯底里的想要将婴儿手印挖下来。     可惜的是直到她昏死过去，那些婴儿手印都没有消失。     血顺着无暇的皮肤滑落，遍体鳞伤的韩宝儿倒在屋子中央，她满身的伤口，看起来有些吓人。     在韩宝儿昏倒之后，被她用小鬼迷惑的李政也跟着晕了过去。     同一时间，黑色手机轻轻震动了一下，不过陈歌暂时没有去看，他要在警察来之前先解决掉在场的另外一个人。     双臂被锤断的裘猛好像是任人宰割的羔羊，他力气比陈歌大很多，但是论实战经验远不如陈歌。     “你还有什么要说的吗？”陈歌看着裘猛有些头疼，如果张雅在就好了，可以无声无息取出裘猛的灵魂，也不用担心暴露底牌。     大局已定，裘猛瘫倒在地，看着远处的韩宝儿，眼神复杂。     “先被伤害的人是她，如果你知道她以前的经历，一定会认同她说过的每一句话。”     “那你告诉我，她以前到底经历过什么？”陈歌对于韩宝儿这个人，还是比较好奇的。     “她从小跟随自己母亲一起生活，她就像是那些趴在地上的小鬼一样，依附在那个恶毒的女人身边。”     “她是一个活生生的人，但是除她之外的其他人却总是把她当做一件商品。”     “美丽变成了一种罪，那是无法形容的绝望，错的是这个世界，她只不过是在走投无路之下，想要反抗而已。”     走廊外面响起脚步声，警察赶来了。     陈歌不再耽误时间，他试着沟通许音，询问有没有什么方法，能在保留裘猛性命的情况下，让他忘掉这一晚发生的事情。     许音显然理解错了陈歌的意思，双手按住裘猛的头，手臂上伤口裂开，鲜红的血液渗透入裘猛的身体。     眼珠里血丝密布，一片赤红，就在陈歌担心裘猛的眼睛快要撑爆的时候，他双眼失去色彩，晕了过去。     许音好像从裘猛脑海中掠夺走了某一种东西，他缺失的心脏部位多了一抹浅浅的血色。     “成为红衣的关键和活人还有关？许音心脏那里缺少的究竟是什么？”     防盗门被撞击，陈歌心里清楚警察已经来了。     他收起所有鬼怪，挑选了一个舒服的姿势“晕倒”在地，开始在