刀，还有刚刚加入的曲长林。     “新世纪乐园已经营业了十年，这十年风雨无阻，每一天都有游客在这里留下欢笑，这里记录了很多人美好的过去，对他们来说这里不仅仅是一座乐园。”陈歌很少用这么严肃的语气去说话，他平时给人的感觉很和善，就像是永远都不会生气一样：“前几年还好，但最近几年乐园的生意越来越差，上面多次找到罗董事，想要关停乐园，重新规划含江西郊，这个念头他们直到现在都没有放弃，反而更加强烈了，你们知道为什么吗？”     “咱们游客这么多，他们为啥还要关乐园？”顾飞宇虽然来得时间不长，但他已经对乐园产生了感情，这里收留了他，这里的每一个人都对他很好。     “因为含江只需要一座乐园，而我们占了西郊最好的一块地，这地是罗董在十几年前用很小的代价拿到手的。”     “商人重利，如果条件真的很好，罗董会不会”张敬酒的担心也不是没有道理，整座乐园里承受压力最大的就是罗董事。     “不会的，他以前是个商人，但现在他是一位父亲。”陈歌看着化妆间角落里的布偶娃娃，将其抱起：“最近几天希望大家打起精神，这个旺季我们必须要全力以赴！如果从一开始就输给了虚拟未来乐园，那以后想要翻盘就更难了。”     明确到个人，陈歌给每一位员工都单独布置了任务，反复交代之后，才让他们离开。     晚上七点半，乐园里已经看不到一个人，陈歌拉上防护栏，回到员工休息室，开始设计规则和背景故事。     他将自己经历过和听说过的所有怪谈都列了出来，想方设法利用已有场景和厉鬼员工进行还原。     场景构图，注意事项，鬼怪的能力，惊吓点的设置等等。     一直忙碌到凌晨三点，陈歌才因为黑色手机的突然震动，停下手中的工作。     他滑动屏幕，看向手机上的信息。     “幸运的厉鬼眷顾者，四星场景通灵鬼校已成功解锁！”     “通灵鬼校四星场景：该场景内包含十二个分场景！共有东、西、深红三个校区！”     “注意事项一：该场景当中的门和镜子为特殊物品！可通过手机操控部分特殊物品！”     “注意事项二：该场景可同时容纳数十位游客体验，请注意游客安全！”     “注意事项三：深红校区当中隐藏有随机惊喜。”     “注意事项四：四星场景解锁完毕，恐怖屋出现特殊游客几率翻倍，夜晚营业时概率将在原有基础上再次翻倍。” 第910章 最高难度任务     “晚上营业遇到特殊游客的几率翻倍？黑色手机是在鼓励我开设夜场吗？”     白天厉鬼只能躲藏在鬼屋地下，就算是像老周、段月这样的厉鬼也畏惧阳光，只能在白天出现短短几分钟的时间，而且还不能被阳光照射。     如果是在晚上，厉鬼将再无限制，那个时候的鬼屋要比白天恐怖数倍，不仅仅是因为环境的改变，更因为陈歌鬼屋里的员工大部分都是真鬼，越是接近午夜他们就越活跃。     “门的问题还未解决，万一有厉鬼混在游客当中跑进来捣乱，很可能会误伤到游客。”     陈歌还没有做好开设夜场的准备，他思索片刻后就打消了这个想法。     从柜子上取下一把猫粮，陈歌把白猫骗过来后，将其抱在了怀里：“走，跟我去看看新场景。”     白猫对鬼魂执念这类东西非常敏感，带上白猫既能预警，又可以筛查新场景中的不稳定因素。     吃着猫粮，正拿脑袋蹭着陈歌胸口的白猫还没有意识到危险，等它发现陈歌准备进入地下场景时，再想跑已经来不及了。     “你看看你现在胖的，再不活动活动就别叫白虎了，叫白猪算了。”     背起背包，陈歌打开了通往地下的铁门。     一股阴寒之气直冲进大脑，随着通灵鬼校的解锁，整个地下场景似乎都变得更加阴森了。     耳边能听到呼呼的风声，昏暗的地下，也不知道这风是从什么地方刮来的。     泛黄的试卷被吹起，偶尔能看见一两个人偶的头颅悄悄滚远。     “这么晚了还到处乱跑，小心我把老校长请回来，让他天天管着你们。”陈歌一手抱着白猫，另一只手拿着黑色手机，按照手机上的提示走到楼梯背面。     通灵鬼校的入口在暮阳中学和地下尸库中间，想要进入这个场景要经过三重铁门，光是推开那沉重的铁门，就让人感到无比压抑。     鬼校内部的布局乍一看没什么，但是慢慢深入的话，会发现无数细思极恐的地方。     比如说走廊两边挂着后厚帘子的窗户，有的帘子掀开后是水泥墙壁，还有的掀开后是另外一个房间。     就算比对着黑色手机里的地图，陈歌也看的头晕，通灵鬼校太大了，填满了整个地下停车场的空地，还往下深挖了好几层。     “谁能想到地下深处会有这样一个学校。”陈歌朝来时的路望了一眼：“或者说小镇更加恰当。”     陈歌的这个四星场景完美还原了门后的通灵鬼校，噩梦和现实重叠，一幕幕可怕的记忆涌上陈歌的心头，变为了他手中的素材。     “满是钉子的宿舍墙壁，只在深夜营业的食堂，教职工宿舍里骗人的小女孩，埋在绿化带树洞里头颅