每一个市民应尽的责任。”     年轻警察笑了笑，也没有反驳，尽职尽责的守在房门口。     后来陈歌又接受了市分局刑侦队的讯问，做了两套笔录后，西城派出所本来要把他送回家，可他为了完成任务找各种理由，死赖在凶宅不走，一会儿要去408房间拿回自己的背包，一会儿又要带警察去三楼看凶案第二现场。一直折腾到早上六点，黑色手机上提示试炼任务完成后，他才坐上警车离开。     看着两边飞速倒退的风景，陈歌没有任何困意，他偷偷拿出黑色手机，开始查看任务奖励。     “玩家在规定时间内抵达任务场地，成功找出凶手，并存活至天亮，午夜逃杀试炼任务完成！全新恐怖场景午夜逃杀已解锁，玩家可在场景界面自由操控本场景内所有机关！”     “试炼任务完成度超过百分之九十，获得本次任务隐藏道具王琦的寻人启事。”     “王琦的寻人启事怨念值十一：我每天都在寻找那个被自己杀死的人，我将她杀死了一遍又一遍，可她似乎总能找到我。每当天亮，我睁开双眼的时候，她的东西总会出现在我的床上。我明明把她砌进了墙里，可她却好像钻进了我的心里” 第26章 老板，你上电视了     “任务完成度超过百分之九十还有额外奖励？”     陈歌刚发现自己获得隐藏道具时，心里有些小兴奋，可是当他点开了道具说明后，所有的期待都烟消云散：“王琦的寻人启事也算奖励？黑色手机不会弄错了吧？这怎么看都像是诅咒啊！”     硬着头皮看完瘆人的物品介绍，一个新的问题出现在陈歌脑海。     “怨念值是什么玩意？”根据字面意思来理解，黑色手机奖励的宣传单上，应该残留着王琦心中的仇怨。     “是个正常人应该都不需要这东西，难道它不是给活人准备的？”陈歌回头看了一眼自己的影子，摇头驱散了心中的想法。     七点多钟，警车开回新世纪欢乐园，陈歌问门岗取了鬼屋备用钥匙，回到了自己的鬼屋当中。     奔波了一晚上，他筋疲力尽，躺在员工休息室里，感觉全身骨架都要散了一样。     他掏出自己手机，发现电量早已耗尽，直播也不知道是什么时候停止的。     连上充电器，重新开机。     手机自带的计步器显示他昨天一晚上跑了四万多步，位于好友第一位，下面还有小婉的点赞。     “看来我有必要锻炼一下身体了，不求能干倒别人，只求比别人跑得快就行。”陈歌翻动手机屏幕，找出了鹤山的电话，他怕打扰鹤山睡觉，试探性的发了个短信，结果没过两三秒鹤山倒主动打了过来。     “卧槽！老大，你还活着啊！”鹤山的声音很大，震得陈歌头疼。     “你就这么盼着我挂？小点声，别影响你们寝室人睡觉。”     “睡毛线啊！昨天他们全都在看你直播，我们一起熬到了现在！”     鹤山这句话说的陈歌还挺感动，他正准备说句替我谢谢哥几个时，鹤山的第二句话脱口而出。     “直播中断后，他们都说你已经遇害，还非要跟我打赌一顿饭，现在好了，我下个星期的伙食都不愁了。”     “我的生命就值一顿饭吗？你其实可以不用和我分享你的喜悦，真的”陈歌对鹤山这个耿直boy无话可说。     “总之，老大你活着就好，我真怕哪一天在我们实验室里看见你。你知道不，我们法医上实习课的时候，老师会拍下受害者的照片，供我们学习分析”     “好了好了。”陈歌揉着太阳穴，感觉脑仁生疼：“我人没事，这次多谢你了，以后有机会我请你吃饭。”     匆匆挂了电话，陈歌打开了自己的短视频个人主页，意外发现自己的粉丝狂涨了三千多。     “我去？直播黑屏也能涨粉？”他又看向私信箱，已经爆满的信箱里问的最多的私信就是主播，你还活着么？     “这群人，一个会说吉利话的都没有！”     陈歌看到自己首页的恐怖屋广告还在，直播间和个人主页没有被封禁后松了口气，他把手机扔到一边，脑袋埋在枕头里，舒舒服服的伸了个懒腰。     “什么都不想，今天就偷个懒吧，我要好好睡一觉。”     脱了衣服，闭上眼，陈歌很快睡着。     太阳升起，新的一天到来，阳光照入屋内，给床单镶了一层金边。     “嘭！”     鬼屋外面的防护栏向两边拉开，楼梯上响起了轻盈急促的脚步声，钥匙插进锁孔，卡簧转动，员工休息室的门被人用力推开。     床板猛然一震！     吓得陈歌蹭一下坐起，他还没开口，就看到眼前有什么曼妙的东西晃动了一下，接着就听到了一个清脆兴奋的声音。     “老板！你上电视了！”     过了两三秒，陈歌才反应过来，他看着坐在自己枕头旁边，穿着清凉的小婉，闻着对方身上散发出的洗发水的清香，默默捡起床单挡住上半身：“你慢点说，我怎么了？”     “我还是第一次在视频里看到现实生活中的人，虽然你脸上打了马赛克，但我还是一下就认出你了！”     “马赛克？”陈歌总觉得徐婉说的话有种很微妙的感觉。     “你看。”徐婉拿出手机递给陈歌：“这是我从取的片段，九江早