些赶来的学生“你们真的快乐吗？在这所由绝望孩子组成的鬼校里，你们并没有因为同类数量增多而感到一丝温暖，反而是你们自己在朝着深渊滑落！我看到你们有的人从受害者变成了霸凌者，你们也开始把别人的痛苦当做自己的快乐，你们正在慢慢变成自己曾经最讨厌最恶心的人。更可怕的是，如果你敢站出来说不，那就是和整所鬼校的意志对抗，那个敢于说不的人会被碾的魂飞魄散。”     “你说的太严重了。”雷主任皱起了眉，他感觉陈歌和其他的鬼校学生不一样，非常的棘手。     “你作为这里的老师还没有察觉，已经能说明事情有多么严重了。”被两位红衣保护，陈歌说话底气十足，他直接无视了雷主任，看向那些学生“不管你们还记不记得，其实你们所有人都曾有过一段灰暗的过去，因为只有绝望的人才会进入这个门后的世界。我不知道门存在的意义是什么，但推门人会推开门，最有可能的原因是门后藏着能够救赎他的方法。”     陈歌声音不大，但是却能清晰传入每一个人耳中“这所学校本不该成为现在的样子，它是收留你们的家，是帮助你们走出绝望的地方，可你们自己看看，这里现在像是一个能够让人安心停靠的港湾吗？”     那些学生没想到陈歌会说这些，他们之中很多人甚至记忆都已经残缺，只是浑浑噩噩的呆在鬼校当中。     “你们可以慢慢思考我所说的话，我知道改变所有人的意志很难，但我不会放弃。”陈歌似乎根本不知畏惧为何物，他从一开始想的就不是简简单单获得学校意志的认可，而是想着去改变学校意志。      第872章 进入女生宿舍（第一更）     陈歌的目光扫过每一个学生的脸，他将自己的学生证举过头顶：“我也是这学校当中的一员，我一个人的力量有限，改变不了你们所有人，但是我会努力去做，哪怕只要能再多一个人认同我这就足够了。”     他说的东西都是鬼校老师从来没有教过的，在这所学校当中，孩子们在逐渐麻木，看不清自己真正需要的什么，学校意志是由他们每一个人组成，但同时他们对学校意志来说，也只是微不足道的一小部分。     改变不了，无力挣扎，所以只能成为同类，在学校意志的笼罩下生存。     陈歌说了很多，但想要仅仅凭借几句话就让所有人认同几乎是不可能的，不过也不是完全没有效果，部分学生在思考，还有的学生脸上的表情慢慢凝固，似乎是想到了什么痛苦的事情。     “人们常常告诫我要安于现状，躲进编织好的壳里，才能享受温暖。没人在乎壳的外面是什么，因为不管是什么，都有壳的保护，谁也伤害不到壳里躲藏的人，可事实真的是这样吗？”陈歌指着走廊里飘散的血雾：“在你们躲在壳里沉默的时候，外面的毒已经渗透进了壳内，一点点钻进你们的身体，等你们真正意识到的时候，一切都晚了。你们再也无法获得救赎，希望成为了奢望，你们只能看着自己的身体一点点被蚕食，那个你们不愿走出的壳会成为埋葬你们的墓。”     向前一步，陈歌朝着女生宿舍所在的地方走去，他身后长长的队伍都是支持他的人，就连以雷主任为首的老师们都不敢小瞧。     硬碰硬的话，他们胜算很小，毕竟这所鬼校真正的主人是那些绝望的孩子们。     “这所学校里还埋藏有很多秘密，但我已经没时间去慢慢探索了，在常雯雨和画家分出胜负之前，我必须聚集更多的力量。”     陈歌不在乎什么禁区，他只知道那个地方藏着张雅的过去，也许在西城私立学校的门刚被推开的时候，张雅就已经存在，而那个女生宿舍就是她曾经呆过的地方。     “将灵魂做成糖果，把执念做成玩偶，将厉鬼封印进椅子当中，这些描述确实和张雅很像，不过我相信她也有自己的苦衷。”陈歌带着许音和无头女鬼停在挡路的学生前面：“我不奢求你们能支持我，如果你们觉得我说的有道理，如果你们在这所学校里过的不快乐，也曾被欺负过，那请你们不要阻拦我。”     陈歌之前说的内容，他们是第一次听说。     也对，在门后的血红色鬼校里，竟然还有人傻傻的去坚持希望，想要让执念缠身的灵魂感受到快乐？获得救赎？     这在他们看来无疑是天方夜谭，那些穿着高年级深色校服的学生，早已放弃了这些想法，在鬼校里呆的越久，他们越是明白，这所鬼校根本不存在希望，这里只是一个充满绝望、永远也无法摆脱的噩梦。     人群之中不知是谁先朝旁边退了一步，紧接着越来越多的人让开了路，他们也不知道是害怕陈歌身后的红衣，还是相信了他说的话，又或者两者都有吧。     在那些穿着深色校服学生退让开的时候，鬼校外面传来轰隆隆的声响，仿佛血雾中有雷声传来。     周围的血雾朝着陈歌汇聚，附着在他的身体表面，似乎是想要钻进去，但是却发现陈歌并不是厉鬼，无法进入他的身体。     “鬼校意志又出现了变化，难道是因为我获得了越来越多学生的认可？”     陈歌很清楚，鬼校意志就是由一个个学生的意志组成，改变学生们的意志就是改变鬼校的意志。     鬼校学生们没有阻拦，这有些出乎雷主任的预料，