     “不，我只是想提醒你，校医院最后一个病房里有一面和它一样的镜子，那镜子里关着一个魔鬼，他谎话连篇，实力恐怖，是从某个医院里跑出来的疯子。”医生缓缓后退：“如果你不想身边的人受到伤害，最好不要相信他说的任何一句话。”     医生说的正是关押不笑的镜子，他说完后消失在了长廊尽头。     “真是个恐怖的家伙。”见医生离开，樱红松了口气，她不愿意和医生翻脸，作为鬼校最初的学生之一，她很清楚医生的可怕。     “那家伙让你觉得很危险吗？”陈歌也发现医生有问题，在自己靠近的时候，许音和无头女鬼几乎同时阻止了他。     “谁能保证自己一辈子不生病？况且他还是鬼校里唯一的医生。”樱红的话好像在暗示什么：“这个活人是谁？打开了学校正门，竟然还没死。”     “他算是我的一个朋友。”陈歌蹲在常孤身前：“你们兄妹让我做的事情我全都做了，现在你能告诉我常雯雨在哪吗？”     奄奄一息的常孤看到了陈歌，他张开嘴巴，但是却说不出话。     嘴角流着黑色血，他体温低的吓人，费尽全部力气，也只是抬起手臂指了指窗外镜子后面的画家。     “她把自己的心藏在了画家构筑的东西校区里？”     常孤听到陈歌的话，摇了摇头，手依旧指着画家。     “只有画家能猜到？还是说”陈歌眼皮轻轻跳动：“她把心藏在了画家身上？”     常孤依旧摇头，但手却一直指着画家，直到昏迷过去。     “老板，现在怎么办？”白秋林看着地上的常孤，有些拿不定主意，他担心陈歌去尝试很危险的事情。     “先去暮阳中学附近，确保水井没有问题后，再安静等待。”陈歌慢慢握紧了拳头：“现在还不到最危险的时候，不要急着离开。”     在陈歌他们朝着暮阳中学撤离的时候，鬼校正门处传来哭声和咀嚼声同时消失了。     大雾之中出现了第三道身影，远远看着，他没有任何特别的地方，但是这最后出现的身影却站在了另外两道身影中间。     “竟然真有一扇无主的门。”男人沙哑的声音从校门口传出，在他开口说话的时候，连血雾中的风都停止吹动，整片鬼校周围只有他一个人的声音。     仔细端详了许久，那个男人抬起左脚迈向鬼校。     “啪！”     一脚踏出，仿佛踩碎了某种禁锢，鬼校的铁门撞击在两边的墙壁上，那最后出现的男人脚步落下，进入了鬼校当中。     无数执念传来惊恐的叫声，学校正门对应的血色镜面开始以一种难以置信的速度崩塌。 第886章 你们可以叫我画家     鬼校当中的学生仓皇逃窜，可是他们又能逃到哪去？     躲避只是延缓魂飞魄散的时间，血色城市里的怪物不需要鬼校意志，所有东西对他们来说都是可以吞食的养料。     鬼校正门撞击在墙壁上，大门两边的高墙被黑色的荆棘压塌，那男人左脚踏入鬼校，身后的血色浓雾如同一片赤潮。     “要比预想的容易很多。”     大雾笼罩了他的身体，只能看见一道模模糊糊的人影，他的头颅缓缓转动，最后似乎是看向了头顶的血色镜面。     “门后的每一个鬼都在打造地狱，只有你去构建天堂。”男人的声音中带着一丝嘲笑：“倘若你真的见过天堂，就不会被遗弃在门后了。”     他抬起脚步，继续向前，鬼校里没有任何厉鬼站出来阻拦，无论是那些被鬼校收留的孤魂野鬼，还是鬼校当中诞生的红衣。     天空中的镜面浮现出越来越多的裂痕，镜中的建筑不断崩溃，就算有林思思他们几人支撑也无法改变什么。     “看来已经没有再支撑下去的必要了。”画家站在实验楼顶层，看着正在崩碎的东西校区，忽然抬起手。     他的指尖触摸到了东西校区的天空，那是一面镜子，一面由无数记忆和意志组成的镜子。     “这还不是天堂，这里只是我的一幅画，一幅还没有想好取什么名字的画。”     指尖穿过镜面，无数血丝涌向画家，当他的手指从镜子另一边伸出的时候，上面已经沾满了血污。     “这幅画毁了，再画一幅就好了，我需要一块新的画板，还有新的颜料。”身体穿透镜面，画家的外衣被彻底染红。     东西校区当中的画家给人的感觉仿佛一片死海，沉默冷静，走出镜面的他则带给人另外一种感觉，很难形容，一举一动都让人不愿意靠近。     画家离开东西校区之后，天空中的镜子开始大块脱落，仿佛下起了血雨。     “放弃了吗？”血雾中的人并没有立刻上前，他仰头看着鬼校某处，似乎嗅到了什么气息。     实验楼上画家的身影已经消失，但是空中飘落的每一块镜子碎片上都映照出了画家的身影。     当第一块镜子碎片落在鬼校地面上时，碎片化为无数细密的血丝，画家的身影出现在教学楼前。     他独自一人站在鬼校大楼前的空地上，血雾冲击着他的身体，黑色的荆棘在四周蔓延，但是他却没有像其他厉鬼那样躲闪。     “鬼校意志已经分裂，你亲手灭掉了自己最后的希望，常雯雨被重创，凭你一个人怎么挡得住一座城？”血雾中的男人