一起都要舒服？”    “他们应该是值得信任的。”    走出荒村，陈歌饶了一大圈又回到了那家特色饭店。    一路上都没有遇到出租车，天空又飘起了雨，陈歌只好跑到饭店门口避雨。    小店里没有开灯，漆黑一片，陈歌也不准备打扰店主，他本想着等雨停就离开，可谁知道他刚靠近饭店门，就闻到了一股淡淡的血腥味。    “店主在杀野味？”陈歌试着用手背推了一下门，没想到店门没关。    他看见饭店里面桌椅倾倒，到处都是鲜血，后厨门口还有一条断手掉落在地。    “吃龙头？！”    陈歌心跳加速，他小心翼翼避开地上血迹，从背包里取出工具锤，一点点靠近后厨。    “血液太多，想要过去，一定会留下鞋印。”陈歌没有继续向前，他找了个角度，侧头朝后厨看去。    大胖子吃龙头被塞在了酱缸里，只有头露在酱缸外面。    “他身高接近一米九，体型肥胖，身体不可能被完整塞进酱缸，他被拆开了。”    如果对方还有呼吸，陈歌说不定会冒险进去，然后报警求助，可现在对方已经死了，他再过去只会给自己带来麻烦。    荒郊野岭，四周空无一人，他很有可能会被当做凶手！    几个小时前还说过话的人，现在却成了一具尸体。    陈歌感到了一股深深的寒意：“难道这就是作家所说的灾厄？”    他一步步后退，双眼紧盯着地面，确保没有留下任何鞋印。    离开饭店的时候，陈歌看着被自己碰过的房门：“幸好我是用手背推的门，不会留下指纹，不过保险起见，还是清理一下比较好。”    擦拭被触碰过的那一小块门板，陈歌仔细检查过之后，快速离开了现场。    陈歌在看到吃龙头的尸体后没有表现的太过震惊，但这并不代表他冷血。    事实上正好相反，吃龙头的死狠狠刺激到了他。    如果不尽快逃出这座城，说不定下一个被泡进酱缸的就是他身边的人了。    为了洗脱自己的嫌疑，陈歌绕了很远的路，避开了大部分监控，然后从另外一个地方打车回到了新海乐园。    进入鬼屋冲了个凉水澡，陈歌全部收拾好后，打开鬼屋防护栏，准备开始今天的营业。    早上八点，张雅和她的父母才来到鬼屋，几人立刻忙碌起来。    大家妆容都已经弄好，八点半的时候，乐园管理层突然来到了鬼屋门口，通知张雅的父母今天暂停营业。    鬼屋生意红火没几天，现在正是最挣钱的时候，张雅的父母都非常不理解。    他们找乐园管理人员理论，对方给出的理由的是鬼屋尚未通过安全检查，部分器材存在安全隐患。    好好的鬼屋，说停就停，张雅和她父母也没办法，只能进行自查。    九点钟乐园开业，鬼屋大门却紧紧关着，很多游客都表示无法理解，他们有的是专门跑来玩鬼屋的。    张雅和她父亲耐心在外面跟游客解释，陈歌则蹲在一楼，默默注视着一切。    “这也是灾厄的一部分？”    张雅妈妈发现陈歌状态不对，悄悄走了过来：“身体不舒服吗？”    陈歌摇了摇头：“我有点害怕咱们鬼屋以后无法正常营业。”    “没事的，乐园经常排查，过两天就可以重新开业了。”张雅的妈妈人很好，她自己心里在发愁，这时候还跑过来安慰陈歌：“一切都会好起来的。”    “恩。”陈歌进入场景当中，一边整理场景里的道具，一边思考着下一步的计划。    “我不能做出太反常的举动，一定不能让医院发现我还保留着部分以前的记忆。”    鬼屋被迫关门整改，具体开业时间待定，不过张雅一家并没有太过悲观，他们以前似乎也经历过这样的事情。    乐园里人声鼎沸，游客来来往往，鬼屋附近却又重新变得冷清。    快节奏的生活突然慢了下来，鬼屋关停，暂时没有了收入，不过这样一来，张雅和陈歌也有了更多相处的时间。    虽然大多数时候，都是陈歌默默制作器材，张雅在旁边帮忙，可仅仅如此，两人也觉得很幸福了。    到了晚上，张雅母亲将鬼屋钥匙给了陈歌，他们离开后，偌大的鬼屋只剩下陈歌一个人。    按理说独自留在鬼屋里肯定会害怕，但陈歌却发现自己只有在鬼屋当中心里才会觉得踏实。    晚上九点多钟，陈歌整理好背包，准备去荔湾街赴约，可让他没想到的是左寒又从厕所窗户翻了进来。    再次见面，左寒的样子比上回更加凄惨，他身上多了好几条狰狞的伤疤。    “陈歌，我需要你帮我一个忙。”    “我先帮你包扎伤口吧，你这个样子恐怕撑不了太久。”    陈歌想要去拿药箱，但是他的手却被左寒抓住：“没时间了，你马上跟我一起走。”    “你要去哪？”    “新海西郊私立学院。”左寒咬着牙，他似乎正在强忍身体上疼痛：“我用心脏和独眼做了一个交易，如果我意外死了，希望你能带走我的灵魂，完成我接下来要做的事情。”    “用生命做赌注？你疯了？”陈歌站在原地没动。    “至少我现在还可以拿生命做赌注，再拖下去，恐怕我连死亡的自由都没有了。”左寒眼中带着恳求：“帮我这一次，我会带你看清世界的真相。” 第11