”     陈歌把手伸进冰柜，想要帮她擦去眼泪，但是却什么都没有碰到。     阳光照在他们中间，像是一道永远都不可能跨越的沟壑。     “没事了，我带你回家。”     在女孩消散之前，陈歌拿出了漫画册，将她收入其中。     看着空荡荡的冰柜，陈歌发了一会呆。     “你在看什么？尸体确实是在这里发现的，不过都已经被运走了。”李政走了过来。     “没什么。”陈歌提起背包，冲李政招了招手：“要是没事，我就先走了啊。”     “你觉得我把你叫过来就是为了跟你聊天吗？你现在给我一五一十说清楚昨晚都干了什么！做完笔录，没有问题以后，再回去等下次传唤的通知！”     陈歌回到新世纪乐园已经是下午，在东郊和西郊之间连续跑，再加上整晚没睡觉，他现在十分疲惫，身体也有点吃不消了。     “还是自家鬼屋舒服。”     躺在员工休息室内，陈歌不知不觉就睡着了。     没人打扰，等陈歌再睁开眼的时候，外面的天已经黑了。     “都八点了？下次一定要记得定闹钟。”陈歌掀开盖在自己身上的薄毯，朝房门那边看了一眼，屋子里很安静，员工似乎都下班了。     他将趴在自己身上的白猫放到一边，发现桌上留着一张便签，看字迹是徐婉留下的卫生我们已经打扫过了，你好好休息，记得吃饭。     放下便签，陈歌提着背包走出员工休息室，每个场景都转了一遍。     确定没有问题后，他来到道具间，在墙角的木箱里找到了白天通过转盘抽到的照片。     这是一张很普通的照片，上面没有附着任何不好的气息。     照片背面写着一个日期12月21日，照片正面是一个十几岁的男孩，他穿着白色长袖，面容模糊，看不清楚脸，不过整体给人的感觉很干净、很阳光。     “这让我怎么找？连个地址都没有？”陈歌先记住了日期，然后盯着那张照片。     “灯光喷泉？这个地方好像是市区的公园！”没有其他的线索，陈歌决定先去市区看一看。     自从获得黑色手机后，他已经很少往市区去了，都是哪里偏僻他去哪。     背包里的东西还没取出来，陈歌收好照片，提着背包就跑出了恐怖屋。     打车来到市区，陈歌记忆中的公园已经被围栏封住，好像正在施工，只留了一条小路。     “老哥，这公园怎么被围起来了？现在还能进去吗？”陈歌在围栏旁边找到了一位带着安全帽的大哥。     “进去干啥呀？这公园马上要被拆了，你没看里面那些几十年的树都被移走了吗？”工人大哥看起来很好说话。     “要被拆了？”陈歌是通过照片找到的这里，如果公园被拆，照片里的景物不复存在，自己的最后一点线索就要断了。     “听说准备要盖个超市，具体情况我也不清楚。”工人大哥朝陈歌摆了下手：“我们在里面施工，你最好还是别随便进去。”     “我有个朋友给我留了张公园的照片，他最近身体不太好，想让我再去那个公园帮他拍些东西。”陈歌朝着那条空出来的小路走去：“马上我就出来。”     公园里到处都是大坑，地砖被翻开，值钱的古树被挖走，花园里也剩下了杂草。     陈歌拿着照片，凭借着自己小时候的印象，在公园里穿行。     他以前也来这个公园玩过，不过因为距离西郊太远，所以来的次数不多。     兜兜转转，饶了一大圈，陈歌终于找到了照片中的那个地方。     只不过喷泉里已经没有了水，布置在周围的灯具也被拆走，只留下一个个生锈的铁架子。     杂草从地砖缝隙里长出，照片里买冰激凌和棉花糖的小店不见了踪影，放眼望去，唯一和照片上相同的就是喷泉旁边的长椅。     “确实是同一个地方。”     陈歌从喷泉旁边走过，环顾四周，最后坐在了那张公园长椅上：“这让我怎么找？”     他盯着手中的照片，正看得入神，耳边忽然传来了一个女人的声音。     “请问，你认识方鱼吗？”     陈歌扭头看去，他发现自己身后站着一个很静的女人。     这女人年龄和陈歌差不多大，她皮肤很白，脸颊、脖颈、手臂上全部都是纹身，而且纹的只有两个字方鱼。 第979章 只有一天记忆的鱼     夜空好像飘起了雨，在这个草木荒芜快要被拆除的小公园里，陈歌遇见了一个奇怪的女人。     “请问，你认识方鱼吗？”     女人似乎只会说这一句话，她看着陈歌，那双清澈的眼眸仿佛高原上的湖泊，没有任何杂质。     “方鱼？”陈歌拿出了那张照片，递给女人：“是他吗？”     双手拿着照片，女人看着照片上的男孩，她看了很久很久，然后摇了摇头：“我不知道。”     “这张照片就是在公园里拍摄的，男孩面朝着镜头，拍摄者就站在这个位置。”陈歌起身走到了喷泉旁边：“还是一点印象都没有吗？”     女人站在原地，眼中只有茫然。     “好吧，可能是我弄错了。”陈歌回到长椅旁边，女人过了一会也在长椅上坐下。     她身上带着一股洗发水的香味，衣服很干净，不像是无