医生。你就别谦虚了，你的事情我都跟高医生打听过，快请进！”中年女人非常热情的把陈歌拉进屋内。     “那打扰了，我今天来主要是为了看看王欣的病情，顺便再打听一些消息。”     “茶几上有苹果、香蕉，稍等一下，我这还有从公司拿回来的茶叶。”     “不用那么麻烦。”陈歌坐在沙发上，他今天来看王欣是次要的，真正的目的是寻找二号房病人，还有完成磁带厉鬼的好感度任务。     当然这些话他肯定不会告诉王欣的养母，维持形象还是很重要的。     在陈歌和中年女人客套的时候，卧室房门打开，一个瘦弱的女孩走了出来。     一别几日不见，王欣的气色好了许多，以前她可是从来都不会离开自己房间的，现在竟然主动走了出来。     她在陈歌面前彻底打开心扉，当时这个女孩抱着笔仙哭诉的话语，至今还萦绕在陈歌脑海当中。     看到女孩的改变，陈歌发自内心感到高兴。     王欣坐到陈歌对面，似乎还是不太习惯和人交流，说话声音很低。     陈歌从高医生那里学到了很多和心理疾病患者相处的方法，他没有去打断王欣的话，认真倾听，站在王欣的立场去考虑问题。     慢慢的王欣脸上也露出了笑容，心结打开后，这个女孩也在积极的想要和外界接触。     等王欣离开后，中年女人将泡好的茶端了出来：“这孩子心里装了太多事情，她都不跟我们说。也就是你来了，她才会笑的这么开心。”     陈歌接过茶杯，不过并没有去喝：“王欣的病情恢复的很好，治疗效果不错。”     他看了看时间，又说道：“其实我今天来还有一件事想要询问一下你。”     “你说。”中年女人十分配合。     “我听说芳华苑小区几年前曾有一栋楼闹鬼？不知道是真的还是假的？”     陈歌刚说完，中年女人的表情就变得有些僵硬，她起身悄悄走到王欣房间门口，听了听里面的动静，然后领着陈歌进入厨房。     关上了厨房门，中年女人这才开口：“陈医生，我也不骗你，这事是真的。”     “真的闹鬼？”陈歌没想到中年女人的语气会如此的肯定。     “我亲眼所见。”中年女人指了指脚下：“当时闹鬼的就是三号楼十三层。”     中年女人提到十三层，陈歌不知为何想起了之前遇到的那个女人，她就是从十三层进入电梯的。     “能具体说说吗？”陈歌取出手机，翻找到二号房病人的照片，他还没让中年女人看，对方就又开口说了起来。     “芳华苑二十年前就有了，一开始没这么大，只有前面的六栋矮楼，后面的三栋高层住宅楼是四、五年前新盖的，我是当时的第一批住户。”     中年女人端着茶杯，从另一个角度开始讲述两三年前发生的种种怪事。     她所说和老王说的基本吻合，比较恐怖的是，中年女人曾亲身遇到过白影趴在门外的事情。     她说那天大半夜的听见门外传来奇怪的声音，好像有什么东西在挠门，她一开始以为是小猫小狗之类的东西，但过了没多久竟然听见有人在说话。     中年女人第一反应是遇见了小偷，她进厨房提着菜刀走到门口，顺着猫眼往外看。     走廊上的声控灯似乎出了问题，只能大概看到一团白影。     中年女人报了警，举着菜刀砍在防盗门上，连砍了好多下，最后将那白影吓跑了。     说到白影离开，中年女人和老王的说法完全一致，那道白影跑的很快，但却没有发出脚步声。     “我至今都不清楚那到底是什么东西？后来听警察说是一个神经病在装神弄鬼。”中年女人放下茶杯，也有些感叹：“我是贷款买的房子，全部积蓄都砸了进去，要不我早就从这搬走了。”     “你近距离的看到过白影？”陈歌在思索中年女人的话，目光不时扫过女人和年纪不相符的外貌，还有身上的黑白套裙。     他倒不是不信任王欣的养母，只是心里觉得奇怪，中年女人似乎特别喜欢黑色和白色，第一次见面时，对方就穿着白色的衬衫和黑色的裤子。 第204章 不要坐电梯     黑色手机发布的好感度任务里有一句提示：亲爱的，你喜欢黑色、白色还是红色？     正因为如此，陈歌才会对这三种颜色比较敏感。     王欣的养母喜欢黑白色的衣服，之前在电梯里遇到的那个女人穿着红色高跟鞋，她们身上都有值得陈歌怀疑的地方。     重新打量王欣的养母，陈歌很意外的发现，这个中年女人体型匀称，不管是气色，还是容貌看起来都要比真实年龄小很多。     不说她年轻的时候，就算是现在，中年女人也绝对能被称之为美女。     “二号病人很害怕衰老”     陈歌脑子里没有什么歪念头，越发小心起来。他扫了一眼女人拿在手里的茶杯，很庆幸自己一开始没有去喝那杯水。     “陈医生。”中年女人往前走了一步，似乎察觉到了陈歌的变化：“你是不是被吓到了？”     “被你这么一说，是感觉有点心慌害怕。”陈歌顺势承认：“能告诉我闹鬼的具体是哪个房间吗？”     “13层3133号，警方查探后发现白影最后跑进了这个房间里。