编织了一张大网，等待张力进入后，再慢慢收紧。     “那些学生不喜欢我，要是被他们认出来，可能会很麻烦。”张力吸了口气：“而且我和我妹妹也已经习惯了。”     “习惯什么？”陈歌发现张力话里有话，好像还隐藏着什么。     “我妹妹以前在九江法医学院上学，她因为某一件事和学校里另一个女孩发生了矛盾，结果巧的是，第二天那个女孩就失踪了。”张力手指慢慢握紧：“从那以后学校里就有人开始造谣，说那个女孩失踪和我妹妹有关。”     这件事确实挺巧的，要不李政也不会把张诗涵、张力列为嫌疑人了。     陈歌点了点头：“那些学生们都说过什么？”     “一开始那些混蛋还知道背着我妹妹讨论，后来干脆当着我妹妹的面大声谈论，他们说那个女孩是因为跟我妹妹吵架导致抑郁症变得更加严重，最后自杀了；还有的干脆就说我妹妹是杀人凶手，是我妹妹将那个女孩藏了起来。”张力说到这里，从口袋中摸出一包烟，拿出一根点燃。     烟雾升腾，张力这才觉得好受了一点：“很多原本和我妹妹玩的很好的学生都离她而去，那段时间我妹妹都快要崩溃了，她甚至亲自跑到学校各个地方去寻找失踪的女孩，可惜一直都没有找到。”     “怪不得你对九江法医学院的学生那么冷淡，没想到还发生过这些事情。”陈歌看着张力，他过了半天才说话：“警方曾经跟我联系过，在那个失踪女孩被杀一案中，你和你妹妹都是重点嫌疑人。他们的怀疑不无道理，从作案动机、作案时间、作案能力三方面来考虑，你们的嫌疑确实最大。”     “我们没有杀人！那个女孩的失踪和我们一点关系都没有！”张力很是烦躁，但是又不敢表露出来，只能咬扁嘴里的烟头，拿它撒气。     “我知道你们没有杀人，真正的凶手不是你们，你们只是被利用了。”陈歌现在听到张力讲述当年发生的事情，他才明白设这个局的人心思有多么周密，他不仅处理掉了所有线索，还利用那些不明真相的学生，弄出来了两个替罪羊，把警方往错误的方向引导。     当张力听到陈歌用很肯定的语气说，真凶不是他们时，这个性格很糟糕的男人有些诧异的看了陈歌一眼，他忽然觉得眼前这个男人也不是那么的可恶。     “你今天休假在家，所以还不清楚，失踪女孩的尸体已经找到，杀害她的凶手也已经投案自首。”陈歌没有隐瞒任何东西。     “凶手是谁！”张力掐灭了烟，走到陈歌身前。     “就是你们学校那个穿着打扮很考究的工作人员，好像叫做刘哲。”     “刘哲！”张力呆在原地，似乎是有点无法接受这个事实。     “刘哲只是凶手之一，还有一个至今没有找到，我们现在只知道另一个凶手和地下尸库有关。”     “你们？”张力察觉陈歌的用词比较奇怪。     陈歌表情瞬间变得严肃起来，他指了一下反锁的房门：“下面我对你说的话，不要告诉任何人。”     张力紧张的点了点头：“这一层就住着我一户，不用担心被谁听到，我也绝对不会给第三个人说。”     “那就行。”陈歌拿出手机展示了一下自己和市分局颜队、西城派出所李三宝、刑侦一组李政之间频繁的通话记录，然后缓缓开口：“其实我是警方安排的一名线人，配合调查过很多案件。”     张力似懂非懂的，也不知道为什么，他渐渐觉得陈歌还是可以信任的。     “你和你妹妹现在的处境不是太妙。”陈歌紧接着又抛出来一个重磅信息：“现在还有一个凶手没有抓到，情况仍旧十分危险，他对九江法医学院非常熟悉，应该就隐藏在你们身边，暂时是谁我们还不能确定，为了不引起恐慌，所以我才会过来，想要找你了解一些情况。”     “只要我知道的，肯定都告诉你。”张力声音也没有那么压抑了，他坐到陈歌旁边，态度跟刚才截然不同。     “我们需要关于地下尸库的资料，越详细越好。”陈歌也不客气，直接开口。     “上次你们过来的时候，校方不是已经提供给你们一份了？”张力有些疑惑，不过他还是选择相信陈歌：“图书馆档案室里有尸库以前的建筑图，你需要的话，我可以帮你拍一些照片。”     “建筑图只是一方面。”陈歌并没有满足：“你在学校里当了这么多年的保安，有没有发现地下尸库里跑出来什么奇怪的东西？或者遇到过什么比较离奇的事件？” 第416章 尸库扩建     陈歌之所以会专门跑来询问张力，是因为这个保安在鬼屋里表现的太不正常，他肯定有过特殊的经历。     张力的阴沉和压抑是从骨子里透出来的，他心里应该藏着很多无法和别人分享的秘密。     被陈歌盯着，张力略有些紧张，他几次张口，但都没有发出声音。     “你不要有什么顾忌，把你听到的、见到的全部告诉我。”张力越是这样，陈歌就越感到好奇。     “我不是不想说，我是怕自己说出来，你也不相信。”张力从口袋里摸出一根烟拿在手中：“我能抽根烟吗？”     “你在自己家里，想做什么就做，不用在意我。”     得到陈歌的同意后，张力点燃了那根烟，狠狠的吸了一口，