入通灵鬼校后，被常孤兄妹给联手算计了，真正委屈的人是他。     当然，陈歌是不会跟死人计较的，他准备等会直接把常孤接回家，大家好歹也有“过命”的交情，可以好好聊一聊。     如果换一个人过来跟李政扯这些东西，李政根本不会给对方机会，先扣到局里再说。     但是陈歌不同，他的话不管有多么离谱，事后都会一一应验，尤其是在预测凶杀案方面，这几乎是一种可以用恐怖来形容的特殊能力了。     看着李政还是思考疑点，陈歌干脆拉开的背包拉锁：“政哥，这个病人的事情我们能不能先放在一边？我有更重要的事情要向你汇报，其实你给我打电话的时候，我已经穿好衣服准备亲自过来找你了。”     “什么事情比一条人命还要重要？”不仅是李政，连旁边的医生都有些看不下去了，他们觉得陈歌有一点冷漠。     “有。”陈歌从背包里拿出资料：“好几条人命。”     他这话一出口，病房里瞬间雅雀无声，所有人都看向了他手里的那些白纸。     “我昨天夜里去了老城区，在一个叫做金华小区的地方有了重大发现。”那些死者亲手写下的罪证藏在背包夹层，陈歌拿出的是自己在出租车上重新写的简化版，只有几个名字和几条重要的线索，有些东西太详细也不好，毕竟作为普通人百分百还原出了凶杀场景会非常令人怀疑，因为这样的人很可能就是凶手。     陈歌将资料递给了李政：“你自己看吧。”     虽然是简化版，但也足以让李政惊讶，毕竟那一栋楼内几乎住满了变态和疯子。     冥胎为了达成自己的目的，选择房客的时候非常慎重，内心善良的人不要，没有变态倾向的不要，单纯没心机的也不要。     十几年累积下来，与其说是含江的变态们全部选择居住在了金华小区和九鸿小区，不如说是冥胎找到了他们，将他们诱骗到了一起。     趁着李政看资料的时候，陈歌提着背包走到窗帘旁边。     常孤看到他过来，身体在微微颤抖，他抬起头，用仅剩的那只眼睛看着陈歌，嘴巴张开，用只有陈歌能够听到的声音说道：“我还能见到我的妹妹，对吗？”     陈歌点了点头，他从背包里取出漫画册，随手翻开空白的一夜，然后默默的盯着常孤。     他的意思很清楚，这里不方便说话，想要见到你妹妹就跟我走。     常孤没有更多的选择，他在临死前高呼陈歌的名字，应该也就是为了这一刻。     从他的执念没有离开病房，一直在这里等待陈歌就能够看出。     双方很有默契，常孤乖乖进入了漫画册，陈歌则好像什么事情都没有发生过一样，重新将漫画册收起。     “空调坏了吗？怎么突然感觉变热了？”医生调低了空调温度，他也朝李政那边走了几步，似乎是有些好奇白纸上的内容。     听到脚步声，李政立刻将白纸收起，他表情极为严肃的看着陈歌，那眼神中蕴含着愤怒，不过这怒火显然不是针对陈歌的。     李政是个正义感特别强的人，这也是陈歌非常欣赏李政的一点。     “陈歌，你马上跟我回市分局一趟，这事太大了，必须要请示颜队才行。”     李政说完后，又交代了医生和护士几句话，让他们暂时不要把病人安排在这个病房，接着便带着陈歌和另外的警察离开了。     到了市分局，颜队了解情况之后，立刻招来所有人，开了个紧急会议。     大家全部坐在会议室当中，陈歌也有了自己的位置，最关键的是所有警察好像都没觉得有什么不妥。     各科室将一些档案资料汇总，对比失踪人口记录，和很多年前的报案记录，警方发现陈歌那几张白纸上写的凶杀案和一些线索完全吻合。     “马上集合，我们现在就去金华小区。对了，把那些回去休息的同事也叫过来！”颜队亲自带队，在他安排好后，几辆警车直接开出了市分局。     抱着背包，陈歌坐在两名警察中间，他显得有些拘谨：“那个咱们要不要先便衣去调查一下？你们直接过去，会把少数一些住户吓坏的。”     车内气氛凝重，那两名警察没有回答陈歌的任何问题。     十几分钟后，他们已经来到了金华小区，一辆辆警车呼啸而过，警笛在老城区上空响起。     正义也许会迟到，但绝对不会缺席。     很多租户还没弄明白情况，但也有一些租户开始准备悄悄溜走，不过警方来的时候直接封锁了九鸿小区和金华小区，谁也别想逃出去。     突然袭击，毫无征兆，陈歌也算是见识到了颜队雷厉风行的一面，他非常果断，对任何案件都有一种可怕的直觉。     含江警方可以说个个都是精锐，经受了高密度的重案“洗礼”，就算是新人也会成长的特别快，在这里工作一个月的时间，参与的案件数量甚至要超过其他地方一年的案件总量。     仅仅只用了十几分钟时间，就已经有嫌疑人被控制，颜队他们也发现了温晴和向暖已经失踪。     现场采集到了陈歌和其他陌生人的指纹，警察也发现了大量写有向暖名字的死亡通知单。     “你昨晚进过这个屋子？”颜队和李政都盯着陈歌，他们办案时的样子和平时完全不同，给了陈歌一定