，他很清楚自己进入鬼屋是个意外，遇见老校长这种事他之前根本就没有想过。     之前他还在疑惑，感觉有些太巧了，现在被老校长亲口说出来，陈歌才忽然意识到，这位老校长好像被坑了。     “也是我太自私了，只想着自己的事情，没有考虑别人。”老校长在反省自己，陈歌一时间不知道该怎么接话。 第854章 深谋远虑？     “老爷子，你别这么说，过去的都过去了，我们要活在当下。”     陈歌干咳了一声，他是真没想到会在通灵鬼校里遇见老校长。     他这次进入鬼校只是个意外，幸好他保持着自己的好习惯，不管去哪都会带上所有员工，人多力量大，指不定什么时候就能用上某一位员工的特殊能力，就算没什么能力，带在身边也可以壮胆。     种种巧合之下，形成了这样一个局面，看似偶然，又像是必然，搞得他自己都有些头皮发麻。     “年龄大了，就容易回想过去，看见你我就想起了你的父母，他们真的帮了我很多。”老校长有些内疚：“其实你第一次进入暮阳中学的时候，我就注意到了你，也是从那个时候我有了把雪樱救出鬼校的念头。”     “你不用在意这些。”陈歌担心樱红伤害老校长，往前走了几步。     “你让我说，有些东西憋在心里，我不吐不快。”老校长轻轻摇了摇头：“通灵鬼校非常危险，我知道自己救出雪樱的机会不大，如果我无法回来，那班上的其他孩子没人照顾肯定会出事，我放心不下他们，所以才让你来照顾。”     老人停顿了一下：“你的父母帮了我，我却又利用了你，现在你还为了找我，主动跑进这么危险的地方，我实在不知道该说什么好。”     “校长，这里虽然很危险，但也不必太过绝望。”陈歌的目光跃过老校长，看向躲在老人背后的樱红：“我可是做足了准备才进来的。”     他翻动漫画册，泛黄的纸页发出声响，鲜红的血从中流出，这本看似普通的漫画册里竟有一页是血红色的。     “嘭！嘭！嘭！”撞击声在四周响起，一条苍白的手臂从书页中伸出，她的手腕上还绑着一缕黑发。     空气中的血腥味变得更浓了，手指、小臂、肩膀，一个没有头颅的女人爬出漫画册，这还没完，她又将手伸进书页里，摸了半天，从中取出了一个女人的头颅。     血红色的裙摆垂落在地，女鬼捧着自己的头颅，安静的站在陈歌左边。     “别害怕，她们全都是自己人。”陈歌拉开背包拉链，收起漫画册，又从背包最深处拿出了一双血红色高跟鞋。     他将鞋子随手摆在旁边的课桌上，教室里却莫名其妙响起了“咯噔”、“咯噔”的脚步声，地面上也浮现出一个又一个血红色的鞋印，最后那鞋印停在了陈歌右边。     “许音。”     陈歌轻声呼喊许音的名字，刺鼻的血腥味扑面而来，不再隐藏自己本性的许音歪头看着老校长，整间教室都好像被血海包裹！     不算白秋林，陈歌身边环绕着三位红衣！     “这些够吗？”     老校长根本没想到陈歌居然带了这么多红衣进来，他睁大了眼睛：“够了，只要小心一点，我们”     “我知道还不够。”陈歌没等老校长说完，就又开口了：“所以我提前进入通灵鬼校，已经跟这学校里的三位红衣谈好了条件，大家有共同的利益，他们已经答应跟我合作。”     “也就是说，会有六、六个红衣来帮我们？”老校长很清楚红衣有多么的恐怖，他们是绝望、残忍和痛苦的代名词，若是自己单独遇到，除了魂飞魄散，他想不出第二种下场。     “六位红衣只是我用来迷惑敌人的棋子，我真正的底牌”陈歌扭头看向自己的影子，目光变得柔和：“是红衣之上！”     听到了从陈歌嘴里说出的那几个字，老校长开始怀疑自己的耳朵，但他也不敢问，他甚至连重复那几个字的勇气都没有。     眼前这个年轻人太可怕了，如果不是亲眼看到三位红衣就站在他身边，老校长怎么都不可能相信他说的话。     自己只是一个半身红衣而已，双方根本不在一个层面上。     “现在，你觉得我们有几成胜算？”陈歌站在老人身前，表情很是认真，根本不像是在开玩笑。     “如果真是这样，那我们有九成概率可以安全逃出鬼校。”     “只有九成？还只是逃出鬼校？”陈歌微微皱眉，算上还在沉睡的张雅，他们也只有九成概率逃脱，看来还是不能正面对抗，要顺从学校的规则，最大化利用学校意志。     “你可以先听一下我的计划。”老校长已经把陈歌当成了自己人：“这座鬼校为何会出现，你父亲没有告诉我，他只是告诉我说，鬼校里的门一直在寻找被欺凌的、无人帮助的孩子，雪樱也是因为这一点才进入门后。他仔细研究过这扇门，发现了一个很特别的地方，这扇门内的学校场地实际上是由数个学校拼合而成的，混杂了所有被欺凌孩子的记忆。”     “可这跟你的计划有什么关系？”陈歌不太明白。     “当然有关系，那些孩子的记忆当中，就有暮阳中学这个地方。”老校长叹了口气：“这是我的失职，以前暮阳中学也曾发生过很不愉快的事情，有一个孩子因此