像，可以弄清楚那个困扰了她很久的问题了。     货架和墙壁中间只有一米多宽，那雕塑立在最深处，好像是一个伸开了双臂的魔鬼，准备拥抱迷路的旅人。     站在雕塑前面，那股臭味变得浓烈了，但是刘娴娴就好像没有闻到一样，她双手合十，不敢看雕塑的眼睛，默默的低下了头。     “我心里……”     “等等！”     刘娴娴话没说完就被后面的马颖打断：“你考虑清楚了再问，那个怪谈当中说过，雕像可以验证一句话的真伪，如果这句话陈述的是事实，它会流出血泪，但如果是虚假的，那就会发生很恐怖的事情。”     “我知道。”刘娴娴现在听不进任何劝告，她又向前走了一步，对着雕塑轻声说道：“我心里喜欢的那个人，他也在喜欢我，对不对？”     密闭阴森的仓库里，女孩对着雕塑说出内心深处的疑问，她无比期待的看向雕塑的双眼。     如果雕塑流泪，那就证明她说的是真的。     刘娴娴不由自主的紧张了起来，她甚至能听见自己的心跳声。     一秒、两秒……     半分钟过去了，仓库里什么事情都没有发生。     雕塑没有流泪，也没有出现什么很恐怖的东西。     “传说是假的？”     身体里的力气好像被抽空了一样，刘娴娴靠在墙壁上，她所有的期待都化作一个泡沫破碎了。     马颖站在刘娴娴身后，对于这个结果她早有预料。     很多时候人们去做某一件事不是为了要什么结果，只是想要有个期盼的念头。     轻轻拍着刘娴娴的肩膀，马颖也不知道该怎么去安慰自己的室友。     “我没事。”刘娴娴脸上挂着那种训练出来的笑容：“这雕塑曾经出现在你姐姐录制的视频当中，你快去看能不能找到什么线索，不用管我了。”     马颖点了点头，她拿出手机，将视频暂停在雕塑出现的地方。     “视频里的雕像和这个雕像完全一样，我只要弄清楚这个雕像原来的主人是谁，就能找出凶手。”     她拿出手机对着雕塑拍摄，任何一个细节都没有放过。     镜头从雕塑的胸口移动到脸颊，马颖心里那种古怪的熟悉感愈发强烈，似乎自己以前曾经做过这样的事情。     “我是不是忘记了什么？”全部拍好后，马颖收起了手机：“有关雕塑的怪谈是假的，不过对我来说这个雕塑的出现至少证明了一件事，姐姐失踪前给我发送过来的视频是真的。”     她盯着近在咫尺的塑像，看着那张丑陋的脸，心里忽然产生一种冲动。     伸手触碰雕像冰冷的皮肤，马颖问出了一个困扰了她很久的问题：“我姐姐是不是已经遇害了？”     失踪和遇害是两回事，就算这么多年过去了，她心里仍残留着一丝侥幸。     等了一两秒，马颖摇了摇头：“怪谈是假的，雕塑怎么会流泪？一切都是人编造出来的，可怜我们两个竟然还会去相信。”     她在自言自语，说完后空气中的臭味似乎变得浓重了一点，手机的光线也开始扭曲，最关键的是原本安静的仓库传出了咚咚的声响，好像有什么东西碰到了货架。     马颖察觉到了异常，她抬起头，准备转身离开的时候，站在她身后的刘娴娴忽然惊叫了一声！     “小颖！你看它的眼睛！”     “眼睛？”马颖很快意识到了什么，她扭头看向雕塑的脸。     两行血泪正顺着雕塑的眼角滑落，那血液浓稠散发着恶臭，和石膏塑像惨白的皮肤形成了鲜明对比。     “塑像流泪了？！”     马颖呆在原地，很快她又被恐惧包围：“陈述事实雕像会流泪，可是刚才刘娴娴询问雕像的时候，它并没有什么反应。”     手机灯光被扭曲，门外咚咚的声音越来越清晰了。 第382章 更加绝望的事情发生了（第二更）     “如果怪谈是真的，那当雕像认为她说的话虚假不成立时，就会发生很恐怖的事情。”     马颖看着雕像脸上的血泪，心中产生了一种很特别的情绪，既害怕，又有些熟悉，这个场景似曾相识。     “我们不能呆在这里了，马上离开，快！”     听到马颖的催促，刘娴娴却无动于衷，她纤细的手臂向内弯曲，抱住了肩膀，似乎突然觉得很冷。     “原来他真的不喜欢我，一直是我自作多情。”刘娴娴的情绪有些失控，她控制不住的哭了起来，对着空气述说：“既然不喜欢我，为什么还要给我希望？为什么还要折磨我？”     马颖按住刘娴娴：“出去再说，这里不安全。”     她个子比刘娴娴高一头，身体也壮，强行将刘娴娴从货架后面推出。     在两人转身离开的时候，仓库最深处的塑像里传出类似于磨牙的声音，血泪止不住的往下流，这丑陋的雕像似乎随时都会站起来一样。     和进来时不同，仓库里发生了某些不为人知的变化。     一排排货架好像要把人绕晕，各种杂物挡在了路中央，想要出去变得很难。     “我记得咱们不是把画板扔到了墙边吗？这几个画架现在怎么会堵在路中间？”马颖要照顾情绪崩溃的刘娴娴，还要想办法开路。     她独自一个人搬起沉重的画架，心里想着快一点，再快一点