深处，正一个人在慢慢下沉。     上官轻鸿忽然感到呼吸变得困难，胸口极闷，他像疯了一样哇哇乱叫，哭喊到嘶哑，直到最后一条干枯如木柴的手臂击倒。     “正常人在这种绝对的黑暗里连三分钟都撑不住，老板当初是怎么把应瞳从门后世界救出来的？他不仅没在绝对的黑暗中崩溃，还成功避开了杀人魔的追击，甚至好像还给了杀人魔一锤头”木头先生将崩溃的上官轻鸿控制住，帮他激发身体晕厥保护系统后，悄悄离开。     蛇姐和上官轻鸿的惨叫声相继传来，马峰趴在门后，一动都不敢动。     和这鬼屋带来的恐惧相比，虚拟未来乐园的鬼屋确实像过家家一样，这种真实感凭借现在的科技还难以复制。     “要放弃吗？”五指握紧，马峰是个极度要强的人，他不愿意承认自己比别人弱。     “马哥，我们可以出去了，那些鬼好像已经离开了。”孙小军的声音在马峰旁边响起，刚才大批鬼怪到来之前，孙小军将马峰拽进了旁边的房间里。     “小孙，你是怎么知道会有鬼怪过来的？”     “我是通过猫叫声来推断的，我一直很奇怪为什么会有猫叫声不断传来，而且声音还越来越近，那感觉就像是有什么人在追赶着猫咪一样。”孙小军声音低沉，小声分析起来。     “懂了。”马峰叹了口气：“想不到我请了那么多顶尖设计师，还不如你一个普通游客，小孙，我之前可能是误会你了。”     “怎么说呢这个鬼屋很厉害，你以后最好还是不要跟它对着干了。”小孙内心善良，他觉得要是可以“兵不血刃”劝服马峰，让马峰意识到自己的错误，那对恐怖屋也大有好处，相当于少了一个敌人。     “听你的语气，你对这鬼屋很了解？难道你真是这里的员工？”马峰低垂着头，他目光阴沉，但是声音听着却很温和。     “我不是这里的员工，但我很喜欢参观这鬼屋，多多少少也了解一点。如果你以后不再针对恐怖屋，我可以想办法帮你找到出路，至于通关你就不要想了，那几乎是不可能了。”小孙很是诚恳。     “这鬼屋太吓人，借我十个胆子我下次也不敢再过来了。鬼屋老板是个人才，能把鬼屋开到这种境界，我马峰服了。”嘴里说着服了，眼神却露着一丝阴狠，马峰知道鬼屋演员或许能看见自己的表情，所以他说话的时候一直低着头。     “好，那我尽量带你出去，你一定要跟紧我！”     十几秒后，小孙打开了房间门：“鬼怪已经离开，快！我们贴着房门走，遇到危险立刻躲进屋子里。”     两人摸着墙壁前进，快要走到楼梯口的时候，猫叫声再次响起，孙小军抓着慌神的马峰钻进了旁边的房间。     猫叫声消失，两人走出房间，进入楼梯。     反复了几次，他们成功来到了地下二层。     猫叫声再次响起，孙小军和马峰已经有了经验，他俩直接摸到旁边的房门，躲了进去。     “这个场景看着困难，其实只要掌握规律也很简单，猫叫的时候代表鬼怪来袭，这时候我们只要躲进旁边的房间就行。”马峰嘴角露出了不屑的笑容：“现在我们只要等待猫叫声停止，然后再出去就可以了。”     “没错。”孙小军也点了点头：“那些鬼怪好像无法进入房间内部。”     “啪！”     孙小军话音未落，他们身前的房门就被打开。     黑暗中，两人愣在原地，身体跟被冻住了一样。     马峰连呼吸都不敢了，他慢慢蹲下身体，顺着墙壁一点点往后撤。     他发现自己身后好像还有一扇门，他默默退入其中。     手掌摸到了床板和衣柜，马峰趴在地上，悄悄躲到床下。     猫叫声不仅没有变弱，反而愈发急促，鬼好像进入了屋内。     什么都看不见，马峰也不敢呼喊孙小军的名字，他独自趴在床底下。     猫叫声越来越近，最后好像跟着他进入了卧室，直接在他的面前响起。     “我怎么感觉小孙说的不对，这些猫好像不是来提醒我们鬼怪已经靠近的，反倒像是在跟鬼怪通风报信，故意暴漏我们位置的！”     几秒之后，猫叫声很突然的消失了。     马峰依旧趴在床下，他缓缓挪动身体朝门口的位置爬，耳朵忽然有些痒，好像是碰到了什么东西。     他扭过头，手指朝那里摸去，头发缠绕在了他的手上。     他摸到了一张冰冷的人脸，那个人就被绑在床底下，此时正跟他面对着面。 第1129章 让我晕倒吧，求你了！（4000）     马峰颤抖的手指轻轻捧着那张冰冷的脸，头发一缕缕落他的眼睛和嘴巴上，那种真实的触感让他心惊肉跳。     血水顺着发尖滑落，滴在了他的睫毛上，此时此刻他感觉自己仿佛不是在鬼屋里，而是为了躲避凶手，被迫和死者藏在了一起。     空气里弥漫着血液的腥臭味，一片寂静当中隐约能够听到若有若无的呼吸声，马峰不知道凶手在哪，也许那个满手鲜血的怪物就蹲在自己身边。     艰难的挪动身体，马峰缓缓松开双手，他刚准备离开，突然有人掀开了床板！     绳索脱落，那捆绑在床下的尸体直接掉落在了马峰脸上！     “啊！”     手脚扭曲