次吞吃，会距离那个人更近，总有一天，他会回到西郊，亲手推开那扇门。”     纸的字没什么逻辑，但陈歌却看得心惊肉跳，这段话透露出了很多信息，尤其是最后一句，影子竟然说要亲手推开西郊的门。     陈歌很怀疑影子想要推开的门，是恐怖屋卫生间里的那扇门。     现在鬼屋蒸蒸日，可一旦卫生间里那扇门被推开，情况立马不同了，可以说他获得黑色手机后做的所有努力都将付之一炬。     “这家伙到底是谁？”     恐怖屋里的那扇门是陈歌的禁忌，谁敢打那扇门的主意，他和谁不死不休，涉及到立足的根本，没有任何商量的余地。     女鬼并不知道陈歌在想什么，她自顾自的在废纸边角写到“九江东郊有十个闹鬼很凶的地方，那人吃掉了其五处的鬼怪，直到在白龙洞隧道里才第一次受伤。影子只有在晚才会出现，他很讨厌光亮和孩子的哭声。”     女鬼写完这些后，深深的看了陈歌一眼，然后带着小男孩消失在了房间里。     “东郊的人普遍迷信，这十大怪谈我也听说过，没想到现在只剩下五个了。不过话说回来，影子第一次吃瘪是在白龙洞，昨晚贾明正好是昏迷在白龙洞隧道入口，他会不会是故意昏倒在那里，想要诱骗我进入白龙洞隧道探查，然后借刀杀人？”影子在陈歌心是一个极度阴险的人，他必须从最坏的角度去考虑。     “讨厌光亮和孩子的哭声，这两个弱点倒是可以利用。”陈歌将桌的废纸塞进口袋，准备离开时才想起来，忘了问对方愿不愿意跟自己走，换个更大更舒服的环境。     思索片刻，陈歌从小男孩的书包里又翻找出一张纸，拿着刚才女鬼用过的笔在面留言“如果你们遇到困难可以来西郊新世纪乐园恐怖屋找我，好好考虑一下吧，孩子年龄也不小了，我的鬼屋里有很多专业的老师和同龄的小伙伴，有时候也应该多为他的未来考虑。”     将纸片放在最显眼的地方，陈歌转身走出房间。     他走路声音很小，这是在多次试炼任务当锻炼出来的。     打开房门，走到一楼的时候，老太太家的房门突然打开了。     “阿婆？有事吗？”     老人家看着陈歌，欲言又止，最后摇了摇头，又回去了。     陈歌站在门外，他大概能猜的出来，老人可能已经意识到亲人并未离开，只不过双方都没有说破。     “他们也不愿，你一个人活在这冷清的世界。”转身走出楼道，陈歌打车回到乐园，新的一天开始了。 第602章 鬼蜮     陈歌是早八点四十才赶回新世纪乐园，此时乐园还未开业，但是门口已经有很多游客在等候了。     看着那些表情兴奋，跟自己朋友聊个不停的游客，陈歌露出了笑容。     自己的作品能给游客带来快乐，能帮助他们赶走不愉快，这让他很有成感。     在人群当，陈歌还看到了一些熟悉的面孔，而这些游客谈论的话题往往会集在恐怖屋身。     大量回头客的出现，也证明了鬼屋实行恐怖分级制度是正确的，挑战过低星级恐怖场景的人，肯定会对高星级场景好，在朋友的相互“鼓励”下，他们再次参观的可能性非常大。     罗董为恐怖屋量身定做的那款小程序也莫名其妙火了起来，不仅恐怖屋游客，络很多超自然现象和异化爱好者也纷纷下载，这款小程序隐隐有成为国内最大鬼屋爱好者交流社区的趋势。     每日下载人数和活跃人数都在不断增加，据说还有广告商找到罗董寻求合作，不过被他直接拒绝。     罗董看的非常远，恐怖屋现在是乐园的招牌，小程序只是辅助，所有一切都是为恐怖屋服务，所以他绝对不会因为区区广告费影响到用户体验。     “老板，你昨晚又跑什么地方去了？”徐婉和小顾守在鬼屋防护栏旁边，一左一右，跟门神似得。     “跟你们说不清，过段时间你们自己去新闻看吧。”陈歌的回答十分嚣张。     “是法制新闻吗？”小顾虽然来鬼屋时间不长，但是他已经习惯了自己老板的这些操作，跟人合租的时候，室友有时候都觉得怪，大多数年轻人都在刷短视频、玩游戏、看的时候，顾飞宇却一回去打开电视，守着九江地方台看新闻。他室友很不理解小顾，像正常人很少能体会到在法制节目里看见自己老板出现时的心情一样。     给小顾和徐婉化完妆，乐园也正式开业，徐叔和工作人员在外面维持秩序，陈歌自己倒是清闲了下来。     看着游客进进出出，陈歌觉得这样的生活也挺不错。     “鬼屋能一直吸引游客靠的是未知和新，只有不断解锁新场景才能维持活力。”陈歌拿出黑色手机，翻看面的任务，其通灵鬼校任务的截止时间已经快要到了，这个四星任务，陈歌无论如何都不会放弃的。     “不能再拖下去了，今晚去白龙洞隧道和车祸女鬼好好谈谈，既然她和影子曾经发生过冲突，想要说服她应该不难。”陈歌放下黑色手机，又看了一眼自己的手机“今夜天气不错，不过明天晚天气预报说会有暴雨，到时我可以开着104路公交去东郊转一圈试试运气，算碰不到雨衣女，能骗到一些乘客也行。”     他在鬼屋里找到纸笔，勾勾画画“今晚去白龙洞隧道完成三星