点嫌疑人，自己必须要看住他。     没办法，月季就靠着桌子，一直盯着熟睡的陈歌。     一个小时后，陈歌被人晃醒，蔡队和月季站在他旁边。     “你们讨论完了？”     “恩，我们准备把半年前的案子和前夜的案子合并在一起调查。”蔡队给陈歌倒了一杯水：“另外，那张纸条暂时就由我们来保管，等案子破了，我们会再还给你。”     “不用，纸条你们留着吧，不过我劝你们最好不要长时间盯着纸条上的字看。”那张纸条不是什么好东西，警察愿意主动保管，陈歌自然不会拒绝。     “感谢配合。”蔡队将一次性水杯递给陈歌：“最近这段时间，我们可能会传唤你，希望你暂时不要离开新海。”     “不如我们直接交换一下联系方式吧？你们有什么需要帮忙的尽管开口，我也非常担心方医生的安全，想要第一时间获得关于他的信息。”陈歌拿出了自己手机，蔡队找不到拒绝的借口，就直接和陈歌交换了手机号。     “这个案子没你们想象的那么简单，凶手是团队作案，它们非常危险，你们一定要注意安全。”陈歌来新海市分局的目的已经达成，和警方取得了联系，让警方也开始针对被诅咒医院，接下来只要慢慢获得警方信任，那他将再获得一大助力。     “好的，我们会注意的，你也赶紧回去睡觉吧。”     “明天见。”     看着陈歌离开的背影，月季心中满是疑惑，她最终还是忍不住问了出来：“蔡队，这人什么来头？我还是第一次见你这么轻声细语的说话。”     “他叫陈歌，是含江唯一一个获得治安荣誉奖章的普通市民，参与破获过数十起重案，涉及二十多条人命。”蔡队眼神凝重：“我和含江刑侦队的李振是同学，关于这个人的故事早有耳闻，只是我没想到他会这么快来新海。”     “会不会是谣传啊？参与数十起重案，涉及二十多条人命？他是柯南吗？”月季对陈歌来了兴趣，一直盯着陈歌的背影。     “赶紧回去工作，新海可能要出大事了。”     ……     陈歌刚走出警局，站在路边的王老师就走了过来。     “王老师，你一直在等我？”陈歌对王老师还是很有好感的，准确的说他对含江法医学院的人都很有好感。     “恩。”王老师欲言又止，盯着陈歌看了很久才说道：“我听左寒说你是一个传奇，为了寻找自己失踪的父母，差不多掀翻了半个含江，破获无数大案、重案。”     “不敢当，我只是运气比较好。”     “能撞破一个又一个凶案，这不是运气比较好，而是运气差到了极致。”王老师叹了口气：“死亡、绝望、痛苦、挣扎，每一起命案背后都隐藏着人性的恶，在和平年代，我们是最接近恶的人。”     王老师十分严肃，陈歌也认真了起来：“老师，你找我到底有什么事？”     “二十多年前含江曾发生过一起连环凶杀案，那个时候监控还未完全普及，再加上凶手专门挑选在郊区作案，这给侦破带来了极大的难度。”王老师看着马路上来来往往的车辆，仿佛自言自语一般。     “为避免引起恐慌，所有跟案件有关的信息被封锁，上面还下了死命令，必须要在一星期之内抓住凶手。”     “最后我们确实在第七天抓住了凶手，但当时我们怀疑凶手不止一个人。”王老师轻轻叹了口气：“那个凶手连一句完全的话都说不出来，他是凶手，仅仅是因为所有证据都指向他。”     “所有证据都指向他，那不正好说明你们没有抓错人吗？”陈歌隐约猜到了一些东西。     “可如果那些证据有一部分是凶手故意伪造的呢？”王老师双手攥在一起：“那个凶手非常狡猾，他应该是在杀第一个人之前就想好了脱身的办法。”     气氛凝重，双方都沉默了一会，然后王老师又开口说道：“那个案子成了我心口的一根刺，我总是会想起死者的脸，想起他的眼睛，想起他最后挣扎着向我求救。”     王老师在说这些的时候，眼睛一直盯着陈歌：“你知道那起连环凶杀案的最后一位死者叫什么吗？”     “叫什么？”     “陈歌，那个孩子和你的名字一样。”王老师深深的吸了一口气：“颜队或许就是因为这一点，所以才非常照顾你，你们明明不是同一个人，但是你们的眼神却很像。”     “也叫陈歌？”陈歌愣住了：“王老师，你能不能把二十多年前的那个案子详细说一说？”     “那案子的第一位死者是一名外地游客，他在东郊无意间用相机拍到了凶手杀害孩童的照片，那名凶手穿着白大褂，被害儿童大概只有五岁。”王老师说的案子让陈歌觉得很熟悉。     “外地游客死后，我们开始追查，慢慢发现凶手极为疯狂残忍，他用不同的方法杀死了数名年龄和体型差不多的孩子，虽然我们没有找到那些孩子的尸体，但是监控和目击者都可以证明。”     “接下来发生的事情就更离谱了，两位目击者相继被害，身穿白大褂的凶手甚至还毁掉了部分物证。” 第1150章 难道这就是真相？     王老师将二十多年前的连环凶杀案告诉了陈歌，其中有一部分案情和陈歌已经知道的信息相互吻合。     比如凶手