了小玲几句，然后直奔主题：“你那个朋友知不知道这几个老物件背后的故事？这些物品，尤其是那个神龛，是从什么地方弄来的？”     “是在东郊水库旁边的一个村子里收来的，那里风景很好，就是地方有些偏僻，当地人对外来者也很不友好。”     “收东西的时候，村里人有没有说过什么？”其他的东西陈歌不在意，但那个神龛确实问题很大，它是诅咒的根源。     “那个村子里住的人很少，大多还都是上了年纪的老人，我那个朋友说明来意后，他们直接将朋友赶了出去。后来我那朋友的领导给了村里一个年轻人二百块钱，对方才趁着天黑偷偷将我们带了进去。”小玲回忆起了很多东西。     “村子不大，很多房子都是空的，神龛所在的老宅在村子背阳处，那个宅院是村子里最大的宅子，很多年前就荒废了。”     “带我们进村的年轻人说，这个宅子发生过很多不好的事情。”     “几十年前，宅院主人娶了一个大户的女儿，虽然大户的女儿很丑，但是她家里有钱，生活的倒也美满。”     “后来大户的女儿怀孕了，他们雇了一个外地的女佣人，但奇怪的是这个女佣人进入他们家后，就再也没有出来。”     “村里人开始也没把这事放在心上，毕竟那对夫妻人很好，真正让人不安是在几个星期后，有个小偷翻墙进了他们家，结果那个小偷被直接吓疯了。”     “没人知道小偷在宅院里看见了什么，宅院主人给出的理由是，自己看见小偷太过慌张，不小心用木棍打到了小偷的头，把他给打傻了。”     “那年代比较乱，宅院主人上下疏通了关系，也就没人追究。”     “但是村里开始有流言出现，说是宅院主人在妻子怀孕的时候，跟那个外地女佣搞在了一起，妻子一气之下杀了女佣，把尸体埋在了院子里。”     “还有的人说那个外地女佣其实是宅院主人以前的相好，是宅院主人的妻子故意把她骗过来的，因为她嫉妒那女人的美丽，她想要跟那个女的换脸。”     “真相是什么没人知道，女佣死后几个月，宅院主人的妻子变得半疯半傻，经常半夜对着镜子和墙破口大骂。后来宅院主人请了一个半仙，那人在老宅里立了这个神龛首发     “没过几年，宅院主人的妻子去世了，他行善积德，独自拉扯着四个孩子，将他们抚养成人。”     “村里人渐渐把这事都忘记了，直到宅院主人下葬那天，他家小孙子淘气打开了神龛。”     “那天本来天气晴朗，可到了下午江边突然起了风，阴云压顶，大雨倾盆。”     “下葬的时间已经确定，不能随便更改，那一家人就冒着大雨按照村里规矩去办。”     “宅院主人起棺的时候，四个抬棺匠硬是没扛起那棺材，里面仿佛躺了好几个人一样。”     “家里人不知道原因，最后花重金，请了八个抬棺匠才算是将宅院主人葬好。”     “可他们回到家后就发现不对，老爷子的遗像变成了背对众人，最受老人喜欢的小孙子也失踪了。”     “一家人找到了几天几夜都没发现小孙子，活不见人，死不见尸，后来有人说他家小孙子好像是在江边溺水了。”     “那家人觉得这宅子充满了不祥，他们以很低的价钱将宅院卖了出去。”     “他们以为这么做能够摆脱厄运，但我朋友听村里人说，他们一家下场都不好。”     “灾厄也并没有因为他们一家搬走而结束，新搬来的那一家人，因为泥石流，连人带车被冲进了水库，只有在外地读书的大儿子逃过一劫。”     “大儿子继承了老宅，在一个暑假，他邀请朋友来这里玩，那天晚上就跟老爷子下葬时一样，下着大雨。”     “没人知道那一晚上发生了什么事，只知道七个来玩的人全部失踪了。”     “老宅没有了主人，村里人都知道那地方邪乎，从不过去，我那朋友和她的同事们是近五年来第一批造访的人。”     “再往后的事你都知道了，他们在那个年轻人的带领下，将老宅里的一些老物件弄了出来，并以此制作出了这个场景。”     小玲的故事很长，但时间线非常清晰，让陈歌明白了很多东西。     “女佣是第一个死在这宅子里的人，她死后诅咒老宅，被半仙封进了神龛。这个场景里最恐怖的鬼不是奶奶，应该是女佣，寄托在神龛上的红衣就是她！” 第966章 队友祭天     “老人抚养四个孩子那么多年都没有出事，小孙子一打开神龛，全家就遭了殃。后面在老宅里发生的事情也都和神龛有关，只要打开神龛，在场的人必定遭遇不祥，没人能逃得过去。”陈歌看向警察：“你上次玩中等难度的时候，确定没有打开神龛吧？”     “没有。”警察摇了摇头。     “看来开神龛应该是地狱级别难度特有的。”陈歌把小玲和警察叫到身边：“这个场景非常特殊，里面至少有四个鬼，单纯善良的小孙子，想要保护孙子的爷爷，嫉妒心极强的奶奶，还有最恐怖的女佣。奶奶被封在了壁橱后面满是符纸的房间里，女佣在神龛里，爷孙两个在这照片当中。这些老物件全都是不祥之物，一旦触碰你们也会沾染上诅咒。”     陈歌将老爷子的黑白照放入了自己背