。     说完他又朝旁边的手机屏幕扫了一眼，一条短信正好发送了过来。     “赶紧停车！沿着马路跑！你车后面坐着的不是人！”     这条短信在屏幕上停留了几秒钟的时间，老张看到了，坐在后面的乘客也看到了。     “这些人真能扯淡。”     司机将手机拿起，放在方向盘旁边，正想再说几句话，抬头看向后视镜的时候，猛然发现乘客的脸就贴在自己后面的防护栏上！     死灰色的脸被防护栏挡住，乘客的脸上带着一种老张无法理解的笑容。     “不用否认，其实你心里也想到了。”卫衣帽子滑落，乘客的脖颈一点点扭动，在他脑后还长着另外一张脸。     “严格来说，他是人，但我不是。”     嘴唇蠕动，后面这句话是乘客脑后那张脸说出的。     老张已经忘记了该做出什么样的反应，他脑子里一片空白，好像同时踩下了刹车和油门。     出租车开出了几十米远才停了下来，他大喊着爬出车子，往前狂奔。     车门打开，乘客也走了出来，他背对着老张，后脑上的畸形脸扯出了一个难看的笑容。     “你跑不掉的，这具身体已经被一个疯子盯上了，我现在需要换一个伙伴。”     乘客背对着老张，他身体好像被一种无形的力量拉扯，倒着追了过去。 第253章 他当时就这样砸了下去     “救命啊！”     午夜凌晨，郊区的马路上空空荡荡，一辆路过的车都没有。     司机大叔牢记着手机上最后那条信息，没敢钻进两边的树林当中，在马路中央狂奔。     风在耳边呼呼的吹着，老张跑出了十几米后，发现身后没有脚步声，他扭过头看了一眼。     “你跑不掉的！”     长在后脑上的那张脸扭曲变形，仿佛有什么东西要钻出来，此时怪物乘客距离老张只有半米远。     “它想跑进我的脑袋里。”司机大叔也不知道自己为什么会有如此古怪的想法，他拼了命的往前跑，再也不敢回头看。     可是有些东西，不是不回头看，它就不存在的。     后脑能感觉得针扎一般的疼痛，就好像是有尖锐的刀子正慢慢刺入其中。     “救命！”     他声嘶力竭的呼喊，回应他的却是一片死寂。     脖颈冰冷，变得僵硬，他连扭头的力气都没有。     越跑越慢，肺里的氧气被榨干，他实在是跑不动了。     “你会慢慢习惯的。”脑后传来阴森的笑声，司机拼命向前走，可惜这附近太过荒凉，两边都是老林子，过往的车辆知道前面是火葬场，所以也很少会在晚上从这些经过。     后脑好像被剖开了一样，那种疼痛无法忍受，大叔眼眸上翻，他感觉自己要晕过去了。     “好疼！”脑海中只剩下这一个念头，被砸变形的身体后，他再也控制不住心中的恐惧，眼睛上翻，直挺挺的昏了过去。     “不要怕！”陈歌喘着气，他紧赶慢赶终于赶到。     老张晕倒在地，自然听不到他的声音。     后面那辆出租车的司机也跑了下来，看到晕倒在地的老张后，尖叫一声。     “老张！老张你醒醒啊！”     平静的夜色被打破，翻滚在马路中央的乘客看到陈歌后，二话不说，倾斜着身体，跑进旁边的树林当中。     “马上报警！就说凶手是第三病栋囚禁案的逃犯！”     交代了一句，陈歌直接朝树林里追去。     密林当中，速度受到很大的影响，乘客在前面疯跑，陈歌在后面追赶。     双方一追一逃，持续了几分钟的时间，乘客的体力渐渐跟不上了。     他的身体歪歪斜斜，半边肩膀被砸的变形，每一步迈出去都跟快要散架了一样。     “你跑不掉的！”     陈歌今夜绝对不会放过这个家伙，不管是因为隐藏任务，还是其他的原因，他都有理由让怪谈协会成为历史。     听到身后的叫嚣，乘客咬紧了牙，就在几分钟前，他刚刚说过这句话。     形势已经逆转，今夜的怪谈不仅无法完成，甚至还有可能把自己给搭进去。     心里想着事情，乘客一个没注意，小腿绊到了什么东西，本来就被砸歪的身体，彻底失去平衡，重重的摔在了地上。     “继续跑啊？”陈歌怎会放过这么好的机会，他全力拉近距离，狰狞血腥的铁锤在乘客眼中无限放大。     心里没来由产生一种慌乱的情绪，乘客在地上爬动，拼命朝着树林更深处躲藏。     只用了几秒钟，陈歌就追了上来。     碎颅锤砸向乘客大腿，关键时刻，乘客手肘撑地强行移开了身体。     “嘭！”     锤头砸在了树干上，蹭掉了一大块树皮，整棵树都在剧烈摇晃。     乘客脸色发白，看着比死人的脸都要凄惨。     “欺人太甚！”     他后脑上的脸开始蠕动，一条条血丝从皮肤下冒出，重新编织。     片刻过后，乘客后脑上的脸竟然和陈歌有八九分的相似。     “能操纵这些血丝，你果然是从门那边跑出来的。”     不等怪物蜕变完成，陈歌已经冲了上去，对于怪物他从来不会留手。     “早就等你过来了！”     陈歌靠近的时候，乘客忽然