看了看，见没有游客过来后，偷偷拿出自己手机，上网搜索如何成为一个合格的演员。     他正看得起劲，街道上突然传来脚步声，一男一女神色慌张，从远处的十字路口跑来。     “那有灯！按照陈老板说的做！咱们去有光的地方！”男的还算冷静，硬是拖着女同伴跑到了饭店门口。     两人是以百米冲刺的速度跑来的，到了饭店门口后，就直接瘫倒在地。     “不行了，我跑不动了。”女的连连摆手，男的也到了极限，大口大口喘着气，心脏咚咚乱跳。     “有游客过来了！”张敬酒整理了一下外衣，这是他第一次在鬼屋里遇见游客，不免会有些紧张。     收起手机，他径直走到饭店门口：“你们需要帮助吗？”     张敬酒本来要说的不是这句话，但他看到两名游客实在是太可怜了，不由自主的就说了出来。     听到身后传来一个陌生的声音，男的“噌”一下就跳了起来，往后退了好几步才停下。     看到年轻人仿佛老鼠见了猫一样，张敬酒摇头苦笑，对方这是经历了何等的绝望，才会因为自己一句话就产生这么大的反应。     “别过去！他是鬼屋员工！”年轻人如临大敌，旁边的女人也赶紧起来，和男的站在一起。     “我确实是这里的员工，但我跟其他员工不太一样。”张敬酒也不知道该怎么说：“你俩先进来休息会吧，饭店里有水。”     “你以为我会相信你的鬼话吗！！”     男的又后退了几步，都快靠到马路对面“狗舍”的墙壁了。     “你这是鬼话听多了，听不懂人话了吧？我是新入职的员工，老板也没给我安排什么吓人的任务，我负责的这个分场景就是用来给游客休息的。”张敬酒朝他们招了招手：“老板担心你们心理承受不住，所以专门弄了一个供你们休息的地方。”     张敬酒没有撒谎，他也不知道自己负责的饭店里到底有什么。     事实上荔湾饭店是一个很特殊的场景，在现实的荔湾镇当中，这个场景既是最安全的地方，同时又是最危险的地方。     在陈歌的鬼屋里同样如此，张敬酒负责的时候，这里就是整个小镇里最安全的地方，但如果换陈歌过来，这个饭店将变得完全不同。 第697章 风铃     张敬酒人很好，他应该是整个鬼屋里最单纯的演员。     其实他也想像其他同事那样去吓唬游客，他脑海里回想饭店老板的样子，思考着那几个变态小游戏。     可他毕竟是第一天来上班，还没有做好心理准备，当他看到游客们凄惨的样子后，有些不忍心。     “进来吧，这里是你们的避风港。”张敬酒心里想着就算无法吓到游客，但至少也要让游客感受到自己的真诚，这是一个从事服务行业的人，该有的基本素质。     女的有些犹豫，但男的早已成惊弓之鸟。     “不要过去！”张敬酒每说一句话，男学生就往后退一步。     “我真没有其他的意思，就是感觉你们太可怜了。”张敬酒寻思自己只是想做点好事而已，怎么就那么困难。     “王琰，要不就信他一回？”女的从地上爬起，小声说道。     “你受过的教训还不够吗？！这鬼屋里的员工不是披着羊皮的狼，就是躲藏在活人躯体里的魔鬼！你居然还天真到去相信他们？”男学生拖着疲惫的身躯，退到了饭店对面的“狗舍”当中。     女的发现同伴离开，也赶紧跟了过去。     见两名游客就这样自己跑进“狗舍”分场景里，张敬酒面容苦涩，不知道是该哭，还是该笑：“披着羊皮的狼？躲在活人身体里的魔鬼？看来我已经严重拉低了鬼屋员工的平均业务能力了。”     “王琰，我实在跑不动了，咱们休息一会吧。”王琰的女朋友扶着墙壁，上气不接下气，她第一次发现，原来参观鬼屋是一件这么累的事情。     “现在还不到休息的时候，这个屋子给我的感觉很不好。”王琰现在已经锻炼出了直觉，他扫视小院里的所有东西，目光最后停留在了一个木质狗窝上。     “我们在其他场景里都没有看到给宠物搭建的房子，这地方肯定有问题。”     王琰觉得胸口仿佛有团火在烧，但是却不敢停下脚步，场景里没有任何一个地方是安全的，停下来就会被更多的东西缠上。     他缓了口气，趴在“狗舍”内朝外面看了一眼。     对面的饭店虽然亮着光，但是那个鬼屋工作人员并没有走远，对方可能是故意在引诱他们。     街道上漆黑一片，隐约能看到黑影晃动，似乎有什么人站在路边朝他们招手。     饭店不安全，街道也不安全，现在自己体力到达极限，已经跑不动了。     “要不，我们放弃吧。”王琰的女朋友开口说道，她眼眶湿润，脸上的妆都被吓花了。     “我来这鬼屋参观过很多次，还从来没有站着走出去过，现在参观时间快要到了，再坚持一下就能扛过去，现在放弃太可惜了。”考虑到自己女朋友已经体力透支，王琰决定暂时先躲在这个房间里。     “之前进过那么多空房子都没事，希望这次是我想多了吧。”     关上院子的门，王琰和他女朋友进入狗舍当中。     房门打开，挂在门口的风铃发出