认他是鬼屋演员了，根本懒的搭理他。     “正常设计鬼屋的话，第一个惊吓点非常重要，从这一个惊吓点就能看出鬼屋的风格。”魏超超抓住了门把手，有些期待的说道：“你们准备好了吗？”     那些鬼屋设计者嘴上各种贬低陈歌的鬼屋，但真到要触发惊吓点的时候，他们一个个全部变得小心起来。     “开门吧，我倒要看看网络上百分之九十多好评的鬼屋有多恐怖。”付伯乐站在最前面，一副见惯了大风大浪的样子。     之前反对的左寒现在也不说话了，他目光冷冷的注视着魏超超和付伯乐，就好像是在看等待解剖的被害者尸体。     他想要和那些鬼屋设计者合作，但是人家不愿意，所以他现在改变了注意，准备让那些鬼屋设计者去趟雷。     反正都要“死”，不如“死”的有价值一点，左寒的想法就是这么简单。     所有人都屏住了呼吸，目光随着魏超超的手臂移动。     五指握紧门把手，魏超超猛地将房门拉开四分之一，然后他直接停了下来，用身体挡住了没完全打开的房门。     “咚！”躲在屋内鬼屋演员，看到门打开，立刻想要按照排练的那样出来吓唬人，但他没想到门外的游客只把门打开四分之一，更没想到那个游客竟然故意用力挡住房门，让门无法完全打开。     猝不及防之下，屋内的鬼屋演员直接撞在了房门上。     那个鬼屋演员根本没想到会有这样的事情发生，他头撞到门板后，直接坐到了地上。     “就这？”     鬼屋设计者们看着坐倒在房门中间的演员，悬着的心掉回了肚子里，一个个露出了不屑的表情。     “俗套到不能再俗套的吓人手段，业务很生疏，不知变通，临场应变能力极差。”魏超超彻底打开房门，随口点评道：“鬼屋场景布置我能八点五分，演员我只能给三分。”     “笑死了，你这样还怎么扮鬼吓唬游客？你是来搞笑的吗？”     “你们都看到了吧？这鬼屋什么水准我相信你们现在都清楚了，网络上那些好评绝对是老板自己雇的水军。”     这些鬼屋设计者说话都很不客气，他们一群人围着那一名演员数落个不停。     也幸好那名演员心理素质十分强大，他揉了揉撞红的额头，整理了一下自己的单马尾，从地上爬起。     刚才被算计出了糗，但他却丝毫不在意，就好像一切从未发生过。     他抬起头，露出了自己那张化着殓容的脸。     “你们最好安静一点，在无言小镇里说话，会被鬼听到的。”男演员表情非常瘆人，一看就是对着镜子连过很多次的。     “如果都是像你一样的鬼，被听到又能怎样？”付伯乐耸着肩膀：“枉我刚才还期待了一下，什么玩意啊？一点新意都没有。”     “我不是鬼，我和你们一样都是人，但这个小镇里真的有鬼。”男演员没有撒谎，他是摸着良心说的真话。     “头磕肿了还不忘说台词，挺敬业的，我给你的评分升到了三点五分。”魏超超拍了拍胳膊上的灰。     “我说的一切都是真的，我和我的孩子天黑后被困在了这里，我们被迫要跟鬼玩一场捉迷藏，一旦被他们抓到，后果不堪设想！”男演员表情到位，但那几个鬼屋设计者却在不断的吹毛求疵。     “这就是故事背景？四星场景看起来不过如此啊。”     那几个鬼屋设计者还在嘲讽，左寒和鹤山已经走了过来，他俩紧盯着男演员，表情非常认真：“你刚才说在这个小镇说话会被鬼听到？”     “恩，这个小镇叫做无言小镇，只要你发出声音就会被鬼注意到。”男演员很尽责的在讲解。     “被鬼抓到会怎样？我看就你一个人在这里，你的孩子呢？难道他已经被鬼抓走了吗？”左寒思维敏捷，难得遇到可以交流的鬼屋演员，他想要多获取一些情报。     “我和我的孩子当时被鬼怪追赶，我主动去引开了那些鬼，将他独自留在了小镇北边的一间杂物室里。”男演员压低了声音：“如果你们能将我的孩子带过来，我会告诉你们一个关于这世界的秘密。”     “隐藏任务？”左寒点了点头：“我会帮你把孩子找回来的，对了，你叫什么名字？可不可以给我们一些信物，我们必须要向你的孩子证明我们是接受了你的委托。”     男演员愣了一下，剧本当中没有这些，不过他临场发挥能力也很强：“我叫吴金鹏，你们找到我的孩子以后，只需要说出这个名字就可以了。”     “那你的孩子长什么样？我担心鬼提前一步找到了你的孩子，然后我们把鬼当成了你的孩子。”左寒考虑到了各种情况。     “他个子很矮，穿着一件红色外衣，他叫……吴楠。”     “你刚才欲言又止，是不是还有什么东西没有告诉我们？”王老师也走了过来，他们师生配合，带给了吴金鹏很大的压力。     “这里的孩子很喜欢玩捉迷藏，其实从你们进入小镇的那一刻起，你们就已经被迫参与进捉迷藏的游戏了。”吴金鹏抓住了门把手：“你们记住，一定要小心鬼，多找找可以躲藏的地方！”     该说的已经说完了，吴金鹏关上了房门，重新回到了屋子里。     “冥胎场景的主题就是捉迷藏吗？他刚才说