有想明白，这个家伙为什么对自己一点敌意都没有？     从头又看了一遍照片，陈歌发现了问题所在。     小黑狗第一次出现的时候，照片上除了狗主人、黑狗外，还有一道和自己体型很像的影子。     他往后翻看其他照片，几乎所有的照片上都有影子的存在。     “小黑狗历经折磨没死，难道是影子在暗中保护？影子和我外形很像，这也能说得通黑狗为什么会对我没有敌意，他认错了人！把我当成了那道影子！”     陈歌有了一个大概的猜测：“影子真的是童年时候的我吗？他用另外一种方式在不断成长？”     外人认错，还可能是巧合，现在连荔湾镇里的原住民都认错了，这让陈歌意识到了问题的严重性，那个影子百分百和他有关！     “或许他和我真的很像，不过也仅仅只是某些方面相似而已。”看着墙上的照片，陈歌也曾救助过被虐待的动物，比如白猫，从这方面来说，他和影子确实有相同的地方。     不过两者的性格和对问题的处理方式上则完全不同。     陈歌救了白猫后，将它带回鬼屋收养，而影子救了小黑狗后，不仅没有收养它，还任由它继续被虐待，直到最后咬死了主人。     怨恨、绝望、痛苦、敌视，从影子帮助小黑狗的方法，就能看出他的性格。     “这个家伙太危险了。”陈歌将照片全部贴回远处，走出房间。     男人蹲在地上，歪头打量陈歌，他似乎意识到了一些不对。     “这家伙一定要留着，影子能改变外形，伪装成其他人，或许我可以借助黑狗来找出影子的真身。如果可以的话，我想和那个影子好好谈谈。”     陈歌蹲在男人身前，盯着男人的眼睛，他使用阴瞳，想要看穿男人皮囊下的那个灵魂。     “出来吧，你需要一个新家了。”     陈歌不断劝说，男人的面部表情慢慢开始发生变化。     几分钟后，一条伤痕累累的黑狗挣扎着从男人体内钻出。     使用漫画册，陈歌将黑狗收入其中，在他收起黑狗的一瞬间，口袋里的黑色手机又震动了一下。     他拿出手机，滑动屏幕，上面足足有五条未读信息。 第642章 试炼任务强制触发     104路公交车冲入血雾当中时，陈歌就感觉到黑色手机在震动，只不过因为当时情况紧急，所以他没有选择立刻拿出手机去查看。     此时他独自站在狗舍二楼，周围没有其他乘客在，他终于可以安心查看黑色手机上的信息了。     手指轻点，看着屏幕上的一条条信息，陈歌轻轻眯起双眼。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊类型厉鬼——黑犬，其拥有九成狗的灵魂和一成人的灵魂，是在某种外力干预下形成的特殊厉鬼。”     “特殊能力：狂犬（能够进入活人的身体当中，导致活人神智失常，变得极具攻击性，该能力每七天只能使用一次，每使用一次都会对黑犬灵魂造成不可逆转的损伤）。”     前两条信息都和黑狗有关，陈歌也没想到这条看着并不怎么强的“宠物狗”竟然会被黑色手机如此看重。     “等一下，黑狗的名字为什么直接出现在恐怖屋员工名单当中？我并没有收服它，只是和它见了一面而已。”     “是黑色手机出问题了？还是说黑狗在遇到我的时候，主动表现出了认主的意思？”     陈歌不知道黑狗和影子之间是什么关系，但是看到黑狗此时的表现，他心里大概有了一个底。     “可能这条狗是影子为数不多的‘朋友’了。”     朋友这个称呼是相互的，真正的朋友永远是相互的。     “如果影子变换成其他人的样子接近我，我可以在拿不定主意时将黑狗放出，或许会有意想不到的收获。”     黑狗直接出现在了员工名单当中，这对陈歌来说也是一件好事，不过考虑到黑狗的能力过于凶残，他暂时不准备让黑狗出来。     滑动屏幕，陈歌又点开了剩下几条信息，那些信息是他刚进入血雾当中时，黑色手机发送过来的。     “幸运的厉鬼眷顾者！你已进入荔湾镇场景当中，三星半难度试炼任务——荔湾镇强制触发！”     “该场景极度危险，存在未知变化，是否选择中途退出？”     “注意！中途退出后，该场景将永远无法解锁！”     看完后面的三条信息，陈歌听见楼道里传来脚步声，其他几名乘客正在往楼上赶，他们似乎是看陈歌半天没下去，担心他出现意外。     “反正我已经进入荔湾镇，现在就算有危险也只能硬着头皮往前走了。”陈歌果断选择了不放弃任务。     “幸运的厉鬼眷顾者！你已接受三星半难度试炼任务——荔湾镇。”     “荔湾镇：门已经失控，杀人魔和厉鬼在城市的阴影中狂欢，每当黑夜降临，所有怪异都会变为现实。贩卖灵魂的旅馆，医院里捉迷藏的孩子，邻居家磕碰墙壁的人头，十字路口招手的死神，电梯里永远背对你的幽灵，还有床底下的笑面狗，衣柜中的红眼睛……”     “任务要求：逃出荔湾镇，每救助一名无辜者，隐藏奖励将额外增加一份！”     “任务提示：我看着你哭，看着你笑，看着你悲伤，看着你嬉闹，我一直注视着你，我想