如果冥胎就在自己身上，那张雅肯定会发现的。     “最近童童做的梦全都是关于你的，他梦见你……被各种各样的方法杀死。”李政将录音笔里的内容导入电脑，当着陈歌的面播放起来。     听着童童用稚嫩的语言讲述着如此可怕的内容，陈歌的掌心也被汗水浸湿，童童梦到了九种死法，换句话说陈歌在童童的梦里被杀死了九次。     “怪不得上次见他的时候，他那么害怕我。”陈歌没有去回答李政的问题，反而是问起了另外一件事：“政哥，童童除了我之外，就没有再做过其他的梦吗？”     九个孩子还差一个，现在距离冥胎苏醒只剩下两个夜晚了。     “没有。”李政摇了摇头。     会议室里再次陷入沉默，李政看着陈歌自皱眉头，说起别人的事情，陈歌总能抽丝剥茧还原出真相，但现在涉及到了他自己，这个男人却一句话都不说了。     “如果你实在不愿意说也没关系，但我希望你能相信我们，不要什么事情都一个人扛。”李政给陈歌倒了一杯水：“最后我还有件事要给你说，应瞳的心理治疗需要你配合，这孩子只相信你。”     “恩，没问题。”陈歌一口答应下来，他摸了摸应瞳的头：“对了，政哥，如果我想要领养孩子要办理什么手续？”     “领养孩子可不是脑门一热就能决定的，你回去好好想想再说吧。”李政像个唠叨的大哥：“养孩子容易，但教育他们，弥补他们童年的伤口是一件非常难的事情，就算专业的医生也不敢打包票，你是不知道其中的困难。”     “困难也是可以克服的。”陈歌掰着手指算了一下，和他关系密切孩子的有范郁、江铃、应瞳等等。     这些孩子虽然受过创伤，但是等他们走出阴影，长大之后，一定会成为特别厉害的人。 第1066章 我陈歌又回来了（4000）     红衣厉鬼因为心中的执念而存在，但是人的生命是有限的，陈歌担心有一天自己离开，鬼屋的一大帮员工会无家可归，所以他从现在就开始为以后做打算了。     想要和那么多红衣与厉鬼做朋友，一般人根本不行，光是知道这个消息估计就会被吓死。     现在陈歌认识的孩子里，范郁是最适合接替陈歌的人。     不管是门内的画家，还是门外的范郁，他们都很对陈歌的胃口。     以陈歌现在的条件是无法收养孩子的，至少法律上不允许，不过他可以代为照顾。     李政不会明白这些，但是他在听到陈歌说的这些话时还是很感动，他以为陈歌是因为可怜应瞳，所以才想要收养孩子，他并不知道陈歌现在面临的困境。     冥胎任务带给了陈歌很大的压力，在应瞳门后他差一点被杀，如果他死在了门后，那鬼屋里剩下的执念怎么办？     说实话，陈歌现在并没有百分百完成冥胎任务的信心，他也不敢保证自己就能活下去。     又跟李政交谈了一会，陈歌准备离开，他心情不是太好。     只剩下两个夜晚了，可到现在他还不知道最后一个孩子的信息。     “陈歌，稍等一下。”李政在陈歌快要走出房门的时候突然开口，他关上了录音笔，悄悄拿出自己手机：“有件事颜队不让我告诉你，不过我觉得还是给你提个醒比较好。”     他打开手机，上面有一段监控视频。     昨天晚上应臣提着一个黑色包裹回到自己小区，在他进入小区后没多久，街角便利店的监控拍到了一个穿着风衣的男人。     那人戴着一顶黑帽子，遮住了眼睛和鼻子，只露出了一张永远保持笑容的嘴巴。     “不笑？”陈歌认出了监控视频里的人，他没想到不笑昨天晚上也找到了应臣。     “聂心的主治医生仍在昏迷当中，据值班护士说，他们那天也在医院里见到了这样一个怪人。”李政收起手机：“颜队好像知道一些关于这个人的信息，他也是在得知这个怪人出现后，提出要接手应臣的案子。他的表情非常担忧，我询问了他好多次，他最后被我烦的没办法了，才给我说了一句话，他让我一定要离那个人远一点。”     “颜队似乎很了解不笑？”     “恩，好像跟几年前的案子有关。颜队年轻时候曾在含江任职，他参与调查过一起谋杀幼童的恶性案件，那个案子的凶手已经死了，所有人都觉得可以结案，只有颜队认为凶手另有其人。可惜他那时候太年轻，只知对错，不懂输赢，再后来他被调到了其他地方。但让所有人没想到的是，颜队从那小地方一路晋升，因为能力出众他被直接调到了新海市。”李政非常尊重颜队，每句话都透着敬佩。     “颜队还在新海当过警察？”     “不仅当过算了，跟你说不清楚，你只需要知道颜队在人生最得意的时候没有走别人给他安排好的路，反而是再次回到了含江。”     “他回来是为了重新调查那起幼童被杀案？”陈歌有些好奇：“那案子是多少年前发生的啊？”     “大概二十年前。”     “二十年前？那个时候不笑就在含江出现过？”陈歌对这个案子来了兴趣，他很想知道具体细节，但是李政却一句话都不愿意多说。     “总之，你注意安全，那些永远带着笑容的怪物好像一直在跟着你。”     “我会小