小布：“不想那么多了，只要能干掉影子，不管是谁干的，都算是完成约定。”     进入房间，陈歌走到窗户旁边，小布看起来只有七八岁大，如血的红衣和她苍白的脸形成鲜明反差，仅仅只是靠近，许音就发出了强烈预警。     “她看起来很强。”陈歌是第一次见到失控的门，他不清楚门失控之后会对推门人造成哪些影响，不过从现在的情况来看，似乎门失控之后，推门人也会变得更加恐怖。     “之前和你有过约定的是我父母，我就是他们嘴里那个弄丢了自己影子的人。”     听到陈歌的这句话，一直在发呆的女孩睫毛轻轻动了一下，她慢慢转身，一股让陈歌快要窒息的压迫感从身前传来。     “这”     红衣飘起，小布没有双手和双手，她的心房也是空的。     “这孩子跟那扇门一样！门被拆下的地方，除了头颅换成了心脏外，其他都对应着她的身体。”     默默的望着对方，没有人会主动放弃自由，陈歌终于知道小布为什么会逃入庇护所内。     顶着压迫，不顾许音的预警，陈歌又往前走了一步，他眼中有一丝心疼：“我来这里不是为了什么约定，你受了太多的伤，我自问无法体会到你千分之一的痛苦，所以我不会站在旁观者的角度去安慰你，我明白那些安慰都是徒劳的。”     “血债血偿，我会帮你干掉影子，然后让你不再独自一人。”陈歌停在小布面前，慢慢蹲下身体，平视着那张麻木的脸：“这窗户里的风景是画的，等解决掉影子以后，我会带你到门外，去所有你想去的地方，看所有你想看的风景。”     陈歌不再提什么约定，他也不会让小布做自己的影子。     可能是察觉到陈歌并非在撒谎，小布眨了下眼，窗框渗出鲜血，血滴汇聚成了几个字没有影子的人，是活不长的，你确定不让我做你的影子？ 第668章 高医生！(4000)     血液从窗框当中渗出，在手绘的风景画上流淌，非常显眼。     “就算要面临死亡，我也不会剥夺你的自由，再说我这么多年都没有影子，不也活的好好的吗？车到山前必有路，总会有解决办法的。”陈歌性格乐观，他虽然长相普通，但是身上却有种说不出来的感染力，总能带给人希望。     小布依旧面无表情，墙壁上血液一遍遍书写着那句话，她似乎是想要陈歌考虑清楚。     对于受过很多伤的人来说，他们宁愿承受身体上的痛苦，也不愿去轻易相信别人，因为他们心里清楚，那种付出了信任，然后发现一切只是谎言的感觉，要比刀割在身上疼的多。     “咱们先不谈这个，你见过我父母，他们有没有跟你说过什么？比如他们准备去干什么？接下来会去哪些地方？”     陈歌当初往里搭钱也要维持鬼屋，就是想要给自己留个念想，这是父母留给他的唯一一件东西，他想要好好守护。     寻找父母已经成了他的执念，所以现在一有线索，他就会紧紧抓着不放。     小布似乎知道陈歌会问这些，窗框渗出更多的血迹，又有一行血字浮现出来——他们没有告诉我接下来会去哪里，但是他们在谈话中提到了新海中心医院。     “那所被诅咒的医院？黑色手机上新出现的两个四星任务之一？”     陈歌靠在墙壁上，陷入沉思：“影子和冥胎有关，我父母失踪又和新海中心医院有关，这两个场景都是四星，但我暂时并不准备去碰它们。另外那个在西郊的四星任务——通灵鬼校快到期限了，等离开荔湾镇后，首先要去完成它才行。”     黑色手机里的试炼任务，每升一星，难度就会暴增数倍，陈歌其实自己心里也没底。     “算了，不想那么多，先把眼前这关过了再说。”陈歌朝小布那边挪动了一下身体，他已经靠的很近了，小布并没有躲闪，或者不耐烦，这一幕看的范聪也捏了一把汗，毕竟那可是一位货真价实的红衣厉鬼。     “我父母有没有给你说什么关于影子的事情？像他有什么弱点之类的？”陈歌还想要从小布身上获得更多有用的信息，可是小布的反应让他略有些失望。     墙壁上的血迹融合变化，最后又开始重复一开始的那句话——没有影子的人，活不长的。     “这孩子应该知道些什么，但是她不愿意说。”陈歌站起身，听到他称呼小布为孩子，旁边的范聪又是一惊，但仔细想想这个红衣确实只是个孩子。     “现在该怎么办？”     陈歌扭头看向范聪，范聪满脸苦笑：“别问我，你刚才说的那句话，平时都是我对你说的。”     游戏里的东西范聪都已经告诉了陈歌，现在还需要他来拿主意。     “那些人形污渍是个大难题，相比较鬼怪，它们更像是被人故意提取出来的恶念，由纯粹的恶意组成，不保留一点人性。”     这种东西没有任何吸收的价值，鬼怪触碰到自己也会被同化，所以陈歌才不愿意让自己的员工来冒险。     “厉鬼可以容纳、消化它们，越是强大的厉鬼就能消化越多的诅咒，如果你是在担心这个，我可以为你们开路。”墙壁上的血迹组成了一行字，小布提出了一个解决的方法：“少量诅咒可以被压制，过量的诅咒才会被它们同化。”     “你管它们叫诅