入的话恐怕资金链会出现问题。”     “罗董，这座多功能建筑以后绝对能为我们带来很大的收益，这一点我有信心。餐饮能为游客提供更好的休息环境，限定的特制鬼屋纪念品则算是他们征服鬼屋各个场景的一种见证，可以更加激发他们攻略新场景的欲望。”     “我知道你有信心能做好，我也相信你的能力，但有些事情需要从大的环境来考虑。”罗董事将笔记本电脑屏幕对准陈歌：“这是东郊虚拟未来乐园的内部视频，你看完以后再发表意见。”     罗董点击鼠标，屏幕上一条巨鲸跃出海面，水花四溅。     随着巨鲸下潜，开始进入一个光怪陆离的海底世界，四周不断出现各种各样的鱼类和水怪，甚至还有一艘幽灵船在海底前行。     视频转化为第一视角，拍摄者好像站在幽灵船上，位于深海当中，临近着万丈海沟，从爆发的海底火山之间穿过，尽情欣赏着一切。     “这是虚拟未来乐园当中的一个娱乐项目，叫做海底两万里，你所看到的是他们即将曝光的宣传片。”罗董应该有自己的渠道，提前将视频弄到了手：“说说你的看法吧。”     陈歌现在终于理解罗董之前为何愁眉苦脸了，他仅仅是观看视频就觉得很震撼，更不要说站在拍摄者的角度去体验了。     “竞争对手很强，但我们也不是没有机会。”陈歌抓着沙发扶手，不到最后一刻，他绝不会放弃。     “你继续往下看。”听到陈歌的回答，罗董不仅没有生气，脸上的表情还缓和了许多。     视频后半段是一座极具未来感的城市，高楼林立、飞车穿梭，各种各样的机器人维持着整座城市的运行，游客坐在一个类似胶囊的体验车厢当中，从城市中横穿而过。     “这是虚拟乐园的另一个主打项目虚拟城市，游客全程佩戴3d眼镜，在完全虚拟的城市里体验各种项目。”罗董关掉视频，看了看陈歌：“是不是很惊艳？其实几年前我就想到会有这么一天，以各种现实娱乐器材为核心的第三代乐园，终有一天会被更加庞大、充满未来感的第四代乐园取代。”     “罗董，我们看到的只是宣传片，以现在的科技手段应该还不足以还原视频里的那些场景。”陈歌提出异议：“许多游戏在上线的时候，也会用很炫酷的宣传片，实际玩后才发现，游戏内容和广告差距很大。”     “不需要百分百的还原，只要他们能做到百分之三十，就会有无数的人前去体验。”罗董事站起身走到窗边：“新世纪乐园修建在世纪之初，距离现在已经过去了十几年，它曾经辉煌过，不过现在也该到落幕的时候了。估计从下个星期开始，整个九江，乃至省内，到处都能看到虚拟未来乐园的广告，那时我们的处境会变得更加艰难。”     “罗董，距离东郊那座乐园开业还有多久？”     “不到两个月，准确的说应该是七个星期。”     “时间有点紧，不过我们还有机会，撑到最后，说不定会有意想不到的结果。”陈歌站起身，准备离开，未来虚拟乐园即将开始宣传造势，这让他感受到了很大的压力。     “别急着离开，我正好有件事要通知你，希望你能提前有个心理准备。”罗董事回到桌边，点开了电脑上的一份报表。     “什么事？”陈歌有些惊讶，他停下了脚步。     “我让老徐做了一份分析，最近一周进入乐园参观的游客，有百分之三十五都是冲着你鬼屋去的，这个数字还在不断增大。”罗董并没有对陈歌隐瞒什么：“现在你的鬼屋已经成了乐园的招牌，这让我想到了你父母刚来新世纪乐园的时候。”     “主要还是大家照顾我。”     “你不用谦虚，这是你的能力。”罗董事看着电脑上的数据分析：“你的鬼屋现在是乐园吸引游客的关键，很多人购买乐园门票，其实只是为了参观你的鬼屋。我相信想要来你鬼屋参观的游客还有很多，但是260元的乐园票价却会阻止他们的冲动，毕竟他们只是来玩鬼屋的，对其他娱乐设施不感兴趣。”     陈歌安静的听着，他意识到罗董可能会说一件很重要的事情。     “我们和虚拟未来乐园相比，毫无竞争力，只能靠降低票价来吸引人。原本我们计划两个月后再施行，但考虑到你的鬼屋现在的情况，决定提前开始。”罗董非常果断：“乐园票价降低，相对应的你鬼屋票价就可以调高，具体票价如何变动还在商议中，今天只是提前给你打个招呼。” 第215章 第二件服装道具     从罗董办公室出来，陈歌匆匆吃了顿午饭就又开始下午的营业。     一直到晚上六点半，新世界乐园里其他娱乐设施全都停止运行，唯有鬼屋门口还很热闹。     许多游客坐在休息厅里交流，其中参观过暮阳中学的少数几个人，成了大多游客追问的对象。     他们都很好奇二星恐怖场景里有什么，但是自己又不敢进去。     那些体验过暮阳中学里的游客，出来的时候脸色苍白，一头冷汗，模样很是狼狈。     偏偏他们还都不愿意承认是自己太怂，于是那几个人心照不宣，不断夸大暮阳中学的恐怖，弄得其他游客更加的好奇。     讨论了半天，其中还有几个游客相互加了微信，建了名为攻略组的群聊，他们在认真