续这个话题。     “稍等，你能不能告诉我那个女人曾经住在哪个房间？”陈歌拦在老王身前。     “我真不是在跟你开玩笑，那个地方我们现在巡夜都不怎么过去，整层的业主也基本都搬了出去。”老王语重心长的劝说：“昨天警察已经来问过了，在人家调查出结果以前，你最好不要跑去捣乱。”     他说完就朝外面走出，只是脚步有些不自然。     快走到门口时，老王又招手把小顾喊了过去，在顾飞宇耳边低声说了几句话，这才放心离开。     “知道了，放心吧。”     顾飞宇送走老王，一个人回到保安亭，他看见陈歌仍站在旁边，眼睛一翻：“我们队长说了，不能放那些来路不明的人进去。”     “我像是来路不明的人吗？”陈歌凑到保安亭前：“老王说的都是真的吗？你们小鬼闹过鬼？”     “不知道，我是新来的。”顾飞宇倒也老实，跟他交流，比和老王交流容易多了。     “新来的？”陈歌眼睛转动：“他们把你招来当夜班保安，那有没有告诉你上一任夜班保安辞职的原因？你说会不会是跟闹鬼有关？”     顾飞宇原本正在保安亭里填写记录，听到陈歌这话，停下了手中的笔：“你啥意思？”     “闹鬼这事你是什么时候知道的？”     “昨天警察过来询问，老王给警察说的时候我也在旁边。”     “看来你之前一直被蒙在鼓里，这小区物业也太坑了，夜班保安就你一个人，他们也不害怕出事？”陈歌感觉自己是一个内心充满正义感的人，路见不平拔刀相助那种：“这样吧，你们有规定我也不为难你，这是我的手机号，如果你今晚巡夜的时候遇到异常和危险可以给我打电话。我配合你的工作，也希望你不要拒绝我的善意。”     “善意？我咋没看出来。”顾飞宇嘀咕了几句后和陈歌交换了电话。     “今晚遇到危险记得给我打电话。”     陈歌说完后，背着包绕到芳华苑后门，旁若无人的走了进去。     “老保安有点怕事，不肯告诉我疯女人的住址，看来还要麻烦王欣的母亲才行。”     陈歌走到新盖的那三栋高楼旁边，第一次来的时候他还没注意，这回再一看，竟有了特别的发现。     三栋住宅楼成品字修建，布局跟康复中心三座病栋一样。     陈歌来到三号楼入口，他并不是特意要调查三号楼，而是王欣一家就住在这里。     “三号楼十四层。”     天色已黑，陈歌进入住宅楼，也不知道是不是错觉，这大楼里的温度要比外面低很多。     一楼冷冷清清连个人影都没有，陈歌站在电梯旁边，看着电梯显示屏上不断变化的数字。     整栋楼一共二十三层，但是电梯上却有二十四个数字，陈歌也不是太明白，多的那个数字代表什么意思。     显示屏上的红色数字变到13后，停顿了十几秒钟，然后又继续减少，似乎是在十三楼有人进入了电梯。     没过多久，电梯门打开，一个穿着红色高跟鞋的女人走了出来。     她打扮的很时尚，身材高挑，就好像明星一样，还带着口罩和帽子。 第203章 我亲眼所见     两人擦肩而过，陈歌回头多看了对方一眼，这个女人身上散发着一股怪味，不像是香水味，更像是医院里消毒液的气味。     “喂！”     陈歌站在电梯门口，朝女人喊了一声。     停下脚步，女人回头，帽檐和口罩的缝隙中，一双美丽的眼睛轻轻眨动，透着不解。     仅从眼睛来看，这个女人和警方提供的照片不太一样，应该不是陈歌要找的二号房病人。     “你是不是电视上的那个明星？我能跟你合张影吗？”陈歌承认自己有些冲动，他也不知道说什么好，只能随便编造了一个拙劣的借口。     “抱歉，你认错人了。”女人的声音很轻，好像身体不太舒服，说完就朝外面走去。     她似乎把陈歌当成了坏人，几乎是小跑着离开的。     “和警方提供的照片不太一样，不过二号病人患有道林格雷综合症，多次整容，那张脸不能作为判断的标准。”     以现在的整形技术，改头很难，换面却非常容易。     本着宁可错杀一千，也绝不放过一个的想法，陈歌背着包直接追了过去。     跑出三号住宅楼，陈歌跟着女人进入地下停车场，左右绕了几圈，那个女人竟然不见了。     “跑哪去了？”停车场里安装有监控，陈歌害怕自己被保安误解，没敢继续搜查，原路返回三号楼。     坐着电梯来到十四楼，陈歌轻敲王欣家的房门。     “有人吗？”     屋子里响起脚步声，有人穿着拖鞋打开了门：“你找谁？”     门后是一个穿着黑白套裙的中年女人，她保养的很好，皮肤紧致，看起来要比实际年轻小很多。     “是我，上次治疗王欣”     陈歌没说完，中年女人就已经认出了他：“陈医生！快请进，我一直都想好好谢谢你，就是没有机会。”     “陈医生？”中年女人的称呼让陈歌觉得很怪异，虽然是第一次被人这么叫，但却有种莫名的熟悉感：“我不是专业的医生。”     “你治好了王欣的病，在我看来就是最好的