们公司名字就是九鸿中介，他是不是跟九鸿小区有什么关系？”陈歌想要问清楚，然后再开始探索。     “我们老板非常厉害，他姓江，产业很多，不仅在含江，新海也有。九鸿中介公司是他很早以前创办的，完全处于放养的状态，除非公司快要撑不下去了，他才会投一笔过来。”在温晴口中，他们老板是个非常厉害的人。     “九鸿中介一直在赔钱，他为什么还非要维持这破地方？他是不是知道什么秘密？”陈歌看向温晴：“你们老板叫什么名字？”     “江九，他还是东郊虚拟未来乐园的大股东之一，跟好多家公司都有合作。”     “江九？！”听到这个名字，陈歌算是明白了，所谓的九鸿中介公司就是江九和冥胎的阴谋，这十几年的时间内，他们估计在一直筛选租客，并把部分租客安排在固定的房间当中。     如此想来，说不定金华公司的老板也和冥胎有关，那个房东就是在冥胎的蛊惑下才逐渐变得病态。     “江老板人很好，就是他当初让我在这里上班的，还帮我解决了住处，让我可以拥有自己的家。”温晴对江九印象很好，但她不明白生命中所有的馈赠，其实早已暗中标好了价格。     所有的线串联了起来，九鸿小区就是为向暖准备的，这个地方应该就是用来培养最适合成为冥胎的那个孩子。     “那个老狐狸在含江修建虚拟未来乐园是不是也是冥胎的意思？或者说他通过冥胎知道了某些隐秘，所以才想要在含江修建一座乐园？”陈歌已经把江九的名字记在了心里，他没有想要对江九做什么的意思，只是想要等离开这扇门后去跟江九做个朋友：“对方既然能和冥胎合作，那就也有跟我合作的可能。无论如何，我都要去争取一下，倾听下他的想法。”     弄清楚了这些事情后，陈歌对眼前的小区有了一个全新的认识，向暖和其他孩子不同，至少在冥胎心中是这样的。     “咱们在这里停留了够久了，准备上楼吧。”     楼道没有安装门锁，外面的黑雾却无法扩散进来，似乎每一栋建筑都被某种特殊的力量保护着。     “这里肯定也有布娃娃的残躯。”     陈歌领着温晴和小孙来到二楼，这一层看着更加破旧，地面上零零星星扔着纸钱，楼道拐角处贴了一张白色倒福。     “也不像是家家户户都在办丧事，怎么每一户家门口都摆着一碗白饭？这饭究竟是给谁吃的？”     筷子插在白饭正中央，不偏不斜，也看不出来是给屋里人的，还是给屋外人。     二楼和一楼比起来除了楼道里多了一张福字外，没有太大的区别，连房门上的抓痕都差不多。     谨慎起见，陈歌还是挨个房门推了推。     九鸿小区的门全都是木头门，有的锁头已经松动，门板和门框之间的空隙非常大。     从左到右，二楼这几户的编号分别是201到204。     陈歌推201房门的时候还没什么感觉，但当他推到203房门的时候，他察觉到不对劲了。     在他用力推门的时候，门板纹丝不动，当他停止用力一段时间后，门板会轻微的震动一下。     就好像他推门的时候，门里面也有人在用力顶着房门，等他离开后，门内那人才慢慢卸去力道。     从背包里取出碎颅锤，陈歌摸到了204房间的门把手。     这扇门已经非常破旧，门面上满是小孩的泥手印和不是很明显的抓痕，门板下方和地面也有一个两厘米的空隙，整扇门非常松动，似乎很难关严。     “你俩先别过来，看好楼道那边，别让人把咱们后路给断了。”     陈歌说完之后，慢慢走到门板旁边，他伸手将地上的碗向旁边推动，在推到一半的时候，他猛地趴在地上，顺着门板下方的缝隙朝里面看去！     满是眼白的眸子一闪而过，黑色的头发从门缝下面消失。     “有人！”陈歌不确定那是不是楼内租户，知觉告诉他自己刚才看到的不是人，甚至不是记忆编织成的某种东西。     “大哥，你不要一惊一乍好不好？”小孙被吓的跳了起来，扯到了背后的伤口，疼的呲牙咧嘴。     “安静，别说话。”陈歌重新站起身，他从背包里拿出漫画册看了一眼，然后慢慢握紧了碎颅锤。     员工还未醒来，但是楼内已经出现了“鬼”，现在是他最讨厌的局面。     “哒哒哒”     在陈歌思考的时候，楼道里传来了奇怪的声响，好像有个小孩在楼内跑动，那声音很快就消失不见了。     “应该是从顶楼传来的，我们要不要过去看看？”小孙满脸的不愿意，但还是说了出来。     “别着急，一步一步来。万一楼顶非常危险，咱们逃都没地方逃。”陈歌没有选择离开，他抓住门把手用力晃动了几下，发现无法打开房门后，对准门锁踹去！     “嘭！”     房门应声而开，那个趴在门缝下面的人却不见了踪影。     “无意冒犯，还请原谅。”陈歌拿着碎颅锤慢慢进入屋内：“你们注意，不要碰到旁边的那碗白饭。”     这是陈歌第一次进入九鸿小区的房间，房屋建筑面积要比金华小区小很多，屋内也极为残破，根本不像是有人居住的样子。     “陈歌，你看这个。”温晴