，请慎重选择！”     扫了一眼三个日常任务，陈歌首先排除了噩梦级任务，连续折腾了两个晚上，他现在迫切需要好好休息一下，再说镜子里的怪物还没弄清楚，如果又引来其他东西，他一个人很难招架的住。     “噩梦级任务的奖励可以直接作用于我的身体，赋予我某些记忆和能力，但奖励和危险程度是成正比的，暂时先不考虑。简单难度任务需要一定的资金才行，现在抓捕逃犯的悬赏还没有给我，想要完成难度很大。”陈歌想来想去，觉得只有一般难度的任务比较合适：“在引人注目物体的反方向设计惊吓点，这个想法倒是不错，运用在我的鬼屋里，应该能带给游客更多惊喜。”     领取了一般难度任务后，陈歌就靠在鬼屋门口收钱，不时会跟鬼屋里的徐婉交流几句。     很快到了中午，游客渐渐变少，陈歌将徐婉唤出，让她去吃饭，自己一个人进去冥婚场景当中。     这个恐怖场景从头到尾都是他亲自设计的，每一个惊吓点都考虑过很久，接受了一般难度日常任务后，他便利用中午时间开始进行改良。     通常游客进入鬼屋之前都会做好心理准备，在心理高度戒备的情况下，很难受到惊吓，所以就需要用一个无关的东西来吸引他们的注意力，让他们误以为那个地方可能会存在危险，等他们全神贯注看向那里时，再从另外一个完全想象不到的方向发动袭击。     这个一般难度任务要比陈歌想象中简单得多，只用了一个中午的时间，他就收到了黑色手机任务完成的提示。     “你已完成一般难度日常任务，吓人的方式有很多种，懂得揣摩人心，做出不同的应变才是最关键的，恭喜你获得任务奖励碎颅医生的制服！”     “碎颅医生的制服服装道具：克劳瑞在精神病院里工作了二十年，长时间接触患者让他的精神保守折磨，终于有一天他决定结束这一切。病态和疯狂浸透入骨髓，他手持铁锤想要从根本上治疗好自己的患者！”     继黑色星期五之后，陈歌又获得了一件道具，他点动图标，黑色手机提示他物品已经放入道具间。     “这件服装道具来的真是时候，把他和午夜逃杀场景结合起来，应该会产生非常奇妙的化学反应。”陈歌脑中出现了几种构思，他找出纸笔刚要好好设计一下，自己的手机突然震动了起来。     “鹤山？”     陈歌接通了电话：“怎么了？”     “老大，你还记得我上次跟你说过的事不？”鹤山故意把声音压的很低，仿佛害怕被人偷听到一样：“高汝雪学姐被你吓哭后，我们系里的学长决定组团去给她报仇，他们现在已经出发了！你可要做好准备啊！” 第28章 这跟说好的不一样啊     “他们现在就要过来？”陈歌其实并没有把鹤山的学长们放在心上。     “我是偷偷给你报信的，学长们准备在你的鬼屋里录搞笑视频，然后放到学姐开心。你也别怪他们阴险，我们系五个班，一共才七个女的，你吓哭那个还是系花。老大，你自己保重！”鹤山身边好像有人在走动，他说完就挂了电话。     “在我的鬼屋里录搞笑视频？”陈歌收起了手机，脸色古怪：“学法医的胆子都比较大，正好让他们来帮我试试新场景，希望他们到时候还能笑的出来吧。”     午餐时间结束，陈歌来到楼下，推开鬼屋防护栏，早上没有来得及参观的游客立刻围了过来。     他们之中有的是看了陈歌的短视频和直播从其他地方特意赶来的，有的是亲戚朋友安利过来的，还有的则纯粹是因为好奇，发现这么多人在排队，感觉这个项目一定很有意思。     “门票二十，为达到最佳体验效果，一次进入不要超过三位。”陈歌一边维持着现场秩序，一边跟徐婉沟通，两个人忙得不可开交。     时间不知不觉过去，下午三点多钟的时候，七个穿着时尚的年轻人进入新世纪乐园，他们好像带着某种使命一般，直接朝恐怖屋走来。     七个人性格各不相同，他们之间也很少交流，安安静静在鬼屋门口排队，把整条队列的气氛都弄的严肃了许多。     十几分钟后，等上一批游客相互搀扶着出来的时候，七人里个子最高那人走到了陈歌面前。     “老板，六张门票。”他的声音很沉稳。     陈歌抬头看了看他，又扫了一眼队伍：“你们七个人不是一起的？”     “这个只负责带路。”大高个直接将身后的鹤山给推了出来。     “老大，我就不进去了。”鹤山对恐怖屋已经有心理阴影了，他打了个招呼，就赶紧往后躲。     “来都来了，哪能让你在外面？这张票算送你的。”陈歌随手递过去了七张票：“你们都是九江法医学院的吧？以后还请多多关照啊。”     陈歌一脸和善，十分热心，弄得几位还没有踏上社会的法医学院学生反倒有些不好意思了。     “鹤山，老板送你的门票，你就别推辞了。”大高个把门票分发给每一个人，接下来他们的举动把周围的游客都给看的一愣一愣的。     他们没有直接进入鬼屋，而是聚在门口。     “鹤山和我一组；猴子、老赵一组；老宋，小慧，诗铃你们三个一组，来之前，贴吧上的攻略贴都记住了没？”     “恩，都