社的成员一个一个消失，他们去了哪里？跟踪调查后，我发现他们遗留的信息里有天堂两个字”     “美术生都去了天堂？这什么意思？难道要我们去天堂里找美术社？去天堂完成任务？”摄影师小声嘀咕了几句。     “天堂是死后的世界，这个词在件里是指代某个地方？还是说那些美术社的成员都已经遇害？”蓝冬的眉头越皱越深：“我们找到的是七号报告，想要还原真相，也就是说还要寻找一到六号报告。总之，大的方向已经确定，我们要在这鬼校里找到天堂。”     “天堂”阿力好像受到了刺激，他直接闯入镜头，挡在了刘扛身前：“扛哥，那个地方千万不能去，我们现在就撤离吧。”     “撤离？！”刘扛强忍着给阿力一巴掌的冲动，把他推到一边：“撤离完全没有必要，我们线索已经找到，现在就去办公室看看。”     几人正要离开，他们耳边忽然传来了狗叫声。     “鬼屋里怎么有狗？”几人还没反应过来的时候，白老师房间的门突然被关上了。     脚步声走远，那个关门的人戴着白老师的教师资格证，他手里还拿着一个老式手机，声音听起来温柔和善。     “二十分钟已到，开始升级难度。童童，你联系一下树洞里的那位姐姐，该她出场了。”     同一时间，鬼校中心的绿化带里，一具身穿红衣的无头女尸慢慢走到了树洞旁边，她亲手取出了洞中自己的头颅。     鲜血滴落，女人美艳的脸上露出了一丝微笑。 第927章 是他先动的手！     后路被切断，耳边的狗叫声越来越清晰，刘扛他们几个彻底慌了神。     “被阴了！注意四周！”     “这狗叫是从哪传出来的？”     “别慌！咱们五个人在一起！就算鬼屋演员出来也没什么好害怕的！”     “鬼屋不可能设计无法解开的迷局！周围一定隐藏有线索！都去寻找！”     几人乱作一团，反倒是唯一的女性小春站了出来：“鞋柜里有一大一小两双拖鞋，餐桌上也摆着两个大小不同的水杯，你们再看沙发上的贺卡！”     小春举着刚找到的贺卡，上面的字迹还没有干透祝我的女儿生日快乐！你一直想要个宠物，今天爸爸就送你一只大狗！     “大狗是白老师送她女儿的生日礼物！这狗叫可能就来自房间某处！我们不能在这里停留太久！必须要想个办法离开！”     小春急忙跑到了门口，她用力拉动房门，只能咔一声，房门应声而开。     屋内所有人都愣住了。     “门没锁？”     这个小小的恶作剧让刚才慌乱的几人有些脸红，刘扛干咳一声：“我们先出去吧。”     狗叫声越来越大，屋内微弱的灯光开始闪动，一团巨大的黑影在墙壁上浮现！     猛男第一个冲出房间，他扛着摄像机还没跑远就又停了下来。     “怎么了？”     “扛哥，你看走廊中间！”     在他们来时的长廊上摆放着一个小孩人偶，这个人偶他们曾在男生宿舍的楼梯上见过！     “鬼娃娃？”     恐怖的头颅竖立在脖颈上，圆滚滚的眼睛瞪着猛男和刘扛身后。     “它怎么跟过来了？是它关的门？”猛男越说越害怕，摄像机都拿不稳了。     此时直播间里也早炸了，弹幕刷屏，但是刘扛却无心去管，他发现这个人偶的眼睛就跟人眼一样，其中包藏着种种情绪。     “你看这个人偶的眼睛，它好像在盯着某一个人看！”刘扛顺着人偶的视线扭头，正巧看到最后一个走出房间的蓝冬：“人偶在记仇！蓝冬拿了它的钥匙！拔过它的头！”     “你们都看我干什么？”蓝冬戴着厚厚的黑框眼镜，他走向刘扛和猛男，但是那俩人却齐齐后退。     “小冬，那个人偶好像来找你了。”死道友不死贫道，猛男一开口就把人偶跟来的锅甩到了蓝冬身上。     “找我？”蓝冬看见那个人偶时，也起了鸡皮疙瘩，但他仍旧保持镇定：“你们已经被鬼屋左右了情绪，用脑子想想也知道，这人偶是鬼屋员工搬过来的，刚才关门的也是鬼屋员工。”     “冬哥，听我一句，你还是把钥匙还给鬼娃娃吧，有些东西不能乱拿的。”小春苦口婆心，可惜蓝冬一意孤行，根本不听别人的劝说。     “鬼娃娃在这里出现绝对是鬼屋员工干的好事，他们这么做反而更加让我确定那串钥匙的重要性！”蓝冬将钥匙拿在手中，他居高临下看着人偶：“如果它真是鬼，那就当着我的面，自己过来拿啊？”     话音未落，蓝冬的脖子猛地一顿，就好像有东西抱住了他的脖子，想要将他的头拔掉一样！     手臂抖动，钥匙掉落在地，蓝冬双手捂住自己的脖子，脸色瞬间变为青紫色。     “冬哥？！”     刘扛和摄影师已经吓傻，还是阿力反应最快，他拿出林思思的手机，打开摄像头对准蓝冬。     “你头顶！”     屏幕中有一个女孩正踩在蓝冬肩膀上，双手用力拔着蓝冬的头！     “鬼娃娃是真的！”     兄弟情义在这一刻显得稍微有些脆弱和单薄，阿力拿着手机快步后退，紧接着他又看到蓝冬身后的影子扭曲变形！     情况危急，在大家都紧张慌乱的时候，