同桌依旧没有说话，他低着头站起来，准备朝教室外面走，但是却被后排另外一个男生拽住了衣服。     “跑什么？没看新生想要跟你交朋友吗？”     被叫做大饼的男生站在原地，他不敢反抗，也没说话。     “真是个木头脑袋，怪不得你爹妈离婚，他们谁都不愿意要你。”为首的男学生抓着陈歌同桌脖子：“不过没关系，以后我们带你一起玩，玩很多好玩的。”     他说完，周围的学生全都笑了起来，那是一种充满恶意和嘲讽的笑。     大饼忍受着同学们的笑声，低着头，任由那男学生抓着自己脖子：“不对，我好像忘了些什么？大饼，刚才你同桌在问你话，现在你告诉他，你是想要跟他玩，还是想要跟我们玩？”     这些学生都等着看大饼的笑话，那一道道目光仿佛刀子一样，剜在大饼身上。     脖子被人抓着，衣服被拉扯，自己的课本还被抢走，书页被撕破，大饼站在桌子旁边，眼神暗淡。     他嘴巴微微张开，正要说什么的时候，陈歌突然开口了。     “同桌，你不用纠结，其实只要你和我成为朋友，然后我再和大家成为朋友，那你就跟咱们班上的每一个人都是朋友了。”陈歌主动朝大饼伸出自己的手。     从来没有人这么跟大饼说过话，他下意识的做了个抬手的动作。     “！”为首男人揪着大饼的脖子一把将他推倒，不等他再继续说话，就听到身旁传来一声巨响。     回头看去，只见陈歌一脚踹翻了桌子，拿起了那把完好的椅子。     没有任何多余的废话，沉重的座椅砸在了为首男人头顶。     “嘭！”     木椅的一条腿被砸断，陈歌正要顺势唤出许音来清场，门口突然传来了一声尖叫。     “陈歌！”     柳老师发现自己教案没拿，准备回来取，一进教室直接惊呆了。     就在半分钟前他才刚警告过那个男人，出去遛了个弯回来，就又有一个学生被砸倒。     “你，你，你在干什么？！”     看到老师回来，原本凑在一起的学生立刻换了张脸，赶紧去搀扶地上的学生。     陈歌下手极重，因为他知道如果对方还可以站起来，那等会自己会多一个麻烦要处理。     “老师！他把隆源砸晕了！”     “我知道，用不着你废话！赶紧带他去医务室！”柳老师急匆匆跑进教室，死死瞪着陈歌：“为什么又跟同学打架？这次我可看的很清楚，是你先动的手！你最好给我一个合理的解释！”     “怎么说呢？”陈歌放下手中又快要散架的椅子，歪头指了指地上晕倒的男学生：“我属于自卫，因为刚才从他的眼神里看出了想要欺负我的意思，如果你不相信，等他醒了，你可以问问他。”     “你真是个祸害！我的优秀班级都要被你毁了！不行，我现在就要去找雷主任！”柳老师是真的生气了：“你们几个带他去医务室！陈歌你给我站到走廊上去！”     “好的。”陈歌的回应永远是两个字，平平淡淡。     在柳老师走后，后排的一个学生站了起来，咬紧了牙，盯着陈歌：“这次柳老师帮你解围，算你运气好，等放学了，咱们再好好算下账。”     听到后排男生的威胁，陈歌很诧异的站在原地：“这话应该我说才对，要不是柳老师进来，你们连鬼都做不成了。”     摆了摆手，陈歌笑着提起自己的背包：“放学后，不见不散。” 第836章 没有人生来坚强     入学第一天被两次罚站，陈歌的名字很快就在校园里传开了。     他提着包站在班级门口，路过的学生全部在看他，而他也在打量着那些学生。     “常雯雨给我的任务难度还真不小，每个学生看着都有不正常的一面。”     上课铃响起，柳老师没有回来，陈歌很自觉的回到了教室里。     他把第二个被砸晕学生的椅子放到自己座位上，舒舒服服坐了下来。     新的老师开始上课，陈歌也没有听讲，从包里拿出纸笔，开始思考怎么去寻找那些有资格成为推门人的孩子。     他正想的入神，邻桌突然伸过来了一张小纸条，上面只有很简短的两个字——谢谢。     看到陈歌陈歌有些意外，在他看来门后血红色的世界里只剩下绝望和负面情绪，这里的人应该不会说出谢谢两个字。     “谢什么，你因为我被他们为难，我当然要站出来，这是我应该做的。”陈歌扭头冲同桌大饼说道，但是大饼却不敢回话，保持着自己的姿势，就好像是陈歌在自言自语，他和陈歌之间并没有任何交流。     “在害怕吗？”陈歌知道大饼心里的担忧。     “对不起。”过了好久，大饼又递过来了一张纸条。     陈歌这次聪明了，他拿出笔在纸条背面写了几句话。     “没事，他们太过分了，我看不惯他们。”     将纸条还回去，大饼看到后，又提笔写了起来：“我也是，可我不敢反抗，我没有朋友，没人帮我说话，老师只看重学习成绩，但我又很笨。”     大饼的纸条上，字里行间透着无奈。     “以后你有朋友了，我叫陈歌，你呢？”     “李炳，因为我名字里有个炳字，脸又很大很圆，所以他们都叫我大饼。”