候，他们身后通道另一端的门“嘭”一声自己关上了。    “有人跟在后面？”陈歌现在也有些不明白了，疑问太多。    先是遇到受了重伤的张敬酒，接着在他们走后，陈歌发现治疗室里面还坐着七个人，现在身后的房门自己关上，说明又有人跟在他们身后。    没有完全恢复的陈歌，感觉自己的脑袋又开始疼了。    “这里是第四病区，各种重症、绝症病人都会被送到这里。”孙医生扫了一眼陈歌，不经意的又补充了一句：“曾有很多人在这里死去。”    没人知道孙医生后面那句话是什么意思，他也不准备解释，只是加快了脚步。    整座医院的电力系统似乎已经瘫痪，他们只能借助窗外闪电带来的短暂光亮前行。    第四病区和第三病区的内部构造完全不同，供病人居住的病房很少，底层全都是各种科室。    “这个病区的值班室里也没有人。”二号病人有些着急：“我们必须要马上给病人止血，不然他会有生命危险！”    “为什么第四病区值班室墙上的所有照片都是男性？”方医生看着墙壁上的一张张脸，下意识的后退了一步。    “都是男性很奇怪吗？”五号病人小声问道。    “我以前是外科医生，有段时间我们医院好多患者自杀，人心惶惶，为了照顾女医生，我们排夜班的时候就暂时只排男医生。”走出病室后，方医生一直没有冷静下来，他经常会莫名其妙朝身后看，似乎是在担心周围有人想要伤害他。    “你以前是外科医生？”二号病人愣了一下，然后立刻扭头冲着孙医生说道：“我们这里面就有外科医生，值班室有没有人对我们影响不大，现在只要有工具就能救这个病人一命。”    “我是耳鼻喉科”    “没关系，我是法医，也略懂一些外科知识，能辅助你。”二号病人性格果断，他虽然和一号病人年龄相差不大，但明显更擅长处理各种突发事件。    孙医生看着几位病人，只是淡淡的说了一句：“跟我来。”    走过昏暗的医院长廊，孙医生停在了某个科室外面，他没有直接进去，而是做了一个非常诡异的举动。    举起手臂，孙医生轻轻敲击房门。    不多不少，他正好敲了六下。    在孙医生敲门的时候，陈歌感觉周围温度降低了很多，似乎世界撕开了伪装，要露出自己原本的模样一样。    不过很快，机械表发出的嘀嗒声就又钻入了他的耳中，周围并没有发生什么变化。    敲完房门之后，孙医生就站在门口，他不说话，也不推门。    “门上锁了？”二号病人有些着急，直接过去用力推动房门，将科室门给推开：“快把他抬进来！”    二号病人没发现孙医生的异常，但是陈歌却留了一个心眼。    几位病人将张敬酒抬到屋内，在他们准备把张敬酒放到急救室的病床上时，他们这才看到那病床上有一片人形阴影。    浅浅的黑红色，不知道是血还是其他什么东西，正好涂抹出了一个人的轮廓。    “感觉就像是有一个浑身流血的人曾在这张床上躺过。”陈歌双瞳盯着床单，他还没来及仔细观看，一号病人和二号病人已经将张敬酒放在了病床上。    他们翻箱倒柜寻找各种医疗工具，折腾了半天总算是帮张敬酒止住了血。    “手法这么专业，怎么看他们都不像是精神病人。”陈歌在旁边默默观察，他发现自己身边古怪的地方越来越多，尤其是在孙医生出现之后，这种感觉变得更加强烈。    “像死人一样的高医生抓住了我的手，不让我远离他，行为异常的孙医生又不断给我暗示，似乎是想要告诉我什么？”    “两位医生好像因为我发生了争执，奇怪了，我怎么感觉这个世界就仿佛是专门为了针对我制造的？”    两位曾经是医生的病人在努力给张敬酒治疗，真正的医生却站在门口观望。    这一幕让陈歌产生了一种荒诞的感觉，在午夜的医院里，究竟谁是病人，谁才是医生？    手臂渐渐被抓紧，陈歌皱眉看了一眼，他发现高医生的指甲几乎挖进了他的肉里。    “高医生？”陈歌晃动手臂，但是高医生却没有反应，只是抓着陈歌，仿佛是无论如何都不会让陈歌逃走。    他为什么这么做？    陈歌身边这个宛如死人一般的高医生好像感知到了什么，他冰冷的脸上五官逐渐扭曲。    在张敬酒伤势稍微稳定些的时候，急诊室外面又响起了拖拽重物的声音。    “还有其他受害者！”陈歌朝门外看去，漆黑的走廊上好像有个人在跟他对视。    “那是谁？”    “医院想要把我逼疯，他们原本的计划是让我杀害跟自己有关的人，比如左寒、张敬酒，今夜和我一起治疗的病人应该也都是和我有关的人。”    “不过有个细节我不能忽视，七把椅子，病人却只有五个，高医生说另外两个病人失踪了。如果另外两个病人也是我的熟人，那他们很可能不是失踪，而是已经遇害。”    “其中一位遇害者是张敬酒，另一位有很大的概率就是左寒。”    想到这里，陈歌的心揪了起来。    说来也巧，就在陈歌往走廊外面看的时候，一道闪电划过夜空。    惨白的亮光穿透了安装有防护栏的玻璃窗户，在那一瞬间照亮了走廊