。     陈歌并不是让小孙去送死，而是在尽自己的力量，努力帮助小孙。     “谢了，哥。”小孙看着掌心的婚戒，心里是挺暖的，但理智告诉他还是多问问比较好：“陈哥，你确定我戴着这戒指，能活着走到被诅咒医院吗？”     “你想表达什么？”     “我是想说……”小孙朝着陈歌的影子挤眉弄眼，拼命暗示。     “放心吧，她没你那么小心眼。”陈歌说完不再搭理小孙，他又从道具间里取出了一件小孩穿的蓝色雨衣，穿过员工们，走到了墙角。     红雨衣独自站在人群角落，她默默注视着一切，却没有往前走一步。     此时她看到陈歌过来稍微有些惊讶，当她的目光扫到了陈歌手上的那件蓝色雨衣后，她的身体仿佛被惊雷击中。     “你孩子的雨衣我帮你找到了，对你的承诺我也一定会做到。”陈歌将蓝色雨衣交给了这位可怜的母亲，“蓝色雨衣上残留有诅咒，我让红色高跟鞋看过了，那些诅咒和冥胎残留的不太一样，好像跟新海那家医院有关。”     陈歌话音刚落，红雨衣就抓住了他的胳膊：“带我去！”     看着红雨衣的眼睛，陈歌轻轻点了点头：“一定。”     红雨衣慢慢松开了手，同一时间，黑色手机轻轻震动了一下。     陈歌拿出手机看了一眼，手机员工信息栏里已经出现了红雨衣的信息。     礼物差不多分完了，员工们全都回到了地下场景当中。     陈歌独自坐在道具间里，他从背包中拿出复读机，按下了某个按键。     沙沙的电流声在耳边响起，一道血红色的身影悄无声息浮现在陈歌身边。     没有追问任何原因，没有提出过任何要求，甚至从来没有在乎会不会遇到危险。     只要陈歌按下复读机的开关，他就会出现。     “许音……”     陈歌看着站在身边的大男孩，看着那张忧郁痛苦的脸，他从抽屉里拿出了一份乐谱。 第1137章 请你看着十位红衣的眼睛再说一遍     “许音，这是给你的。”     染血的乐谱上写着一首首歌，每个音符都透着欢快的曲调。     沙沙的电流声在耳边响起，许音并没有去触碰陈歌手中的乐谱。     他默默站在原地，就像一直以来那样，守在陈歌身边，一言不发，对什么都无动于衷。     被最爱的人欺骗，被最爱的人伤害，被最爱的人肢解。     许音似乎从刀子刺入心口的那一刻起，就不再是自己了。     所有的憧憬，所有的快乐，所有的爱都被摔的粉碎。     他毫无戒备喝下了最爱之人递来的饮料，在恍惚之间看到最爱的人拿着刀站在自己身边。     他想要叫喊，但发不出声音。他想要挣扎，却又无法控制身体。     他只能看着最爱之人的脸，让绝望慢慢吞没自己。     许音成为厉鬼之后，丧失了理智，每一次遇到敌人，不管对方有多么强大，他都会疯了一样冲上去。     他想要让自己魂飞魄散，他想要结束绝望和疼痛，他一直在主动求死。     就是这样的一个人，遇到了陈歌。     每当绝望发疯、被疼痛折磨到无法忍受的时候，陈歌总是会将伤痕累累的他搀扶起来。     陈歌看向许音的眼神中从来没有畏惧和厌恶，只有温柔和关切。     这个世界上，唯一能够真正理解许音的人就是陈歌。     “拿着吧，比起你变得更加强大，我更希望你可以像以前那样露出笑容。”     陈歌将乐谱交给了许音，可是当许音触碰到乐谱的时候，那破旧的乐谱瞬间被血染红。     一首首记录了美好的歌扭曲模糊，形成了新的文字。     “我是一只失去了声音的鸟，没有人能够听到我的鸣叫。”     “爱人拔去了我所有的羽毛，还在我心口刺入了一把刀。”     “她们将我的尸体拥入怀抱，说这一切其实是为了我好。”     “我明白，我知道。”     “她爱的人，她要亲手制造。”     血字在乐谱上浮现，撕碎了美好，露出了血腥残忍的一面。     整个过程中，许音没有做任何事情，他只是拿着曾经的乐谱而已。     “回不去了……”     伤痕累累，被刀子刺穿了身体的鸟，已经失去了清脆的声音。     记录了美好的乐谱被血液浸透，从许音的指缝中滑落，在快要掉落到地面时，被一双手接住。     “没关系的，不要强求自己去接纳过去的美好，现在的你也可以拥有属于自己的幸福。”     陈歌的眼中好像藏着光，他拍了拍许音的肩膀：“和刚遇到你时相比，你已经发生了很大的变化，我会一直陪着你的。”     找到了自己的心之后，许音的情绪稳定了许多，他不再被疼痛和绝望支配，他的世界里开始有了其他的色彩。     “总有一天，我会让你、让恐怖屋里的每一个人都获得幸福。”     陈歌将染血的乐谱放在了桌子上，眼神温柔却又充满了力量。     站在陈歌身前，许音张了张嘴，却没有发出声音，他苍白的手指轻轻拂过乐谱，身体缓缓化作血丝。     许音拿走了那份乐谱，身体快要消散时，他在那份乐谱上写下了最后一首短歌。  