可以使用镇长的遗书，到其他城市开设分店。     “这算是一个保障，不过我现在只需要好好经营新世纪乐园的鬼屋就可以了，等找到了父母，一切稳定后，再做其他的打算吧。”     陈歌滑动屏幕，又点开了剩下的几条信息。 第680章 三星半场景开放     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成三星半难度试炼任务！全新恐怖场景——荔湾镇，正式解锁！”     “荔湾镇（三星半恐怖场景）：该场景由荔湾住宅区、荔湾私立医院、十字路口、笑面犬、负二层的电梯、深夜饭店等场景组成，因该场景占地面积极广，请慎重选择是否对外开放。”     “幸运的厉鬼眷顾者！你成功救出四位无辜者，获得追加奖励——开膛手套装。”     “他是世上著名的杀人狂，同时，他又是一个除了尸体以外，没有留下任何证据，连人种和性别都无法确定的谜团。”     “开膛手套装——雾都风衣：这件风衣可以遮住你的面容，隐藏你的体型，掩盖你犯下的所有罪行。”     “开膛手套装——黑色信封：开膛手曾留下署名，将死者的器官装入信封，寄送给当地的报社。”     “开膛手套装——幸运剪刀：这把血迹斑斑的剪刀和幸运完全沾不上边，可它就是被命名为幸运。”     “开膛手套装特殊效果——外科手术：在大雾弥漫的夜晚，套装效果将被激发，完美摘除脏器需要丰富的‘手术’经验，你将继承那份残忍的天赋。”     看到黑色手机显示自己救出了四位无辜者，陈歌松了口气，这四个人正好对应范聪他们四个。     确定他们都是无辜者后，陈歌也就放心让他们在鬼屋里工作了。     “算上碎颅医生套装和无面护士套装，这套开膛手是我拥有的第三套装扮了。”看着背包里的碎颅锤，陈歌心里很清楚，这些套装绝对不简单，它们和普通鬼屋里那些演员制服最大的区别在于，它们可能都是真家伙。     “幸运剪刀，这东西等我检查过以后，可以先让剪刀使用，他应该会喜欢这个角色。”     收起黑色手机，陈歌脸上带着满意的笑容，除了黑色手机的奖励之外，他还在荔湾镇弄到了不少好东西，闫大年的漫画册已经装满，现在老员工们正在加班加点的培训新员工。     “这么多执念和厉鬼，足够填满整个场景了。”陈歌开始构想怎样把饭店老板教给他的变态游戏与鬼屋参观结合在一起，他想的十分入神，不知不觉就来到了市分局。     陈歌一下车就立刻吸引了门卫的注意，当那人看到陈歌把李政从车内抱出的时候，立刻跑了过来。     “李队？！”     “人没有大碍，只是昏迷过去了。”     “都昏迷了还叫没有大碍！你怎么不把他送医院啊！”门卫大声叫喊，把旁边来报案的人都给吓住了，听到声音，屋内值班的警察也跑了出来。     被门卫这么一说，陈歌也愣了一下。     他清楚事情的经过，知道就算送到医院也没什么大用，所以才想着直接送到市分局，毕竟这地方他来的多了，习惯性的给司机说开到市分局。     “这是李队昏迷前嘱托我的，他除了颜队谁也不相信，让我必须要亲自把他送到颜队面前。”陈歌背起李政，也不让别人碰。     “好，你先送医院去！你跟他一起去，我这就联系颜队。”在市分局警察的安排下，陈歌他们又被送到了人民医院，这地方陈歌也非常熟悉。     李政被送入急诊，进行检查，陈歌就守在走廊上。     大概半小时后，颜队赶来，这位看起来平易近人的警察明显憔悴了许多。     “颜队，李队在屋里，仍处于昏迷当中。”陈歌和范聪一下站了起来。     “昨晚怎么回事？你们又是在什么地方找到的李政？”颜队似乎一晚上没睡，状态不是很好。     “我们是在荔湾镇找到的李队，他正在独自追赶的逃犯贾明。”陈歌知道言多必失的道理，只是告诉了颜队一些基本情况。     “奇怪了，李政为什么要独自行动？在这期间还和我们中断了联络，我简直不敢相信一个具有十几年刑侦经验的一线刑警会做出这样的事情。”从颜队的表情能够看出，相比较抓住贾明，颜队其实更担心的是李政。     “可能是因为那个嫌犯有问题吧，他不像是正常人。”陈歌眼睛看着旁边的不锈钢茶杯，小声说道。     颜队的表情发生了一些变化，他很显然知道些什么，陈歌通过不锈钢茶杯上反射出的影像，看的清清楚楚。     “行了，这事我来处理，你们俩去做个笔录。”     “好的。”     在荔湾镇，陈歌从李政嘴里得知颜队是有背景的，刚才简短的对话，也更加证实了这一点。     不过颜队一直站在陈歌这一边，似乎还对他十分欣赏，多次帮忙，所以陈歌也就没有往深处想。     做笔录的时候，范聪也从警察嘴里得知了自己哥哥范大德的消息。     昨晚暴雨，范大德在回家的路上出了车祸，他只是受了轻伤，反倒是撞他那人当场身亡，给人的感觉就像是有第三者在操控那辆车一样。     知道自己哥哥没事，范聪悬着的心终于放下，录完笔录后就直接去找他哥了。     陈歌询问警察，确定