扔着好多含江当地特有的水绣绸缎，现在还会水绣的人已经很少了，陈歌没想到能在这里见到。     桌上扔着五颜六色的布匹，还有长短不同的数种绣花针，以及颜色各异的丝线。     整个公寓楼都是暗色调的，只有这个房间显得温暖明亮。     “竹椅不在桌边，刚才似乎就是有人碰到了它。”陈歌关上了出租屋的门，他朝四周看去。     小屋不大，住在这里的应该是个老人，因为针线框中扔着一副老花镜，床边还有拐杖。     桌子摆在房屋中间，旁边有两把竹椅，平时估计是两个人在这里工作。     卧室的床边有一张老人的黑白照片，相框下面写有一行字，是对亡夫的哀悼。     “出租屋的主人应该是一个老太太，这里既是她生活的地方，也是她工作的地方。”陈歌在出租屋里转了一圈，没有看到屋主人的身影：“这个房间色彩明亮，和其他出租屋完全不同，对江铭来说应该是个很特别的地方，他在这里感受到了温暖。”     江铭记忆中的屋主人一定对他非常好，可问题是屋主人此时并不在出租屋内。     陈歌不想就此放弃，他在第二遍搜查的时候，听见卧室衣柜里传出了声响。     悄悄靠近，陈歌猛地将衣柜打开。     一股淡淡的霉味飘入鼻尖，陈歌看见衣柜里躲着一个四五岁大的小孩。     这孩子怯生生的藏在衣柜角落，他和门后世界的其他人不同，五官和身体是完全正常，没有任何一点扭曲。     “江铭？”陈歌小声询问。     听到了陈歌的声音，那个男孩满脸不可思议的表情，无声的世界里，忽然有人说出了自己的名字！     短暂停顿过后，江铭终于回过神来，他用力的点了点头！     “这孩子不是先天失聪的，他脑海里有声音的印象，可他为什么会变成现在这样？”陈歌蹲在衣柜旁边，他仔细打量着眼前的小男孩。 第1003章 寻找蜗牛的男孩     大一号的衣服和鞋子，脏兮兮的脸蛋，清澈的眼神中满是惊讶，这孩子躲在老人的衣服后面，露出了小半张脸。     “你能听见我的声音？”陈歌放下背包，轻轻朝小孩伸出双手：“别怕，我不会伤害你的。”     躲在衣柜那些衣服后面的小孩，怯生生看着陈歌，他望着陈歌的手，犹豫了好久，慢慢伸出了自己的手。     冰凉的小手放在陈歌掌心，久违的温暖让男孩眼睛慢慢睁大。     “你一直呆在这里吗？”陈歌指了指脚下，他是想要询问小男孩是不是一直呆在门后，但是小男孩理解错了他的意思，挥动双手，拼命比划起来。     看了半天陈歌才明白，这孩子原来正在和小伙伴们玩游戏，大家在玩捉迷藏，他藏在这里是为了躲避其他人。     看着费力表达的小男孩，陈歌轻轻摇头，那些孩子根本就没有准备找他，他只是被捉弄的对象。     他认认真真躲在衣柜里，最后打开柜门发现他的估计不是那些孩子，而是屋主人喊他吃饭。     “你有没有想过交更多的朋友，有没有想过打开窗看看外面的世界？”陈歌找到了门后世界的关键人物江铭，但是他搞不清楚这个江铭和门外的江铭是什么关系。     门内的江铭可能是门外江铭丢失的听力，不过概率不大。     结合现有的线索来看，只有在门外的江铭熟睡时，门才会出现，所以门内的江铭很可能就是江铭本人的意识。     “在这个臆想出的世界里，所有行为和人物都跟现实有关，江铭带着和朋友玩耍的想法，躲藏在自己觉得最温暖的房间里，这应该已经算是他最美好的记忆了。”     陈歌还想要说些的什么，但是江铭的眼神却突然发生了变化，从惊讶变为惊恐，眼泪几乎在瞬间就冒了出来。     “他在看我背后！”     酒精味涌入鼻腔，陈歌二话不说，双腿蹬地，抱着小男孩闪到一边。     酒瓶砸碎在衣柜上，玻璃碎片飞溅，但是却没有发出任何声音。     粗大的血管凸起在脸上，烂醉如泥的怪物不知道什么时候跑了过来，他应该是听到了陈歌说话的声音。     “这家伙真是阴魂不散，最麻烦的是还杀不死。”陈歌单手握着碎颅锤，另一只手抱着小男孩，那孩子被吓坏了，像只片体鳞伤的幼猫一样，身体都被吓得不断打颤。     “对醉鬼父亲的恐惧扎根在心底，这正是这份恐惧在不断增加醉鬼的力量，让他越来越强大。”陈歌脑中有了一个计划：“如果我能帮助男孩克服恐惧，用实际行动告诉他，醉鬼父亲并非不可战胜，情况应该会有所好转。”     说起来轻松，但是想要改变扎根在心底的记忆太困难了。     “江铭，你不要怕，叔叔在这里，谁也伤不到你。”陈歌将小孩放在椅子上，双手握住碎颅锤：“以他这个强化速度，我还能锤杀他十次。”     做好了准备，陈歌正要动手，出租屋的门忽然被打开，有一个白发苍苍的老太太端着一碗面正在屋里走。     老人佝偻着背，至少七十岁以上。     她脸上的表情很慈祥，可就在她看见烂醉男的时候，她瞬间变了脸，放下盛满面条的碗，抓起床边的拐杖就朝醉鬼抡去。     原本恐怖可怕的醉鬼看见老太太后慌了神，竟然敢有