的人是吴阿姨！”     “虽然我听得不是太明白，但我感觉你说的好像挺有道理。”裙子女士发现了陈歌说话很有条理，至少乍一听是这么回事。     “应臣不知道我的存在，他会怀疑吴阿姨很正常。”门后世界是根据应瞳的记忆编织而成，这个世界运行的规则就是应瞳的记忆，应瞳想要逃脱能够利用的只有记忆中的那些人和那些东西，但在这一天陈歌进入了门后世界，他是唯一的异数。     双方在交流的时候已经走到了五楼，这里的地面也有些湿滑，吴阿姨刚打扫过这里。     “五楼走廊里没人，咱们去六楼吧？”     “你不要着急，看看地上有没有鞋印，仔细看。”陈歌身体紧贴墙壁，他现在已经基本上适应了黑暗，克服了那种生理上的不习惯。     “鞋印？”女人松开陈歌的手臂，她似乎是进入走廊里看了看：“还真有！”     “小点声，地上有几个人的鞋印？”     “这种鞋印应该是吴阿姨的，她喜欢穿布鞋，另一种凉鞋鞋印可能是楼内小孩的。”     “看来我们猜的不错，你再看看鞋印的鞋尖朝什么方向，判断一下他们去了哪里。”陈歌看不见，他只能依靠裙子女士帮忙。     “吴阿姨的鞋印比较多，她好像在保洁柜门口徘徊了好久，应该是拿取工具。另外那个凉鞋鞋印一直朝着一个方向，鞋印主人应该是跟在吴阿姨身后。”女人说完又补充了一句：“现在五楼一个人都没有，他们会不会去了六楼？”     “在保洁柜附近徘徊？正常来说给保洁人员准备的杂物间不是都在一楼吗？把他们的保洁工具放到五楼会不会很不方便？”陈歌回想自己去应臣家的场景，他印象中五楼并没有什么保洁柜。     “开发商好像是准备打造模范小区，让物业给每一层业主都准备了保洁柜，里面装有日常保洁工具，还有绳索和消防器械。”     “听起来感觉没有问题，不过吴阿姨为什么偏偏会在五楼这个保洁柜前面逗留。”陈歌抓着女人的胳膊：“那个保洁柜上锁了吗？”     “没有。”     “你过去把柜门打开看看，我怀疑吴阿姨可能在保洁柜里藏了什么东西。”     女人搀扶着陈歌走到保洁柜旁边，她轻轻拽了一下柜门：“咦？”     “怎么了？”     “打不开啊，好像里面被什么东西卡住了。”     “没有上锁还打不开？”陈歌忽然想到了什么，他朝着保洁柜里悄声说道：“应瞳？你在里面吗？我知道你哥哥是个变态杀人犯，还喜欢虐.猫，我是来帮你逃离这大楼的！”     “你在对着空气瞎说什么？”裙子女士刚说完这句话，保洁柜里突然传来了一声轻响，就像是有人将顶门的东西给取下了：“谁在里面？”     柜门打开，裙子女士吸了一口凉气。     “你看见什么了？倒是给我说一说啊？”陈歌小声催促。     “应、应瞳缩在柜子里！他怎么会躲在这里！”女人很是惊讶，声音也变得有点大。     “应瞳？”陈歌虽然有心理准备，他知道应瞳肯定藏在这栋楼的某处，但他根本没想到会这么早的遇到对方：“看来这次我运气不错。”     “你们是谁？是吴阿姨告诉你们我在这里的吗？”应瞳的声音有些麻木，就像是个机器人一样，不带一丝一毫的感情。     “我是来帮你离开的，我知道你哥哥的真面目，他一定会受到应有的惩罚。”陈歌向前走了一步，他的手触碰到了应瞳的肩膀，他用自己的手指轻轻抚过应瞳的脸，指尖触碰到了凹凸不平的伤疤。     “我是不是长得很可怕？”应瞳的声音从陈歌身前传来。     “我是个盲人，看不见你的长相，但我知道你有一颗坚强善良的心，还有一个非常聪明冷静的大脑。”     普通的小孩遭遇应瞳这样的情况，估计早就疯了，但应瞳没有，他一直在寻找逃跑的机会，从未放弃。     他们哥俩虽然性格相差极大，但都很聪明，从某种程度上也可以说他们兄弟两个都很可怕。     陈歌记住了应瞳的长相，为了获得应瞳的信任，他抓住应瞳的手放在了自己脸上：“我叫陈歌，从现在开始，你不再是一个人。不管最后结果如何，我都会一直陪着你。”     从来没有人对应瞳说过这些，那位吴阿姨应该是在暗中帮助应瞳，但是她也不敢给应瞳什么保证。     陈歌双手摸到了应瞳的脸，还摸到了应瞳手中拿着的东西，这孩子提着一个大袋子，里面装了一个球状物，还有一个像是手电筒的东西。     “你袋子里是什么？”     “吴阿姨不相信我说的话，所以我就拿了一个东西让她看，然后她就相信了。”     “什么东西？”     “一个哥哥做的足球。”     耳边传来悉悉索索的声音，应瞳将袋子打开，裙子女士好奇的朝袋子里看去。     “人头！”     恐惧漫过心头，裙子女士在那一瞬间被吓傻了，她发出的声音有些大。     “小点声！我们不能在这里停留了，立刻去六楼！让应瞳见一见阿应！”陈歌所有的猜测在应瞳见到阿应的时候都能被证明，他现在有点迫不及待了。     裙子女士一左一右搀扶着陈歌和应瞳，他们三人重新进入楼道，可就在他