”     厕所隔间门被捶打不断摇晃，此时躲藏在里面的孩子会是怎样的无助，他只能孤零零一个人去面对那些恐怖的家伙，独自去承受。     “出来，出来！”     外面的声音越来越大，脚步声，叫喊声，捶打房门的声音，三者汇聚在一起能将人给活活逼疯。     “嘭！”     老旧的锁头经受不住那么多人捶打，隔间门最终被砸开。     冲在第一个的中年男人抓着绳索，在隔间门还没完全打开时就挤了进去。     “把他拖出来！把他给拖出来！”     后面的人在叫喊，但是中年男人却没有任何回应，他就像是消失了一样。     “嘎吱”     锁头被砸坏的门板缓缓打开，滴答滴答的声响在每个人耳边响起。     新鲜的血液从门板下面渗出，浓重的血腥味扑面而来，狭窄的厕所隔间里挤满了人。     “你们想的是打架斗殴，我想的是杀人灭口，咱们从一开始目的就不一样。”     陈歌合上漫画册，靠着墙壁，手掌向上抛动一个红褐色血块，那好像是一个枯萎的心脏。     “吞掉你们全部，白秋林应该也能红衣了吧？” 第844章 血色晴空     受害者仓皇逃窜，躲入废校厕所的最后一个隔间。     凶手步步追击，慢慢逼近猎物，带着狞笑，勒紧受害者脖颈上的绳索。     守在厕所外面的老人脑海中浮现出这样的场景，可当他迫不及待朝厕所里面看去时，却发现一切都和自己想象中不同。     一个身上血迹斑斑，只有一只手的男人掐住了为首者的脖颈，将其甩在墙壁上。     无数的血丝缠绕着为首者的双腿，他拼命挣扎想要逃离，双手在洁白的墙壁上留下了一道道的指痕，可不管他如何反抗就是无法挣脱束缚。     刺鼻的臭味在厕所中飘荡，一个体型肥胖到夸张的胖子从隔间里挤出，他表现的比其他员工都要热情，那些从校外鬼怪身上散发出来的臭味让他异常兴奋。     一道又一道人影从厕所隔间里走出，老人看傻了。     他愣在原地，还不明白到底发生了什么事情，直到五根苍白的手指掐住了他的脖颈。     喘不上气，他竭力想要看清楚对方是谁，可就连这最简单的愿望他都没有实现。     “疼吗？”     魂飞魄散之前，这是老人听到的最后一个声音。     不到三十秒的时间，厕所内重新恢复平静，陈歌走出隔间，目光扫过自己的员工。     白秋林吞掉了熊青的心脏，再加上疯狂进食，他距离红衣只差临门一脚。     此时他已经掌握了很多熊青才会的技巧，怪谈协会制造出来的红衣熊青，只有半边身体，另外半边完全由血丝和负面情绪构成。     刚才在打斗当中，陈歌发现白秋林也用血丝编织出了自己的断手。     白秋林在不断变强，不过变化最大的不是他，而是陈歌从西城私立学院带出来的恶臭男孩。     这个和父亲尸体在一起呆了很久的男孩，早已习惯了恶臭，他没有名字，所有人都厌恶他，恶臭就是他的代名词。     让陈歌没想到的是，在通灵鬼校当中，这个连半身红衣都不是的特殊厉鬼竟然找到了增强自己的方法，他将孤魂野鬼身上的恶臭吸走，变得更加庞大和恐怖。     “沾染在校外人员身上的臭味到底是什么东西？我在画家重建的学校里为什么也会闻到那种气味？”     陈歌一开始并没有在意那臭味，但是恶臭男孩的异常反应让他留了一个心眼。     “等有机会，可以让他去一趟东西校区之间的垃圾处理中心，那些不可回收的脏东西说不定能派上大用场。”     让员工们简单打扫了一下厕所，毁掉凶杀现场，确定没有什么遗漏后，陈歌将所有员工收回漫画册，从厕所当中走了出来。     “原本我以为现在恐怖屋人员配置就算比不上四星场景，但是也不会差太多，事实证明我想多了。”陈歌看向走廊旁边的窗户，血雾之中那轮血日仿佛在注视着他：“通灵鬼校里残念、执念无数，拥有十三个能够成为推门人的恐怖厉鬼，红衣数量不明，保守估计会超过十个，再加上学校本身的意志，这四星场景真的太恐怖了。”     陈歌现在只是感到庆幸：“幸好通灵鬼校场景本身对我没有恶意，不会去刻意针对我。不过如果我能活着离开通灵鬼校，那接下来的冥胎场景要怎么办？那个四星场景的存在，可以说就是为了杀死我！”     四星场景和三星场景完全不同，陈歌觉得就算自己不去接受任务，那个场景也会主动找上他。     “是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会到来，我现在能做的就是通过鬼校场景增强实力，然后等待冥胎到来。”     游走在厉鬼和红衣当中，在生死边缘增强实力，这种事情也只有陈歌敢去做，不过他也是被逼无奈，一路向前，等回过神来才发现，自己已经没有了退路。     站在厕所门口，陈歌没有关闭复读机，提着两个背包朝仓库区更深处走去。     “既然来了，总不能白跑一趟。再说学校是学习的地方，现在被那些家伙搞得乌烟瘴气，太过分了。”     陈歌不清楚学校意志为什么会纵容这些外来的孤魂野鬼，可能仅仅只是腾不出手。 