样，应该出自同一个人之手。     打开盒盖，一股淡淡的血腥味飘入鼻尖，盒子里被人很粗暴的塞了一张折叠好的油画。     “这么折叠对画作伤害非常大，算了，鬼屋老板估计也不懂艺术，这幅画对他来说只是个可以随时更换的道具而已。”刘扛展开那幅画看了一眼，就算他们只是外行也被画作中的场景震撼，上下颠倒的油画，血红和空白形成强烈反差，让人心悸。     画布不知道用的是什么材料，摸着很凉。     展开整幅画后，上面的折痕在慢慢恢复，就像是人的皮肤被割伤后可以自己愈合一样。     “阿力，你做的很不错。”刘扛他们进入鬼屋十几分钟，终于找到了第一幅画。     “走了，我们还需要再找十二幅油画才行。”蓝冬头也不回离开了宿舍，阿力小心翼翼将油画放回盒子，在他重新盖上盒盖的时候，脑子里莫名其妙浮现出了林思思被殴打的画面，那个瘦小的孩子苦苦求饶，但是却没有人回应。     打了个冷颤，阿力朝四周看了看：“别来找我，我就是个跑腿的。”     目光移动，在看到墙壁的时候，阿力又愣了一下：“墙壁上的人形污渍怎么少了一块？冬哥刚才好像在那里坐过。”     他产生了一种很不好的预感，下意识拿出林思思的手机对准蓝冬拍摄，蓝冬身上一切正常，只是影子歪歪斜斜有些显眼。     “没有脏东西跟过去，看来是我想多了。” 第925章 成年人的崩溃就在一瞬间（3000）     阿力抱着木盒，走在队伍末尾。     他老实忠厚，不像小春那样敏感，只是隐隐觉得哪里不太对劲。     “为什么我脑子里总是浮现出林思思这个名字，难道是因为我拿了他的画？不可能啊，应该是心理作用。”     走在漆黑的长廊里，阿力控制不住的开始胡思乱想，他的记忆似乎被什么东西覆盖，恍惚间看到不远处站着一个瘦弱的男孩。     看不清脸，他身上没有明显的伤痕，但是衣服破烂，书包拉锁被扯坏，头发湿漉漉的，脸上满是泥泞。     和脏兮兮的身体比起来，男孩的麻木更加让人觉得心疼。     “你”     “干嘛？”摄影师猛男被阿力吓了一跳：“你有什么事吗？”     “没、没事，不好意思。”阿力赶紧道歉，他朝四周看了看，根本没有孩子，但让他感到奇怪的是，明明阴森可怕的场景，却带给了他一种熟悉感，仿佛他曾经来过这里一样：“我小时候来过这地方吗？还是说我在噩梦里梦见过吗？”     到了一个陌生的地方，心里却突然产生了一种熟悉感，这种情况很多人都遇见过，如果换成普通的景点倒也无所谓，但这里是鬼屋的地下三层，一个连灯都没有装的“未开放区域”。     只要一开始思考，阿力脑海中就再次出现种种可怕的片段，那个小孩被逼到了教室角落，被推进了厕所隔间，一张张扭曲的脸冲着他笑，朝着泼洒着墨汁和污水。     “够了！”阿力猛地喊了一声，把前面几人都吓得一哆嗦。     “蓝冬，你这朋友怎么回事？搞的我摄像机都没拿稳。”摄像师猛男很是不满。     “小哥，你没事吧？”刘扛皱着眉看向阿力，因为在直播，他还必须要保持自己的风度。     “我也不知道，就是感觉这地方我好像来过。”阿力神神叨叨的：“可能是做梦梦见过，之前不是有新闻报道说，很多苏醒的植物人都在昏迷期间梦到过这座鬼屋吗？我感觉那些媒体并不都是瞎说的。”     “咳咳！”刘扛打断了阿力的话，他快速给摄影师一个手势，猛男心领神会将镜头偏移。     摘下领口的拾音器，刘扛小声冲着阿力说道：“我们就是来打假的，懂吗？你作秀也要有个限度。”     刘扛变脸如翻书，刚在宿舍里还夸过阿力，眨眼间就换了种语气。     “是真的！”阿力还想要说什么，刘扛懒得听，他示意蓝冬过来：“好好教教你朋友。”     重新戴好拾音器，刘扛恢复正常，他走到镜头前，很平静的向观众解释，刚才那只是个小插曲。     镜头特意移开，声音变小，种种异常更加引发网友的讨论。     看着自己的直播间里有很多人在说新闻和陈歌的鬼屋，刘扛更加的不爽了：“刚才我那朋友只是开玩笑，大家不要当真，我们一直是抱着玩的心态在参观，现在我们要正式开始打假了。”     陈歌的鬼屋吓不吓人，其实不用刘扛多说，光内部的氛围已经证明了一切，就算刘扛一直插科打诨也削弱不了那种恐怖感。     “一个靠卖热搜、欺骗游客、糊弄观众的鬼屋也想大火？”不管是不是真的，刘扛先要给陈歌的鬼屋扣几顶帽子，让自己站在道德的制高点，仿佛这样做就多了使命感，再也不会害怕了一样。     “不墨迹了，我今天就要当着所有人的面揭开它的真面目！”刘扛情绪激动，他刚说完这句话，口袋里的手机忽然响了起来。     这个是他的私人手机，知道手机号的人不多。     刘扛犹豫了一会，慢慢按下了接听键。     还没等他做出反应，手机那边就传来了男助理歇斯底里的声音。     “扛哥！这个鬼屋真的闹鬼！头顶！所有的鬼都趴在头顶上！”男助理似