人：“你们所有人都看到了凶手，现在摆在你们面前的有两个选择，杀死凶手，或者被凶手杀死。”    说完这句话后，高医生开始观察病人的反应。    “所有人都看到了凶手？凶手就在这个屋子里吗？”第一个恢复正常的是二号病人，那个中年男人似乎摆脱了药效，他眼神逐渐恢复正常，满是血丝的眸子死死盯着走廊拐角的头颅。    第二个恢复正常的是五号病人，他看向陈歌的目光中没有敌意，只有畏惧：“杀死凶手？或者被凶手杀死？这样的问题根本没有给我们选择的余地。”    “你确定现在这是在治疗我们？”陈歌握着被报纸包裹的镜子碎片，他手指向门外：“病房里发生的事情是你编造的故事，但是病房外面好像确实出了问题，你们都看到走廊拐角的那颗人头了吧，有人真的受伤了！”    陈歌想要去救张敬酒，虽然他忘记了记忆中自己和张敬酒是什么关系。    “你真觉得我刚才说的那些，都是编造的故事吗？”高医生低头看着手表：“你不是也经常会给我讲述你编造的故事吗？你觉得你说的那些是真的，还是假的？”    陈歌不知道高医生想要表达什么，他握紧了手中的镜子碎片，准备走出病房查看。    “我跟你一起去。”第一个恢复正常的二号病人也站了起来，他看着苍老疲惫，可是目光却极为犀利，似乎在住院以前从事着和刑侦有关的工作。    “想清楚再做决定，毕竟生命只有一次，现实可不是你们编造出来的故事。”高医生说完后便不再开口。    陈歌担心张敬酒，扶着墙壁，一点点朝门外移动。    二号病人虽然决定跟陈歌一起出去，但是他却和陈歌保持了一定的距离，似乎也有些害怕陈歌。    两人一前一后走出房门，离开病房后，他们发现情况确实有些不对劲。    医院里太暗了，不仅是第三病区，整个医院的灯仿佛全都熄灭了。    “医院里有备用电源，如果是因为意外停电，至少应急灯这时候应该亮着才对。”二号病人走在前面，表情严肃：“太奇怪了，这条走廊我走过很多次，怎么今天感觉格外的压抑？”    陈歌没有和二号病人对话，他隐约觉得二号病人有些眼熟，但现在这种情况，最好是谁也不要相信。    拖着包裹着石膏的腿，陈歌和二号病人来到走廊拐角，当他看到张敬酒的身体后，脸色瞬间变得阴沉。    张敬酒趴在走廊拐角，他的双臂和双腿被拗断，形成了一个极为诡异的姿势。    宽松的病号服根本遮不住他身上的伤，这个可怜的家伙全身浮肿，皮肤表面还能明显看到针孔。    “张敬酒？”陈歌轻声呼喊张敬酒的名字，或许是陈歌的声音唤醒了张敬酒的记忆，他挣扎着睁开眼睛，嘴唇张开，似乎是在说快逃。    握住张敬酒浮肿的手，陈歌想要将张敬酒扶起，可是他自己一条腿上还打着石膏，根本做不到。    “我来吧。”二号病人想要背起张敬酒，他抓住张敬酒的手臂，正要用力，忽然发现张敬酒的腹部和胸口满是血污，病号服已经被浸湿。    “血？”二号病人立刻撕扯开张敬酒的上衣：“创口很小，深度极深，类似匕首刺伤，但是伤口边缘极不规则，五个创口保持着固定的间距，这是用什么东西刺伤的？”    二号病人因为职业原因，脑海中第一时间浮现出的是各种凶器，陈歌站在旁边伸手比划了一下，他脸色变得更加难看了：“二号，你看这伤口像不像是五根手指抓进了肉里？”    陈歌不说还好，他说完之后，二号看他的眼神都发生了变化。    非常奇怪，陈歌的指距和伤口间距完全吻合，换句话说，陈歌的手指可以完美刺入张敬酒的伤口，感觉就好像这伤口是陈歌留下的一样。    “怎么回事？”孙医生是第三个走出病房的人，其他病人也都跟在后面，高医生是最后一个走出病房的。    说来奇怪，高医生离开病房之后，就一直在看表，似乎特定的时间会发生什么特殊的事情。    “有人受伤了！大量失血，我们现在要立刻将他送到急救室！”二号病人简单包扎了一下伤口：“伤口在腹部和胸口，不能背，赶紧去找担架！谁过来和我一起搀着他！”    “急救室在第四病区，我带你们过去。”孙医生也没废话，他让五号病人和二号病人抬起张敬酒，在前面领路。    人命关天，大家急着想要救张敬酒，跑的很快，腿脚不好的陈歌慢慢落到了队伍后面。    他和高医生并排走着，当他放慢速度的时候，高医生也会放慢速度，对方似乎是有意要走在最后。    “高医生，今晚的治疗到底是怎么回事？”    原本的治疗是在病室当中，但随着意外不断发生，这次治疗似乎开始失控了。    陈歌现在也不太确定，自己正在经历的这些是高医生的治疗方案，还是医院里真的出了大问题，毕竟前几个晚上医院里都不太平。    无论陈歌说什么，高医生都没有开口说话，他离开病房之后，除了偶尔低头看表外，一句话也不说。反而是孙医生突然开始活跃了起来，感觉就好像是一直压制他的束缚被解开了一样。    “高医生？”陈歌轻轻拽了一下高医生的手臂，对方抬起那张没有任何感情的脸，冷冰冰的看了陈歌一眼。    耳边