去看看！”警察的声音很是紧张，搞得陈歌都在怀疑他们是不是鬼屋安排的人了。     他和眼镜男一起靠近卧室，快要走到门口时，半开的卧室门猛地被打开，一条满是伤痕的手臂突然伸出将红色外套拽到门后。     不等警察和眼镜男反应过来，一颗被劈砍过的人头从门后探出，他抓着一把沾染了血污的斧头，对准警察的脑袋就劈了过去。     警察被吓倒在地，大叫着躲闪，那个怪人冲出卧室，对准客厅的所有人挥动斧头，四周还能听到一个男人歇斯底里的声音。     “去死！去死！去死！”     众人四处躲闪，唯有陈歌仍站在原地。     挥动的斧头穿过了他的身体，怪人从他身边冲过，钻进了卫生间当中。     “他们的投影里也有红衣。”     陈歌在看见怪人的时候就知道对方只是投影，怪人身上的血迹虽然做的很逼真，但是流淌下来的血液却没有滴到地上，怪人摸过的门板也很干净。     “只有在光线明显变暗的情况下，投影才会出现，这应该是技术的局限性。”     “太吓人了！”警察捂着胸口站起：“我们赶紧寻找尸体，不能在这里停留！”     “不着急，我已经知道这屋子里大概发生过什么事情了。”陈歌拿起了茶几上的头颅：“线索就藏在刚才那道投影上，如果你们仔细观察会发现，那道投影的脸和这个人头的脸一模一样。”     “这又能说明什么？”警察看着手捧头颅的陈歌，总觉得对方连拿头的动作都很熟练。     “第一张纸条上说，房屋主人每晚十二点都会被人以各种各样的方法杀死，注意这里他的用词被人杀死，他为什么确定那个是人？”陈歌又拿出了第二张纸条：“新的纸条上说，他准备开始反抗，屋子里每块尸体旁边都放着一件凶器，这应该也是提示”     “我们没时间听你说这些，你只需要告诉我们应该怎么做就好了！”房门上方的那块木板再次被菜刀劈砍，厨师随时可能进来。     “房屋主人每晚都会被杀死，而杀死他的凶手就是他自己，这就是他陷入的轮回。”陈歌觉得虚拟未来乐园构建的场景也算可以，只是可能因为时间太过仓促，缺少打磨，所以细节上做的不够好。     “那我们要怎么逃出去？再把房屋主人杀一次？”眼镜男正要询问陈歌，门外面突然传来了一声惨叫，好像是那个厨师发出的。     “这什么东西？！开门！开门！快让我进去！”     厨师突然用尽全力捶打房门，门框剧烈震动，随后厨师好像摔倒在地，渐渐没有了声音。     “什么意思？”     屋内的几位游客面面相觑，那位留着黑色长发的女人冲警察偷偷做了个手势，警察轻轻摇头，脸色有点难看。 第956章 你好好反思一下     “怎么没声音了？”陈歌走到房门旁边，按住了门把手。     他朝房门上方被菜刀劈砍出的缝隙看去，厨师早已不在，阴森的长廊里只能看见一个抱着布娃娃的小女孩。     这个小孩在电影院里也出现过，她怀里的布娃娃大半边脸被烧毁，非常可怕。     陈歌使用了阴瞳，可是并没有任何收获，小女孩身上也没有让他不舒服的气息。     “你看到什么了吗？”警察低声询问陈歌，此时陈歌就趴在门上，眼睛贴着刚才菜刀劈砍出来的缝隙，他很担心厨师在这时候再朝里面砍一刀。     “厨师不见了，这一幕应该是鬼屋特意安排的。”陈歌说完这句话后留意了一下众人的反应，屋内的“游客”也不知道会出现这样的事情。     手臂用力，陈歌正要试着去开门，旁边的警察将他拦住了：“刚才厨师想要进来，他似乎在门外遇到了什么很可怕的东西。你现在开门，之前厨师遇到的东西就会进入屋子里。”     “可你不开门，永远不会知道他遇见了什么。”陈歌和其他游客完全是两个极端。     “我们现在是一个团体，你可以不在乎自己的安全，但你不能把我们也拖下水。”警察急了，直接抓住了陈歌的手臂，他那一瞬间非常用力，根本不像是装出来的。     通过种种细节观察，直到这一刻陈歌才真正确定，虚拟未来乐园的鬼屋应该真的藏着某些东西，警察是知情者，但他没把这件事告诉同行的人。     “好吧，那我们继续解谜。”陈歌抬头朝墙壁上看了一眼，那个钟表在血衣投影冲进卫生间的时候，就又变回到十一点五十六分。     钟表指针倒了回去，但是灯却没有亮起，耳边的哭声和小女孩的笑声也没有停止。     “每次轮回后情况就会变得更糟，我们抓紧时间寻找尸体吧，下一个十二点到来，不知还会出现什么新的怪物。”     有了前车之鉴，所有游客都开始卖力寻找人偶尸体，陈歌更是展现出了惊人的实力，他站在鬼屋设计者的角度，独自一人就找到了大半尸体，其中很多尸块都藏在非常隐秘的地方，比如开裂的地板下方，马桶后盖，溢水的下水道等等。     其专业的手法和敏锐的直觉让身边的“游客”都感到一丝莫名的冷意。     十一点五十九分，众人将各自找到尸体碎片放在茶几上。     那场面看着极度可怕，游客们都远远避开，沙发上只剩下陈歌一个人。    