   八个人挤在一起，还有五个是专业进行鬼屋测评的，自然感觉不到恐惧。     “我进来的时候听老板说有时间限制，这场景那么大，我觉得咱们还是分成两组同时从两个方向找比较好。”老周慎重考虑了一会，说出了自己的提议。     “四十分钟时间足够我们找了，来鬼屋玩，尤其是这种开放型鬼屋，切记不要陷入他们的节奏当中。”黄毛看起来很有经验：“你们两个跟在我后面就行了，实话给你们说，我从小胆子很大，别说鬼屋演员，就算是遇见真鬼，我也敢跟他们过两手。”     “厉害。”     老周和段月跟在黄毛后面，猫姐和大高个走在了一起。张兰则站在白秋林和王哥中间，她发现白秋林身上还有很多和常人不太一样的习惯，比如说脖子有些歪斜，就像是曾经头朝下摔倒扭到了脖子一样。     “看什么呢？”王哥回头扫了小兰一眼，他来鬼屋好像另有目的，跟猫姐的团队成员不太熟。     张兰是第一次见到王哥，她也不清楚猫姐为什么要带着这个男人：“没事，对了，等会你和我一起走，猫姐特意交代让我陪着你。”     几人全部走在前面，白秋林看着他们的背影，嘴角慢慢勾勒出一个弧度。     惨白的光将几人身影拉长，他们正式进入活棺村当中。     当他们脚步踏入活棺村的那一刹那，街道两边的白纸灯笼轻轻晃动起来，村子里变得更加阴暗，好像有什么东西开始苏醒。     “嘎吱……”     黄毛推开了第一间老宅正堂的门，空荡荡的小院里什么都没有。     “就这？”他似乎有些失望，在老周和段月的陪同下，三人又进入宅院正堂。     供桌上摆着被挖去了双眼的黑白照片，墙壁上张贴着山鬼的画像，大堂正中间则停着一副棺材。     “布置的很简陋，似乎也没什么可害怕的。”黄毛在屋内转悠了一圈，拿起供桌上面的黑白照片，仔细打量起来：“为什么要把眼睛挖去？难道隐藏着通关的线索？”     他把相框拆开，将那张黑白照片取了出来：“这个人怎么好像在哭？”     黄毛正准备细看，身后忽然传来老周的声音：“你在看什么？”     “没事，随便看看，我玩鬼屋喜欢把所有支线场景全部攻略，那样才有成就感。”     “我看咱们还是不要乱跑了，寻找嫁衣才是正事，等会时间都不够了。”老周和段月慢慢围了过来，他俩的脚尖点着地面。     “放心吧，时间肯定够。”黄毛甩了一下斜刘海，对着老周竖起两根手指：“我们完全可以在二十分钟内直接通关鬼屋，但是没有必要，这样会少很多乐趣。”     他面朝老周背对着墙壁，并没有看到此时那些画像里的鬼影都在盯着他。     “你说的对，慢慢玩才有意思。”老周不动声色的将那张黑白照片拿到一边，此时照片里的人像跟刚才不太一样了，就好像是它自己往前走了一步。 第348章 有点不对劲（求月票）     伸手按住照片上的人头，老周很认同黄毛说的话：“急什么？难得进来一次，要玩的尽兴才行。”     老周这话是对着照片说的，但是黄毛却以为是给他说的，顺口就接了一句：“对，玩鬼屋就要有这个心态！走，我带你们去其他地方转转，感觉也没什么可怕的，这鬼屋名不副实啊！”     大摇大摆，黄毛领着两人离开老宅。     一间间宅院搜索，他们很快就来到了村子中心。     “场景有点大，按照我们现在的这个速度，四十分钟内还不一定能走完。要是阴沟里翻船，最后不找到通关物品，那可就丢人了。”大高个马天对其他几人说道：“咱们还是分开行动比较好，以这个祠堂为中心，我、猫姐、王先生去搜左边，你们剩下的人搜右边。”     “凭什么你和猫姐在一起？我觉得还是换换比较好。”黄毛有点不乐意，还是猫姐出言安慰了几句，才把他劝好。     “那就这么定了。”     马天三人沿着蜿蜒的小路离开，剩下五个人停在村子中心处。     “咱们也计划一下，小兰，你和这对情侣一起走，我跟另外一个游客，这样节省时间，争取比他们先找到嫁衣。”黄毛也不客气直接开始指挥。     “不好吧，人员已经够分散的了，再分开万一遇到危险怎么办？”张兰走到黄毛身边，希望他能改变主意。     “听我的，这鬼屋气氛烘托的很好，但是惊吓点设计很烂。”黄毛无所谓的语气让张兰有点着急，她很想告诉黄毛，要跟你一起走的那个游客不太正常，可她又不好意思当着白秋林的面说。     “行了，我们先出发了。”黄毛朝白秋林伸手，想要跟他握手互相认识一下，但是白秋林根本没有把手伸出口袋的意思，只是点了点头。     “你还真是高冷，等会别哭着喊着求我带你出去。”黄毛有点生气，收回了手独自往前走，白秋林跟在后面，自始至终，白秋林的手都在口袋里。     这一幕被张兰看的清清楚楚，她秀眉微蹙：“总觉得不对劲。”     “什么不对劲？”老周特别热心，凑在张兰旁边。     “对了，我正好有问题要问你们。”张兰指着已经走远了的白秋林：“那个人是和你们一起进来的，在外面排队的时候，