能怎么样？”曹飞很看不起胡远：“他唯一能入我眼的地方，就是他姐姐长得不错。”     “几点了！还不睡觉！把灯关上！”宿舍门被敲动，宿管在门外喊了两声。     屋内几人赶紧关灯，等宿管走后，曹飞用毯子将应急灯遮住，小声说道：“哥们今晚就不睡了，手机时刻开着，准备给你们拍鬼。”     “那祝你好运，拍到了记得叫醒我们。”     寝室里变得安静，再没有一个人说话。     曹飞用毯子蒙住头，开始跟女朋友聊天。     热恋中的小情侣总是有无数的话可以聊，不知不觉已经到了晚上十二点多。     看了眼手机电量，曹飞准备跟自己女朋友说晚安，他们所在的高中宿舍里没有充电的地方，想要充电只能等第二天去教室里冲。     手指在屏幕上移动，曹飞还没打出晚安两个字，耳边忽然听到了奇怪的声音，好像是房门动了一下。     他立刻掀开毯子，朝宿舍门看去。     房门紧闭，没有任何异常。     他又看向四周，宿舍里很安静，安静到他能够听见室友的呼吸声和自己的心跳声。     “壮哥？源哥？你们都睡了吗？”     无人回应，曹飞重新用毯子蒙住了自己的头，他这次只将眼睛露在外面。     手机屏幕不断闪动，女朋友发来了新的信息，曹飞心中感到莫名的惶恐，他此时能交流的只有自己女朋友。     “曹飞？怎么突然不说话了？睡了吗？再陪我聊一会呗，我有点害怕。”     “小璐，我们寝室突然变得好安静，连蚊子的叫声都消失了，好奇怪啊！”     “你别吓我啊！那封诅咒信你送出去了吗？”     “送给我们寝室一个人了，他今晚不在寝室里。”曹飞打着字，耳边忽然又听到了奇怪的声音，好像是水龙头没有关紧，有水珠滴答、滴答的落在了地上。     “那应该没事，你放心吧，诅咒已经缠上别人了。”     “但愿吧。”曹飞回完了信息，视线从屏幕上移开，朝窗口扫了一眼。     他眼睛刚看过去，目光瞬间凝固，阳台外面有一张脸！     眨动眼睛，只是眨眼的功夫，那张脸已经贴在的窗户玻璃上。     血液顺着玻璃滑落，阳台通往宿舍的门把手竟然开始自己转动起来。     曹飞双手紧紧抓着手机，心脏咚咚直跳，他手脚冰凉，有一种快要窒息的感觉。     从里面锁上的阳台门缓缓被打开，屋内温度骤降，伴随着滴答滴答的声音，一个浑身湿透、穿着红衣的男人出现在了宿舍里。     他越走越近，曹飞的表情已经扭曲，但是他的身体却完全无法做出反应。     血水滑落，刺鼻的血腥味涌入鼻腔！     被水打湿的头发紧贴在脸上，一颗只有眼白的眼珠透过黑发缝隙盯着曹飞。     “为什么？诅咒信我已经送出去了！为什么鬼还是会出现！”     曹飞的心仿佛被一双手狠狠揪住，他眼睛睁大到了极限。     “你为什么总是欺负我？”伴随着水珠滴落，一个沙哑的声音从黑发中传出。     曹飞每次眨眼，那道身影都会出现在离他更近的地方。     “你为什么要给我那封信？”     湿透的身体贴在了床边，满是眼白的眸子盯着曹飞：“为什么要骂我姐姐？为什么总是不肯放过我？为什么？为什么！”     语气狰狞疯狂，浑身湿透的红衣猛地贴在了曹飞脸前。     湿透的黑发贴在了曹飞脸上，一张惨白的死人脸紧紧盯着曹飞的眼睛：“为什么你要害死我！”     “你是胡、胡远”身体贴着床板，曹飞浑身冰凉，眼白上翻，这一幕早就超过了他的心理承受极限，他身体瘫在了床上，空气中出现了一股难闻的尿骚味。     “欺负弱者的时候，你像个恶鬼一样，遇到了真正的恶鬼，你表现的还不如被你欺负的人。”浑身湿透的红衣鬼影拿起了曹飞的手机，看了眼上面的信息。     “在干嘛？怎么突然又不回我信息了？”     “你还在担心诅咒信吗？只要你把信送给别人，诅咒绝对不会来找你的。”     “放心吧，那个诅咒只会害死最后一个倒霉蛋，我们两个都会没事的。”     看着一条条信息，红衣鬼影露出了一个狰狞的笑容。     现在快凌晨一点，室友们都去睡了，但张璐仍旧旁若无人的开着应急灯。     她把脚翘在桌上，一边在指甲盖上贴着什么东西，一边看着手机屏幕。     “怎么还不信息？”张璐手指在屏幕上滑动，输入了一句话放心吧，那个诅咒只会害死最后一个倒霉蛋。     暗下的屏幕忽然亮了起来，曹飞终于回了她信息。     “你现在在哪？”     张璐觉得莫名其妙，又回了一句：“我在宿舍啊！怎么了？”     “我现在就过去找你！”     “现在？”张璐看了一下手机时间，随手输入了几个字：“别开玩笑了，这都凌晨一点了。”     “我已经走出男生宿舍了！”     “你真过来了？”     “我已经到你们楼下了！”     “可女生宿舍门已经上锁了啊？”     “我到一楼了！”     “一楼？”张璐看着手机上一条接着一条，显示频率越来越快的信息，