一道阴影都顶着一张从他外衣上剥下去的脸。     “嘭！”     “过去”头部撕裂，畸形的巨嘴直接将无脸医生吞下，冤魂在哀嚎，双方擅长的都是诅咒，黑色丝线如同刀刃般在空中飞舞，斩碎了黑色的雨花。     “过去”钟九还是有些顾忌温晴，它宁愿多承受一些伤害，也要把无脸医生给吞下。     只有吞进肚子里，它才能放心，因为凶神想要杀一个普通人太简单了。     无脸医生的诅咒勒入“过去”肉中，一块块记忆的碎片掉落，黑血飘洒，“过去”却完全不在乎。     早已把生死放在第二位的向暖，是根本不会在意那些伤势的。     他流着血的眼珠紧紧盯着无脸医生，穿透了嘴唇的黑色丝线被挣断，他大声怒吼，“过去”也做出了和他一样的动作。     “过去”的巨嘴从头部直接撕裂了它的腹部，黑血染红了大楼，“过去”就这样一口将无脸医生和他身后的那些鬼影全部吞掉。     巨嘴合拢，那场景极为震撼，可还没等在场几人缓过神来，尖锐的笑声就从大楼边缘传来。     “糟了！”陈歌虽然想要干掉冥胎，但他并不想要伤害温晴，所以在第一时间朝那边跑去，可还是晚了一步。     温晴脚下的墙壁上贴着一张碎裂的脸，这张脸是被人硬生生撕下来的，背面还沾染了新鲜的血迹。     无脸医生分出了数不清的鬼影，那每一道鬼影的实力都极为强悍，就在所有人都以为这是他的杀手锏时，没想到他还留了一手，神不知鬼不觉的偷偷撕下了一张脸。     没人知道他是什么时候撕下的那张脸，也没人看到那张脸是怎么爬到温晴脚下的。     等所有人反应过来的时候，那张碎脸已经爬到了温晴身上，长在了温晴的腿上。     阴森恐怖的怪笑从温晴皮肤表面发出，一根根仿佛黑色荆棘般的丝线从温晴肉里长出！     温晴的脸瞬间变得惨白，她全身仿佛针扎一样疼。     “把我的身体放出来，不然我就让她用最痛苦的方式死在你面前。”碎脸长在了温晴身体上，凶神的手段普通人根本无法抵挡，现在无脸医生拿捏住了向暖的命脉。     痛苦的惨叫声在天台上回荡，温晴正忍受着常人难以想象的痛苦。     眼角的血痕还未凝固，向暖的脸已经完全扭曲。     牢笼已经布下，可是笼中却有自己唯一的家人。     黑雨骤然变大，向暖看着温晴，记忆的碎片不断从“过去”身上掉落，他似乎想要张开已经合上的巨嘴。     “不用管我！”忍受着诅咒的温晴趴在地上，她突然抬头朝“过去”喊道：“我不用你照顾我！也不用你成为什么！我只想你可以健健康康、快快乐乐的活下去！”     脖颈上勒出一道道青筋，黑色丝线在皮肤下游动，仿佛一条条小蛇，温晴抓着地面的指甲已经裂开，她瞪着那宛如怪物一样的向暖。     深嵌在冥胎头部的向暖，浑身都在颤抖，他身上的伤口越来越多。     温晴承受的痛苦越来越大，但是她却停止了惨叫。     黑色血管在她的皮肤下涌动，一种又一种诅咒施加在了她的身上，她五官已经扭曲，身体也开始变形，但她就是忍住没有开口。     这一切向暖都看在眼中，流血的眼珠盯着天台上的女人，他最终还是缓缓张开了嘴巴。     “过去”身上闭合的巨嘴再次张开，无脸医生只是被吞进去十几秒的时间，身形已经变得虚幻，“过去”拥有杀死凶神的能力。     “明智的选择。”温晴身上的鬼脸发出笑声：“接下来，我要你……”     它话音未落，就发现不对劲，忍受着数种诅咒的温晴已经爬到了大楼边缘。     “你要干什么！”     浑身血管凸起，被折磨的没有人形的温晴做出了一个谁都没想到的举动。     她几乎是没有任何犹豫，从金华小区a栋跳下！     “我不知道你以前做了什么，我也不知道你为何会变成现在的样子，但我愿意去相信你，愿意陪着你，愿意一直保护你。”温晴主动跳入了“过去”裂开的嘴巴，连带着无脸医生最后的那张碎脸，她在坠落的过程一直看着深陷在怪物头部的向暖：“因为……你是我的孩子。”     被凶神诅咒的温晴，生命悬于无脸医生之手，她不想拖累向暖。     就算向暖已经变成了怪物，就算自己在凶神面前仿佛一粒微尘，但她还是选择用自己的方式保护向暖。     世间所有的爱都指向团聚，唯有父母的爱指向别离。     在“过去”嘴巴闭合的时候，无脸医生和诅咒缠身的温晴全部落入了“过去”体内。     除了冥胎，谁也不知道“过去”体内有什么，在场的人只看到刚才无脸医生被吞入，仅仅过了十几秒钟，它的身体就变得虚幻了很多，仿佛受了重伤。     “过去”的肚子，似乎是冥胎为凶神准备的杀招，连“神”也可以消化的地方，普通人落入其中又会怎样？     咚咚的心跳声在黑雾包裹的世界里传出很远，“过去”的肚子扭曲膨胀，无脸医生似乎正在拼命的反抗。     随着无脸医生的反抗变弱，那心跳声愈发有力，门内所有厉鬼和怪物都受到了影响，它们的心仿佛快要炸裂开。     陈歌躲到了金华小区a