通。”    “仅仅就是因为一个号码？”    “与其说是号码，不如说是善对家的执念。”陈枭轻轻吸了一口气：“你要是有什么疑惑，血城里的那个人或许能够给你答案。”    他似乎已经很久没有说过这么多话了，猩红的眼眸慢慢被血色覆盖：“没想到当初那个懵懂的孩子能走到这一步，你真的长大了。”    身影逐渐变淡，陈枭好像不是太想和陈宵见面，在告诉了陈歌进入血城的路后，他便消散在了街角。    “这世界上哪有什么恶念和善念之分，善念会被诱导堕落，恶念可以选择救赎、拥抱希望，关键就看自己如何去选择了。”陈歌不知道自己父亲的善念和恶念之间发生过什么事情，他隐隐感觉双方发生争执的关键就在自己身上，但随着院长死亡，陈歌感觉自己父亲的恶念也放下了过去。    一切全部结束了，一切又都有了新的开始。    半个小时后，一只大白猫仿佛邀功般，咬着一个背包在废墟上跑动，结果包里的道具散落了一地，几位鬼屋员工无奈的跟在后面。    “你这次可真是立了大功。”陈歌拿起背包，开始检查包里的东西。    白猫被陈歌表扬完后，似乎还不过瘾，又悄悄凑到了张雅旁边，试探性的蹭了蹭张雅。    院长死后，张雅找回了日记本上的血字，记忆并没有丢失，她清楚记得陈歌昏迷后发生的事情。    白猫这次确实干了件大事，张雅的黑发轻轻摸了摸猫头。    仅仅只是一个简单的动作，却让白猫迅速膨胀了起来，它跟在张雅后面，狐假虎威。    以前它看见红衣都是绕着走，现在它还会主动挑衅，经过门楠旁边时，还特意摇了摇尾巴，仿佛在彰显自己的地位。    “切，我会跟一只猫计较吗？”门楠撇了撇嘴，他稍一犹豫后，也学着白猫的样子跑到了张雅身边，可还没等他摆出可怜巴巴的样子，就被黑发甩飞。    略有些尴尬的从地上爬起，门楠拍了拍自己的衣服，他正想说几句话充场面，突然看到了面前的红色高跟鞋，某一段不怎么愉快的记忆浮现在心头。    或许是怕门楠一会哭出来，老周随便找了个理由，将他拉走了。    “老板，戒指还你。”穿着白大褂的小孙走到了陈歌身边，他偷偷看了张雅一眼，悄悄将手里的婚戒还给了陈歌。    “小孙，这次如果没有你，我根本无法离开医院，你一个人改变了战局。”陈歌收起婚戒，他默默的看着小孙，小孙脸上和脖颈上的那些疤痕都是刻印到灵魂当中的，很难祛除，光从这些就能看出小孙在诅咒医院门后吃了多少苦头。    “我也没做什么，主要是玻璃罐中的善念在引导我。”    “不用谦虚，你做到了很多人根本做不到的事情。”陈歌收起婚戒，他看着想要说什么小孙，轻轻拍了拍对方的肩膀：“想要说什么就说。”    “老板，其实我刚进入医院没多久的时候，就知道院长是诅咒之种了。”小孙望向了破碎的尸山血海和满地的残肢：“我也是诅咒之种，院长想让我成为下一任院长，我却害怕成为像他一样的人。”    “诅咒之种并不是完全否定一个人的理由，还有很多人说我是极恶之恶，可事实上我在含江帮过无数的人，救赎过众多迷茫的执念和厉鬼。”陈歌从背包里拿出了碎颅锤，随意的挥动了几下，手感还在：“一个人会变成什么样，和他本身的性格有关，也和他所处的环境有关。”    “可是我毕竟是诅咒之种，与院长一样。”    “或许别人都觉得你是诅咒之种，但你救了我、救了恐怖屋所有的员工，所以在我们看来，你就是英雄。”陈歌看着身穿白大褂的孙小军：“以后你会救赎更多的人，也许你能成为一位真正的、可以带来曙光的医生。” 第1206章 噩梦之城     可能是院长带给孙小军的冲击太大，他内心产生了一种强烈的自我怀疑。    “别想那么多，不管你是诅咒之种也好，希望之种也罢，你救了大家是个事实。”陈歌伸手指向远处，一个穿着红色雨衣的女人和一个穿着蓝色雨衣的小孩站在一起。    久别重逢，大家都很有默契的没有去打扰她们。    “如果没有你，红雨衣可能永远无法见到自己的孩子，你带给了大家很多的美好，这就足够了。”陈歌不断开导着小孙。    “我大概明白了。”孙小军点了点头：“老板，我能不能求你一件事？”    “尽管说。”    “我就不回恐怖屋了，我想在这片废墟上修建一所真正能够治愈痛苦和绝望的医院。”小孙脸上露出了笑容：“我是诅咒之种，会带来不幸和灾厄，这是无法避免的事情，不过我会用自己的方式去证明，诅咒之种不仅自己可以获得幸福，还能够帮助别人重获新生。”    “那我以后恐怕要叫你孙院长了。”在医院的这段时间，小孙成长的非常快，陈歌也对他比较放心。    将诅咒医院的废墟交给小孙之后，陈歌提起背包在四周走动。    救治完了大部分员工的红色高跟鞋站在某个地方发呆，顺着她的目光看去，前面是一个破损严重的手术台。    陈歌依稀记得黑色手机当中还有一个关于红色高跟鞋的好感度任务，那个任务要求陈歌去诅咒医院的手术室。    不过现在手机无法开机，手术室也被埋在了废墟下