的地方，然后又将对方谋杀丈夫的事情说了出来。     几人都被带走调查，在市分局，陈歌又一次见到了颜队，这个体型微胖的警察看起来憔悴了很多。     “颜队，好久不见。”     “我怎么觉得天天都能遇见你？”颜队有些头疼的看着陈歌，他突然想起私下里李队说的一些关于陈歌的话，顿时脑仁隐隐作痛。     可是他又不能责怪陈歌，当初那个说不会让正义心凉的是他，亲手将治安勋章发给陈歌、鼓励陈歌继续维护治安稳定的也是他，自己挖的坑，现在含着泪也要跳进去。     “小陈，做的不错！”颜队的笑容稍有一丝勉强：“但是你的处理方式有问题，太冲动了。”     “我明白，主要是看到他们在向无辜者施加暴行，我有点控制不住。”陈歌没有否认自己的冲动，但不是自己造成的伤害，他也绝对不会承认：“颜队，劫车男进入密林后昏迷这事可跟我一点关系都没有，我下手时专门避开了他的要害位置。在他莫名其妙昏迷以后，还是我把他从树林深处拖出来的。”     颜队点了点头：“我都听那两个出租车司机说了，如果不是你及时出现，后果不堪设想。”     司机对陈歌的感谢是发自真心的，这点颜队能看的出来。     “那我现在可以离开了吗？”陈歌的鬼屋明天要开始大规模宣传，他如果不在场肯定会出乱子。     “不着急，还有很多东西要问你，做完全部笔录才能走，这是规定。”颜队和另外两个警察，三人同时询问陈歌种种和案件有关的细节，早已想好该怎么说的陈歌也算是应对自如。     该说的详细描述，不该说的就当没有发生过，另外陈歌还向颜队提供了一个重要信息。     海明公寓的监控视频里，可能还拍下了五号同伙的长相。     凌晨三点半，颜队他们看陈歌的状态实在太糟糕，这才将陈歌送回新世纪乐园。     打开鬼屋门，萎靡不振的陈歌眼神恢复平静。     自从吃下了张雅的糖果之后，他就感觉自己并不需要太长时间的睡眠，也能保持旺盛的精力。     这是他的秘密，不会告诉任何人。     “以后还是低调一点比较好，我能扛得住，颜队他们恐怕会吃不消。”     躺在休息室内，陈歌将白猫抱到一边，衣服也没脱，就这样睡着了。     早上八点，陈歌被电话惊醒，接通后发现是顾飞宇打来的。     昨天小顾跟着游客进去体验了一圈后，说什么都不愿意在这里工作，钱固然重要，可命只有一条啊。     后来他架不住陈歌的劝说，这才答应今天再来尝试一下。     “午夜逃杀场景，正好缺少一个演员，只能先让小顾顶上了。”     陈歌换了身衣服，洗漱完后，跑到乐园门口将小顾接了进来。     “陈哥，我觉得自己没有吓人的天赋。昨晚我想了一晚上，你为我找工作，不嫌弃我，可我不能坑了你鬼屋的口碑啊。”小顾是个实在人。     “不吓人没事，我可以教你。”陈歌上下打量小顾：“跟我进来，先试一试你的工作服。”     他将小顾带入化妆间，当小顾看见侵染鲜血的医生制服和人脸拼合成的人皮面具时，整个人都不好了。     “拿着，还有这柄锤子，你抡几下让我看看。” 第257章 猛鬼的换衣间     提着沉重的碎颅锤，顾飞宇怔怔的看着锤头上残留的血渍，他闻到了一股浓烈的血腥味。     “你们鬼屋的道具都这么真实吗？”     “是我们的鬼屋，别啰嗦，赶紧穿上去。”九点乐园开业，留给陈歌的时间并不多。     穿上整套碎颅医生套装后，顾飞宇看着镜子里的怪物，他简直不敢相信那就是自己。     “不错，有点感觉了。”陈歌满意的点了点头，顾飞宇身高体型和他差不多，只是很多动作不熟练，所以显得有些迟钝：“面具紧贴着你的脸部皮肤，如果你想要让面具的表情发生变化，可以通过调节面部肌肉来实现。”     顾飞宇试着挤出了一个笑容，看起来不仅不恐怖，还有些欠揍。     “你扮演的角色是杀人狂，是个疯子，让我看到那种癫狂的感觉！”陈歌做出各种不同的表情，他见过的疯子有很多，在短短几秒钟时间内，就转变了几种不同的风格：“你先找准自己的定位，杀人狂也分很多种。”     “难度最低的就是冰冷沉默型，扮演好这个类型的杀人狂，你要注意的是保持绝对的冷静，无论什么时候都不能慌张，就好像是一台只知道杀戮的机器一样。”     “比冰冷沉默高一个等级的野兽型，你要让游客时刻感觉自己处于危险当中，就像是你手中的猎物一样，只能拼死挣扎，但是却无法逃脱。”     “再难一点是病态疯癫型，这个类型的杀人狂最能带给游客恐惧和尖叫，但是对表演要求非常高，从表情到眼神都要浸透疯狂，就像是控制不住的大火，肆意燃烧，要毁掉一切。”     各种类型的杀人狂陈歌都见过，他在这方面拥有其他鬼屋从业者都不具备的实战经验。     顾飞宇已经听懵了，只能不断点头。     “你刚学，我对你要求也不能太高。”陈歌找到小小，然后领着打扮好的顾飞宇来到三楼午夜逃杀场景当中：“整个场景昨天已