人后，陈歌也没细看，直奔窗户而去。     打开小窗，陈歌非常熟练的踩着窗台爬上墙头“愣着干什么？把王一城递出来。”     他身上系着一条绳子，绳子另一端绑在王一城身上。     “白老师是教体育的吗？”张炬第一个反应过来，抬起王一城就要往窗户外面送。     “这可是二楼啊！你们小心点。”朱龙和周图也开始帮忙，三人合力将王一城递出。     费了好大的力气，陈歌终于将王一城弄到了墙头上，他可是今晚的关键人物之一，陈歌绝对不会丢下他不管。     再次坐在围墙上，陈歌的心情和之前完全不一样。     他解开了身上的绳子，趴在墙头上挪动，给其他学生腾出位置。     “动作快点！”     陈歌扶着王一城，在墙头上找到了几个砖块空隙，将绳子绑在其中。     下一次想要从东校区到西校区就不用再通过垃圾处理中心了，使用他留下的绳子就行。     几人前后用了十几分钟才跳到东校区，对于这些西校区的学生来说，东校区是一片完全陌生的场景。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第811章 张炬的记忆     “新生报道第二天，就被老师追赶，翻墙逃跑，这跟我想象中的大学生活完全不同啊！”周图拍打着身上的泥土，解开了绑在腰间的绳子。     “等会还可能有更多你想象不到的东西出现。”陈歌用力拽了几下自己绑在墙头上的绳子，将其隐藏在爬山虎后面，就算有人从旁边走过，不仔细看也发现不了。     “这条绳子就是我的后路。”从东校区离开的时候陈歌是一个人，再回来时，他已经成为了一个社团的负责人。     “老师，你有没有发现什么不太对劲的地方。”张炬站直身体，他藏在伤疤里的眼睛慢慢睁大。     “怎么了？”     “可能是我比较敏感吧，感觉墙这边的空气比较粘稠，湿漉漉的，闻着还有一股异味，就好像淋了血一样。”张炬用最平静的语气，说着最古怪的话。     他缓缓张开嘴巴，舌尖舔了一下上唇的疤痕，眼神中透着迷茫和疑惑：“比起西校区，这里给我的感觉更加熟悉。”     “你是在开玩笑吗？难道你熟悉血液的气息？”周图原本只是觉得张炬长得很丑，但是本人还算正常，在听到他刚才那番话后，周图对张炬有了新的认识。     “我没有开玩笑，是真的。”张炬看向陈歌，陈歌站在原地，面带笑容。     “你没有感觉错，这里就是培养美梦的沃土，在门后的世界，只有用尸体和血液做肥料，才能开出让人惊艳的花。”     陈歌背起王一城，示意张炬跟在自己身后：“我先带你去一个地方，注意，千万不要弄出太大的声音。”     在无人打理的灌木丛里穿行，夜色成了他们最好的伪装。     一路有惊无险，陈歌将张炬领到了树洞女鬼所在的地方。     “这里你们看着眼熟吗？”陈歌指向藏有女鬼头颅的树洞，还有周边的树木。     “我们好像来过对了，这不是女孩被害的凶案现场吗？我们在西校区看过！怎么东校区也有个一模一样的场景？”周图瞪大了眼睛，这两个场景就连树洞的位置和开口角度都完全一样。     “西校区的凶杀现场只是个空壳子，尸体和死者的灵魂藏在东校区，你们现在看到的才是真正的凶案现场。”在陈歌说这些话的时候，张炬仿佛被什么东西吸引，他独自站在树洞旁边，肩膀轻轻颤抖。     “张炬？”     他似乎听不到陈歌的声音，缓缓蹲下身体，跪在树洞旁边，双手颤巍巍的伸进树洞当中。     “喂！你抽什么疯？我记得那女孩的头就是在树洞里找到的！你把手伸进去干什么？”     周图想要去拽张炬，但是被陈歌阻拦：“不要打扰他，那树洞里藏有他的记忆，丢失的东西要亲自挖出来才行。”     “挖出来？你们真的是疯了！”周图没有陈歌力气大，根本无法挣脱，只能站在一边干看着。     双腿跪地，张炬趴在树洞旁边，眼睛直勾勾的盯着漆黑的树洞，手臂一点点没入洞中。     他的身体一直在颤抖，汗水粘在脸部的疤痕上，仿佛滑落的泪滴。     “没有？为什么没有？为什么没有！不可能！”张炬什么都没有摸到，他的声音断断续续，仿佛紧张到喘不过气：“我亲眼看到的！我亲眼看见他把那东西藏进了树洞里！怎么会没有！”     手指用力抓挠泥土和树干，指甲开始渗血，但是张炬却感受不到疼痛，他表情狰狞，疯狂挖着树洞底部。     “张炬，你是不是在找这个东西？”陈歌从背包里取出一把锈迹斑斑的菜刀，这把菜刀就是树洞女鬼的寄托物，黑影吞掉女鬼后在树洞深处发现了它详见787章，最开始陈歌是想要拿菜刀防身，并没有考虑太多。     四周突然安静了下来，所有人的目光都集中在了那把菜刀上。     “这把菜刀是我在树洞里发现的，死者已经疯掉的灵魂就寄托在这把菜刀上。”陈歌将菜刀放在张炬面前：“拿起它，你能不能想起你的过去？”     张炬已经快要崩溃，他手臂颤抖的幅度越来越大，瞳孔剧烈跳动。     “是不是很熟悉？你是不是在其他