描述好像不太一样！”     陈歌很敏锐的发现了问题所在，日记本上说林思思很调皮，喜欢作弄别人，最后全班同学受不了了把他骗到厕所，一起给他开了个玩笑，最后把他给吓死了。     但床板下面刻的字却另有玄机，林思思好像并不是被同学们吓死的，而是真的在厕所里看到了某些东西。     细思极恐，陈歌瞳孔缩小，他现在也不知道究竟该相信谁。     4号床的主人是林思思，这一点毋庸置疑，不管是东校区，还是西校区，都是如此。     “如果这寝室还原了记忆中的一切，那床板下的字应该也是真的，不过林思思都被吓死了，他怎么可能回来跑床底下刻字？”陈歌想到这里，忽然愣住了，他看着寝室里的所有人。     这个寝室里唯有四号床没有住人，就和当时的情况一样。     林思思被吓死了，四号床空了出来，寝室里还住着其他五个人。     林思思知道厕所是真闹鬼，所以他死后还跑回来通风报信，留下各种记号，可是却没有人在意。     “怪不得他会刻下这样的句子，变成了鬼，活人当然看不到。”     陈歌不知道这寝室里的五个人，是不是当初和林思思住在一起的五个人，如果不是的话，那他们可就太倒霉了。     在东校区，每一个刚进入学校的活人都被叫做林思思，这个名字预示着不详和诅咒，被所有厉鬼针对。     不过换一个方向来思考，厉鬼想要毕业需要替死鬼，站在厉鬼的角度来考虑，林思思这个名字又代表着希望。     “越来越有意思了，活人眼中的诅咒，厉鬼眼中的希望，林思思到底在这所学校里做过什么事？”     陈歌可以肯定，林思思跟这所学校之间有很深的联系，他就算不是这所学校的主人，也一定跟学校的主人有关。     “如果能找到他本人，或者找到上一个‘林思思’就好了。”陈歌继续观看，床板上的字越来越用力，刻字那人的心态由焦急逐渐变成了绝望。     “我真的看到了鬼，你们就相信我一次好吗？”     “听听我的声音，我在这里，我在这里！”     “好吧，我不奢望你们能够相信我了，我只希望你们千万不要去教学楼顶层的那个厕所！记住！千万不要过去！”     “完了，它们还是跑出来了……”     床板下的信息到这里戛然而止，陈歌都能从字里行间感受到刻字人的绝望。     “教学楼顶层的厕所？林思思就是在那里遇害的？”陈歌默默站在原地，大脑飞速运转。     鬼校场景是他做过的最复杂、最庞大、也是难度最高的一个任务，各种线索和谜团交织在一起，仿佛是一片看不见尽头的大雾。     想要一次性捋清楚根本不可能，陈歌只能从最根本的一点出发。     “门不可能凭空出现，一定会有一位推门人，假定推门人是林思思，那他推开的那扇门，最有可能出现的地方就是教学楼顶层的厕所！”     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第807章 黑色皮鞋     陈歌眼神变得明亮，他找到了很关键的一个信息。     “通灵鬼校是四星场景，我从来没有接触过四星，以前的所有经验在这里都不适用，想要知道的更多，只有亲自去查看才行。”     陈歌不知道一个人的执念要到何种程度，才能编织出如此庞大的噩梦，就算是高医生和张雅加在一起都做不到。     “可能那厕所里本身就有一扇门，在学生们捉弄林思思的时候，那扇门被无意间打开了。”     陈歌自家鬼屋里也有一扇门，他至今都不敢靠近，所以他猜测林思思当时可能遇到了跟自己相同的情况。     只不过自己避开了门，而林思思却打开了门。     “不管真相是什么，教学楼顶层的厕所一定要去看看”     床板上没有写明那厕所是在东校区，还是在西校区，保险起见，陈歌决定两个小区的厕所都去看一眼。     “咱们先离开这里，你们跟我去一趟试验楼。”陈歌在床板下面已经有了足够的收获，再在413寝室停留也没有任何意义，反而会引起楼内学生的注意。     “实验楼可是我们不是刚”王一城还想说什么，但是被张炬打断，他轻轻拽了一下王一城的胳膊。     “听老师的，他让去哪我们就去哪。”     陈歌说去实验楼只是随手下一步闲棋，413寝室的学生对他们态度很差，说不定他们前脚刚走，这些人立刻就回去报告宿管。     “快要熄灯了，咱们拿了东西赶紧回来。”陈歌床铺恢复原状，带着几名社团成员离开了413寝室。     一路上也没有引起别人的注意，离开男生公寓楼后，陈歌看见很多人都朝着实验楼的方向跑去，那里似乎出事了。     “朱龙只是撞翻了解剖台，值班老师自己处理就好了，有必要惊动这么多人”陈歌很好奇实验楼那里的情况，但也仅仅只是好奇，现在过去就是自投罗网，最好的选择是避开他们。     “老师，咱们真要去实验楼吗我们这才刚从那里回来。”     “去一号教学楼，动作快点，在校方反应过来之前，我们先过去查看。”陈歌不断更换地点，学校的人就算来追查，也只能跟在他身后吃灰。     