连环相撞，其中还有一辆油罐车。     火焰不知道是从哪辆车烧起来的，距离油罐车越来越近，隧道里的车辆和人四处逃跑。     当时小孩被卡在了车窗里，女人浑身是伤，从车内爬出，可是凭借她一个人的力气根本无法将自己孩子救出来。     她哭喊着求助四周的人，追逐过往车辆，摆脱他们停一下，只要有一个人答应她，和她一起用力，就能将孩子拖出。     但在自身生命受到威胁的情况下，根本没有人愿意出手。     最后的结局就是，本该能逃跑的女人没有选择离开，回到车边和自己孩子呆在一起，直到大火蔓延到了油罐车上。     从那以后，白龙洞隧道不再安宁。     很多司机都会看到有一个红衣女人站在隧道某处，会冲着他们招手，希望他们能停下来，也有人曾目击到，有个怪物不断将什么东西拼接到自己下半身上…… 第612章 编织噩梦？     隧道女鬼追逐过往车辆是想要有人去救她的孩子，所以如果司机停下车载她一起离开，她会坐在车上，一直跟随对方，直到对方在她的引导下，去自己孩子的死亡现场。     对于拒绝下车、狠心离开的人，女鬼会在那人的车上留下一些特别的东西。     和已经变成怪物的孩子比起来，隧道女鬼还算善良。     身体被卡住，眼睁睁看着死亡临近，幼小的身体被大火一点点吞噬，那刻骨铭心的痛苦，男孩永远也无法忘记。     他澄澈的双眼被怨毒和仇恨占据，火焰在他的身体上燃烧，充斥着他的身体，将他彻底改变。     憎恶一切，报复一切，将看到的所有东西撕毁，用它们的身体来填补自己的残缺。     如果在隧道里遇见了那个红衣女鬼，最多只是会出现交通事故，车子被撞毁，人多半没事。     可要是碰见了那个孩子，基本上只有死路一条。     厉鬼终究是厉鬼，仇怨已经遮住了他们的眼睛，蒙蔽了他们的心，也成为了他们存在的意义。     陈歌耐心听着隧道女鬼和她孩子的故事，这是一个悲剧，人性是灰色的，时善时恶，他作为旁观者没有资格去评论对错，只能默默倾听。     无人出手相救，孩子被卡在车内，母亲选择回来陪伴孩子，主动寻死。     在陈歌看来，孩子之所以后来会变成怪物，心中的怨恨远远超过母亲，恐怕是因为一份自责和愧疚。     或许在他心里下意识的认为，是自己拖累了母亲，是自己害死了母亲。     他想要宣泄这种情绪，所以彻底黑化。     望着头顶巨大的蜘蛛阴影，陈歌说一点也不害怕那是假的，不过清楚了事情的前因后果，他多少也能理解隧道女鬼和那个形似蜘蛛的怪物孩子了。     “原来你们一直承受着这样的痛苦。”陈歌语气平缓，没有刻意的去同情，只是有些感叹。     “痛苦？不，最开始确实很难受，但慢慢的我喜欢上了这种感觉，每一根神经都被刀刃蹭过，看着血液从千疮百孔的身体里流出，然后又将这份愉悦带给更多的人，我喜欢欣赏他们的表情，我知道他们也一定在欣赏我。”孩子的上半身长在巨大的蜘蛛之上，脸上带着“天真”的笑容。     “我能理解你，其实我也很欣赏你。”陈歌神色恢复正常，他最后脸上的最后一丝不适也已经消失，在心理承受能力上，整个九江还没有任何一个人能比得过陈歌。     “你欣赏我？那可真抱歉了，你的欣赏只让我觉得头皮发麻，请你注意一下自己的言行，不要离我太近，你让我觉得很不舒服。”孩子拒绝了陈歌的好意，他很想直接离开：“从哪里来，就回哪里去吧，这里不欢迎你，我母亲也只能和我在一起，她哪都不会去。”     这怪物说话带着一股孩子气，不过结合他那夸张恐怖的身体，会让旁观者觉得非常诡异。     “既然你坚持不让你母亲和我一起离开，我也不强求，你能不能简单的回答我几个问题？”陈歌不等男孩开口就直接问了出来：“为什么白龙洞隧道里会有岔道口？我睁开眼睛看到的隧道和闭眼之后身体感受到的隧道为什么会不一样？闭上眼后，我听到了人声、车鸣，手还触摸了汽车的轮廓，可是睁开眼后，这些东西怎么又都不见了？”     “你的问题好多啊。”男孩很不耐烦，粗大的步足在墙壁上爬动，每一次移动都会发出沙沙的声音，听着十分瘆人。     “只是比较好奇罢了。”     “这里只有一条隧道，刚才我是把你拉进了我的梦里。”     男孩后面的话让陈歌非常惊讶：“梦里？”     “我很难跟你讲清楚，这种问题之前也没人问过我，就用梦来指代吧。”男孩盯着陈歌，十分烦躁，如果不是刚才陈歌的表现确实挑不出任何问题，他都想要对陈歌下手了。     “梦里只有思维在活跃，身体是静止的，但我刚才遇到的情况和梦完全不同。看不到，但是身体却能触碰的到，耳朵也能听到。”陈歌不相信对方可以编织出梦境，更不相信这孩子能把自己拖拽进梦境当中。     “你这个人问题怎么那么多？”男孩见陈歌态度坚定，杀意止不住的往上涌，不过最后还是克制住了：“刚才我已经说过了，梦只是一个代称，你可以把它理解为我的一种能力，只要在这