听见里面传出类似于拍手的声音。”     陈歌听后来了兴致：“能详细说说吗？”     “就像是有人站在通道另一端拍手，可是我们过去的时候什么都没有看到，不过奇怪的是刷着白漆的通道看着比没有刷漆的通道干净许多，似乎经常有人在里面走动。”     陈歌拿出纸笔，将李政说的重点全部记了下来。     “第二件比较奇怪的事是，我们经过一号库房的时候，有个组员看到库房里有人在走动，可是一号库房的铁门明明上了锁，而那个时间段进入地下尸库的应该只有我们才对。”     “我们问了工作人员，对方说是太紧张的原因，地下尸库非常压抑，很容易引起人的各种负面情绪，那个人还安慰了一下我的组员，说慢慢就会习惯的。”     “第三件怪事发生在我们进入五号库房的时候，当时所有人都在寻找刘哲所说的尸体，可是五号库房的门却自己关上了，感觉就像是有人从外面关上门，要把我们都困死在里面一样。”     “最后一件事则是我们找到尸体准备离开时发生的，我们走出五号库房，按照原路返回，走的是相同的道路，但是耗费的时间却是进去时的两倍。”第四件怪事最让李政困扰，他到现在也想不明白为什么会出现这样的情况：“你别不信，很奇怪的感觉，就像是同样一条路，但是被拉长了一样。”     “你说的还挺吓人。”陈歌看着白纸上记录的信息，确认无误后将其收了起来。     “吓人倒不至于。”李政好像是从陈歌话语中听出了一些东西，马上换了一种语气：“陈歌，那个地方特别危险，你可别产生什么奇怪的想法。”     “我能产生什么奇怪的想法？”陈歌也是无语：“我是那样的人吗？”     “给你提个醒，千万别一个人过去。我还有事，不跟你闲扯了。”李政说完就挂断了电话。     陈歌一个人坐在员工休息室里，他发觉自己还是低估了地下尸库的危险性。     “活棺村和第三病栋虽然都是三星恐怖场景，但是这两个场景里最恐怖的存在都因为各种各样的原因被削弱了，这才让我钻了空子。”     第三病栋陈歌去的时候，十个病人只有三个在场景当中，活棺村就更不用说了，最恐怖的投井女鬼附在了江铃身上，对陈歌根本没有恶意。     “完全状态下的三星场景以我现在的能力，还是比较危险的。”陈歌扭头看着自己的影子，有些纠结。 第408章 刘哲的特殊爱好（4000）     如果这个三星场景是在开阔的地方，陈歌也不会太纠结，有员工断后，打不过那就撤。     可现在的问题是尸库修建在地下，出了事跑都没地方跑，很可能会被困死在里面。     陈歌拿着纸和笔，简单统计了一下自己这边能派上用场的厉鬼。     “我的恐怖屋按理说也可以算是一个三星恐怖场景，鬼怪众多，还都有特殊能力，不过战力普遍不强。”     恐怖屋百分之八十的战力来自于张雅，剩下百分之十五是许音，最后百分之五是其他鬼怪。     “我有硬刚其他三星场景的底气，但那要等张雅苏醒之后才行。”     想要加速张雅苏醒也不是没有办法，陈歌只要找几个女鬼聊聊人生应该就可以了，关键是就怕张雅苏醒过来，一生气先把他给做了。     陈歌躺在床上，他觉得也不能太过依赖张雅，虽然这种抱大腿的感觉很舒适。     “恐怖屋里的其他厉鬼还有潜力可以挖掘，许音心脏的位置没有染红，距离成为真正的红衣还差一步，这最后一步应该和门有关。”     转动手中的笔，陈歌想起了第三病栋的那扇门：“要不去问问门楠的主人格？那孩子是一个推门人，肯定知道很多信息。”     对于门后的世界，陈歌本能的有些抵触，不过现在是紧要关头，也顾不了那么多了。     “怪谈协会会长身上至少有两个红衣，熊青和他的妻子，我必须要做好同时面对两个红衣的准备才行。”     陈歌朝窗外看了一眼，夜色已经降临：“趁着今晚没有其他的事情，去第三病栋一趟吧。”     收拾好背包，陈歌出门前又拿出黑色手机看了一眼，刚才李政说到失踪者尸体被找到后，黑色手机轻轻震动了一下，陈歌之前一直没来得及看。     滑动屏幕，点开未读信息。     “特殊游客任务——消失的妻子已完成，幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你解锁恐怖场景——妻子的房间！”     “妻子的房间（尖叫指数一星）：我以为他会娶我，谁知道他将我装进了雕塑里，放入了暗无天日的尸库当中。”     特殊游客刘娴娴身上的任务已经完成，但是还有很多问题没有解决，比如说刘娴娴为什么会强迫自己去接触那些恐怖的东西？为什么在害怕时要露出笑容等等。     陈歌可以确定刘娴娴对他隐瞒了一些事情，这个女孩和刘哲之间的关系不简单，说不定清楚刘哲的一部分秘密。     “现在刘哲神志不清，刘娴娴却被忽略了，她身上的种种异常一定和刘哲有关，这是一个突破口。”     背着包，陈歌停在鬼屋门口，他思索片刻后改变了主意，打车赶往九江法医学院。     到了地方，陈歌像往常那样直接朝学校里走去。     “喂！