么有节奏。”     又过了半个小时，吴金鹏披散着头发就跑了出来，他玩的太过尽兴，连绑头发的皮筋都掉了。     “喝口水，化妆间有备用的皮筋，你先用着。”陈歌递给了吴金鹏一瓶水。     “这不是皮筋不皮筋的问题，刚才我进去的时候有个布娃娃一直跟着我，她一跳一跳的，好像是对我的头发很感兴趣！”吴金鹏情绪明显激动了起来，手舞足蹈。     “看来你很受老员工们欢迎啊，放心吧，那都是后台在操控，大家在用自己的方式跟你打招呼。”陈歌先让吴金鹏在旁边休息，自己则朝游客排队的地方走去：“徐叔，你这有没有参观二星以上场景的游客？”     “你来的正好，这三个游客在网上买了暮阳中学、活棺村和地下尸库的门票，他们想要一口气参观三个场景，你看能让他们进去吗？”     “一次只能参观一个场景。”陈歌看向那三名游客：“不好意思，我们也是为了你们的安全着想。”     “票我们都买好了，你让我们等会出来再排这么长的队吗？钱倒无所谓，我只是不想把时间都浪费在等待上。”开口说话的是个看起来质彬彬的男人，他戴着眼镜，身高一米八五，大长腿，一身名牌，看起来不像是个差钱的人。     “你不用担心安全问题，就算出了事也跟你们没关系。”另外一个男人也站了出来，他穿着运动风的衣服，身材很好，能看到明显的肌肉线条。不过他年龄不大，说话有点不过脑子。     “我知道你们都不差钱，但这是规定。你们可以先选择一个场景，等你们参观完以后再做打算，或许到时候你们就会改变主意了。”陈歌提议道。     “阿，小杰，要不咱们先进去玩吧，我们已经等太久了。”最后一个开口说话的是三人中唯一的女生，二十六七岁，长得清纯可爱，偏偏气质还稳重成熟，对男生来说有种特别的吸引力。     “那就先从暮阳中学来参观吧。”陈歌带着他们三个，还有另外两个新加入的游客进入鬼屋，此时吴金鹏已经恢复的差不多了：“鹏哥，你跟着他们五个人一起去挑战二星场景。”     “你再让我歇会行不行？”     “你迟早要经历这些的。”陈歌收好那几位游客的免责协议，领着他们来到地下场景入口：“在进入暮阳中学之前，我再警告你们一次，老老实实参观自己的场景，不要乱跑。”     打开通往地下场景的铁门，一股阴寒的风从地下吹出，站在陈歌身边的吴金鹏打了个冷颤：“这咋地下还有呢？”     “好玩的才刚刚开始。”陈歌目送几人进入地下，他没有立刻关闭铁门，而是盯着那个女人的背影。     他可以肯定自己是第一次见那个女人，但是他总觉得那个女人带给他一种很熟悉的感觉。     “那两个男的看她的目光中满是爱意，但是她对那两个男人却一点兴趣都没有，她眼底隐藏着很深的厌恶。而且她总是有意无意的躲在那两个男人后面，避免和我直接接触，她的视线也从来没有落在我的身上，就好像是故意不去看我一样。”     收回目光，陈歌缓缓关上铁门：“有问题。”     拿起背包，陈歌急匆匆跑进了监控室里，重点观察起了这几个游客。     “大叔，你是这里的员工吗？我刚看见你跟老板关系非常好。”铁门闭合之后，那个长相清纯的女人立刻走到了吴金鹏身边：“我可听说这鬼屋老板偶尔会让演员来假扮游客。”     “我就不装了，我确实是这里的员工，但今天是我上班的第一天，我什么都不知道。”吴金鹏一脸的无奈：“等会我可能还会躲在你们后面，对不起，我给鬼屋演员丢人了。”     “呵呵，你这人还挺有意思，我叫沈梦冰，你呢？”     “我叫吴金鹏。”     “好土的名字啊。”女人笑起来很好看，她还想再跟吴金鹏聊几句，但是另外那两个男的走了过来，他们很有默契的将吴金鹏挤到一边。 第1022章 偷看“日记”是不对的     “我叫邵文，他是凌飞杰。”戴着眼睛的男人扫了吴金鹏一眼，然后微微摇头，他看得出来吴金鹏身上全都是地摊货，那种穷酸味几乎要扑面而来。     “你们好，我是这鬼屋新入职的员工，老板让我先来跟着游客体验体验。”吴金鹏一眼就看出来是怎么回事了，他知道这两个男的都喜欢那女的，可是那个女的好像不喜欢他俩。     “大叔，你真是这鬼屋员工啊？不太像啊？”另外两位跟随他们进来的游客也凑到吴金鹏身边，这俩人看着年纪都不大：“我们是含江医学院的学生，我听学长说这鬼屋里的演员一个比一个恐怖，就像是从地狱里爬出来的一样。”     听到两名学生的评价，吴金鹏额头开始渗出汗水，自己好像加入了一个了不得的组织。     “我还没跟其他员工正式见过面，也不清楚具体情况。”     “大叔，我看你人不错，你可别骗我们啊。”两位医学院的学生深知陈歌鬼屋的各种套路，他们每天都能听到关于陈歌鬼屋的信息，耳濡目染下，也算是半个老游客了。     “你看我像是那种会撒谎的人吗？”吴金鹏想要解释，但是他越解释其他人看他的眼神就越是充满怀疑。     “别啰嗦了，先进去看看再说。”凌飞杰年