真正恐怖的地方并不是那条‘狗’，它的存在只是为了给我们制造压力。如果我按照风铃中那男人的声音去做，恐怕才会一步步陷入鬼屋老板编织的陷阱当中！”     王琰的想法把风铃中的男人给吓住了，它将希望寄托在游客身上，但对方似乎曲解了它的意思。     “我……”     “我已经没有以前那么好骗了，这次我一定要堂堂正正的走着出去！”没有时间犹豫，王琰说完，抓着风铃转身就跑。     在他动身的时候，走廊里那个人偶双手撑地，仿佛一条饥饿的野狗般，朝着王琰冲来！     如果他刚才没有果断离开房间，而是深入其中，现在多半已经凉了。     王琰和他女朋友在前面狂奔，后面那半人半狗的人偶紧追不放。     它穿梭在阴影里，直接追出了房间，这怪物似乎根本不受场景的限制，可以在整个荔湾镇里自由行动！。     “它追过来了！”惊恐的男声传入王琰耳中。     “这家伙能够跑出场景？”王琰心里也是一惊，他和自己女朋友体力消耗严重，已经跑不动了。     眼看着双方距离在不断缩短，王琰和他女朋友随便找了房子钻了进去。     “嘭！”     房门被撞击，那半人半狗的怪物时铁了心要抓住他们。     “王琰，现在怎么办？！”     王琰看着门口发狂的怪物，心里也有些害怕，但他没有表露出来，强装镇定：“跟我想的一样，风铃和怪物是一伙的！它之所以会追着我不放，全是风铃在指引！”     “我在指引？”     王琰没给风铃解释的机会，举起风铃，朝着和自己逃命相反的方向，用力扔去！     “等等！等一下！”     在半空中，风铃不断发出声响，可是已经没人在乎它在说什么了。     半人半狗的怪物视线集中在风铃之上，一点要追王琰的意思都没有。     它朝着和王琰相反的方向跑去，然后咬住风铃，为了防止风铃再次逃脱，那怪物没有把风铃放回原位，而是直接挂在了自己的脖子上。     见怪物没有追来，王琰情绪有些激动，它感觉自己第一次凭借智慧和勇气狠狠挫败了鬼屋老板的阴谋。     “陈老板的鬼屋也不是不可战胜的，只要胆大心细，就存在通关的可能。”     王琰突然对自己有了信心，他看了眼时间，觉得这次参观对自己来说将会有一个很大的突破。     “怪物终于走了。”王琰的女朋友捂着胸口：“要不我们也放弃好了，再呆下去，指不定还会冒出什么恐怖的东西。”     “不行，只剩下十几分钟了，一定要撑过去！”王琰和他女朋友在客厅对话，卧室的房门却自己打开了一条缝。     屋子响起八音盒的声音，其中还夹杂着一个女孩的喃喃自语。     “爸爸和妈妈进入了地下室，爸爸出来后锁上了门，他提着黑色的袋子，摸着我的头，说不乖的孩子会被鬼抓走。”     “我躺在卧室的床上，想起了妈妈的话。”     “一个人睡觉记得盖被子，一个人睡觉记得关严窗，一个人睡记得检查衣柜，一个人睡记得看下床底。”     “我看了看被子里面，看了看窗户外面，看了看衣柜，看了看床下，可是都没有找到妈妈。”     诡异的旋律，配合上孩子单纯的声音，带给人一种空灵的恐怖感。     这声音出现的非常突然，王琰和他女朋友同时闭上了嘴，两人不约而同看向卧室。     八音盒还在发出声响，然后换了另外一个女人的声音。     “红红的眼睛望着你，你看不见我，我看得见你。”     “我跟着你的视线移动，我躲在床底下，藏进衣柜里，站在窗户前，最后钻进了你的被子里。”     “我趴在你身后，躺在你身前，你还是看不见我的红眼睛。” 第699章 我和我最后的倔强     不管是女人的声音，还是女孩的声音，听着都很正常。     但结合现在的环境和那诡异的歌词后，一切都变得不同了。     “前面那段是孩子唱的，她在找妈妈，后面那段应该就是她妈妈唱的。母女两个明明就在同一个房间里，但是女儿却看不到妈妈，妈妈也触碰不到女儿，这说明她们两个当中，肯定有一个已经变成了鬼。”王琰分析的头头是道，旁白他女朋友早已开始发抖。     “这房间也不安全，我们还是赶紧走吧。”     “不行。”王琰并没有像之前那样选择离开，而是很果断的摇了摇头：“在女人和女孩的歌声响起之前，你有没有听到八音盒的声音？”     “八音盒？”王琰的女朋友露出一丝疑惑：”好像听到了，可这跟我们离开有什么关系？”     “陈老板提供给的线索里，有一条就是会自己发出声音的八音盒，这房间里面隐藏有一条线索！”王琰的眼神非常坚定，仿佛包含着一种使命感：“陈老板提供了四条线索，我们十个人进来参观，结果直到现在为止，不仅没有找到其中任何一条线索，甚至相互之间还全部失去了联系。”     “这固然有他们自大作死的原因，但仔细想想，我们大家是一个整体，如果因为队友的无能就选择放弃，那最终会被看轻的还是我们！”     王琰松开他女朋友的手，朝卧室门走了一步。 