有了光。    每当有空闲时间的时候，陈歌总是会找到张雅，他就好像是张雅的影子一样。    两人白天一起工作，一起吃饭。    下班后，张雅会陪着陈歌进行康复训练，陈歌的腿伤已经对他不会造成太大的影响了。    在一起久了，张雅也发现陈歌似乎很黏自己，不过她挺喜欢这种形影不离的感觉。    连续工作了很久，月末最后一天的时候，新海乐园要进行器械维护和检查，正巧这一天外面下了雨，所以管理层决定闭园一天。    “今天终于可以好好休息一下了。”张雅卸下了厉鬼妆容，提前换好了一身非常漂亮的衣服，她跑到道具室里找到了陈歌：“陈歌，今天没有游客，你有什么安排吗？”    “乐园要进行器械维护，下午可能有人过来检查，我先把这些道具整理一下。”陈歌埋头坐在一大堆塑胶“残肢”和“脏器”当中。    “难得休息一天，你就准备在道具室里度过吗？”张雅弯腰趴在陈歌旁边：“要不要去看电影？”    “恐怖片吗？”    陈歌头也没回，旁边的白猫都看不下去了，舔着自己的爪子，好像在考虑要不要给陈歌一爪，帮他开开窍。    “看恐怖片那还不如我们自己去演呢？”张雅抓住陈歌的手臂：“走了，别老憋在屋子里，偶尔出去透透气。”    “等下，我身上有红油漆，弄脏你衣服了，喂！等等”    张雅抓着陈歌的胳膊，两人打着伞一起走出了鬼屋。    “啧啧，年轻真好。”张雅的父亲站在鬼屋二楼窗口，偷偷注视着一切，他感叹完后，又朝旁边的另一扇窗户看去，张雅的母亲就站在那里：“老婆，难得休息，要不我们也去看场电影？”    “下午乐园大检查，你赶紧去把道具整理好，该修的修，该补的补。”    “这好不容易休息一天”    “快去！”    陈歌很喜欢下雨天，不过他也不知道自己是因为什么原因喜欢上了雨。    电影散场后，他俩又在商场里逛了很久，张雅还给陈歌挑选了一身衣服。    在路过一个手工diy小店的时候，张雅拉着陈歌走了进去。    这里可以手工自制拼豆豆钥匙扣、奶油胶手机外壳，还有情侣软陶小玩偶。    他俩一进店，店主就很热情的跑了过来，为两人选择了一个很安静的位置，然后开始介绍店内的东西。    听了一小会，张雅决定和陈歌一起制作软陶玩偶。    店主拿出了画册，上面有各种卡通形象，还有制作说明，只是她还没有讲完，陈歌那边已经捏出了一个雏形。    “你男朋友手好巧！”店主真的很惊讶，跟陈歌相比，她感觉自己就是业余水平。    “你捏的这是哪一个人物？”店主翻遍图册，都没有找到对应的人：“你没有对照图册吗？就直接脑海里有印象？太厉害了吧？”    “她的样子我永远都不会忘，只可惜我水平还是不行，就算用尽十成本事，也只能还原出她百分之一的美。”陈歌手中的软陶人偶已经慢慢成型，身穿红裙，拿着一封情书，这风华绝代的女人正是张雅。    店主感觉空气中都带着一股甜味，她很识趣的离开了，临走还赠送了陈歌和张雅两杯饮料。    “张雅，这是给你的。”陈歌在制作人偶的时候，他双手仿佛被唤醒了某种肌肉记忆，小小的软陶人偶竟然好像活了过来一样，真正还原出了张雅那种惊心动魄的美。    “真的吗！”张雅非常开心的看着人偶，小心翼翼将它放在自己身前，不过看了一会她又苦恼了起来：“我也要做一个送给你！”    半个小时后，张雅从一堆“断肢残躯”中挑出来了一个稍微能看的陈歌人偶。    她很不好意思的将人偶放在陈歌身边，然后低头大口大口喝起了饮料。    两人坐在一起，靠的很近，时间在不知不觉中流逝。    他们制作了人偶、钥匙扣，又一起去吃了饭，做了很多想做的事情。    夜幕降临，雨慢慢变大。    道路上行人不多，陈歌和张雅撑着一把伞。    最开始张雅只是抓着陈歌的手臂，慢慢的，她靠在了陈歌身侧。    “我送你回家吧？”    “要不再往前走走吧。”    雨滴顺着树叶和雨伞滑落，路边的积水倒映着十字路口的霓虹灯，陈歌和张雅走在老街的人行道上。    “陈歌”    “怎么了？”    “其实自从遇见你以后，我每晚都会做梦。”张雅靠在陈歌身边：“很恐怖的梦，我总是梦见自己的父母在车祸中丧生，自己也倒在了血泊里。我总会梦到自己身穿血衣，在一所医院徘徊。我还梦到这世界是一座满是死人的城，而你是城中唯一有温度的鬼。” 第1184章 你愿意亲手毁掉自己的梦吗     下着雨的城市，空荡荡的老街，陈歌和张雅撑着雨伞站在一起。    “那些梦太真实了，就好像梦中的世界才是现实一样。”    看着张雅的眼睛，陈歌嘴巴微张，却终究没有说出想要说的话，他犹豫了好一会，移开了目光：“我也分不清楚哪一边才是现实，不过没关系，不管在哪里，我都会和你站在一起，形影不离。”    雨滴落入路边的积水，倒映的霓虹灯荡起涟漪。    张雅轻轻靠在陈歌身上，她这段时间承受的痛苦一直没有告诉过别人，此时终于说出