房接你。”高医生拿出药瓶，喂给了陈歌三枚药片：“好好休息吧，今晚对你来说应该是最重要的一个晚上。”    推门离开，陈歌躺在床上，脑海里回荡着高医生的话。    “他们突然采取这么激进的治疗方法，肯定是出现了什么意外。”    “医院想让我主动配合他们毁掉第二人格，这说明单凭他们的能力，似乎短时间内无法消除掉第二人格，许音到底是怎样的一个存在？”    “上次昏迷的时候，我曾看到有一个人背对我站立，他承受了大部分的诅咒和痛苦，这样的人怎么可能害我？”    陈歌已经知道自己该怎么做了：“今晚对我来说确实是最关键的一个晚上。”    从床边坐起，陈歌看了一眼窗外，和方医生打过招呼之后，拄着腋拐，慢慢悠悠的来到食堂。    舒舒服服的吃了一顿饭后，陈歌来到了医院病区外面的花园里。    确定没有人监视之后，陈歌开始在花园中溜达，当他来到自己经常坐的长椅时，发现左寒就坐在那里，似乎一直在等他。    “纸条看了吗？”    “恩。”    “接下来你准备怎么办？”    “寻找病院外面的张宇，他们可能保留着未删改的记忆。”    “需要我帮忙吗？”    “今晚凌晨以后高医生要对我进行治疗，如果我出了意外，你就先逃到医院外面去吧。”陈歌脸上带着笑容，光从他的语气根本听不出来他今晚要面临着什么样的凶险。    “我一个人逃？”    “恩，你先保护好自己，以后有的是机会。”    “你的新室友怎么样？你能和他成为朋友吗？”左寒小心翼翼的询问道。    陈歌摇了摇头：“他幻想自己体内有东西，比如针筒和蜗牛，我看了他的喉咙，结果在他的嘴里发现了一张人脸，他自己的脸。”    “嘴里有一张脸？”左寒吸了口凉气。    陈歌和左寒说话语速都非常快，不到一分钟的时间他们就已经交谈完毕，左寒没有过多停留，直接离开了。    在长椅上坐了将近一个小时，陈歌发现花丛中有异动。    他拄着腋拐走了过去，看到了花丛中那个可爱的白猫脑袋：“你好像吃胖了？我怎么感觉你变大了一点？”    两天没有看见陈歌，白猫喵呜、喵呜的叫着，异色双瞳之中满是担忧。    它蹭着陈歌的腿，带领陈歌来到了花园围栏附近。    隔着几米远，陈歌就看到了站在围栏外面的张雅，装扮成红衣的张雅带给陈歌一种莫名的亲切感。    “你不是说每天早上都会来吗？”张雅语气中没有责怪，更多的是担心，可连她自己都不知道自己为什么要去担心一个陌生人。    “我还以为你不会来的。”陈歌走到围栏旁边，双手抓着生锈的铁栏杆：“张雅，我需要你帮我一个忙。”    “什么忙？”    “帮我在这坐城市里寻找叫做张宇的人。”陈歌声音很低：“他们正在被追捕，医院将他们当成了外逃的精神病人，其实他们并没有生病。”    看着身穿病号服的陈歌，张雅有些犹豫，任何一个正常人都很难去接受这样的请求。    毕竟在正常人看来，肯定要相信医院，而不是去相信一个精神病人。    “你刚说他们正在被追铺？张宇不是一个人？而是很多人的代称？”    “恩，那些病人外观、年龄、从事的职业各不相同，但是他们有一个共同点，那就是全部都叫做张宇。”陈歌很认真的看着张雅：“你尤其要注意来鬼屋参观的游客，如果他们还保留着以前的记忆，那应该有人知道我和鬼屋之间的联系，他们有很大的可能主动去寻找你。”    “我不太明白你的意思。”    “你不用明白，你只需要询问出他们是否记得真实的过去，打听清楚和我有关的信息，然后想办法将那些信息传递给我。”保险起见，陈歌又嘱托了一句：“如果我出了意外，连续好多天都没有在这里出现，那你可以去寻找一个叫做左寒的人，他很聪明，应该懂得如何最大化利用张宇的记忆。”    “我怎么感觉你像是在交代后事？”张雅觉得眼前的这个精神病人真的很奇怪，他嘴里说着各种奇怪的话语，但是自己却没有产生任何不耐烦的情绪，仿佛对方说的都是实话。    “今晚我要去做一件很危险的事情，我也不知道自己能不能再跟你见面。”陈歌说完之后就准备离开：“记住我的话，张雅。”    “等一下。”张雅突然开口，她走到了围栏旁边，第一次距离陈歌这么近：“这几天我一直跑来等你，其实是想要问你一些东西。”    “想要问我？”    “我们那天见过面之后，当天晚上我做了一个梦，梦见和我住在一起的父母其实并不是我的父母，我真正的父母出了车祸，那天是我的生日，他们的车上还装着送给我的生日礼物和刚买的蛋糕。”    “张雅的生日礼物”脑海角落里一块很不起眼的记忆碎片被翻动，陈歌脱口而出了几个字：“是一件芭蕾舞裙？”    说完之后，陈歌和张雅都愣住了，他俩互相看着彼此。    “你怎么知道？这个梦我没有告诉过任何人！”张雅的手也抓住了围栏：“那个梦太真实了，我醒来的时候脸上还都是泪痕，那明明不是我的人生，但我却控制不住的流泪。”    “我也做过类似的梦，只