别乱动！呆在原地！千万别靠近窗户和门！”陈歌大声喊道，他使用阴瞳朝向暖的房间看了一眼，那孩子仍旧躺在床上，似乎睡的很熟。     放弃了客厅，陈歌和女人全部进入向暖所在的卧室。     晚上十一点五十五分，客厅传来了敲门声，女人和陈歌都紧张了起来。     “幸好你今晚留下来了，要不我一个人还真有些害怕。”女人听着那机械重复的敲门声，后背发凉：“要不要去门口看看？”     “你就站在我身后，哪也别去。”被诅咒的医院有多恐怖陈歌也不知道，他能做的就是小心再小心。     敲门声响了一会后，门外突然传来了一个孩子的声音：“向暖，我叫聂心，我来带你回家了。”     “聂心是谁？”女人小声问道。     “一个死人。”陈歌紧紧盯着客厅的门，在十一点五十九分的时候，客厅的防盗门发出奇怪的声响，随着卡簧转动，原本上锁的防盗门竟然自己打开了。     铁门被缓缓推开，客厅外面就是空无一人的楼道。     “门开了？他们怎么会有我家的钥匙？”向暖的妈妈听到了声音，她现在心惊肉跳，简直不敢想象如果自己刚才走过去会发生什么事情。     “安静！”     陈歌双瞳缩小，盯着眼前的黑暗，楼道里有什么东西正在靠近，双方之间仅仅隔着一个客厅。     滴答、滴答、滴答     指针走动的声音，好像手腕划出的血珠不断滴落在地，当午夜十二点来临的时候，一扇完全被血色覆盖的门悄无声息出现在向暖的床边！     这是一扇真实的血门！上面散发出的血腥味比陈歌之前见过的任何一扇门都要浓郁！     无数的血丝和诅咒在房间里蔓延，楼道里的脚步声陡然加快，陈歌也直接从背包里取出了碎颅锤，他全部的注意力都放在了楼道里。     可就在这时，陈歌身后突然传来了女人的尖叫声：“向暖！向暖！”     陈歌回头看去，原本在床上熟睡的向暖不见了踪影，而立在他床边的那扇血门却已经被人打开。     “向暖进去了？这扇门不是虚构的噩梦！是向暖自己的门！”     在向暖进入门后的瞬间，那个女人根本没有多思考就也进入了门内。     现在陈歌别无选择，他提着背包、抱起白虎转身迈入血门。     他尝试着想要关门，但是他的手还没触碰到满是血迹的门板，身体就被血色淹没。     缓缓睁开双眼，陈歌朝四周看去，他发现自己仍旧呆在向暖家里。     房间布局没有发生太大的改变，只是房间里的家具大多已经损坏，到处都是摔砸过的痕迹。     “这就是向暖的门后世界？和现实几乎没有任何差别，甚至连那股恶臭也消失了。”     这里比现实更像现实，陈歌在得出这个结论后，忽然有种毛骨悚然的感觉，他自己也不知道为什么。     提起背包，陈歌尝试着呼喊员工，可惜没有得到任何回应。     他又看向自己身侧，白猫侧躺在地，一动不动，似乎生机全无。     “在进入血门的时候出了意外？”陈歌眼睛瞬间都红了，他一下将白猫抱起。     指尖传来的温暖让陈歌觉得有些不对，他使劲晃动了几下，白猫这才很不满的叫了几声。     “你还会装死？这是猫应该掌握的能力吗？”     放下白猫，陈歌稍微松了口气，他提起背包准备检查一下这个房间。     刚一推开向暖卧室的门，陈歌就愣住了，向暖的妈妈此时正躺在床上睡觉。     “要不要叫醒她？”陈歌进入卧室，他看着那女人的脸，脑海里在想另一个问题：“这个女人到底是不是向暖的母亲？是门内的她，还是门外的她？” 第1074章 怪邻（4000）     “喂！醒一醒！”     缓缓睁开双眼，女人一下从床上坐起：“向暖呢？！”     “先冷静，你还记不记得我是谁？”陈歌默默放下了碎颅锤。     “陈歌？”     “我们第一次见面是在什么地方？”     “东岗水库的堤坝，你怎么了？向暖不见了，我们赶快去找他吧！”女人很是着急，但是陈歌却站在原地没动。     “我当时说了哪两个字后，向暖停止了哭闹。”     “我没听清楚，好像是冥胎两个字？”     “最后一个问题，我为什么要杀死向暖？”陈歌紧盯着女人的脸，他的最后一个问题把女人给吓住了。     “你要杀向暖？”     “看来你不是门后怪物冒充的。”女人的表情反应很正常，陈歌没有解释为什么会问那几个问题，他转身走出卧室，先检查了一下客厅门。     门窗紧闭，屋子里只有他和向暖的妈妈两个人。     “我进入其他孩子的门后世界时，身后都会出现一扇散发着消毒水气味的黑色铁门，但是我进入这扇门后并没有看到那扇黑色铁门。从我进入血门到睁开双眼的这一刹那间，到底发生了什么？”陈歌在默默思考，身边突然传来了那个女人的声音。     “我怎么忽然就睡着了？向暖呢？我依稀记得他进入了一扇门，然后我跟着他一起进去了。”女人捂着自己的头，她实在想不起来后面发生了什么。     “你也是真够心大的，那扇门只有死人和快要死的人才会