紧抓着手机，似乎它是自己唯一的希望。     “我、我该怎么办？”小顾想要发短信，但是他手指却好像不听使唤一样。     陈歌救过他的命，所以他一直无条件相信陈歌，可正因为如此，在听到陈歌说的话后，他才更加感到害怕。     “冷静，这个时候你一定要保持冷静。”陈歌的声音里没有掺杂任何多余的情绪：“不要开口说话，以免被旁边的人听见，你用短信跟我交流，你乘坐的公交车距离下一站有多远？”     “下站是东郊自来水厂，郊区的线路站点之间都相隔很远，估计还有七八分钟才会到。”小顾活动僵硬的手指，用了好半天才打完这句话。     “东郊自来水厂就是昨天104路末班车出事的地方，那个站点是你最后的机会，现在你还有六分钟的准备时间，告诉我你距离后车门有多远，中间有没有其他乘客挡路？”     “我就坐在后门附近，不过我旁边有一个外衣被淋湿的乘客。”小顾偷偷朝旁边看了一眼，那个低着头的男人身体在朝自己倾斜，他浑身湿透，上衣口袋里似乎还有没有处理干净的泥污。     “既然你距离后门很近，那就不用担心了。等车一停，你想尽一切办法从后门下去就可以了。”     “不用担心吗？可我还是觉得自己的处境很危险啊。”小顾抱着手机，想了想又给陈歌发了一句话：“老板，公交车站台外面有一个穿着红雨衣的女人，我每站都能看见她！真的！我没有撒一句谎！我怀疑那个红雨衣，她不是人。”     小顾吸着气，鼓足了勇气才说出这句话。     芳华苑小区当中，他也曾见过一次鬼，那次经历被他深埋在心底，他在不断欺骗自己，可今夜发生的一切，又将那恐怖的记忆重新唤醒。     “老板，现在我在车上应该还能保证安全，一旦下车我可能要单独面对她，面对那个穿着红雨衣的鬼。”小顾掌心全是汗水，留给他准备的时间不多了。     “我理解你的想法，公交车外面守着一只鬼，公交车乘客当中混杂着鬼，乍一看似乎是呆在车上安全一点。”     “是啊，我这个情况很无解。”小顾哭丧着脸，自己就想回家而已，谁知道会遇见这样的事情。     “并非无解，只是你没有看明白。”陈歌用最快的语速，冷静分析：“通过你最开始给我发的信息能看出，站台上的女鬼并没有为难你，只是不断询问你有没有看见她孩子，这说明至少现阶段她对你没有恶意，只想要找到自己的孩子。”     “没错。”     “那你有没有想过她的孩子去了哪里？她又为什么会一直守在公交车站台？”     小顾还真没考虑这个问题，谁会去为鬼想那么多？再说他看到那个红雨衣都已经被吓坏了，哪有时间去思考那些东西？     “红雨衣一直跟着104路公交车，说明她丢失的孩子可能就在公交车上。”陈歌尽量用常人可以接受的语气说道：“红雨衣因为某些原因没办法上车，但是你在车上，这就是破局的关键！”     “雨衣女的孩子在公交车上……”小顾看向那个中年妇女，她似乎根本不在意怀中孩子的死活，就算孩子发烧、剧烈咳嗽，她也只是象征性的将小孩抱起，脸上甚至还有一丝不耐烦。     “老板，我好像知道雨衣女找的孩子是谁了。”     “不要声张，等到公交车快到站的时候，靠近那孩子，带着他一起下车！你如果可以完成红雨衣的心愿，她定然不会伤害你。”     “可她再怎么说也是鬼，我把孩子带下车，她就会放过我？再怎么说，她也是鬼，不是人啊！”小顾毕竟是第一次做这样的事情，只是想一想身体就开始发抖。     “杀死她们的是人，你为什么要对鬼有那么大的偏见？”陈歌的声音依旧平缓：“按我说的做，这是唯一能救你的方法，记住了，千万不要在车上停留太久！”     “明白了。”小顾心脏跳得厉害，根本不受控制，他越来越紧张了。     “104路车上不止一个鬼，说不定除了你外全都是鬼，你下车的时候一定要果断，不要被它们纠缠住，另外……”陈歌停顿了一下：“顺利下车后不要立刻把孩子给红雨衣，观察一下她的反应再做决定。” 第491章 它们全都是鬼！     小顾听着陈歌在电话里说的话，有些恍惚。     为什么自家老板对鬼怪这么了解？不仅不害怕，还手把手教自己如何才能获得鬼怪的好感，并且每一句话都透着熟练和智慧。     他心里好奇，但仅仅只是好奇，他从来不会认为陈歌要害他，对他来说，陈歌是一个很特别的存在。     这位看着很不靠谱的老板，曾两次将他从生死线上救了回来。     第一次是被精神分裂的女人下了药，差点被分尸，当时是陈歌仗义出手，踹开了那个女人。     第二次还是在芳华苑小区，自己误入三号楼，身后跟着一道没有脸的白影，眩晕昏迷，醒来后警察说还是陈歌出手相救。     “这已经是第三次了。”     小顾将手机塞进裤子口袋，他觉得自己的人生很危险，也只有跟随陈歌才能安安稳稳的生活下去。     电话没有挂断，小顾戴着耳机斜靠车窗，牢牢记住陈歌说的每一句话。     雨下的更大了，车窗外面一片漆黑