园人声鼎沸，停止营业后的乐园慢慢安静了下来。     夕阳的余晖映照着摩天轮，欢声笑语不在，陈歌独自站在鬼屋门口。     他看了好一会才转身进入鬼屋“等天彻底黑下来以后，再行动。”     回到员工休息室，陈歌躺在床上，目光不时会扫向桌上的照片，这是他自父母失踪后，度过的第一个生日。     “要不要买个蛋糕？算了，买蛋糕的钱，足够买半个人偶模型了。”陈歌拍了拍自己的脸，打起精神，伸手摸向床底下。     “我背包呢？是白猫给我拖走了？”     陈歌朝床底下看去，并没有看到背包，也没有看到白猫和小小。     “这猫长能耐了啊！知道我要带它出去，现在连包都给我弄走了。”员工休息室除了陈歌，就只有白猫和小小会跑进来，所以陈歌直接怀疑上了白猫。     拿着一袋猫粮，陈歌打开休息室的门，他跑遍了地上场景都没看见白猫。     “白猫跑到地下场景去了？它那么胆小敢自己下去？”     拉开通往地下场景的铁门，陈歌进入幽深的地下通道，他没走出几步，就感觉有些不太对劲。     今晚的地下，安静的有些过分。     “小小？老周？”呼喊了几位员工的名字，但是却没有任何回应，陈歌独自一人走在漆黑的街道上。     阴森、压抑，这条逼仄的走廊，就像是陈歌一直行走的路一样。     看不见光，只有他一个人在往前走。     经过一扇扇破旧的窗，看见一个个不同的恐怖场景，身后是黑暗，身前是更深的黑暗。     走过空荡的教室，陈歌最后停在了暮阳中学场景第一个十字路口那里。     他独自一人，茫然的看着岔路口，正要随便选择一条路过去的时候，手机忽然震动了一下。     滑动屏幕，上面是一条童童发来的信息——老板，生日快乐！     陈歌还没反应过来，漆黑的岔路口突然被鬼火点亮，只听见“嘭”一声巨响，旁边卫生间的房门被撞开，几个人偶学生拥挤着扛着一块黑板跑了出来！     最后一间教室的黑板被拆下，上面用粉笔歪歪斜斜画着一大堆正在跳舞的小人，神态各异，而在那一大堆小人中间站着一个拖着铁锤的男人。     可能是画画技术有限，他们无法表现出那个男人的气质，在中间那个小人周围用粉笔写了很多名词，比如阳光、正直、温柔、善良，所有名词写完后都会用箭头指向中间那个人。     他们见陈歌看到以后，又同时转身，想要把黑板另一面给露出来。     但可能是因为动作不协调等原因，有不少人偶的胳膊和脖颈直接转动了一百八十度，他们就保持着这么恐怖诡异的姿势将黑板另一面亮了出来——生日快乐！     四个用粉笔加粗加重的大字，配合着暮阳中学学生们扭曲了一百八十度的开心笑脸，他们想要靠近陈歌，但还有的觉得离得近了，就看不完整了，所以就没动。     意见不统一，导致几名人偶很快乱做一团，不过能看得出来他们很用心。     左边通道传来一声干咳，其他几条通道的鬼火全部熄灭，只余下左边的鬼火。     场景内飘起了瘆人的歌声，夹杂着恐怖的笑声和沙沙的电流声，一辆运尸车被地下尸库几名医生缓缓推出。     “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”     车前端摆满了生日贺卡，这些贺卡材质各不相同，有的是病例单，有的是宣传页，还有的是从床单和衣服上撕扯下来。     不过虽然材质不同，但笔迹大多一样，应该都是笔仙代笔的。     运尸车中间位置则摆着一个四层高的、用模型拼凑出来的、类似蛋糕的东西。     蛋糕模型边缘还有极具特色的手绘，能把蛋糕线条画的跟血迹流淌一样，这也只有天赋极高的闫大年可以做到。     “陈歌，生日快乐。”几名医生将运尸车停在陈歌身前，闫大年和老周他们从运尸车后面走出，白秋林手里拿着一个复读机，里面染血的磁带还在转动，正播放着一首舒缓的音乐。     “你们……”陈歌望着面前的所有“人”。     “别说话，点蜡烛，然后许愿。”卫九卿朝身后招手，一只体型比正常猫大很多的白猫咬着背包从教室里钻出，它将背包还给陈歌。     打开背包，小小抱着几根用纸卷起来的蜡烛坐在里面。     “原来你在这。”陈歌将小小抱出，放在自己肩膀上，拿着那几根手工制作的“粗糙蜡烛”“谁给你们说的，我今天生日啊？”     “就白天你让我见的那家伙，他说是你另一个女员工告诉他的。”     “明白。”陈歌点了点头，看向手中的“蜡烛”“必须要点吗？”     “生活要有仪式感，你几岁就要点几根，要不许的愿望就不灵了。”卫老爷子很严格，陈歌点头答应，他从背包里拿出火机，将一根根蜡烛点燃，插在模型蛋糕上。     暖暖的火光驱散了寒意，鬼怪最讨厌光亮，然而却没有一个人远离。     “老板，该许愿了。”     “许愿吧！”     “老板会许什么愿啊？”     “别插话，说出来就不灵了。”     目光扫过一张张员工的脸，陈歌揉了下眼睛，默默许下了自己的心愿，然后将所有蜡烛吹灭。