们只能拼死一搏，就算我们无法击败你，临死前咬下你几块肉还是没问题的。”陈歌隔着背包摸到了碎颅锤的锤柄，他也不知道笑脸男会不会跟他们合作，必须要做好两手打算。     车内无人说话，瞬间安静了下来，笑脸男似乎正在权衡利弊。     双方都正紧张的时候，车子中央突然传来嘭一声响。     “卧槽？这是到哪了？”醉汉从座椅滚落，摔在了地上。     他朝窗外看去，浓浓的血雾遮住了所有建筑，他瞬间清醒了。     被醉汉这么一弄，车内气氛稍有缓和，笑脸男皮肤下的黑色丝线慢慢消失不见，他的身体也恢复了原状。     刚才那一切就好像从来没有发生过一样，笑脸男重新回到原位坐下。     “什么情况啊？！”醉酒男狠狠掐了一下自己的脸：“我就睡了一觉，你们把我拉到哪了？司机呢？司机呢！”     “司机已经跳车了，我们也不知道这是哪里，不过有一点可以肯定，这里很危险。”陈歌见笑脸男坐回原位，松了口气。     双方没有撕破脸对陈歌有很大的好处，毕竟他还准备借助笑脸男的力量去对付影子。     “司机跳车了？你等一下，我有点乱，让我捋一捋。”醉汉掰着自己手指：“我在喝酒，喝完了坐车站等公交，好像是睡着了，醒了后来正好赶上末班车，这没毛病啊！”     醉汉一身的酒味，声音带着浓浓的鼻音，有点大舌头，吐字也不清晰：“对了，司机为啥跳车？你们遇见劫车的了？这么大事你们咋不叫醒我？”     劫匪要是去劫陈歌的公交车，那真是倒了八辈子血霉了。     “我们没遇见劫车的，不过现在的情况比遇见劫匪还要恐怖十几倍。”陈歌并没有因为醉汉看着像普通人就冷落对方，他对谁都很热情：“血雾之中可能隐藏有变态杀人狂，如果你落单被他们抓到，很有可能被切片。”     “他们？切片？不行，我要报警！”醉汉拿出自己手机，可是进入血雾之后，手机就已经没有信号了。     “大雾隔绝了信号，你省省力气吧，不逃出血雾，我们都会死在这里。”陈歌安抚完醉汉，又看向其他人：“公交车停在马路中间太显眼了，我觉得咱们应该先找个地方躲起来，暗中观察一下，再决定下一步计划。”     “我没意见。”医生第一个响应，其他乘客也陆续表态。     “好，那我们就下车吧，老停留在一个地方，总觉得会有什么东西过来。”陈歌提起背包和装有白猫的旅行袋，第一个走下104路灵车。     他使用阴瞳，扫视周围的建筑，表情有些奇怪：“这几栋建筑，我在小布的游戏里见过！”     当时为了打通第一个存档点，陈歌将游戏里的街道几乎跑了个遍。     “游戏和现实对应，这对我来说非常有利。”     所有道路熟记于心，血雾对陈歌的干扰已经降到最低。 第630章 惊悚派对开始     荔湾镇的“门”失控了，血雾吞掉了半边小镇，现实和噩梦的边界变得模糊。     此时陈歌也不清楚自己是在门内，还是门外，血雾笼罩之下，所有建筑表面都在慢慢浮现出血丝。     “再往前走一段路，就到发现手机鬼尸体的那栋楼了，要不要上楼检查一下水缸？”现实当中手机鬼童童的尸体已经被警方带走，如果那水缸里还有一具尸体，这就说明陈歌现在可能是在门后的世界里。     门后世界是根据推门人记忆编织成的，只要小布记忆当中有手机鬼尸体，水缸中应该就有很大的概率出现尸体。     当然，这只是陈歌的推测，他现在也没有更好的方法可以去验证。     “范聪所在的小区和小布同学在一起，距离这里很远，想要过去，肯定会遇到一些东西。”     陈歌朝身后看了一眼，四周全都是血雾，来时的路已经消失，这片被血雾笼罩的世界似乎只能进不能出。     “假如这里真的是门后世界，那想要从门后世界离开，只有通过门才行，荔湾镇的门就在范聪家对面的那栋楼里，看来不管出于什么原因，今晚都必须要去他家所在的小区一趟了。”     给自己找好了理由，陈歌准备等会把自己分析的结果告诉车上其他乘客，拉着他们一起去那个小区。     “我是在给他们指路，救他们出去。”     104路公交车外皮上的血丝越来越多，大雾就好像有生命一样，想要慢慢吞噬掉所有外来的东西。     “你在嘀咕什么呢？”车内乘客相继下车，医生凑到陈歌身边：“等会咱们两个走在一起，不管发生什么事情都不要分开。”     “好的。”陈歌看向车门，醉汉和那一家三口挤在一起，笑脸男独自站在一边，自称为剪刀的“杀人狂”则站在最后面。     “在确定建筑安全之前，你们最好不要靠近这些大楼，里面说不定什么时候就会冒出一些恐怖的东西，比如说染血的手臂和飘飞头颅等等。”陈歌在小布游戏里见到过类似的场景，他很有经验。     “你是在开玩笑吗？”醉汉已经彻底清醒过来，他完全是被吓醒的，如果今天他能活着离开荔湾镇，估计以后都不会再去喝酒了。     “我瞎说的，具体会出现什么我也不清楚，很可能比我说的还要可怕。”陈歌指着手机尸体所在的