去了，要不过会，他还要再自己动手把男人填上的坑给挖开。     “有人吗？”陈歌轻敲民房的门，他突然喊了这么一嗓子，把钓鱼男吓的直接跌坐在自己挖出来的坑中，脸上的冷汗刷一下就冒了出来。     “我是刚才水库旁边跟你一起钓鱼的那个人，你鱼竿忘拿走了，管理员让我给你给你送过来。”陈歌就在门缝里盯着对方：“老哥，你身体恢复的怎么样了？用不用我帮你打120？”     听到陈歌要打120，男人坐不住了，踉踉跄跄爬起来：“不用不用，你把的鱼竿扔在门口就行了，我等会自己去取？”     “老哥，听你说话声音不太对劲啊！你是不是出什么问题了？”     “没事！我没事！你把鱼竿放下就走吧！”钓鱼男急的满头汗，他一边大喊，一边疯狂将旁边的土推进坑里。     “我不能走，你现在情况很不对劲！你打开门，让我看看，如果你真没事，我立马就走。”陈歌就是赖在门外不走，钓鱼男爆粗口的心都有了。     怎么会遇上这么一个人？     他匆匆用土盖住黑色袋子，然后气喘吁吁的将门打开了一条缝：“我人没事，鱼竿给我吧。”     “可你脸色好差啊。”     “鱼竿给我！给我！”钓鱼男快被逼疯了，大吼一声，可能是过于激动，他身体晃动的时候，口袋里的鱼漂掉了出来。     特制的夜光漂摔在地上，陈歌之前并没有拧紧，那一截小指掉了出来。     钓鱼男反应比陈歌还要快，直接用身体挡住了陈歌视线。     “那是什么？”     “你看到了？火腿肠而已，这就是我的独家饵料。”钓鱼男将鱼漂重新装好，他突然平静了下来，一改刚才的暴躁，还对陈歌露出了一个微笑。     只不过这勉强的笑容，再配上他那双死鱼眼，看着会让人觉得很不舒服。     “我这鱼竿也是特制的，很贵。谢谢你能给我送回来，要不进屋坐坐吧。”男人在调整呼吸，语气听着怪怪的。     “好啊。”陈歌一副憨厚老实，没有任何心机的样子，他悄悄按下背包中复读机的开关，进入民房里。     院子里的大坑还没被填上，到处都散落着黄泥。     “我准备在这种些蔬菜，刚把地给翻了一遍。”男人突然变得热情了起来：“进屋坐吧，我早上钓了几条江鱼，一会正好让你尝尝我的手艺。”     陈歌毫无防备的走在前面，等他进入屋内的时候，跟在他后面的男人悄悄锁上了门，然后举起了手中的铁铲。     脸上的笑容荡然无存，钓鱼男眼里满是怨毒和恨意，他盯着陈歌的后脑勺，在寻找机会，准备从背后偷袭陈歌。     可还没等他找到机会，自己眼前的男人忽然将背包取下，然后毫无征兆，没有任何理由的将背包砸向了他的脸。     太突然了，这跟他之前的计划完全不一样。     鼻梁被包裹砸中，男人视野被遮挡，没等他缓过神来，肚子传来一阵剧痛，好像是被人狠狠踹了一脚。     身体撞在房门上，铁铲掉到了一边，他还不清楚发什么了什么事情的时候，疼痛便从身体各处传来。     有人在暴打他，脑袋里闪过这样一个想法，他觉得莫名其妙，甚至还有一些委屈。     “住手！别打了！我日！”双手护住头，铁铲早就不知道扔到了什么地方，他在地上扭动，但对方似乎根本就没有停手的意思。     足足被打了几分钟，直到对方感觉到累的时候，身上的疼痛感才减弱。     鼻青脸肿，钓鱼男趴在客厅角落，满脸畏惧的看着陈歌：“你有病啊！为什么打我？”     “因为你想要杀我。”陈歌捡起地上的铁铲，坐在沙发上。     “你哪只眼看到我想要杀你？！”     “我从你眼神中，看到你有这个企图。”陈歌懒的跟钓鱼男废话：“下面我会问你几个问题，老实回答。”     “你跟我过来，就是为了问几个问题吗？”     “第一，你刚才在水库里到底看到了什么东西？”陈歌开门见山，他不想耽误时间。     男人犹豫了一下开口说道：“水里面没有鱼王，我看见的是人。”     “人？”     “恩，有四肢和头发。”男人眼中的恐惧几乎要溢出：“不止一个，在我把饵料抛进水里的时候，水下有好多类似的东西在往上浮。”     “数量很多。”陈歌点了点头：“第二个问题，我已经知道你的饵料是什么了，告诉我你为什么会选择用它做饵料，你是怎么知道它们喜欢这种饵料。”     “我不知道你在说什么。”钓鱼男还在抵赖。     “这个问题不愿回答也没关系，警察会比我问的详细，第三个问题，你有没有去过荔湾镇，有没有乘坐过104路末班车？”种种和冥胎有关，东岗水库里的水鬼又是种种产生的鬼怪，陈歌想要确定一下钓鱼男钓水鬼，是出于自己的喜好，还是另有目的。     “荔湾镇？”男人表情茫然，不像是伪装，他应该和东郊的幕后黑手无关。     又问了几个问题后，陈歌直接报了警：“剩下的事情你去给警察说吧。”     二十分钟后，接到报案的东城派出所赶到现场。     “你也跟我们回去一趟吧。”     “不用那么麻烦，我建议你们多跟西