包站在人群前面：“给我一个晚上的时间行不行？你们这样闹下去没有任何意义，不如信我一次。”     几名租客也是被黑心中介老板给坑惨了，他们根本不相信陈歌：“莫名其妙，我们凭什么相信你？一天一天的往后拖，你们找各种理由和借口来搪塞，反正就是不想要给我们解决问题”     “如果今晚我没有给你们解决问题，你们所有的房子我会全部租下来。中介扣下的押金我给你们补，房东不给你们退的租金我给你们退，还不相信的话，我们现在就可以签合同，白纸黑字全部写上去，谁要是违约就十倍赔偿。”陈歌说完这段话，整个中介都安静了下来，所有退房的租客全部都看向了他。     “你确定？”     “当然，不过你们每个人在走之前，要把自己在租房期间经历的怪事，一字不差的告诉我。”陈歌这是无本的生意，既能收获可能存在的员工，也能帮助走投无路的租客，还能获得最直接真实的资料：“排好队，一个一个来。”     大爷站在旁边很想劝陈歌冷静，但看到租客全都兴奋了起来，他摇了摇头，什么话也没说。     学生和那对情侣的遭遇，跟大爷之前讲述的没什么出入。     重点是那位个子很高的租客，他精神状态非常差，两次糟糕的租房体验让他身心俱疲：“我租的两个房子都是凶宅，房东和中介联手欺骗我们，如果他们不退房租，我准备采用法律手段来维护自己的权益。”     “你是不是还有一些事情没有告诉大家？”陈歌总觉得这个男人的表现有些奇怪，好像隐藏了一些事情。     突然被陈歌这么询问，他眼底闪过一丝惊讶，犹豫了半天才说道：“说出来估计你也不会相信，我梦见已经死去的人开口说话了。”     “梦里发生任何事情都有可能。”     “问题是，当我梦醒的时候，我睁开眼睛看见那个已经死去的人平躺在天花板上。”这件事男人似乎没有告诉其他租客，他此言一出，所有人都感觉背后凉飕飕的。     “那你还记不记得那位逝者在梦里给你说了什么？”     “大哥，你这关注点是不是太奇怪了？你睁开眼看见梦里的死人躺在天花板上，你还能记住他说了什么吗？”男人喘着气，提到这件事他就不自觉的感到浑身冰冷。     “也就是说你已经忘记了人家说了什么？”陈歌点了点头，又问了下一个问题：“那这样的事情是经常发生？还是偶尔出现一次？” 第1070章 噩梦小区（4000）     “出现一次我都快被吓死了，你觉得我还敢在那里继续住下去吗？现在我都是这边租着房子，然后晚上去朋友家里睡。”高个男人愁眉苦脸：“我是来含江挣钱的，工作还没稳定下来，人就快要被搞疯了首发     “理解，这样吧，今天晚上我跟你一起回家，咱们去那间凶宅里看看。”陈歌把自己的电话告诉了所有租客：“大家今晚安心回去，我会逐个房间查看，希望大家能够配合。”     “你现在过去看不行吗？说实话，我真不敢晚上进那个房间，一进去总感觉心脏在打颤，好像有人在盯着我一样。”高个男人看来是被吓出了心理阴影。     “你可以先守在外面，到时候我和你一起进去。”陈歌详细询问了一下退房人之前经历的怪事，把所有怪事全部记录了下来，好说歹说才把他们劝走。     看着纸上满满的记录，陈歌也觉得奇怪。     如果所有租房者都没有撒谎，那这个小区的鬼怪密度已经跟他鬼屋二星场景有一拼了。     几乎每间房里都有怪事发生，而且全都是那种非常瘆人，越想越害怕的事情。     “你真要给他们退钱啊？”小男孩的妈妈给陈歌倒了一杯茶水：“我知道你想要帮我，但我劝你还是不要瞎跟着掺和比较好。”     “他们也不容易，我能帮一下就帮一下。”陈歌从进入中介开始就在打这个小区的主意，所以就算租户们没有困难，他也要制造困难去帮助对方，这才是乐于助人的最高境界。     “那群租客其实并不信任你，只是觉得你愿意帮忙退还租金，所以才编些故事来欺骗你的。”小男孩的妈妈把刚倒好的茶水递给陈歌。     “你觉得他们是在讲故事？”     “当然了，我在这里做中介好多年了，要是真闹鬼我早就辞职了。”女人叹了口气：“行业不景气，他们只是在给退房找理由而已。”     “你工作那么多年都没有遇见过一件怪事？”陈歌有些惊讶，女人描述的小区和租客们讲述的小区差别很大。     “隐瞒凶宅确实是我们公司的不对，但我们也是受害者，房东欺骗了我们。”     “没有好好调查房子来源就是你们的失职，换位思考一下，如果你带着你的孩子住在一间凶宅里，心里会不会有些不舒服？”     “我和孩子现在住的就是凶宅，十年前买的，价格比市场价低了一大截，我们住了十年也没有发生过任何不好的事情。其实这大多数时候都是心里作用，只要自己不去胡思乱想，是不是凶宅真的无所谓。”女人胆子很大，也很开朗，内心坚强，说话还温柔，可以说性格非常好。     “你们家住的也是凶宅？”陈歌缓缓抬头，看着那个女人：“还在里面住了十年？”     “可能对你来