，就算上锁也没事。”范聪还想再最后挣扎一下，他感觉这次自己应该能和陈歌想到一起去。     “看来第一个选项可以排除了。”陈歌仿佛自言自语一般，鼠标在二、三两个选项之间移动。     “那就选择三号选项吧，笔记估计有特殊的用处。我看好多恐怖悬疑电影里，笔记里都会留下凶犯的信息。”范大德只是根据自己的生活经验来做选项。     “笔记确实很重要，可是笔记里的内容我们刚才不是已经看过了吗？”听了范大德的话，陈歌摇了摇头，最终选择了二号选项。     “牙齿？这东西能有什么用？”范大德和范聪完全想不明白，但两人又不敢随便开口，只能在旁边小声嘀咕。     “应该就是牙齿。”陈歌大脑飞速运转，他沉声说道：“刚才那三个选项弹出来的时候，屏幕下方有一句话，‘你看完了老人妻子的日记，知晓了旅馆最大的秘密’。”     “可这能证明什么？”范聪还是觉得钥匙才是最重要的。     “旅馆最大的秘密就在老人妻子身上，换句话说旅馆之所以会变成这样，就是因为老人的妻子。”陈歌用鼠标点击那本笔记，看着笔记的内容。     “老人的妻子应该是无辜的，丈夫和孩子都是变态，她被囚禁，被拔掉牙齿，饱受折磨，她只是个受害者。”范大德也不理解陈歌的选择。 第524章 一命通关！     “任何一个杀人狂的出现，都和他生活的环境有关，旅馆老板和老人会如此淡漠人命，肯定有一个诱因，而这个诱因很可能是老人的妻子。”陈歌目光阴沉“你们注意笔记的内容，三月一日，妻子被囚禁，她说自己丈夫疯了，每天只给他三块面包和一杯水，这个分量对于普通人来说算是勉强够活，老人可能是有意在限制他妻子的食量。”     “再看后面的内容，妻子的日记全都围绕着一个吃字，而老人折磨她的方式也并不是断手、断脚，而是拔牙，这说明老人很讨厌女人吃东西。”     “一个正常的家庭，丈夫为什么会讨厌妻子吃东西？难道妻子有暴食症？”     “三月一日，妻子被囚禁的时候，丈夫禁止妻子去接触顾客，他为什么会这么做？”     “六月六日，丈夫拔掉了妻子所有的牙齿，妻子究竟做了什么才会让丈夫如此愤怒？她究竟是吃了什么才让丈夫做出那么疯狂的举动？”     陈歌几句话说的范聪和范大德都有点害怕“难道妻子喜欢吃人肉？她在三月一日杀了一位顾客？”     “很有可能。”陈歌指着笔记的最后一条“六月六日妻子的牙齿被拔光，十一月一日妻子写了最后一篇日记，她再也无法吃肉了，这说明她很可能在十一月一日的时候，无法忍受没有肉吃的日子，然后自杀了。”     “自杀？”     “对，妻子的死是旅馆转变的开始。”陈歌还有些话没有说出来，他猜测妻子死后变成了厉鬼，老人和旅馆老板为了满足厉鬼妻子的愿望，于是开始疯狂作案。     “可这跟你选择牙齿带在身有什么关系？”范聪还是不明白。     “等会你知道了。”陈歌和鬼怪打交道的经验极为丰富，他知道大多数鬼怪都有一个可以寄托自己执念的物品，妻子生前天天念叨着吃肉，她死后算本体不在牙齿，也肯定会对牙齿十分在意。     “这些牙齿藏在老人抽屉里肯定是有用的。”陈歌操控小布从屋内跑出，直奔厨房而去“旅馆敢在深夜营业，说明他们不畏惧一般的鬼怪，他们的底气应该来自于变成了厉鬼的妻子。”     在陈歌操控小布进入厨房的时候，满身是血的老人连滚带爬朝一号客房跑去，屋子里的其他房客和厨师已经被提头女鬼解决，此时她正在满屋子追杀旅馆老板。     “真可怕。”陈歌没有再耽误时间，他进入厨房，站在冰箱前面“笔记里说，老人当初把他妻子囚禁在了冰箱后面的密室里。”     看向冰箱，面贴着四张宣传用的广告。     第一张是一个戴着厨师帽的年轻女人从冰箱里取出了大块的肉，第二张是女人在切大块的肉，第三张是女人在清洗大块的肉，最后一张是女人将做好的蛋糕端给房客，似乎是在为房客过生日。     “看来我猜测的不错，女人确实喜欢吃人肉，并且杀过房客。”陈歌紧盯着冰箱的四张图。     “这是很普通的广告吧？”范聪也不确定了，他现在看什么都疑神疑鬼的。     “前三张女人都是在处理肉，为什么最后一张是给客人送了蛋糕？”陈歌把范聪给问住了。     “为什么？”范聪已经放弃思考。     “你倒着看明白了。”陈歌指向第四张图“顺序反过来，女人先给客人送放了迷药的蛋糕，客人晕倒后，女人开始清洗客人，然后切肉，最后是第一张图，女人的动作根本不是在取肉，而是把肉往冰箱里放。”     陈歌解释完后，范聪和范大德感觉整个人都不好了“那我们还是离这个吃人的疯女人远一点吧。”     “为什么要远离她？她是我们今晚破局的关键！”陈歌用鼠标点击冰箱，柜门打开，冰箱后面被掏空，里面藏着一个四肢干瘦，肚子高高鼓起的怪物。     这怪物张大没有牙齿的嘴巴，闭着眼睛，似乎在等待别人喂给她东西吃。     看到冰箱里的怪物，范聪和范大