的另一条腿，找来抹布，塞住了胖老板的嘴巴。     饭店大门处的撞击声越来越大，留给陈歌的时间不多了。     “你们两个身体恢复的怎么样了？”陈歌看着仿佛刚从水里捞出来的剪刀和醉汉，他俩浑身被汗水浸湿，看起来有些凄惨。     “从来没有感觉这么好过，全身充满了力量，就像一下子年轻了十岁。”醉汉从地上爬起，挥动拳头，带起一阵阵风。     “恢复好了，就赶紧来帮忙，去屋里找绳子把他们两个捆在座椅上，没有绳子就把床单被罩撕开做成绳子。”陈歌给两人安排了任务后，又看向医生：“你别着急，我等会去其他地方找找，饭店里应该还有解药。”     “好的。”医生有气无力的趴在桌上：“你不去厨房冰箱那里看看吗？我有点好奇你是怎么知道老板在撒谎的？是通过微表情和心理学？”     “你要是好奇冰箱里到底有什么，我可以带你过去看看。”陈歌把胖老板和厨子绑在椅子上，然后又将他们拖到了饭店门口，暴怒的无头女鬼一进来，第一个看见的就是他们。     一旦女鬼对两人下杀手，陈歌就会立刻开始下一步计划——放出冰箱里的暴食女鬼，让她们两个红衣互相消耗，最后自己再出来收场。     “解药不在冰箱里，我们抓紧时间去饭店其他地方搜索一下。”陈歌找来白猫，拿着之前装血丝的空瓶在白猫鼻子下面晃了晃，然后收起空瓶子，指向饭店长廊：“记住这个气味，去吧。”     漂亮的眼珠子不解的望着陈歌，白猫趴在原地一动不动。     “大哥，你这是把猫当狗用吗？”醉汉将医生背起，看到陈歌现在的样子，他完全无法把眼前这个年轻人和刚才那个抡着巨锤的疯子联系在一起。     “我这是想要挖掘出它的潜力。”陈歌见白猫又缩到了桌子下面，他也有些头疼，这猫胆子是越来越小了。     收拾好全部东西，陈歌几人来到二楼。     走廊中间放着一块禁止入内的牌子，地面上还有没有处理干净的血渍。     顺着血渍，陈歌推开旁边某个房间的门，里面的场景有些血腥，似乎发生过激烈的搏杀，到处都是血污。     “按照血液凝固的程度来推算，受害者的死亡时间应该在三个小时之内，也就是说在我们进入饭店之前，这里刚刚发生过一起凶杀。”陈歌蹲在地上，他早已习惯了这样的场景。     醉汉佩服的点了点头，然后轻轻碰了碰背后的医生：“你确定他在游乐园工作？他会不会是警方安插在游乐园的卧底？”     面对醉汉的询问，医生只能苦笑，天知道眼前这个年轻人为何会对凶杀现场如此了解。     几人逛遍二楼，发现这地方简直就是一座血肉工厂，那胖老板和厨子毫无人性，生命在他们眼中只是玩具和食物。     “去一楼看看吧。”     整座建筑翻了一遍，还是没有找到解药，那瓶子里的血丝似乎是一种就算在门后世界也极为珍贵的东西。     “很抱歉拖累大家了，要不我们先离开这个地方？”医生只是身体不能动，意识还很清醒：“女鬼在饭店正门守着，我们从后门偷偷溜走，她应该发现不了。”     “那家伙已经盯上我们了，想要离开，必须要先把她的仇恨转移到其他人身上才行。”陈歌带着其他三名乘客回到一楼，他看着被捆绑在门口的店老板，那犀利的目光看的胖老板和厨子心惊肉跳：“还是不够保险，必须要让女鬼对他们两个动手，我的下一步计划才能顺利展开。”     在两人绝望的注视下，陈歌去厨房找到了一个洗菜的大铁盆，接了半盆水端了出来。     “你想干什么？”     厨子和店老板心里出现一种不详的预感。     陈歌没搭理他们，将背包里三瓶装有灰黑色沉淀物的水杯打开，把里面的东西全部倾倒入水盆当中。     搅拌均匀后，陈歌砸碎桌子，利用桌腿将铁盆支撑在门框上方。     女鬼一旦将门弄开，铁盆就会倒扣下来，这是一个很常见的恶作剧，只不过捉弄的对象是红衣。     “灰黑色粉末不是什么好东西，让这玩意浇一头，女鬼肯定会被愤怒冲昏头脑，直接对身边的活物动手。”陈歌回头看了一眼厨子和胖老板，他们两个眼中的绝望几乎快要溢出来了，如果一切能够重来，他们绝对不会去招惹陈歌。     “如果世界上真有魔鬼，那一定和他长得很像。”醉汉背着医生远远躲在一边，他看着陈歌的种种布置，暗自庆幸：“幸好我现在和他是一伙的……”     陈歌设置完机关之后，朝剪刀他们招手：“跟我来。”     他抱着白猫，叫上所有人一起来到二楼，左转进入第一个房间后，他用碎颅锤将窗框上的木板砸裂：“你们就呆在这个房间里，多准备一些绳子，等会万一出现意外，你们就从这个窗户离开。”     “你准备干什么？”剪刀察觉陈歌语气不太对劲，说不上来，像是担忧，又像是兴奋。     “别管那么多，你们暂时也帮不上忙，好好活下去就行了。”陈歌看向窗外：“刚才我们去的那个小区已经清理干净，等会我让你们跑的时候，你们就跳窗离开，去那个小区等我。”     “好，你也要小心。”     “放心吧，对了，带上我的猫一起走