晚上睡觉总是翻身，好像怎么都睡不好。我起初也没放在心上，但有一次晚上十二点的时候，吴声又开始不断翻身，我就朝那边看了一眼，结果发现布帘后面有一片黑影！”     吴金鹏双手挥动，情绪很是激动：“就跟电视里面演的一样，我悄悄走了过去，掀开帘子后发现吴声睁着双眼在看我。”     “我连续蹲了好几天，终于看清了那黑影的庐山真面目，跟你说的情况一样，那是一扇门，立在黑暗当中的门。”     “只要开灯，或者吴声醒来，门就会消失。”     “谁家里出现这样一扇门肯定都会害怕啊，我前天做好准备想要进门里看看，可是那扇门我推不开，这就很气人！”     吴金鹏坐在床上：“这事我都没敢给别人说，我怕他们觉得我不正常。”     “你一个人推不开，要不今天晚上我们两个人一起试试？”陈歌紧皱的眉头慢慢舒展开：“正好我家也有这情况，咱们两家互相帮助，抱团取暖怎么样？”     “可以是可以，但我怕遇到危险连累你。”     “没事，咱们两个人互相照应，总比一个人独自面对危险要强。”     “老弟，你这人真是太好了，哥都不知道该说啥。”     “应该的。”门后很危险，陈歌答应和吴金鹏一起，但在进入门的一瞬间，他会拦下吴金鹏，独自进去。     “咱们吃饱喝足，晚上就动手吧。”     很顺利的解决了一件事，陈歌现在越来越欣赏吴金鹏了，他甚至在考虑如果对方确实有困难的话，以后可以来自己鬼屋工作。 第1010章 吴声的世界     同样是一扇门，但在陈歌和吴金鹏眼中却代表着不同的意义。     夜幕降临，吴金鹏喝了不少酒，醉意上涌，他慢慢卸下了穿在身上的“盔甲”。     沧桑的眼神中露出了一丝疲惫，他平时隐藏的很好，从不在家人面前表露。     “吴声，快去睡觉，明天早上我还要送你去学校。”吴金鹏将吴声抱到了床上：“晚安，臭小子。”     照顾完小的，还要照顾大的，他拉上布帘，坐到了自己亲弟弟身边：“坤儿，不要玩电风扇了，你要觉得热，哥给你扇扇。”     “电扇！”吴坤双手举起电扇，在小屋里乱跑，就是不给吴金鹏。     “你慢点，不要影响到邻居。”吴金鹏也挺无奈的，又坐到了桌边：“不好意思，我弟比较闹腾。”     “鹏哥，我工作的地方之前电扇坏了就是我自己修好的，要不我帮你看看。”陈歌独自经营鬼屋那段时间，学会了很多东西，包括安装监控探头，走各种线路等等。     “我是故意不给他修好的。”吴金鹏又喝了一口酒：“你看我弟的左手，他有次把手伸进了电扇里”     “懂了。”     “我最大的愿望是希望吴声能像个普通孩子那样，我的第二个愿望就是买个空调，我弟是没享受过，他要是知道空调的好，绝对会抛弃风扇的。”出租屋很窄，吴金鹏背靠墙壁，他一手拿着酒杯，另一只手摸着那条流浪狗的脑袋。     “鹏哥，我能听出来你是个有故事的人，正好距离晚上十二点还有段时间，你能给我讲讲你的过去吗？”陈歌想让吴金鹏来自己鬼屋工作，所以他要对吴金鹏知根知底才行。     “我有啥故事，我这一生全是事故。”吴金鹏有点醉了：“老弟，你猜我家里最贵的物件是什么？”     “这我哪能猜得到。”出租屋里连个电视都没有，陈歌看了一圈，也就吴金鹏弟弟手里那个坏掉的风扇比较值钱了。     “我让你看一看。”吴金鹏打开墙角的木箱，里面放着一把吉他：“这可不是那种练习琴，很贵的。”     “你还会弹吉他？”陈歌给吴金鹏打上了多才多艺的标签，他对这位帅大叔的评价再次提高一个等级。     “我以前可是学音乐的，还做过好长一段时间的流浪歌手，也是在那个时候认识了吴声的妈妈。”吴金鹏抱起吉他，但可能是怕吵到邻居，他没有碰琴弦，只是比划了个架势，在空气中拨弄了几下：“吴声的妈妈是我粉丝，比我小八岁，人特别好，所以就算她离开了，我也一点不怪她。”     桌上放着酒，旁边卧着一条流浪狗，怀里还抱着一把破吉他，两个男人就这样坐在拥挤的出租屋里聊着过去和人生。     “那你现在还做流浪歌手吗？”     “早就不做了，以前我的梦想是写自己的歌，就算无法成为歌手，也要从事和音乐相关的行业。可惜后来因为现实太饿了，吧唧一口就把梦想给吃了。”吴金鹏闭上了眼，手指在空中弹奏：“我以前太叛逆，总觉得自己的坚持是对的，有段时间我还觉得爸妈给我起的名字太土，偷偷改了名，气的我爹三天没睡觉。”     睁开眼睛，吴金鹏又喝了一杯酒：“想起老头吹胡子瞪眼的样子我就想笑，可惜再也看不到了。”     “伯父？”     “吴声出生的那一年，老两口去新海看病，结果出了车祸。”吴金鹏端起酒杯一口闷了杯里的酒：“其实我一直怀疑不是车祸，他俩可能是因为治不好了，不想再拖累我。”     屋子里安静了下来，弟弟吴坤玩累了，他抱着风扇侧躺在墙角。     “那现在家里就靠你一个人照顾？”陈歌觉得吴金鹏确实不容易，要照