。”陈歌开口说完后，几名游客都面面相觑，谁也不愿意留下来。     “要不，我们三个留下来吧。”小胖子李坡说道：“照顾一下女生。”     李源和雪丽是男女朋友自然不会分开，所以最后选定的四个人是陈歌和那三个学生。     四人站在四个角落，同时触发机关，等到李源他们进入密道后，变故突然出现。     教室里仅有的灯光熄灭了，黑板猛然降落，发出嘭一声巨响。     “有人松开了拉环？”瞳孔缩小，陈歌拥有阴瞳，黑暗对他来说影响不大。     他抬头朝教室其他角落看去，那三个学生全都松开了手。     他们面朝墙壁站立，低垂着头，手指轻轻敲击着墙壁。     “这三个学生都是鬼屋演员？”陈歌立刻明白了过来，现在他已经被孤立了。     “估计后面进来的四个游客，都是他们的员工。”没有生气，也没有害怕，比这更脏的套路陈歌都玩过，这些东西对他来说不算什么。     稍一思索，陈歌果断开口：“怎么回事！黑板怎么落下来了？你们有人松手了？你们还在吗？”     他语气中带着一丝害怕和惊讶，给人一种强装镇定的感觉。     “我是李坡，我还在这里！现在该怎么办啊！周围好黑，我不敢动了！”靠近黑板的角落里传来李坡的声音，他嘴角裂开，用一种快哭的语气喊道。     在说这话的时候，李坡看着陈歌所在的方向，眼中带着一抹报复的快感。     “不要怕！站在原地，一会我过去找你！”陈歌的声音中透着关切和不安，他似乎很担心对方的安全：“你们不要慌，我正在努力想办法！还有谁在？说个话，让我知道你们的位置！”     “日记本在我这里，刚才我翻看的时候，发现游戏规则最下面写着一条备注，如果你找不到出路的时候，或许可以通过这个游戏找到新的出口。”崔名的声音从李坡对面传来，他们两个站在靠近黑板的两个墙角。     “看来我们想要逃出去，只能玩一玩这个游戏了。你们等会按照我的指令来，不管遇到什么事情，一定要保持冷静！”以德报怨，陈歌直到这个时候还在提醒那三名学生：“等会游戏真正开始的时候，可能会多出一个人，那可能是鬼屋的演员，你们千万不要慌。” 第735章 你怎么跑我后面了     四名游客站在教室四个墙角，周围一片漆黑，没有任何光亮。     不知从哪里发出的背景音乐钻入耳中，让人后背直冒冷汗。     “如果你们都准备好了，那我们就开始玩这个游戏吧。”     陈歌尝试过很多通灵游戏，但和陌生人一起玩，这还是第一次。     出于安全考虑，陈歌再次提醒了其他游戏参与者一句：“鬼屋这地方永远不见太阳，阴气很重，极易滋生些稀奇古怪的东西，在鬼屋里玩通灵游戏其实是一件很危险的事情。我进来的时候看了看，噩梦学院鬼屋所在的大楼在整条街的阴面，而鬼屋本身又在大楼的阴面，这是一个阴中至阴的位置。更糟糕的是，在这栋大楼旁边还修建了一栋更高的大楼，彻底堵死了噩梦学院唯一的光源，这种地势非常吓人。”     “我们三个还是学生，你别说的那么恐怖啊！”李坡拉开了自己上衣的拉锁，露出了里面的一套夏季校服，这校服和他们刚进入鬼屋时，那位学长穿的校服一样。     “我想要说的其实很简单，在鬼屋里玩通灵游戏可能会真的遇到那些东西，你们如果感到害怕，最好第一时间离开这个房间。因为有些东西可能不是鬼屋事先安排好的机关，而是真的闹鬼了。”     “知道了，我们现在可以开始了吗？这地方阴森森的，我实在呆不住了。”小苟站在陈歌对面的角落里，他说这话的时候，脸上带着一抹古怪的笑容。     “好，那就从我开始吧。”陈歌摸着墙壁朝崔名走去，按照游戏规则，他需要走到崔名所在的位置。     缓步向前，陈歌在黑暗中摸索，为了更加逼真一点，他甚至闭上了双眼。     手指触碰到墙壁拐角，陈歌睁开了眼睛，黑暗中有张惨白的脸紧贴着他。     轻轻拍打面前那人的肩膀，陈歌是按照顺时针走的，站在他前面的是崔名，崔名要去是李坡所在的墙角，李坡要去的则是小苟所在的墙角。     崔名没有说话，摸着黑板朝李坡走去。     他来到李坡身后，拍了一下李坡的左肩膀，然后又拍了一下李坡的右肩膀，这似乎是他们商量好的暗号。     陈歌发现崔名这么做完以后，李坡绷紧的肩膀明显放松了。     游戏顺利进行，当第二次轮到陈歌的时候，变故发生了。     小苟拍了陈歌的肩膀，他站在陈歌原来的位置，按照游戏规则，此时陈歌应该前往崔名所在的墙角，而其他人全都站在原地不动。     可他在陈歌走到一半的时候，突然朝前面走去，跟在了陈歌后面！     不止是他，崔名和李坡也在同一时间开始移动。     三人配合的很好，他们动作非常轻，没有发出任何声音。     当陈歌到达崔名所在的角落时，崔名已经离开，这个墙角没有站人。     如果换个普通人过来，此时肯定会感到不安，按理来说，这个角落肯定会有人才对。     小苟和陈歌保持着距离，