对着木板拍了一下，保留了这张照片：“这算是我进入鬼屋里遇见的第一个惊吓点，难以置信，惊吓点安排如此不合理的鬼屋竟然可以大火。”     “别大意，这牌子上说的也有可能是真的。”李长阴依旧冷着一张脸：“我看过网上的分析，有人怀疑鬼屋老板曾将演员混入游客队伍里，然后扰乱游客的判断，当然这只是推测，现在谁也没有证据。”     “无所谓了。”魏金元翻动牌子，木板背面写着东荔小区：“这地方应该就是住宅区了，鬼屋老板提供的第二条线索就是在住宅区里，我们应该会在这里面遇到些什么。”     李长阴点了点头，两人直接进入挂着木板的小院当中。     “老师，别发呆，快点过来。”女助理催促道，黑崎则站在院落外面，他看着墙壁上的木板，似乎在仔细思考木板上的那句话。     “你说会不会真有东西混在我们当中？”黑崎声音沙哑，他朝四周看了看：“可能是这个鬼屋气氛渲染比较到位吧，我现在总感觉怪怪的。”     黑崎和女助理跟在后面进入小区，几乎就在他们前脚踏入小区的时候，身后有几道影子闪过。     小区里有三个并排的楼洞，分别标注着一到三号，楼洞里不时有奇怪的声音传出，就像是孩子拿着什么东西轻轻敲打着玻璃。     “除了看起来比较破旧，感觉跟我们老城区差不多。”魏金元看着斑驳的墙皮，停在第一个楼洞前面：“一起，还是分开？这三个楼洞里藏得东西肯定不一样。”     “我一个人，你带着他们两个。”李长阴独自进入三号楼洞当中，身影很快消失不见，只能听见他的脚步声。     “真是个急性子，希望他不要把鬼屋里的演员给吓到。”魏金元回头看去，发现黑崎和女助理仍站在小区中央：“你们在干什么呢？别墨迹了！”     “不好意思，马上过来。”女助理拽着黑崎的衣袖：“老师，该走了。”     “好。”黑崎盯着小区边缘半人高的草丛，明明感觉不到有风存在，但是墙角的草却在摇晃，仿佛里面趴着一个人。     没有靠近草丛，黑崎、女助理和魏金元一起进入一号楼洞。     地面上残留着水渍，墙皮开裂，像是一张张裂开的嘴巴。     楼道是向下延伸的，光线很暗，只能看到一扇扇半开的房门。     “这下面一共有几层？”魏金元拿出自己手机，打开附带的手电功能，光亮刺破黑暗，但是却无法带给人安全感，反而有种看到的越多就越恐怖的感觉。     头顶不时会掉落下白色的粉块，生锈的铁栏杆上残留着一个个手印，那种压抑的感觉越来越重，就好像心里压着一块大石头。     挠了挠脖子，魏金元推开了第一个房间的门，里面只是随便摆放了一些旧家具，看起来非常普通。     他嘴上说一点也不害怕，但是进入房间后，明显变得谨慎起来。     小心翼翼，检查每一处可能存在机关的地方，可是他检查了半天，没有任何收获，这就是一个很普通的房间。     “鬼屋老板是想要通过这种方式来干扰我？”魏金元又检查了一层其他几间房，里面别说鬼屋演员，连个吓人的道具都看不见。     “这鬼屋老板是有病吗？修几间空房子出来当摆设？”     如果不是建在鬼屋里，魏金元甚至觉得，这些房子完全可以当廉价公寓出租出去。     他沿着楼梯，来到地下二层，同样的建筑布局，不同的地方在于，地下二层多了一条漆黑的长廊，这条长廊将三个但愿楼连接了起来。     魏金元朝着走廊另一边，轻声喊道：“冷男？你在那边吗？”     耳边能听到脚步声，但就是看不见人。     “冷男去地下三层了？没道理啊！距离这么近，如果他听见我的声音，肯定会回话的。”     魏金元额头冒出了汗，地面上的所有建筑可能都是伪装，真正恐怖的东西都在地下。     “这些建筑地下是相互连通的，就像是个地下迷宫一样。”     他望着走廊，阴寒的气息从各处涌来，这里和外面明显不同。     随手推开了距离自己最近的门，魏金元借助手机的亮光站在外面大概看了一下：“地下二层所有房间的布局也和一层一样，鬼屋老板这么设计到底有什么目的？完全搞不清楚他的意图啊！”     魏金元一直想要弄明白陈歌的鬼屋究竟恐怖在什么地方，为什么会吸引那么多游客，但是他从进来到现在，仍没有任何收获。     推开一扇扇门，就在魏金元都要放弃的时候，他忽然发现有一扇门和其他门不同。     这扇门的门缝贴满了胶带，猫眼也被胶带给粘住了。     “有问题。”魏金元将门上的胶带撕扯下来，缓缓将门推开。     这扇门后面的房间确实和其他房间不同，所有家具上都贴满了胶带。     “看来线索就隐藏在这里。”魏金元撕下鞋柜上的胶带，朝里面看了一眼，里面摆着五双鞋子，一双女士的高跟凉鞋，一双老太太穿的布鞋，剩下三双都是男鞋，而且尺寸全不一样。     “这鞋子是谜题吗？”魏金元拿着鞋子仔细端详，看了半天最后放弃：“鬼屋老板是不是心理变态啊？弄一堆完全没用的东西出来！他到底会不会设计鬼屋？”     越看越