脸色很差：“你还是放下那东西吧，我听说这玩意很不吉利。”     小玲一直捂着自己的手臂，她已经自暴自弃，现在就想着赶紧离开。     “果然如此。”陈歌扫了小玲一眼：“你为什么一直捂着自己的胳膊？”     “说出来你可能不信，刚才我在打开壁橱的时候，看见里面躲着一个人，就是他将我拽进了那间贴满符纸的密室。”小玲松开了手，陈歌这才看到小玲手臂上残留着一个浅浅的血手印。     “应该是鬼屋员工”     “那个不是演员，真的”小玲像是受了刺激一样，拼命搓着手臂：“你们没有看到，所以你们才觉得没关系！我可以肯定那人不是鬼屋演员，他真的很恐怖！该死啊！为什么这血迹弄不掉！”     手臂都已经搓红，但是那些血手印却依旧存在，甚至颜色还变深了一些。     “别乱搓了，那东西弄不掉的。”陈歌盯着小玲：“你似乎对这个鬼屋非常了解，你之前也来这个鬼屋参观过吗？”     小玲抓着胳膊，看了一眼在堵门警察，没有出声。     “或者说你的亲戚朋友在这里上班，你听到了某些信息？”陈歌连借口都帮对方想好了：“我的直播还没解封，这个屋里也没有监控，所以你对我说什么别人都不会知道。想清楚，现在能帮你的人是我。”     小玲最终被陈歌说服，她捂着自己的头：“我早就说过，这样肯定会出事的。”     “出什么事？”     “我有个朋友是负责鬼屋道具的，她知道一些内情。在鬼屋立项的时候，乐园高层就意见不合，有人觉得鬼屋根本没必要，也有的觉得不能给其他乐园钻空子的机会。后来好不容易准备修建鬼屋，他们又发生了分歧，一部分人觉得没必要搞实体鬼屋，直接用全息投影，另一部分人坚持要还原真实感，他们还从东郊找来了各种带有民间传说的老物件。”     “这些老物件在鬼屋还没完全建好的时候就有了？”陈歌总觉得不太对劲，虚拟未来乐园里有一部分人的做法，就好像是特意修建鬼屋来放置这些老物件一样。     难道虚拟未来乐园的某个负责人有问题？     陈歌跟东郊的影子打过交道，那家伙卑鄙无耻，为达目的不择手段，而影子负责的荔湾镇只是冥胎的后手之一。     “与其说那些老物件是用来装饰鬼屋的，不如说鬼屋里好几个场景其实是为那些老物件量身定做的。设计师通过中心电脑的资料库生成剧本，这个剧本中就包含了那些老物件，将那些东西和整个场景完美融合在了一起。”     小玲说出了自己的不安：“他们将真实的怪谈改编为场景，还把怪谈中的不详物放入鬼屋。我那个朋友有时候加班到很晚，她经常在夜里听见场景中传来奇怪的声音，她把这些给领导反映，但是领导却说这样岂不是更能吸引到游客来参观？”     “咳咳！”小玲正说到关键的地方，堵门的警察突然咳嗽了起来，小玲立刻闭上了嘴。     “你别怕，我再问你最后一个问题。”陈歌看着小玲的眼睛：“这个场景里都有哪些从东郊搜集来的老物件？”     “两张黑白照片，一个风铃，还有那个神龛。” 第965章 前因后果，诅咒在仇恨中延续     虚拟未来乐园的情况要比陈歌预想的还要严重，他本以为对方只是在鬼屋里塞了一些老物件，通过交谈他才知道，对方根本不是简简单单将老物件塞进了鬼屋，而是利用鬼屋为那些老物件的打造了一个安身的家。     他们把那些带有真实怪谈的物品融入了鬼屋，依附在物品上的执念也在鬼屋场景里迎来了新生。     问题的关键是他们这里和陈歌鬼屋还不一样，那些老物件上附带的鬼怪处于一个无人控制的状态，很容易对进来参观的游客造成伤害。     执念无形，那些游客参观过以后，短时间不会发现自己身上的东西，可能过了很久之后才会有种种不适出现。     “你们对游客太不负责了。”陈歌很想见见虚拟未来乐园负责鬼屋的领导，那个人绝对有问题。     “小玲那个朋友或许也是因为性格比较敏感，所以才会那么说，你要知道人在高度紧张的时候，很可能会出现幻觉。”警察生怕陈歌误会。     “我那个朋友说的都是实话，只不过没人在意，世界上没有鬼这谁到知道，关键是你要怎么解释她看见的那些事情。”小玲和警察争吵了起来，陈歌靠着墙壁，津津有味的看着。     来之前他猜到虚拟未来乐园会请演员来假扮游客，也做好了准备，但他没想到这批演员如此的不敬业。     可能是一下融合四十多个地狱级别场景太过生猛，击溃了他们的心理防线，也可能是轮回鬼屋修建的太过仓促，基层员工深知其中的隐患。     总得来说，各种各样的原因造成了现在这个局面，“内鬼”产生了“内讧”，游客反而成了“掌舵”的人。     “你们不要吵，大家都是进来参观的，如果你们不想现在就放弃的话，咱们最好团结起来。”陈歌的声音在这个时候听起来格外的顺耳，他的存在就像是一束光，永远能够带给人温暖，可以让人放心的依靠。     小玲不再搭理警察，她把脸撇到一边。     “都是自己人，千万别因为一点小事闹得不开心。”陈歌安慰