手，深吸一口气，猛然将门推开，好像看见了猎物的豹子一样冲进员工休息室！     一分多钟后，张鹏又提着刀走了出来，刀锋上沾染着一丝鲜血，他刚才似乎是一不小心划破了自己的手臂。     把尖刀换到了另一只手上，张鹏脸上的表情变得更加凶狠，他朝楼上看了一眼，然后沿着走廊，加快了脚步。     从监控视频里能清楚看到，张鹏是朝着监控室的方向而来，陈歌给李队发了一条信息，然后提着碎颅医生那四十多厘米长的铁锤，站在监控室门后。     他本准备给张鹏来个恐怖片里最经典的桥段开门杀，结果谁知道张鹏只是从监控室门口路过，然后提着刀进入了员工通道。     “这家伙准备干什么？”一时间陈歌也没看懂对方的意图，他赶紧来到电脑旁边，监控画面显示，张鹏用刀撬开了员工通道尽头的木板，然后义无反顾的走了进去。     “他跑进午夜逃杀场景里干什么？”陈歌取下耳机，眼睛瞪的老大：“午夜逃杀场景里一直有切割东西的声音传出，张鹏该不会以为是我在里面锯东西吧？” 第48章 求求你放我走吧！     陈歌脸色古怪，他想起了监控中张鹏倔强的眼神和凶狠的表情：“这哥们真是神一样的对手啊！”     午夜逃杀场景里切割东西的声音，并没有因为张鹏进入就停止，估计镜中怪物也没有想到，有人会这么耿直的冲进去。     “不能再继续等了，我要亲眼看着镜中怪物进入张鹏的身体，这样才能安心。”     扫了一眼监控，确定了张鹏的位置后，陈歌把碎颅医生外套里的铁链取出扔在地上，披着这件染血的外衣，戴上了人皮面具。     他试着挥动了两下铁锤，一种暴虐、邪恶的感觉从他身上散发出来。     “怎么感觉自己才是最大的反派？”     拿好钥匙和手机，将布娃娃塞进怀里，陈歌抓着那把造型极度血腥的铁锤走出监控室。     午夜逃杀场景当中，张鹏感觉自己手里的刀越来越重，他为了这一天准备了很久，可谁知道人算不如天算，刚进来意外就发生了。     已经是凌晨一点多钟，正常人这时候就算没睡觉也肯定是在卧室里。他刚才看见员工休息室的门牌后还激动了半天，费了好大劲才平复下心情。     他不断暗示自己，激起心中的仇恨，终于下定决心壮着胆子破门而入。     冲进休息室后，他就对着床一通乱砍，用力过猛，甚至伤到了自己。     刀锋染血，可等他看清楚床上根本没有人，床单上唯一的血迹还是自己留下的时候，心里除了怨恨，就只剩下憋屈，他杀意更盛，理智已经被怒火焚烧殆尽。     “毁了平安公寓，把娟儿害入监狱，多管闲事的家伙，我一定要弄死你！”张鹏越想越气，他听着楼内的切割声，就好像苍蝇在耳边飞舞，心情愈发烦躁。     他握紧了刀，不断靠近那声音的源头，为了防止被发现，他一路都小心翼翼。     “已经很靠近了，就在这一层！”张鹏从楼道里探出头，他没有任何照明工具，身体紧贴着墙壁，进入了三楼走廊。     “这鬼屋里阴气森森，道路复杂和迷宫一样，等我干掉了他，随便找个地方把尸体一藏，估计外人要十天半个月才能发现。”他嘴角上扬，觉得自己现在的笑容肯定很残酷。     “声音就在前面！不过我很好奇这家伙大晚上不睡觉，跑到鬼屋里干什么？连夜修理道具吗？”张鹏弯下腰，放松身体，他用长袖包住伤口，提着刀慢慢靠近。     在三楼走廊的尽头，也就是午夜逃杀场景的正门处，张鹏看到了一个模糊的黑影。     那身影站在正门中央，手里拿着什么东西，在大门上划来划去。     “奇怪，他为什么也不开灯？”走到跟前了，张鹏才意识到有些问题，但他并没有深思原因，大脑被报复产生的快感充斥。     空气前所未有的凝重起来，他慢慢把刀举过肩膀，身体好像一张拉满的弓一样，刀尖对准了前方的黑影。     “去死吧！”     全速突袭，张鹏面目扭曲，将手里的尖刀狠狠刺入黑影当中！     他脸上已经浮现出了兴奋的笑容，可仅仅只过了零点几秒，这笑容就荡然无存。     尖刀直接穿过了黑影的身体，刺空了！     巨大的惯性导致张鹏一头栽在门上，差点把腰都给闪了。     “我特么？！”     这个结果，张鹏无论如何都不能接受。     他慌忙从地上爬起，对着空气疯狂挥刀：“人呢？人呢！”     用尽力气宣泄完心中怒火后，一股从未有过的情绪在张鹏心里滋生出来。     “我刚才明明看到这里有一个黑影背对我站立！不可能看错啊！”张鹏此时也不害怕暴露自己了，取出手机照亮四周，木门上纵横交错全是细密的刻痕，地上扔着几块边缘锋利的镜子碎片：“这些都是那黑影留下的，我可以百分百确定刚才这里站着一个人！”     明明站着一个人，为何眨眼的功夫就不见了？     张鹏莫名的打了个寒颤，他心头的怒火已经被浇灭，有些不知所措的看着死寂的楼道。     “人永远不可能突然消失，除非那不是个人。”喉结滚动，手机的亮光无法带给他丝毫安全感，反而让他更加的心