     “刚才我们通过照片还原出了部分场景，但这中间很多细节我们都不清楚，冒然带上她太危险了。”陈歌举了个很简单的例子：“假如我们逃跑的时候，她突然醒来，死活抓着你的脖子不让你走怎么办？”     “好吧，那还是先把她放在这里吧。”     “等我们探索完整栋楼，确定没有危险了会再回来接她。”     陈歌拿着那几张血红色的照片离开404房间，他发现走廊上的血手印又变多了。     那些手印毫无规律，似乎就是在围绕着他们爬动。     “我有种不好的预感，加快速度，我们去五楼！”     地上的玩具碎片变多，不管用多小的力气，踩在上面都会发出声音，安静的走廊上，脚下的声音略微有些刺耳。     在陈歌的带领下，他们没有停留，直接来到五楼。     空气中的臭味变得浓郁了许多，这一层和前面几层明显不同，墙壁上满是大大小小的血手印，随处可见挖痕和一些简陋的涂鸦。     那些涂鸦看着就像是小孩随手画的，线条极其简单，可是内容却有些吓人，这种单纯无害的恐怖对成年人来说冲击力非常大。     另外陈歌还发现了一个比较奇怪的地方，五楼墙壁上也张贴了很多福字，只不过五楼的福字都是正着贴的。     “过年家家户户贴倒福，是为了取一个福到的谐音，蕴含着好的寓意。下面几层都是倒福，五楼却是正着贴的，这难道是在告诉别人，福就在这一层？”小孙看多了倒福，猛地看见正着贴的福字还感觉有些眼生。     陈歌没有搭理他，径直走到了504房间门口。     楼道里那些大大小小的血手印最后全部汇聚到了这里，陈歌比划了一下，他感觉所有血手印都是从这里爬出来的，最后又全部都爬回了这个房间。     “整栋楼的秘密应该就在504房间里。”陈歌停在门外，他看着半开的房门，目光扫过门牌号。     小孙和温晴也走了过来，三人站在一起，都已经做好了准备。     抬起手臂，陈歌抓住了门把手，他还没有用力去推，门板突然被拉开一条缝。     有什么东西抓住了陈歌的手腕，温晴惊叫出声，小孙吓的连连后退，陈歌也被吓了一跳，不过他几乎是在瞬间反应了过来。     他正要反手去抓住对方的时候，一个布团从门缝里掉了出来。     “你们都看到了吧！它自己打开了！”小孙指着房门：“我们还要进去吗？”     小孙和温晴站在陈歌身后，没有靠近房门，陈歌则看着自己手腕刚才被抓的地方，那里已经完全失去了知觉，摸着非常凉，就像一块冰一样。     “都走到这里了，当然要进去看看。”陈歌蹲下身，捡起门缝里掉出来的布团。     这是一块被揉搓在一起的布条，上面有三个带着血迹的字不井来。     “那怪物好像在提醒我们不要进去，它是故意这么做的吗？”小孙看着布条上的字：“我们还是赶紧走吧，楼内里的鬼都提醒我们了，我们再不走，是不是有些不识抬举了？”     “等等！”看到了布条上的字以后，温晴情绪有些激动：“先别走，那布条上的字有点像是向暖写的。”     温晴将布条拿到自己眼前，看完之后，她终于确定：“向暖会写的字不多，他总是把进写成井！没错！这就是他写的！”     抓紧了布条，温晴眼睛都变得有些红肿了：“向暖就在屋子里！他就在门后的屋子里！”     “你先别激动。”陈歌示意温晴冷静，可是温晴却怎么都冷静不下来：“这楼内到处都是血手印，留下血手印的鬼肯定是双手染血，但是刚才伸出门缝的那只手却是无形的，除了冰冷刺骨外，它的手指上没有沾染任何鲜血，由此可以推断他和楼内的其他鬼不太一样。”     “所以他就是向暖啊！”温晴急着去开门，但是被陈歌拦住了。     “你真的想好了吗？门后看到的可能不是向暖，而是另外的东西。”陈歌很想把话说明白，他们在301房间的床铺上曾见过白手印出现，当时陈歌就感到奇怪，那个鬼为什么会对温晴情有独钟。     如果说白手印就是向暖，那他或许一直就跟在温晴四周，只不过谁都看不见他，只有温晴在距离很近的情况下，能够隐约感受到他的存在。     “我做好准备了，无论如何我都会进去的。”温晴态度坚定，不管陈歌说什么，她此时都听不进去。     “你为了找他想要进去，可他给你提示，就是不想让你进去啊。”陈歌叹了口气：“算了，你俩跟在我身后，遇到危险就赶紧退出房间，不要有任何犹豫。”     抓着门把手，陈歌缓缓将504房间的门推开。     门板晃动，一股刺鼻的恶臭扑面而来。     “看来布娃娃的某一部分身体就藏在这个房间里。”     房门一开，温晴拿着手机照向客厅，在看到屋内场景的瞬间，她的脸就僵住了。     不大的房间里完全被血手印占据，除了小孩的血手印外，墙壁上还印着一张张小孩的脸，那些脸全部都是红色的，它们没有任何表情，长相也完全不同。     “我怎么感觉每一张脸都代表着一个活生生的孩子？他们好像随时会睁开眼睛一样！”小孙站在最后面，倒吸了一口凉气。  