 “恩，他是新海一家酒厂老板的儿子，年纪不大，本来有着大好前途，可惜精神出了问题。”    “他有什么病？”陈歌听到张敬酒这个名字后，表情都变得不一样了。    “未分化型精神分裂。”高医生盯着张敬酒，注视着他的一举一动：“这个病人总觉得自己可以看见鬼。”    “鬼？”    “世界上怎么可能有鬼，事实上我们对他的感官进行了测试，发现他五感和常人完全不同。”高医生随口说道：“他的注意力无法集中，总是感觉周围有人在说话，就算是在只有他一个人的房间里也一样。而且他的大脑在处理声音这方面出现了问题，我给你举个简单的例子，正常人听到一句话后，大脑会去思考这句话表达的含义，而他则是听到了一个个字，所有的句子在他脑海中都是支离破碎的。”    高医生和陈歌交谈的时候，那个叫做张敬酒的病人扭头看到了这里，他眼睛猛地睁大，快步冲了过来。    在高医生和陈歌都没有反应过来的时候，张敬酒抓住了陈歌的手，想要将他从座椅上拽起来，但他忽视了陈歌受伤的腿，最终结果就是陈歌被他拽到了地上。    没有任何征兆，陈歌也没反应过来。    “护工！来人！”    高医生和一位巡查的护工将张敬酒拖到一边，他被拖走的时候，还不断冲着陈歌高喊鬼、鬼、鬼！    “你没事吧？”高医生将陈歌扶起。    “没事，没事。”陈歌重新坐到了长椅上，他觉得有些奇怪，从张敬酒最后的语气中能听出他很害怕鬼，既然他很害怕鬼，那他为什么还要主动上来拽自己？    拽完自己后，还冲着自己大喊鬼、鬼、鬼    陈歌低头打了打衣服上灰，和高医生错开了目光。    “他应该是在提醒我，我的身边有鬼，他觉得高医生是鬼。” 第1163章 好大一只猫     在医院里，一个精神病人暗示另一个精神病人医生是鬼，这究竟能不能证明他们患有精神类疾病？    在正常的人眼中，一定会认为那个说医生是鬼的病人有问题，但陈歌病没有这么觉得，他潜意识认为那个病人说的话值得深思，也就说他在潜意识中也觉得高医生有问题。    大脑又开始疼了，陈歌死死咬着牙，他现在很茫然，自己的思维方式明显和正常人不同，难道自己真的生病了吗？    承认自己患有精神疾病，对于固执的人来说是一件非常困难的事情，因为一旦承认自己有病，那将直接颠覆自己原有的世界观。    当世界观和认知思维都发生改变的时候，一个人就变得不再是自己了。    没有继续深入思考，陈歌放空大脑，他没有去主动回忆以前的记忆。    疼痛慢慢减弱，从昏迷到苏醒还没有二十四个小时，陈歌已经掌握了避开疼痛的方法。    而这还是在他失去了大部分记忆，一切全凭本能的情况下。    坐在长椅上，调整好状态的陈歌扭头看了高医生一眼，他很惊讶的发现高医生此时正在看着他。    那锐利的目光直直盯着陈歌的眼睛，仿佛能够直接刺穿他的皮肤，看到他脑袋里的想法一样，这让他颇不自在。    “在精神疾病医生当中，流传有这么一句话，患者说的任何东西都不要去深思，我们只需要相信科学的数据、观察明确的病理变化，开出正确的药物进行治疗就可以了。”高医生缓缓说道：“这既是对病人负责，也是对自己负责。”    “那个病人似乎真的可以看到鬼？高医生，你觉得世界上真的有鬼吗？”陈歌知道高医生发现了一些东西，他也只是随口那么一说想要转移话题，但让他没想到的是，当他问出世界上是否真的有鬼这个问题后，大脑深处竟然再次传来了剧痛！似乎这个问题曾经也有人问过他！    猝不及防的剧痛让陈歌捂住了头，他倒在地上，疼的打滚。    旁边的高医生赶紧抓住了陈歌的手：“按照我教你的方法呼吸！”    三、四分钟后，陈歌总算是平静了下来，高医生也将药瓶重新放回了口袋，他本来打算是再喂陈歌吃两片药的。    “你刚才是不是又回想到了什么不好的记忆？”    “恩。”陈歌点了点头，他不会去刻意低估别人的智商，所以没有直接否认：“我以前好像也见过鬼，见过各种各样的鬼。”    “这很正常，你给自己幻想的身份是鬼屋老板，你的员工是各种各样的鬼。”高医生指了下花园围栏：“这一切幻想的根源就是新海乐园里的鬼屋，你潜意识中把自己代入了那个女演员的身份里。鬼屋经营惨淡，员工大量离职，所以你幻想出世界上有真正的鬼怪，让各种各样的真鬼来当演员，为你解决人手不够的问题。”    “不可能”    “那所鬼屋的员工为什么会离职？”    “因为游客太少，发不出工资。”    “用真鬼当员工，需要给他们发活人使用的钱做工资吗？”    “好像不用。”    “这就是你幻想的根源。”高医生将陈歌搀扶到椅子上：“你在想象中拥有了一切，可现实里什么都没有改变，你依旧只能躲在窗户后面，偷窥那个女演员，而她也依旧面临着经营不善鬼屋倒闭的风险。”    高医生叹了口气：“你知道我现在最担心的是什么吗？”    “担心什么？”陈歌有些不理解。    “我担心