的黑雾。    他和五号病人之间存在特殊的联系，他似乎在很早以前就将自己的孩子种入了五号病人的身体当中，此时他轻易接收了五号病人的一切。    院长因为身受重伤，无法离开尸山血海，他只能通过这种方式，让五号病人代替他去吸收黑雾中的东西。    五号病人是一个独立的人，但在院长眼中五号只是他的一张底牌。    身体和黑雾融合在了一起，在院长身上看不到任何与人相关的东西，他变成了一个彻头彻尾的怪物。    众多厉鬼和红衣沾染了诅咒，顶级红衣有三个被重创，张雅和画家也受到了影响。    局面被扳平，但让陈歌他们感到无力的是，此时此刻他们并没有能够杀死院长的把握。    与黑雾融为一体的院长散发着可怕的气息，他似乎就是这片雾海的孩子，站立在他的面前有种要和整片雾海敌对的感觉。    “一个人是如何被黑雾同化的？”陈歌感受到了院长的难缠，他脑海里拼命思考着杀死院长的办法。    高医生、张雅和画家站在了一起，三位凶神盯着院长。    “不能放弃进攻，防守的话，会越来越被动。”    “可我们要如何杀死他？”    “凶神的弱点也是心，只不过凶神可以将自己的心隐藏起来。”高医生的眼睛在赤红和黑白之间转换，他说完这句话之后，扭头看向了张雅和陈歌：“我有一个方法，能够找到院长的心，本来我是不想用的，但现在没有其他的选择了。”    “什么方法？”    “我一手建立了怪谈协会，其中每一位协会成员都是精挑细选的，他们的能力全部都是用来对付院长的。”高医生语速变快：“其中我最看重的一号会员，他拥有一对双胞胎红衣，虽然那对双胞胎只是最普通的红衣，但是他们却有一个非常特殊的能力连心详见第267章、第675章。”    “凶神会把心隐藏起来，而连心就是为了凶神准备的，只要把自己的心和院长的心强行相连，就能感受到彼此的位置。”高医生双手伸开：“等于说，在那一瞬间，两位连心的凶神都有了让对方彻底魂飞魄散的能力。”    “怪谈协会的会员不是早就死了吗？”陈歌记得很清楚，协会现在就剩下两任会长了。    “你的妻子张雅拥有我从未见过的天赋，她能够夺取其他厉鬼的能力，并且完美使用出来。在荔湾镇和影子交手的时候，我就发现他掌握了双胞胎红衣的能力连心，并且她还将你和她的心相连在了一起。她能够时时刻刻保护着你，从沉睡中醒来帮你，靠的就是这个能力。”高医生很欣赏陈歌，他不想和陈歌成为敌人，双方的关系就是这么简单。    “可如果张雅对院长使用这个能力，那院长岂不是也知道了张雅心的位置？”    “没错，凶神用出这个能力要比红衣用出的能力效果更强，双方都掌握了对方的命脉，只能看谁先杀死谁。”高医生说的这些，画家和张雅也听到了。    “要打张雅的主意，你想都别想。”陈歌果断拒绝：“血城正在靠近，拖下去，局势或许会有改变。”    “院长和黑雾相融，趁着他还没有完全完成融合，现在是唯一能杀死他的机会。再等下去，他恐怕会把自己的心也融入黑雾里。”高医生这一生只有两个执念，复活自己妻子，杀掉诅咒医院院长，现在距离完成执念一步之遥，他肯定不愿意放弃。    “你不明白院长的危险，他和普通的凶神不同，如果让他逃走，未来你必有大祸。”高医生指着自己：“我就是个很好的例子，诅咒是世间最恶毒的誓言，只要被他盯上，永生永世你都逃不掉。”    高医生见陈歌态度坚决，他直接转身朝张雅说道：“你和院长交过手，应该知道你们之间的差距，等到院长身上的伤势痊愈，你觉得自己能够护住身边的人吗？连心天赋被你夺走，现在你该做出选择了。”    回头看了一眼陈歌，已经快要到极限的张雅抬起了手，她站在陈歌面前，苍白的手指轻轻放在了陈歌胸口。    “张雅！还有其他的方法！”    纤细的手指缓缓勾动，一根血色心弦在两人之间断开。    那一瞬间，陈歌感觉自己和张雅之间的距离被拉开，明明对方就站在身前，但却感觉怎么努力都触碰不到一样。    收回手掌，张雅的眼睛盯着院长化作的黑雾，将那根心弦甩入大雾当中。    几乎是在同一时间，正和黑雾融合的院长看向了陈歌，那双满是诅咒的眼睛中带着刺骨的杀意。    “为什么我能感到你跳动的心？”院长似乎在瞬间明白了什么事情，他甚至顾不上彻底完成融合，直接催动无边的黑雾压向陈歌。    他感受到了张雅心的位置，张雅很可能也知道他的心藏在哪里，这是一位凶神最大秘密，绝对不能暴露。    为了防止张雅找到他的心，他现在能想到唯一方法就是尽快杀掉张雅。    “怎么样？找到了吗！”高医生和画家同时阻拦院长，但此时“吃”又跑了过来。    张雅浑身血衣飞舞，她紧盯着黑雾，但还是无法找到院长的心。    此时院长把陈歌当做了攻击目标，她护在陈歌身前，直面漫天的黑雾。    黑雾无边，张雅只能感到一个大概的方向，她嘴里发出刺耳的声音，苍白的手臂忽然伸进了陈歌的影子当中！    “张雅？