在被送进乐园医务室后，曾给陈歌讲过那个怪异的小游戏，他怀疑那个游戏是根据一起真实凶杀案改编的。     “记得，主人公叫做小布。”那款游戏给陈歌留下了很深的印象，原因很简单，范聪曾说过，游戏主人公在打开地下室的门后，游戏画风改变，而他操控游戏主人公小布在画风改变后遇到的第一个场景就是汽车站台。     站台里有一道红色身影，以及一辆破旧的公交车。     这一切都和昨晚小顾的遭遇吻合！     站台上的红色身影代表穿着红雨衣的女人，那辆破旧的公交车代表104路末班车。     也就是说，那个游戏的制作者很可能也经过了这一切。     “你还记得就好。”范聪搓了搓手，他沉吟片刻后说道：“那个游戏我已经通关了，可是……”     “别有顾虑，有什么就说什么。”陈歌比范聪还要紧张，他现在已经可以肯定，那个游戏里隐藏着很大的秘密。     “我这两天没有睡觉，通关了那个游戏四次，获得了四个不同的结局。”范聪脸上的肉挤在了一起：“可这四个全都是坏结局，小布用不同的死法，死了四次。更恐怖的是，我猜测还有其他的结局，而那些结局里小布可能还会体验更多的死法。这是个完全没有希望的游戏，或者说，我根本找不到希望在哪里。”     “你不要急，慢慢说。”陈歌让徐叔先顶替自己，他拉着范聪来到休息厅：“你把具体的通关过程告诉我，或者今晚我去你家见识见识那个游戏也行。”     ps：大年三十晚上六点，空调给大伙准备了一波红包，关注公众号“我会修空调啊”，大年三十晚上试试手气！其他类似公众号都是盗版 第502章 换装游戏对应的凶杀案     范聪情绪很不稳定，明显是受了很大的刺激：“陈老板，那个游戏真的是太绝望了，小布每次死的时候，我都感觉她在看着我，好像是我亲手杀死了她一样。”     缓了口气，范聪拿出自己的手机：“我每通关一个结局，都会记录流程，下一次更改选项，去尝试新的结局。”     滑动屏幕，范聪点开手机便签，上面密密麻麻全是字：“解锁这个换装游戏所有成就之后，系统奖励了我一件‘妈妈的睡衣’，地牢钥匙是在睡衣里发现的，也是在发现钥匙之后，游戏主人公的名字变成了小布。”     “地牢入口隐藏在同学家壁橱后面，使用钥匙后，治愈系游戏画风发生改变，接下来发生的事情我曾给你讲过。”     “我操控小布从地下走出，看到了一个车站，为了躲避红影怪物，被迫坐上了公交车。”     便签最上面那部分和范聪之前讲的出入不大。     “公交车辆很快开动起来，在公路上行驶。”     “穿着妈妈睡衣的小布会在公交车里来回走动，没过多久，游戏里传出孩子的哭声，强忍着听一会后，屏幕上会出现两个选项：寻找哭声的来源和询问司机。”     “我第一次选择的是询问司机，可等我来到驾驶室的时候发现，这公交车上空无一人，根本就没有司机。”     “哭声越来越大，感觉已经不像是从电脑里传出，而是直接响在我脑子里一样。”     “公交车很快到达了第一个站点——荔湾镇，此时屏幕上出现了一行字：我要快点离开这个地方才行。”     “我操纵小布离开公交车，下了车后再往公交车上看，惊悚的一幕出现了，车窗口挤满了人脸，它们隔着电脑屏幕，全都在看着我。”     “不等我做出反应，站台上一道红影就跑了过来，是那个穿着红色雨衣的恐怖女人。”     “为了躲避她的追赶，我跑入旁边的荔湾镇当中。”     “这个小镇就是换装游戏主人公到处做任务的小镇，建筑布局都一样，只不过风格完全不同，从欢快、温馨、充满阳光，一下变得阴郁、灰暗、充满着不安和诡异。”     “红雨衣追在身后，我操控小布在街道上狂奔，屏幕下面不时会弹出——救命两个字，但是小镇里却没有一个人出来。”     “最后我被逼入了一栋破旧家属楼内，无路可逃。”     “红雨衣越来越近，屏幕上她的脸在不断放大，慢慢占据了整个屏幕。”     “粘黏在一起的黑发向两边分开，红雨衣露出了自己的真容，她双眼满是血丝，嘴巴被人缝上，看起来极为瘆人。”     “电脑里传出很可怕的笑声，紧接着屏幕上出现了一行字——小布成为了她新的孩子。”     “小布的脑袋被红雨衣头发包裹住，我再也无法操控小布了。”     范聪说完后深吸了一口气，游戏画面太压抑，似乎回想起来都让他觉得难受。     “这算是其中一个坏结局吗？”陈歌从工作人员手里拿来一瓶水递给范聪。     “相比较其他结局，这算是最好的一个了。”范聪没有去接那瓶水，他脸色发白，继续讲起了其他几个结局。     “小布被红雨衣带走后，屏幕黑掉，电脑里传出孩子的哭声和笑声，片刻后浮现出一行灰白色的字体——你为什么要杀我？”     “那字体就像是孩子麻木绝望的眼睛一样，看的让人很揪心。许久之后，字体消散，屏幕恢复正常，小布穿着妈妈的睡衣，仍旧躺在自己房间里。”     范聪说到这里，