歌，陈歌也是一脸的诧异：“你觉得我一个男的，会随身携带一双女士高跟鞋吗？”     “那会是谁？”警察不敢把手伸进神龛，他光看着就觉得害怕。     “刚才小玲的叫声吸引了大家，所有人都跟了过去，这一切都发生在那个时间段里。”陈歌目光扫过其他几名游客：“你们多注点意，那个人，或者说那个鬼，他就在我们身边，时时刻刻的盯着我们。”     “那我们现在怎么办？”警察的手悬在半空，还抓着神龛的门。     “把神龛的门堵上，我们抓紧时间寻找线索离开这个场景，我就不相信这神龛里的东西还能一直跟着我们。”陈歌语气严肃，给每一个人都安排了任务。 第963章 蜘蛛和蝴蝶     这个日式老宅虽然只有几个房间，但是给人的感觉却好像迷宫一样，有的房间相互连通，看似中间被隔板分开，其实那隔板是可以推拉的木门。     整个房间布局非常诡异，五间卧房对应着人体五脏，陈歌还分别在每间卧房里找到了写有经文的残卷。     虽然整体建筑是日式风格，但是那些残卷上却是繁体汉字，其中大多数都是生僻字，陈歌只在上面认出了金木水火土。     “五间卧房，人体五脏，五行……”耳边响起了风铃的声音，陈歌回头看去，他一直都很好奇这风铃声是从什么地方传来的，这已经是他第二次听见这个声音了。     “你有没有发现，这个宅子很像一个趴在地上的人？”警察现在对陈歌的态度非常好，他就像个跟屁虫一样，一直追在陈歌身后，陈歌去哪他就跑到哪。     “人？”     “对啊，咱们进来的那个房间是人的头，左右的厢房是人的手臂，下面是人的腿，中间这条过道是人的身体。那神龛在走廊尽头，仿佛就像是被人踩在脚下一样。”警察的话倒是给了陈歌一些启发。     “如果把整栋建筑比作一个人，那这个建筑布局就像是活人镇住了神龛。”     “人踩住了神？”警察眼中闪过一道精光，猛地冲着陈歌喊道：“我明白了！人踩住了神！所以神龛里才会出现一双红色高跟鞋！”     整个推理的前半部分还可以，但是后面就彻底跑偏了，陈歌想要提醒对方，但是警察却很是兴奋，大声将自己的发现分享给了其他游客。     在其他游客热烈讨论的时候，陈歌安静的站在走廊里：“这个房间的主题是诅咒，诅咒也可以是一个轮回，从第一个人的恶意开始蔓延，想要通关就要先弄清楚这里到底发生过什么事情。”     “我在第一间卧房里发现了dv，上面记录了七个年轻人来老宅过夜的事情，dv上没有说那七个人的结局，不过他们存活的概率基本为零，这就是七条人命。”     “第二个卧房里是一大堆衣物，所有衣物上都沾满了泥土，就像是刚从泥潭里取出来的一样。对比第一个隔间里宅院主人曾说过的话，宅院主人的父母遭遇泥石流，一家人全部葬身在外，他们死时穿在身上的衣物肯定沾满了泥水。”     “所以说，第二个卧房里堆放的衣物很可能属于宅院主人的父母，至于他们出车祸的原因，很可能也和神龛有关。”     陈歌摸着下巴，静静整理脑海中的线索：“根据宅院主人所说，她父母出事那天，外面下着大雨，这小山村里路很不好走，看村民的反应周围应该经常发生泥石流之类的自然灾害。房屋主人是本地居民，自然很清楚这些，那他们为什么还要一意孤行的离开呢？”     答案不言而喻，陈歌回头看向神龛：“他们可能也打开了神龛，就算没有打开神龛，也肯定是发现了什么非常危险的事情，所以才迫不得已离开！但是他们没有想到，就算离开了老宅，依旧无法逃离死亡的阴影，这应该就是诅咒的力量。”     “接着是第三间卧房，我在那里发现了一张倾倒的供桌，桌子上有一张老人的黑白照片，诡异的是那张照片里的老人是背对镜头拍摄的，看不见脸。除此之外，我还在第三间卧房里看见了很多小孩子的玩具，那些玩具都藏在供桌下面。”     “第三个隔间内的物品，让我想到了dv里那个男人讲过的故事，老爷子下葬当天，小孙子打开了神龛，然后失踪。如果小孙子也已经死亡，那这又是两条人命。”     “这几件事存在一个共同点，那就是当事人可能都打开了神龛。”     前三个卧房里存放的都是死者的东西，从第四个卧房开始，里面的情况有所改变。     “我在第四个卧房里发现了大火焚烧的痕迹，那个卧房的墙壁被熏黑，屋子里的东西都被烧掉了，是谁烧的那个屋子？他们又为什么要把卧房里的东西全部烧掉？”     想不明白，陈歌暂时跳过了这个问题：“不考虑第四间卧房，第五间卧房的情况也非常古怪，这房间应该是一个女人的房间，墙边摆着镜子，壁橱里是各种漂亮的传统衣服，还有一些用来化妆的盒子。房间的主人应该是个年轻女人，可是在房间另一边为什么会供奉一个摆着老太太的黑白照片？”     “第五间卧房会让人产生一种割裂感，更诡异的地方在于，老太太的黑白照是面朝房间的，给人的感觉就像是她在看着屋子里的新衣服笑。”     “第三间卧房里老爷爷的黑白照是背对相机拍摄，老太太的黑