不掌兵，上官轻鸿感觉自己做的没错。     “我已经掌握了陈歌被吓崩溃的证据，现在只要能安全出去就可以了。”等到从监控中截取的视频全部下载完毕，上官轻鸿收起手机。     他戴上安全帽和护膝，单手握着高尔夫球杆。     “该出去了，楼下那东西虽然诡异恐怖，但我手下员工众多，大家聚在一起，就算是脏东西也翻不起浪花。”     深吸一口气，上官轻鸿打开了校长室的门：“大家不要慌！听我指挥！”     门板敞开，但是外面却没有上官轻鸿想象中的员工，黑漆漆的走廊上一个人都没有，只有空调的冷风在胡乱的吹。     “人呢？”     独自一人站在伸手不见五指的长廊上，上官轻鸿不由自主的慌了起来，他拿出对讲机高声喊道：“你们在哪？小赵？老李？晓旭？”     一连换了好几个频道都没有人接听，整条长廊上只有他一个人的回音。     “怎么回事？”     对讲机无人说话，手机没人接听，仿佛世界上只剩下了他一个人。     “这群家伙都跑哪去了？”     上官轻鸿拿着高尔夫球杆，短暂慌乱过后，立刻冷静下来：“出事第一时间我就通知了他们，和我同一层的演员直接在我办公室门口集合，现在他们全部消失有两种可能。”     “第一，楼底下压着的脏东西正在追赶他们，他们吸引了脏东西的注意，帮我引开了鬼怪，现在正是我离开的好机会。”     “第二，他们已经遇害，如果是这种情况，那我再担心害怕也没有用，该来的总会到来，盲目的慌乱只会让自己失去分寸。”     上官轻鸿能将恶梦学院经营成新海最大鬼屋，说明他本人是很有能力的，只不过可能是因为事业一帆风顺，让他性格稍有些问题。     “我的目的已经达成，现在只要能保证自己的安全就行了。”上官轻鸿决定直接离开，至于员工们的安全，那要在他先保证自己安全的情况下才会去考虑。     小心翼翼来到电梯门口，短短一段路，上官轻鸿足足走了两分钟。     平时熟悉的场景，现在竟然充斥着一种特殊的恐怖感。     擦去额头的冷汗，上官轻鸿按下电梯按钮，可是电梯却好像出现了故障，一直停在负一楼。     “怎么回事？”连续按了好几下，电梯外部显示屏上的数字才发生变化，开始缓缓上升。     “好慢啊！”干站在电梯门口，上官轻鸿越来越害怕，他看着黑洞洞的走廊，总感觉会有什么东西突然在黑暗中出现，恐惧就好像一根毒草在他的心中生根发芽。     当电梯升到二楼的时候，上官轻鸿突然听见楼道里传来了脚步声，背景音乐也在这一刻出现变化，他能够清楚听到一个陌生男人的声音。     “那东西过来了。”     楼道里的脚步声越来越近，上官轻鸿盯着电梯外屏上的数字，双手紧紧握住高尔夫球杆。     “快啊！”     脚步声在四楼出现的时候，电梯也终于升到了四楼。     涂抹着各种颜料的电梯门朝两边打开，上官轻鸿朝里面挤去，他前脚刚迈进去，身体就僵住了。     电梯里面竟然有一个人！     那个人站在电梯角落，脸色苍白，他看到鬼屋老板拿着高尔夫球杆冲进来也被吓了一跳。     “你是谁？”     两人异口同声，就像是商量好了一样。     对视了大概三秒钟，鬼屋老板率先开口：“你是游客？”     他今天全部注意力都放在了陈歌身上，对其他游客并没有那么在意。     那个脸色苍白的中年人点了点头，警惕的看着上官轻鸿：“你呢？”     “我是鬼屋老板，现在这里出了一点小小的意外，别问那么多，我先送你出去。”在游客面前，上官轻鸿表现的很淡首发     听到上官轻鸿说自己的鬼屋老板后，电梯里另外那人松了口气：“好。”     “树大招风，今天会出现意外，主要是同行跑过来捣乱，平时我们鬼屋可不是这样的。”上官轻鸿勉强笑了笑，他把责任都推到了陈歌身上：“朋友怎么称呼？”     “我姓周，你叫我老周就行。”     走廊上的脚步声快速逼近，已经出现在四楼拐角，上官轻鸿赶紧按下电梯门开关。     血迹斑斑的电梯门缓缓闭合，那诡异的脚步声也越来越近！     鬼屋老板此时在电梯里什么都做不了，他一颗心悬了起来，双手慢慢握紧。     “快关上！快点关上！”     或许是上天听到了恶梦学院老板的祈祷，在电梯门即将闭合的时候，脚步声还有几米远。     “稳了。”他长长松了口气，但接下来让他怎么都想到的事情出现了。     一只手从电梯里伸出，卡在了就快要闭合住的电梯门中间！     上官轻鸿发誓自己绝对没有看错，那只苍白的手是从电梯内部伸出去！     电梯门碰到了那只手，再次向两边打开。     上官轻鸿望着不知道什么时候站在门口的老周，差点背过气去。     他嘴唇毫无血色，还没等说出话来，一股浓郁的血腥味仿佛巨浪狠狠拍入电梯间！     再抬起头时，上官轻鸿看见老周退到了旁边，电梯门口站立着一道陌生的身影。     红衣如血，怨念缠身