道路。     “夜宿凶宅！亲身探秘！为你掀开这世界不为人知的一幕！”陈歌输入标题，他连用了几个感叹号，让自己直播间看起来与众不同。     事实上他根本不用做这多余的事情，短视频的直播软件和专业的直播平台没法比，分类很少，大多标题都是性.感污萌小姐姐治愈聊天、甜心女神哄你入睡之类的。与人家相比，陈歌这简直就是一股浩荡的泥石流，想不引起别人注意都难。     直播开启，关注他页面的粉丝都会得到提示，同时他的短视频个人动态也会有公告。     没过几秒钟，就有水友进入。     鹤山：“老大，你玩真的啊！确定要直播这个？”     渣男都得死：“你就是昨晚发短视频的那个禽兽！老娘跟你拼了！”     “卧槽！楼上啥情况啊？快说出你的故事。”     我是一条小青虫：“禽兽主播，关注了。”     “有没有吊大的知道这直播间播什么？”     “能不能别总麻烦我们这些吊大的，自己看公告啊！”     陈歌一开播，蹲点等短视频更新的人就冒了出来，人气在缓缓增长。     “诸位，我想你们都误解我了。”陈歌放下手里的多功能工具锤，非常认真的看着手机屏幕：“昨天的那个短视频并非玩笑，而是我的亲身经历。原版视频你们可以去一些灵异论坛上搜索，我没有添加任何技术特效，一切都是真的，镜子里确实有东西。我知道你们很难相信，但是我会一点点为你们揭秘，让你们看到一个完全不同的世界。”     “喂，妖妖灵嘛，请问非正常人类研究中心电话是多少？我发现了一个野生的精神病。”     “我就喜欢看你一本正经的胡说八道。”     “李明！我知道你在看直播，晚上回来帮我带份炒冷面，不要辣椒，谢谢！”     “富山精神病院三房十一床集体为主播打ca！支持康复患者再就业！”     屏幕上寥寥几条弹幕划过，没有一个相信陈歌说的话，他也不生气：“你们把我当成神经病没关系，我会向你们证明的。”     热度和人气在缓慢增加，陈歌看着窗外愈发浓郁的夜色，点燃一根烟，开始向直播间水友讲述五年前的富安公寓灭门案。 第20章 凶案现场     诡异的大火，消失的凶手，陈歌第一次发现自己很有讲故事的天赋，他结合新闻播报和自己的推测，基本还原出了当年的灭门案。     “事情的前因后果就是这样，我为了给自己的恐怖屋寻找新的素材，夜探凶宅，但是却有了惊人的发现，这公寓楼里的每一个人都不正常，我怀疑五年前的杀人凶手就藏在他们当中！”陈歌掐灭了烟，看向手机屏幕。     “有点意思，现实版狼人杀啊，下面有请预言家发言。”     我是一条小青虫：“主播你就编吧，说的跟真的一样。你尽管扯，有一个人信算我输。”     “九江市富安公寓，我上一下，貌似是真的。”     鹤山：“我相信主播。”     我是一条小青虫：“就算主播说的不假，他怎么证明自己所在的房间就是当年的凶宅？如他所说，公寓楼被大火焚烧过，可看他居住的房间，墙壁平整，地面干净，所有家具完好无损，这像是凶宅吗？”     “我不会在这方面欺骗你们，想要证明真的是太简单了。”陈歌移开梳妆台，取出水果刀，轻轻刮去角落里的墙皮涂料：“公寓楼出事后更改了名字，又里里外外重新装修了一遍，但不管怎么装修，有些东西是掩盖不了的。”     他将墙皮刮去一层，露出了下面熏黑的砖块：“这就是火灾曾经发生过的证据之一。”     渣男都得死：“不是，我现在好奇的是你为什么去酒店住宿会带锤子和刀？你是想要冒充犯罪嫌疑人的同伴吗？”     “好好的墙皮被刮坏了，心疼公寓老板一秒。”     “这公寓住一晚多钱啊？连个电视机都没有。”     陈歌看着弹幕，忍了很久还是没忍住：“各位，你们的关注点能不能不要那么刁钻？给我点尊重行不行？我现在可是冒着生命危险在给你们直播啊！”     渣男都得死打赏一枚硬币：“投喂一毛，以示尊重。”     对待水友，陈歌也只剩下无奈，这群老司机皮的很：“好了，下面咱们回归正题。在公寓楼里，我先后遇见过六个人，其中第一个是精神可能存在问题的女人，她在我进门的时候顺着门缝对我露出莫名的笑容，这个人我完全不了解，暂不讨论”     陈歌将公寓楼内租户的外貌特征全部告诉了水友，其中还夹杂着他自己的分析：“从动机上来讲，房东是最有可能成为凶手的人，但是他跛脚，走的很慢。换一个方向从身体条件来说，一楼的纹身男和二楼的矮胖男人则更有可能。当然也不排除一楼的女人和瘦弱的王琦。”     渣男都得死：“你说这么一圈等于没说，我还怀疑真凶是坐在轮椅上的老人呢，毕竟当年火灾过后，最大的受益人是他。”     “确实有可能啊，老人现在瘫痪坐在轮椅上，不代表他五年前就已经瘫痪，再说凶手不是利用肢体搏斗杀人，而是纵火，老人完全有作案的可能。”     “对，老人的瘫痪也可能是伪装的，最不可能是凶手的那一个或许就是凶手。”     “其实我