！     剧透就到这里了，有兴趣的朋友们可以去摩点搜索“我有一座恐怖屋”，更多福利待解锁！ 第640章 医院的秘密（4000）     陈歌的话，让剪刀产生了一丝共鸣。     他从小在孤儿院长大，性格孤僻，很不合群，唯一的朋友就是自己的哥哥。     在被欺负时，在受到不公正对待时，在痛苦绝望找不到活下去意义的时候，哥哥都会站出来帮他，为他遮风挡雨。     对于剪刀来说，哥哥是一生中最特殊的人，也正因为如此，在哥哥失踪后，他才会不顾一切前来调查。     望着远去的陈歌，剪刀回想起刚才那一幕，自己被医院里的脏东西逼到绝境，他都已经彻底放弃的时候，陈歌出现了。     那个温暖的声音，将他从地狱，拽入天堂。     人生大起大落，剪刀虽然不说，但是心里却十分感激。     碍于身份，他没有开口对陈歌道谢，只能在心里想着以后有机会一定要报答对方一次。     表面越冷的人，内心其实可能会越件里会莫名其妙出现——来找我啊之类的字样。     这件事一开始没有得到重视，直到有一名护工死在了医院太平间里，没人知道他为什么半夜去太平街，警察只是在尸体背部看到了一张病例单，这病历单上歪歪斜斜写着几个字——来找我啊。     自护工死亡后，医院里开始流转一个怪谈，只要后背上被过那张纸的人，都要去和那个孩子玩捉迷藏。     消息应该是被封锁了，档案上没有讲医院方面采取了什么对策，所有和男孩有关的信息只有这些。     合上档案，陈歌目光扫过其他几个乘客：“你们当中应该有人被贴过，如果不破除诅咒，就算离开了荔湾镇，以后处境也会很危险。”     “那你说我们现在该怎么办？”剪刀慌了，他清楚记得自己后背被贴过。     “现在我们就去第三个值得注意的地方——太平间，护工是在那里死亡的，男孩的尸体也是在那里消失了，我们应该能在那里有所收获。”陈歌摸了摸白猫的脑袋，提着碎颅锤在前面开路，整个医院里他只找到了两个残魂，这让他有些失望。     “可如果我们在太平间里也没有找到破除诅咒的方法……”剪刀脸色微变，他有点装不下去了。     “生死攸关，我建议到时候大家聚在一起，先看看情况。”陈歌随口对剪刀说道：“我住在西郊新世纪乐园，你到时候可以来找我，大家互相有个照应。”     剪刀轻轻点头，默念陈歌说的地址，将其记在了心中。     “好了，现在咱们就过去看看吧。”几人来到一楼，进入医院右侧安全通道里。     太平间在地下一层，陈歌带领其他乘客来到太平间门口时，他突然停了下来。     门上的锁头掉落在地，铁门半开着，好像有什么东西刚刚进去过。     “医院太平间平时门都是锁着的。”医生低声对陈歌说道：“里面有东西，小心点。”     “恩，你们跟紧我。”被血雾笼罩的建筑里没有绝对安全的地方，陈歌不想其他人发生意外，所以只能让他们一直跟着自己。     推开铁门，阴寒的气息瞬间从四面八方涌来，陈歌左右扫视将太平间的布置记在脑海当中，他寻思着以后自己设计场景时说不定能够用到。     “哥，没必要这么拼吧？”醉汉这是第一次进入医院太平间，他死死抓着旁边医生的手臂。     “想要破解诅咒，就不要害怕。”陈歌曾在地下尸库里呆了一个晚上，太平间对他来说只是小场面。     独自朝里面走去，陈歌发现这地方似乎刚刚发生过一场混战，很多停放尸体的铁床被掀翻，地上胡乱扔着一些白布。     “这是什么？”陈歌突然发现某几张白布上残留有血迹，他将白布抖开，上面是一个血红色的人形轮廓。     “看大小像是一个六七岁的孩子。”陈歌对着白布比划了一下：“似乎是有人将这个孩子直接砸在了白布上，然后留下了这么一个血色轮廓，会是谁干的？这个疑似从诅咒医院里逃出来的男孩，应该就是这家私人医院里最恐怖的存在，捉迷藏游戏的源头，他竟然会被人轻易虐打？”     又找了一会，陈歌在白布上发现了一个奇怪的血色鞋印，这好像是高跟鞋留下的。     “红色高跟鞋没有跟随剪刀，而是跑进了太平间？她直接解决掉了医院里的男孩？”陈歌走到太平间最里面，他看见某扇换气的窗户被打碎，窗框四周还有很多正在蠕动的粘稠血丝：“她们从这里离开了？”     陈歌看着破裂的窗户，他发现自己严重低估了红色高跟鞋的实力，对方能追着男孩打，就算在红衣当中应该也是比较强的。     “可惜啊，我来晚了一步，只找到了两个残念。希望高跟鞋不要把男孩给弄死，我还指望着从他嘴里弄出一些关于四星恐怖场景的信息。” 第641章 黑狗（4500）     看着窗框附近蠕动的血丝，还有周围侵染了血迹的白布，陈歌觉得这应该只是一场单方面的虐.杀。     男孩能够成为荔湾医院里最恐怖的存在，实力最差也是半身红衣，白布、窗框上的血迹应该都是他留下来的。     “我说怎么感觉医院里这么冷清，原来是有人捷足先登了。”陈歌一脸的惋惜