那位乘客还帮了陈歌一次，虽然对方也是为了自保。     荔湾镇任务结束后，那个怪人就不见了，陈歌当时也没放在心上，没想到这次在通灵鬼校当中又以另外一种形式，见到了一个类似的人。     他们一直在笑，就像是患有某种疾病一样。     “先来说说那个假冒医生的红衣吧，他是怎么来到这所学校里的？”陈歌不确定男人会不会欺骗他，决定先问几个不重要的问题试探一下。     “他是从某个医院里逃出来的病人，具体是哪个医院我不能说，因为只要把那个名字说出来就会被诅咒。”男人说的第一句话就给了陈歌很重要的提示，不管是黑色手机里，还是在其他地方，都没有直接说出那个医院的名字，似乎那个名字是一个禁忌。     “被诅咒的医院吗？”陈歌眼睛眯起，他说完这几个字后，镜子里的男人双眉上挑，眼中的血丝明显增多，好像是有点控制不住情绪。     “没错，也可以这么称呼它。”     “那医生为什么要逃离？”     “我也不知道，因为我不属于那里，我是鬼校当中的一名教师”     “你在撒谎。”没等男人说完，陈歌就打断了对方，他扫视四周，捡起一把椅子走到镜子前面：“你到底是谁？”     看陈歌的样子仿佛下一秒就会砸碎镜子，男人目光阴沉，但是却笑的更开心了：“好吧，我其实和你们一样，也是从外面进来的，你们可以称呼我或者像我一样的人为不笑。”     男人每说一个字都会停顿一下，似乎这么说显得很有意思。 第849章 不断求饶，忍气吞声，从未触及天空（4000）     镜子的碎片掉落在地，叮叮咚咚，猩红的血色镜面后，微笑的人脸扭曲歪斜。     嘴角裂开，越是死到临头，越是开心，越是控制不住的想要大笑。     “我们被叫做不笑，父亲曾说过，我们不配拥有笑容。”镜子里的男人像是想起了什么开心事，嘴唇裂开，隔着镜子都能听见他刺耳的笑声，仿佛父亲说过的话就是这世界上最好笑的笑话一样。     “父亲？”     “他是医院里的一名医生，他不是一个好父亲，但他是我见过最伟大的医生。”男人癫狂的双眼中藏着一丝痛苦，一丝惊恐，还是一丝狂热：“别的医生只管治病，他却一边救人，一边杀人，他相信天使和魔鬼都隐藏在人心当中，为此还亲手搭建了天堂和地狱。”     “地狱就是指那所被诅咒的医院吗？”     “不，那是天堂，只不过是个人人都想要逃离的天堂！”镜中的男人已经彻底暴露了自己的本性，他看着陈歌，笑的非常开心，似乎特别喜欢和陈歌说话。     “既然是天堂，你们为什么要逃离？”陈歌心里对镜中男人也有一个简短的评价疯子。     “那是我父亲一个人的天堂，不是我们的。”镜中的男人脸贴在镜面上，满是裂痕的镜面印在他的脸上，仿佛把他的脸割裂成了一块一块，看着非常吓人。     “天堂都已经那么恐怖，你父亲搭建的地狱会是什么样子？”     “没有人见过地狱，你觉得有人见过地狱后，还能站在你面前说话吗？”男人眼睛睁得很大，嘴角裂到了人类的极限，似乎下一刻就会将脸皮撕扯开：“喂，你为什么会对那医院感兴趣，你知道一些关于医院的信息，在我说自己是学校老师时，立刻意识到我在撒谎，难道你以前见过其他的不笑？你见过我的家人？又或者你也收到了那所学校的邀请？”     这个镜子里的中年男人简直就是邪恶的化身，他非常聪明，只是从一些细节就推算出了很多信息。     对付这样看起来明显很聪明的人，陈歌通常都不会跟对方废话，他偷偷给许音比划了一个手势，找个机会直接做了对方。     不管对方是敌是友，干掉了他，他就成了自己鬼屋的养分。     这也是陈歌和高医生交手之后，不断反思总结出来的教训。     “算了，不管你见过我的家人，还是收到了那所医院的邀请，只要你跟那医院扯上关系，你就再也逃不掉了。他会不断出现在你的身边，以各种各样的形式，直到某一天，当你睁开眼的时候，会突然发现自己躺在冰凉的手术台上，开始属于你自己的诅咒游戏。”男人的语气不像是在威胁陈歌，仿佛只是在陈述一个事实。     “我的事情用不着你操心。”陈歌盯着镜子：“你刚说你还有其他家人？”     “怎么？你看不出来吗？我和你一样，都曾是活生生的人，只不过陪伴你的是亲情和友情，陪伴我们的是痛苦和仇恨，每日生活在阴森绝望的医院里，看着死亡和疾病在蔓延，直到它们爬到自己身上。”     “啪！”     男人的手掌用力拍着镜面，他的身体完全压在了一条条裂缝之上：“爸爸不喜欢我们哭，所以我们只能笑，难受的时候要笑，病的时候要笑，心里越是疼痛越要笑的开心！可是我们明明笑的那么努力，他还是不喜欢我们，他说我们笑的很难看，说我们不是真的在笑！”     镜子里传来男人的笑声，他的脸挤在镜面裂痕之中，拼命撞击镜面：“你看，你看！我笑的这么开心，我明明笑的这么开心啊！”     血液顺着伤口流出，男人的脸被刮花，他摸着嘴角的血：“我们每时每刻都在