造成任何影响一样。     “楼梯是最危险的地段，这里没有房间可以躲藏，所以我们要加快速度，小心被鬼怪堵”小孙堵字都没有说完，上面那层的走廊里就响起了猫叫声，就跟提前排练好的一样。     “你这嘴是开过光吗？”马峰刚调整好的心态又快要崩了，他抓着楼梯扶手，既不敢往上走，又不敢往下跑，孤单无助，像一条变色龙似的趴在围栏和台阶上。     “不要呆在这里！快走！”小孙扶着马峰往楼下走，他本来也没那么着急，但没过多久，楼道里似乎下起了雨，有粘稠的血液从屋顶滴落，一股恐怖绝望的气息从楼下传来     “雨衣姐？！”遇见其他厉鬼，最多只是被吓唬一下，可要是遇见红雨衣那会发生什么小孙也不清楚：“走！走！快走！”     就算到这个时候，小孙仍旧很仗义的，他知道把马峰一个人丢在楼梯上不安全，所以想要把马峰带走。     可问题是他刚拖着马峰往下跑，现在红雨衣从楼下跑来，他又改变了方向，想要让马峰往上跑。     什么都看不见，马峰根本不知道小孙想要干什么，他身体被扭动，左脚踩着右脚，直接坐倒在了楼梯上，倾斜着滚落在楼道拐角。     “马哥？”小孙护住了马峰的头，现在眼看着红雨衣过来，他只好暂时先躲避一下：“你在这里等我！”     “我”头晕眼花，马峰瘫在楼梯上，他抬起手臂想要放弃，这时一股阴寒恐怖的气息笼罩了他的身体。     冷意浸透入骨髓，马峰根本说不出话，他脸色发青，手抖得厉害。     血雨滴落在身上，马峰感觉有人踩着他走过，他的身体好像快要散架了一下。     躺在冷硬的楼道里，周围是黑暗和未知的鬼怪，马峰感觉自己快要哭出来了，他根本控制不住，那种委屈是从灵魂深处迸发出来的。     “不能再玩下去了，丢不丢人无所谓，我必须要离开”     “马哥？你还好吧？”那股极度阴寒的气息消失后，小孙的声音再次出现。     “我恐怕是不太好了，我现在有点想”马峰想要放弃，但是他又张不开嘴向陈歌求救，一向霸道要强的他，还是没办法迈过心里的那道槛儿。     “马哥，其实你已经很厉害了。”小孙能够看见马峰此时的样子，遭受了重重打击后，马峰竟然还能够正常交流，这出乎小孙的预料：“我在一本书里看到过，越是低谷的时候，越能看出一个人的本质，马哥，你是一个很坚强的人。”     被小孙这么一说，马峰实在拉不下脸说放弃，他轻轻的恩了一声。     “哥，你要相信我们可以逃离，有时候最差的结果无非是失败，有人等着失败，有人骂着失败，有人尽了力仍然失败。在这样的环境里，心态就是每个人自身的光，你颓唐就是颓唐，你顽强就是顽强。马哥，相信自己，你可以的！”楼梯上没有可供躲藏的房间，这里是最危险的地方，小孙想要赶紧带着马峰离开。     在阴冷黑暗的世界里，小孙的话仿佛一束光直接照在了马峰的心上。     瘫倒在地的马峰依稀想起了自己年轻的时候，要强的性格，其实是为了隐藏内心的自卑，他必须要武.装起自己的脆弱，这样才能走的更远，飞的更高。     五指抓紧了铁扶手，马峰一点点从地上爬起：“挫折就是迈向成功应缴的学费，这点小困难，没什么大不了的。”     “马哥，牛b！”小孙朝马峰竖起了大拇指，虽然他知道马峰肯定看不见：“楼道太不安全，我们去下一层。”     顺利来到下一层，马峰感觉自己的灵魂似乎得到了升华，当重新踩在平地上时，他觉得自己的内心变得更加强大坚韧了：“没有困难可以击倒我，而所有无法击倒我的困难，都会让我变得更加强大。”     头被碰了个疙瘩、脑袋晕晕的，马峰身体快要散架，他扶着墙壁，一瘸一拐的往前走去。     “下面几层应该没有太危险的”     “你闭嘴！”马峰听见小孙说话，急的差点跳起来：“每次你说完都会有不好的事情发生，你不要再随便发表自己的意见和看法了。”     “好吧，哎，以前也有人这么给我说过，看来真的是我的问题。”     “以前也有人说过你？”     “恩，不过现在那栋楼里死的好像就剩我了。”小孙一不留神把真话说出来了，他意识到后赶紧干笑了几声：“开个玩笑，别当真。”     小孙一句话把马峰心里说的发毛，他悄悄远离了小孙几步。     两人也就是刚刚分开，刺耳的猫叫声就又在楼道里响起。     “不是吧！”马峰现在一听到猫叫声就腿软，他把自己伪装的很坚强，其实内心仍旧是不堪一击。     “别愣着！找地方躲起来！”小孙不断催促，马峰在走廊墙壁上胡乱摸索，手臂突然碰到了一个类似柜子样的东西。     他也没细想为什么走廊上会出现一个柜子，直接打开柜门，在猫叫声来临之前躲了进去。     关上柜门，马峰抱着柜子里的拖把和扫帚，屏住了呼吸。     刺耳的猫叫声和沉重的脚步声同时出现，它们正朝着马峰走来。     越来越近，马峰狠狠咬住了自己的手，他的脸因为高度紧张已经变形。     “别过来，别过来，别过来”     