后，她小嘴慢慢张开，爱美之心人皆有之，尤其是一个女人。     “单独的樱桃红，色彩单调，缺乏层次感，但是加上木槿紫之后就不同了，两种颜色完美过度，融合在一起，就如同为彼此而生一样。”陈歌随意的解释着，他又用刷子把腮红涂在自己手背上。     “老板，你这是做什么？”     “我们鬼屋的劣质腮红为了营造视觉冲击，太过明艳，饱和显色，我先在手背上晕开。”陈歌动作轻柔，片刻后，腮红果然变得细腻，粉质中还带出了一种微妙的丝光感。     此时徐婉的嘴巴已经张成O形：“深藏不漏啊！你是在哪学的这些？”     “我会的多着呢，美容美发只是我的业余爱好。”陈歌微微一笑，人逢喜事精神爽，脑海中多出的那些记忆再次证明手机游戏确实能影响现实。     只用了十分钟的时间，陈歌就为徐婉化好了妆：“照照镜子，满意不？”     抬眼看去，镜面上似乎掀开了一层薄纱，镜中的人犹如从诗画中走出的一样，带着古典东方女人的韵味，但隐隐的又觉得哪里不太一样。     盯着镜子，徐婉情不自禁的站了起来，她看着镜中的自己，脸上的表情从震惊到迷醉，接着忽然打了个冷颤。     “老板，我从来没有这么美过，镜子里的人真是我吗？”     “当然。”     “可是”她有些犹豫的朝镜子伸手：“我怎么感觉像是在看一个死人一样？”     徐婉的话让陈歌吸了口凉气，他也终于明白究竟是哪里不一样了。     殓容是为了最大程度还原出死者的美丽，陈歌化的妆本来就不是给活人准备的。     “别看了，乐园马上开放，你赶紧换装，去二楼冥婚场地里呆着，记住戴上蓝牙耳机，听我命令行事。”陈歌岔开话题，支走了徐婉，又利用仅剩的时间将冥婚场景里的纸人、玩偶加工了一遍，在殓容技能的加持下，所有纸人都如同活了过来一样，死意中透着生机。     “先这样吧，等以后闲了再全部重新上一遍色。”     陈歌收起工具箱，匆匆下楼，还没靠近鬼屋大门就听见外面游客们交谈的声音。     “你也被那个缺德冒烟的家伙坑了吧？”     “日！我手机屏幕都摔碎了，你说呢？”     “你们还好，我特么裤子都脱了，手滑点错，直接弹出来个这玩意！吓得老子一个鲤鱼打挺就窜起来了，我爸妈听见动静以为我做噩梦，赶紧跑过来看。日了狗啊！当时我啥也没穿，就拿着卷卫生纸，我爸妈看着我都懵.逼了！”     听着游客们的哭诉，陈歌勉强忍住笑，深吸一口气，维持严肃的表情，推开恐怖屋大门。     “欢迎大家来到我的恐怖屋。”     看到长长的队伍，以及全副武装的游客，陈歌嘴角上扬。     “小陈，大清早你这就排起长队了，不错啊。”旁边旋转木马的工作人员有些吃惊，他原本想和陈歌打个招呼，靠近了才发现游客们气氛不太对。     “一般般吧，主要是游客们喜欢。”陈歌耸了下肩，拉开防护栏。     “谁喜欢啊？臭不要脸！”     “我是来找事的，不是来参观的！”     “找到正主了！昨晚发短视频的人就是你吧？我的刀呢？我的刀呢！”     游客太过热情，场面一度失控，陈歌立刻开口：“大家既然来了，不如就进去体验一下，安抚恐惧的最好方法就是刺激感观，以毒攻毒，让自己麻木。昨晚那个短视频确实是我考虑不周，这样吧，今天鬼屋门票一律五折，走过路过，千万不要错过了。” 第7章 冥婚     “以毒攻毒？我信你个鬼啊！”     “大哥，你赔我一块手机屏幕，这事就算了。”     “一张五折的门票就想收买我？不可能！”     吵吵嚷嚷，几分钟过去了，仍旧没有游客进恐怖屋参观，一个个躲在防护栏外面，不敢越雷池半步，怂的陈歌都有些看不下去了：“就没有人想要进来体验一下吗？我这鬼屋一点都不吓人的，不信，你们上众点评。”     被他这么一说，有人上搜索。     “还真是，所有评论都说不害怕，一点也不吓人。”     “恩，唯一一个点赞，原因还是扮鬼的小姐姐长的好美”     “要不，我们也进去试试？”     又等了半天，终于有人站了出来：“不就是个鬼屋而已，能有多吓人？真的尸体我都见过，还怕这个？”     说话的是个理着平头的年轻人，浓眉大眼，看着很朴实。     “兄弟，少扯淡了，装.逼也要有个限度。”     “你才多大就见过尸体？”     “大家都是胆小鬼，何必自欺欺人呢”     就在众人不屑一顾的时候，有一个声音很不和谐的响起：“他没有骗你们，尸体对我们来说早就习以为常。”     寻着声音看去，一个身材高挑，戴着遮阳帽，穿着白色短裙的女人从乐园大门处走了过来。     她面部表情很少，所过之处，周围的温度似乎都降低了几分。     “学姐！”年轻人屁颠屁颠的跑了过去，想要帮女人拎包，但被对方一个眼神直接劝退，他手足无措的站在原地，脸上保持着尴尬又不失礼貌的笑容。     “你叫她学姐？你们还是学生？”陈歌的目光也被这两个年