个人影，自从陈歌进来到现在，那个人影就一直呆在那里一动不动。     “四楼住的是谁你知道吗？”     “是个独居中年男人，他很少出来，也不知道是干什么的，不过他身上穿的全是名牌。”     “这个人问题很大啊，一身名牌会选择住在你们这破小区里吗？”陈歌在心里已经记住了那个人的房间位置。     “可能是为了躲债吧？”     继续往上看，陈歌在五层又有了发现。     五层最左边的房间窗帘没有拉严实，露出了半个望远镜和一台拍摄用的相机。     要不是陈歌拥有阴瞳，还看不清楚那东西：“偷窥？”     他习惯性朝对面的那栋楼看去，二号楼五楼的阳台上晾晒着女性内衣，颜色各异，尺寸好像也不相同。     若仅仅只是这样，陈歌也不会在意，问题是他还在晾晒内衣的阳台上看到了好几个很大的黑色塑料袋，也不知道里面装着什么东西。     “喂！你这么盯着看太不礼貌了。”女人小声提醒：“二号楼五层住着一对姐妹，年龄不大，从乡下来的，质朴单纯。”     “质朴单纯？”陈歌站在小区里，感觉有些头大，这个小区的问题比他想象的要严重许多。     大部分正常的租客都搬走了，留下来的租客他感觉多多少少都有些不正常。     “除了要小心厉鬼，也要注意租客。”     需要考虑的因素很多，想要查明小男孩异常的难度非常大，不过陈歌也没办法，只能硬着头皮上去了。     转了大概半个小时，陈歌额头冒汗，他感觉有点累了。     “你这身体素质可不行啊，这才走了多久？”女人和陈歌不断接触才发现，眼前这个男人其实挺好的，虽然说话不怎么靠谱，还总是疑神疑鬼，但至少谈吐有趣，人品也很不错。     陈歌擦去额头的汗，他自己也有点奇怪，之前他的体力一直非常好，很少会感觉到疲惫，但随着冥胎任务不断进行，他的身体素质在不知不觉中开始下滑了。     “想要成为人要满足两个条件，埋葬过去的棺椁，盛放新生的身体，冥胎缺少的身体会不会就是我？又或者说当他真正完整的时候，我就会变得残缺？”     今天就是冥胎任务的最后一天了，陈歌知道胡思乱想对自己没有任何帮助，但就是控制不住，似乎身体本能的感觉到了什么不好的事情将要发生。     “你脸色好差劲，是中暑了吗？要不要先去我家休息一会？”     “也好。”     女人没想到陈歌会直接答应下来，她愣了一下，然后带着陈歌进入金华小区a栋。     他们乘坐老式电梯来到四层，还没走出电梯，他们就听到了一个小孩的哭喊声。     “糟了！”女人小跑到401门口，打开房门冲了进去。     屋子里一片狼藉，塑料杯子扔在沙发上，水渍到处都是，茶几上的果盆被掀翻，各种水果滚在地上。     陈歌跟着女人进入屋内，他发现房间里所有的灯全部被打开，所有抽屉和柜门也全部被打开，就连冰箱的门都是开着的，似乎有人在屋内寻找什么东西。     避开地上的瓜果和垃圾，陈歌进入卧室，看见了揪心的一幕。     那个孩子双眼哭肿，嘴里发出很可怕的叫声，牙齿紧紧咬在一起，脸上表情很是痛苦。     他似乎无法控制自己的情绪，手臂拼命拍打着女人，还不断用牙去咬女人的肩膀。     “需要帮忙吗？”     “没事的，向暖只是在害怕。”     肩膀已经被咬出了血，那个女人依旧保持着自己的动作，男孩用力捶打女人的身体，女人则轻轻的抱着男孩，手指缓缓拍着那孩子的后背。     哭闹了几分钟，男孩恢复正常，他坐在地上，表情单纯的拨弄着女人的衣袖。     “他这种情况持续多久了？你为什么不把他送到培智学校去？”陈歌心里有很多问题，但为了不打扰到女人，他一直等了好久才问出口。     “我不知道该怎么跟你说。”女人捂着肩膀，看着地上的男孩：“向暖，和其他孩子不同。” 第1071章 最后一夜（4000）     “我知道你想自己照顾他，但这样真的对这孩子好吗？培智学院的老师要比我们更有经验，他们有一整套科学的方法来帮助孩子进行康复训练……”     “你怎么知道我没有给向暖联系过学校？”女人话里似乎另有隐情：“那些学校的老师和医生把向暖当做自闭症儿童来治疗，可我觉得向暖并不是自闭症，虽然他的某些症状和自闭症很像。”     陈歌不知道该怎么去评价这位母亲，她很敏锐，如果陈歌没有猜错的话，向暖确实不是自闭症，他只是被冥胎剥夺走了某种东西。     这个孩子暴躁、刻板，无法交流，永远将自己封闭在自己的世界里，他的种种行为常人很难理解，偶尔还会做出伤害别人、以及伤害自己的举动。     他好像非常痛苦，但是世界上除了自己的母亲没有人能真正明白那种痛苦，甚至他的母亲也不是太清楚他此时正在经历些什么。     “向暖非常害怕陌生人，他对所有人都有一种发自内心的恐惧，似乎每一个人都想要伤害他。”女人进入屋内换了一件打底的衣服，她手里拿着之前的那件衣服，肩膀位置被血染红，可以看出