”孙医生手指着陈歌面前的玻璃罐：“我们现在是在你的脑迷宫当中，这是某位夜班医生的能力，你可以理解为是催眠。”    “这个门后的医院是根据那位夜班医生的记忆编织出来的，他的目的是想要让你在这里杀死所有的病人，彻底逼疯你！等你成为最后一个幸存者的时候，你就会看到满身鲜血的自己出现，你会意识到自己才是杀人凶手！”    “不过没关系，药物我已经帮你替换，医院里的杀人狂也由我的恶念来替你扮演，那些病人的幻像也全部被我杀了！你只需要一口咬定所有人都是你杀的，其他的你已经全部忘记！”孙医生身上的疤痕不断开裂，满身的鲜血，语速却越来越快：“时间不多了！你一定要记住那七个玻璃罐的位置，还有里面的器官！我调查到了一些信息，那七个玻璃罐里装着对你最重要的东西！”    “就算在别人的记忆当中也可以影响到你，说明你们之间的关系远远超过了我之前的想象！你一定要找到它们！那是这所医院里唯一属于你的东西！”    玻璃罐中的头颅开始猛烈撞击玻璃罐，随着高医生的逃离，这座医院仿佛地震了一般。    走廊外面传来了脚步声，一道满身是血的人影出现，由孙医生恶念扮演的凶手拖着一长串头颅冲进了屋内。    巨大的玻璃罐也在这一刻炸裂，无数黑色细线和深红色血丝全部涌进了陈歌的身体，那种感觉无比真实，根本不像是催眠。    或许是因为孙医生自身的某些特殊原因，他构想的完美的计划出现了未知的变故。 第1179章 这都在你的计划之中吗孙医生！     充斥着绝望的深红色血丝钻进了陈歌的灵魂，代表诅咒和痛苦的黑色细线也缠绕上了他的身体，两股力量以陈歌为战场相互厮杀，几乎就要将他碾碎。    从到灵魂，那种痛苦无法形容，最要命的是陈歌发现自己竟然还无法昏迷过去。    身体的自我保护机制在这一刻完全失去了作用，他只能去承受那种极致的痛苦。    “这都是你的计划吗？孙医生！”    陈歌头脑依旧清醒，在这最绝望和难以熬过的时间里，他知道自己无法反抗，干脆放弃抵抗，去主动拥抱痛苦。    他做了一个几乎没有人敢尝试的举动，在两种力量交锋的时候，全力运转大脑，开始肆无忌惮的回忆过去的那些记忆碎片！    一幕幕被封锁的记忆在脑海中浮现，一张张熟悉的脸划过脑海，陈歌疼的几乎以为自己死去。    如果是在医院里他此时早已疼到昏迷，但在这个地方，他的身体和灵魂被两股力量接管，就算是想要昏迷都不行。    看着陈歌的惨状，孙医生摸着脸上的伤疤，他一时间也不知道该做什么好：“脑迷宫只是夜班医生的天赋能力，为什么会对他产生这么强烈的刺激？这就是一号病人的实力？只要想到他就会受到他的影响？”    陈歌疼到想死，但是死又死不掉，孙医生手忙脚乱，却无能为力，最后只能有些抱歉的看着陈歌。    “再这么下去，他可能会活活疼死，在这里死亡虽然不会对现实里造成影响，不过他这情况看着有些特殊啊！”    孙医生与自己的恶念汇合，他自己不敢接近陈歌，就让恶念拖拽着所有头颅去找陈歌。    他的本意是想让恶念带陈歌离开办公室，可谁知道，恶念刚一靠近陈歌就被诅咒和血丝绞碎。    无数血液滴落在陈歌身上，再配上陈歌此时狰狞的脸，他就像是刚从地狱里爬出的恶鬼一样。    “完了”孙医生没有备用计划，他只是眼睁睁看着。    也不知道过去了多久，深红色血丝在陈歌的主动配合下彻底压制住了沾满诅咒的丝线，陈歌脑海里开始不断冒出一些陌生的记忆片段。    这些记忆不属于陈歌，应该是那个小孩头颅的记忆。    他的记忆几乎被死亡占据，一种种不同的死法和一次次寻找回去的路，这个小孩踱步在一座血红色的城市当中，他不断推开满是血丝的门。    小孩的记忆嵌合在陈歌记忆的缺口上，疼痛感慢慢消失，最后陈歌的脑海里只剩下一句话我在那座城市深处等你。    瘫在地上，陈歌没有昏迷，但是却连眨动眼皮的力气都没有了。    院长办公室的玻璃罐被摔碎，陈歌的病号服上满是玻璃渣和血污，他四周还滚落着几颗人头，不过仔细看的话会发现，那些人头当中并不包含小孩的头颅。    孙医生找遍办公室，都没有看到小孩的脑袋，他后背冒出寒意，试着去触碰了一下陈歌，发现血丝和诅咒丝线已经消失，他赶紧拖着陈歌离开了办公室。    “你能听到我声音吗？”孙医生将那些病人的头颅收集了起来，然后拖着陈歌朝第三病区五楼跑去：“虽然出了一些意外，但大体上还是按照我的计划在进行，你一定要记住我说的话。”    用了将近十五分钟的时间，孙医生将陈歌和那些头颅拖到了五楼治疗室门口：“你能否逃离医院就看这一次了，医院里到处都是他们的人，我不能跟你交流，出去后可全靠你自己了。”    孙医生拿着陈歌的手推开了病房门，然后将陈歌和那些人头全部推进了病房当中。    “你一定要找回真正的自己。”    孙医生关上了房门，在病房门关紧的瞬间，陈歌睁开了眼睛。    “啊！”    治疗室