，看着十分吓人。”范聪陷入恐惧当，他的这种恐惧，旁人很难理解。     “你别紧张，看到什么说什么。”陈歌安慰道。     “我操控小布来到了街道央，这时候屏幕又出现了一个选项，问我选择东街，还是西街？”     “你是怎么选的？”陈歌为了处理手机鬼的事情，亲自去过荔湾镇，他心里很清楚，荔湾镇东街和西街的区别。     “我选择了看起来较繁华的西街。”范聪苦笑了一声，似乎噩梦也是在这个时候开始的“确定选项之后，我操控小布进入西街，两边的商店全部关了门，街道空空荡荡的，一直往前走，来到一个小区。”     “那小区似乎有些年头，墙皮脱落，楼层当的窗户全都紧闭着，不过能看到窗户后面有一只只眼睛。”     “这似乎是小布幻想出来的，又或者有特殊的寓意，那些眼睛清楚看到了小布经过小区门口。”     “我操控小布路过小区的时候，屏幕下面又探出了一个聊天框，里面写着一句话——小布感觉有人在看她，那目光像是野兽一样，好像要把她连皮带骨头全部吞掉。”     “再次点击屏幕，对话框消失，小区里走出了一个年人，穿的十分邋遢，似乎还喝了酒的。”     “这个人靠近小布后，屏幕下面的对话框再次出现——那个男人走过来了，他拿着酒瓶，裤子还有血迹。”     “我操控小布躲开醉汉，想要往远处跑，但是醉汉却追了过来，我没办法只有不断逃窜，绕着家属院转了一圈仍旧没有甩掉他，后来我想着最危险的地方是最安全的地方，一狠心躲进了小区当。”     “醉汉在小区门口徘徊，这时候家属楼内走出了另外一个女孩，她似乎也很害怕醉汉，快步跑了出去，可醉汉似乎已经被酒精吞噬了理智，他跟在女孩后面。”     “几分钟之后，醉汉拖着女孩回到了小区，钻进了某个楼道当。”     “这时候屏幕又出现了一个选项，是否跟随醉汉进入楼道？”     “我想要救那个女孩，所以选择了跟随，但接下来发生的场景，真的让我无法接受。”范聪几乎要说不下去“我操控小布跟着醉汉进入楼道，来到104房间，屏幕下面又出现了一行字——你亲眼看到小布被做成了泥塑，因为恐惧，你的身体无法移动。”     “小布？”     “对，游戏里所有的受害者好像都叫做小布。”     “明白了，后面又发生了什么？”     “这该死的游戏无时无刻不在挑战人的三观，我只能眼睁睁看着醉汉靠近，然后屏幕出现了另外一句话——小布被水泥浇灌，成为了艺术家新的艺术品。”     说到这，范聪停顿了一下，他抬起头，眼睛里满是血丝“有了一次的经验，我在小布死亡之后，立刻开始搜查新闻，和我猜想的一样，去年十月十一日，荔湾镇西街某小区104房间里曾发现一件特殊的艺术品！凶手目前已经被逮捕归案，不过警方逮捕的凶手并不是那个艺术家，而是104房间的户主，也是房东。”     “抓错人了吗？”     “从游戏显示的结果是这样的，我之前匿名反应了一次，但是并没有什么效果。”范聪苦着一张脸，后面他还有更加恐怖的东西没有说出来。     “两起凶杀，这涉及的东西太多了。”越是往下听，陈歌越觉得这个游戏不一般。      第504章 关键线索！     “第一个结局小布被红雨衣带走，成为了她的女儿；第二个结局小布被做成雕塑，变成了艺术家的作品，这两个毫无疑问都是坏结局。”范聪声音中透着一丝无力：“读档重新开始，小布又在自己房间里清醒，我操控她开始进行第三次尝试。”     范聪是个游戏爱好者，这个游戏对他来说有一种莫名的吸引力，既害怕，又好奇。     “和上次不同，我这回在选择前往东街、西街时，选择了相对破旧的东街。”     “两边的建筑是灰黑色的，墙皮斑驳，线路复杂。”     “这游戏是一个自由度极高，充满死亡陷阱的开放世界，作为玩家永远不知道自己可能会遇到什么恐怖的东西，又会以什么样的方式迎来死亡。”     “我玩了那么久以后也发现了一个问题，在这个游戏里，人比鬼还要可怕。看见鬼，还有逃生的机会，但遇到人几乎就是必死的结局。”范聪把自己心里想的全部说了出来。     “游戏制作者对人的看法比较偏激，或许跟他自己的经历有关。”陈歌示意范聪继续往下说：“小布的第三个结局是什么？”     “我操控小布漫无目的在街道上走动，经过一栋公寓楼时，楼道里急匆匆跑出来一个身体消瘦的男人，他似乎是想要抓紧时间离开小镇。”     “放在其他游戏里，这就是一个很普通的npc，但在这个游戏里的，只要是个活人或多或少都有问题。”     “那人从小布身边跑过，屏幕下面弹出了一段话——他们为什么会需要那么多小孩？该死的，警察要来了，早知道就不该接这单生意。”     “男人离开后，电脑屏幕上又出现了两个选项：进入楼道和继续向前。”     “出于好奇，我选择了进入楼道。”     “公寓楼内堆满了垃圾，看着十分破旧，我操控小布来到顶层，发现通往楼顶的门是开着的