师”是个好人。     “咱们听老师的，我也来帮忙吧。”     “跟上，别掉队。”     几人只走出了十几米，朱龙就恢复了神智，他喘着气，眼神似乎比之前明亮了一点“我没事了，不好意思，给大家添麻烦了。”     张炬和周图松开了手，只有陈歌仍旧搀扶着朱龙。     他胸口起伏，大口喘息，脸上有几道被自己挖出来的伤口，手也不知什么时候被划烂了。     “你有没有想起来什么？”陈歌扬起粉色手机，朱龙只要看到桌面上的那个女孩脸色就会变得很差，一副喘不过气的样子“聊天记录上显示，你们很恩爱，至少你单方面是这么觉得。面对自己深爱的人，你为什么要表现的这么害怕？她到底是一个什么样的女孩？她对你做了什么？”     陈歌每开口说一句话，朱龙的脸色就苍白一分，如果不是被搀扶着，他可能连站着都困难。     “我不知道，真的！这些通讯记录我从没发过，我一点印象也没有！”     “那你知道些什么？”陈歌搀扶着朱龙的手臂慢慢用力，他警戒的朝四周看了一眼。     “我只知道她叫高洁，这个名字是突然从我脑海里冒出来的。”     “看来你拼命捶打脑袋也不是一点用没有，恭喜你，距离真相又近了一步。”陈歌轻拍朱龙肩膀，试图缓解对方的紧张“感觉好点了吗？”     “恩，谢谢老师，我已经能自己走了。”朱龙用衣袖擦了下脸。     “我的意思是你要不要再看看这手机，找回更多的记忆。”陈歌很想知道朱龙是怎么进入这所学校里的，也只有找到了进来的路，他才有机会找到出去的路。     学校的秘密隐藏在学生们消失的记忆当中，那些消失的记忆固然充满绝望，但没有办法，因为希望也藏在那里面。     四名社团成员，四段不同的经历，如果能获知他们关于这学校的记忆，陈歌觉得自己应该能掀开这学校的一角面纱。     朱龙没有拒绝陈歌，他想起了女孩的名字后，对手机里的内容已经有了一定的抵抗力。     双眼看向手机，朱龙的目光在那一条条甜言蜜语和一张张残忍血腥的图片之间徘徊，片刻之后，他又干呕了起来。     “她在和我聊天的时候，是不是也在欣赏着自己的作品？她是不是早就把我当成她了的作品之一？”     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第804章 核善的眼神     没来由的恐怖席卷全身，朱龙感觉自己的身体在慢慢下沉，力气被抽干，他仿佛被关进了漆黑的牢房，所有人都离他而去。     “镇定”陈歌用力晃动朱龙的肩膀，对方涣散的眼神慢慢有了对焦“这次还不错，没有大喊大叫，也没有晕倒。怎么样想起什么东西了吗”     “没有。”朱龙正在慢慢习惯，他说话的语气已经和之前不太一样，少了些学生的稚嫩，多了一种说不出的味道，这个孩子正在慢慢发生变化，他自己还没有意识到。     “看来刺激还不够强烈。”有些事情不能强求，考虑到朱龙的身体情况，陈歌没有再继续刺激他“这个粉色手机你拿着，里面藏有你的记忆，上面的内容大部分都是真的，只不过你将他们遗忘了。”     “我根本不认识手机的主人”     “那你为什么在看到这些后，脑海里会浮现出一个女孩的名字”     陈歌说的朱龙哑口无言，对于一个正常人来说，现在的情况非常恐怖。     朱龙用力抓了抓脑袋，这种想不起来的感觉能把人逼疯“老师，我们既然知道了手机主人叫做高洁，不如你出面，咱们直接去找到那个女孩，当面问清楚这一切”     “你确定这个叫做高洁的女孩也在学校里吗”陈歌看着朱龙，眼中带着一丝怜悯。     门后世界是用绝望者记忆编织成的，而带给他们绝望的人并不在门内。     这也是最讽刺的一点，受害者把自己关在了门后，加害者可能仍活在人间。     “她如果不是这学校的学生，她的手机怎么可能在解剖室里出现”很简单的道理，朱龙不知道陈歌为什么不明白。     “就算找到她，你从她嘴里听到的也不一定是真相，你丢失的记忆，要自己去寻找才行。”陈歌把粉色手机塞给朱龙“你拿着它慢慢回忆，有什么发现记得第一时间告诉我。”     “白老师，朱龙现在也清醒了，我们接下来去哪里”张炬拿着从实验楼里带出来的镜框，双目看着陈歌，炯炯有神。     “今天的活动结束了吧已经很晚了，再不回寝室可能就被锁到寝室外面了”周图见朱龙没事也松了口气。     “你现在回寝室，明天可能会忘掉这里的一切，当然前提是你能够看到明天的太阳。”陈歌说的话怎么也不像是一位学校教师可以说出来，周图甚至开始有点害怕陈歌了。     “忘掉这一切是什么意思”     “就像是你不记得毕业暑假发生过什么一样，我们几个，还有今晚我们一起做过的事情也会从你的脑海里消失。”陈歌很平静的看着周图“你愿意永远活在这一天，还是选择相信我，让我们一起找回自己真实的样子。”     “那还是永远活在这一天好了。”周图并不想冒险，自己一直重复的那个梦纵然很吓人，但跟眼前古怪的男人比起来还有一