”警察有些不解。     “你仔细看，这表是倒着走的，我们刚进来的时候是凌晨三点，现在变成了凌晨两点五十四。”     “倒着走的表？这有什么含义吗？”     “不知道。”陈歌摇了摇头：“先不管这个表，你之前说密道藏在房间里，那我们想要离开就必须要推开房门，我刚才重点观察了十二间客房的门，发现每扇门上都被人用钉子钉出来了一些小洞。”     “洞？是用来让我们通过洞观察房间内部的吗？”游客们不由自主的朝陈歌这边聚来。     “应该不是，门的另一边加固了一层门板，无法通过小洞窥探房间内部。”陈歌拿出了自己的手机：“每扇门上小洞的位置都不一样，有的我看着比较眼熟，试着将它们用线连接起来，结果有了意外收获。”     “什么收获？”     “那些用钉子钉出来的洞代表着星星，正确连接门上所有星星会形成一个星座，第一扇门是白羊，第二扇门是金牛，这十二扇门正好对应着黄道十二宫。”     游客们听到陈歌的分析，都很惊讶，他们感觉自己跟陈歌虽然是在同一个场景里，但玩的好像不是同一个游戏。     “那黄道十二宫能带给我们什么提示？”警察怕打扰陈歌思考，压低了声音。     “麻烦的地方就在这里，黄道十二宫有很多含义，它既是星座，又能对应时间，还可以当做密码。”陈歌看着自己的手机：“这个词源自希腊，原意是动物园，动物园里关着的肯定不是人，它难道是在警告我们，门后的房客都不能称之为人吗？这一点倒是和侦探收到的信息吻合。”     摇了摇头，陈歌皱起了眉：“我不是太擅长解谜推理，这一关触及到我的盲区了。”     看着苦恼的陈歌，其他游客都已经不太敢说话了。 第969章 碎颅医生上线     “我们有什么能帮忙的地方吗？”警察看着皱眉思索的陈歌，很热心的凑了过来。     游客们全部指望着陈歌能带他们出去，至于乐园领导交给他们的任务早已被遗忘，有句话怎么说来着，将在外君命有所不受。     “黄道十二宫可能是个密码，这场景靠的根本不是运气，而是推理解谜能力。只要能破解黄道十二宫的秘密，就可以判断出哪个房间是安全的，哪个房间里藏着杀人狂。”陈歌说完后，话音一转：“可惜鬼屋中心电脑拥有庞大的资料库，它制作出的谜题，以我的能力很难解开。”     “那还是要靠运气吗？”     “我现在能判断出的信息很少。”陈歌向众人展示自己找到的侦探小说，那些书页上被人用红色染料涂写着死亡时间和死者姓名。     “假设书页上的信息都是真的，那也就是说在这几个时间会发生凶杀，场地就在旅馆当中。本来已经发生的凶杀其实没什么好害怕的，但是旅馆墙壁上的钟表却是倒着走的，所有凶杀可能会在这个旅馆里重现。”陈歌竖起一根手指：“这是一个新的轮回，倒转的时间就是悬在我们头顶的刀，已经发生的凶杀更像是一种预告，预告着我们的死亡。”     手掌摊开，陈歌将那些书页放在吧台上：“正好七页，对应我们七个人，每个人一个死亡时间，当时间到来，行刑官就会出现，那个人就会死。”     听到陈歌的分析，几位游客都有些慌了。     “我们进来的时候是凌晨三点，现在是凌晨两点五十二，书页上最后一起凶杀发生在凌晨两点五十，死亡方式是被竖锯分割。”陈歌将书页收起：“现在我们有两个选择，第一，我们亲自动手干掉一个队友，这样就剩下六个人，为第七人行刑的行刑官就不会出现。”     “亲手干掉队友真亏你能说的出来。”眼镜男坚决不同意。     “还有一个选择就是，你们全部听我的话。”陈歌根本不给其他游客思考的时间，收起七张书页：“距离凌晨两点五十还有一分钟，这是我们最后的时间，旅馆里除了那些客房没有可以躲藏的地方，所以我们只能逃到房间里面去，现在你们所有人站在左边楼道，我会打开右边楼道里的第一扇门。”     “开门后，无非会出现两个情况，如果门内有杀人狂，我就跑过去跟你们汇合，大家和杀人狂保持距离，他也奈何不了我们。假如门内没有杀人狂，那你们就立刻跑过来，跟我会和，咱们先躲在那个房间里，等避过第一个行刑时间再说。”     “好，我同意。”眼镜男和年纪最小的男生果断开口，陈歌承担了所有风险，是距离危险最近的人，他们根本没有反对的理由。     时间有限，双方立刻动身，六名游客站在左边楼道看着陈歌，陈歌独自打开了右边楼道的门。     “没人？”     陈歌向众人招手，所有游客都跑了过来，他们全部进入客房后，安静的走廊上忽然想起了开门声。     “杀人狂出来了！”     六名游客全部屏住了呼吸，唯有陈歌独自走到门口，他拥有鬼耳，根据开门声的位置，大概确定了藏着杀人狂的房间。     似乎是有意在吓唬游客，一个沉重的脚步声和电锯声，从走廊尽头慢慢靠近，对方似乎不知道游客躲藏的位置，漫无目的在旅馆里转悠，随后那个声音消失在了另外一个房间里。     “他没有回自己的房间？”     关门声响起，游