身体畸形的村民站在祠堂前面，一个个好像失去了灵魂的木偶般，低着头，提着灯笼，没有一个人开口说话，现场是死一般的寂静。     “嘎吱……”     祠堂旁边一栋二层木楼的门被推开，小楼是整个村子里最高的建筑，同时也是保存最完好的建筑。     漆黑的屋子里冒出一股寒气，几分钟后，一个穿着大红色外衣的女人走了出来。     她脸色苍白，嘴唇青紫，就好像冻僵的死人一样。     目光扫过所有村民，女人走到祠堂旁边，对着棺材拜了三下，嘴里说着一些当地的方言。     等她拜完之后，几个村民提着竹篮从人群里走出。     篮子上盖了一层布，有婴儿的哭声从布下面传出。     女人依次从他们身边走过，掀开蒙在竹篮上的布，挨个查看。     在经过第四个竹篮时，女人停留了好一会，张口说了些什么。     提着第四个竹篮的人，正是戴着面具的阿庆，他一长一短两条手臂在轻轻打颤，似乎是因为女人对他说了很可怕的话。     看完所有孩子之后，女人从袖子中拿出一把沾满了血渍的剪刀。     她立在棺材旁边，让第一位村民将竹篮放在祠堂中央，然后拿着剪刀独自进入祠堂当中。     大门关上，婴儿在啼哭，祠堂里的牌位发出声响，所有村民都绝望的低下了头，唯有门口的红棺当中，隐隐约约传出了笑声。 第323章 仅有的善良（二）     祠堂的门再次打开，女人手中的剪刀滴答着鲜血，和她身上的大红色外套很配。     看到这场景，第一个将篮子送进祠堂的村民瘫坐在地上，她极力控制自己，可还是哭出了声。     周围没有人去搀扶她，甚至没有人敢抬头去看。     女人走出祠堂，来到棺材旁边，轻声低语，似乎是在和棺材里的东西沟通。     片刻之后，她又冲着村民说了几句。     第二个提着篮子的村民连连摇头，似乎不同意将自己的孩子送出去。     女人伸出了三根手指，在手指全部收起之前，旁边的村民夺过那人的竹篮，放在了女人面前。     拿着剪刀的手提起竹篮，在血腥味的刺激下，婴儿哭的声音更大了，可没有人敢阻止这一切。     女人又一次进入祠堂当中，房门关上，没人知道里面发生了什么事情。     祭祀还在继续，伴随着婴儿刺耳的哭声，活棺村变得越来越恐怖，黑暗之中有一双双陌生的眼睛慢慢睁开。     躲在房间里的陈歌和老魏也遇到了麻烦，原本还算安全的老宅里，土壤松动，似乎有东西要从里面爬出。     房檐上挂着的碎布在风中飘摆，其中好像包裹着一张扭曲的人脸。     窗户四周不断有阴影闪过，屋内偶尔能听到奇怪的声响，仿佛有人躲在床下面正在敲击着床板。     邪祟在苏醒，恐怖笼罩了整个村子，慢慢握紧了所有人的心脏。     破旧的祠堂门被女人推开，婴儿的哭声已经消失，血液顺着剪刀滴落，就算女人穿着大红色的衣服，依旧能看出她身上的血块。     “第二个了。”陈歌目光盯着阿庆，这个双臂畸形的男人身体一直在颤抖。     女人手持剪刀站在棺材旁边低语，红棺里能够清楚听到另外一个女人的笑声，这声音让人害怕，仿佛是一段解不开的诅咒。     抓着剪刀的手向上抬起，女人好像明白了红色棺材的意思，她看向第三个手持竹篮的村民。     麻木、冷漠、没有任何的希望，那人亲自将竹篮放在女人身前。     当女人提着第三个竹篮进入祠堂后，祠堂里的供桌晃动了一下，一个个牌位倾倒在地，似乎是不愿意再继续看下去。     房门关闭，婴儿的哭声猛地变高，随后戛然而止。     血从门口渗出，村子的各个角落传出奇怪的声响，好像是这片土地在哭泣。     陈歌他们所在的宅院也出现了新的变化，卧房的棺材里发出咚、咚的声音，墙壁上的画像睁开了眼睛，一脸的狰狞。     女鬼似乎就是想要故意折磨这村子里的人，生生世世，死也不得安宁。     身穿红衣的女人第三次走出祠堂，她的裤脚在往下滴血，这一刻陈歌终于明白她为何要穿一件大红色的外衣。     一步一个血脚印，女人询问棺材，可棺内只有笑声传出。     听到这个声音，阿庆打颤的腿终于坚持不住，他跪倒在地，一长一短两只手臂死死抓住竹篮。     女人朝他伸出了三根手指，周围佩戴着面具的村民一同出手，将阿庆和竹篮分开。     在女人手指全部收回之前，阿庆手中的竹篮被送到了女人手中。     祠堂的门关上了，没人知道女人对竹篮里的婴儿做了什么，只知道这片村子的所有亡魂都在哭泣。     村民们祈祷的谅解没有出现，直到所有婴儿被女人带入祠堂当中，棺材里的笑声才慢慢停止。     此时女人身上的红衣已经湿透，她收起那把被血迹覆盖的剪刀，让村民打开了竖立在祠堂旁边的红棺。     棺材里没有尸体，只有一套首饰，估计是女鬼生前被拐到棺材村时，随身携带的物品。     女人将首饰一件件戴好，每佩戴一件，她身上散发出的气息就阴冷一分，皮肤也变得更加苍白。     戴好了