张雅一直没有给他回应，此时他只能想办法拖延时间。     “不认识。”二号先一步开口，他也没想到自己的小动作会被餐桌边的男人察觉。     “既然你不认识他，为什么在讲故事的时候，总是有意无意的看向他？”男人说完后，餐桌两边所有人都看向了二号和陈歌。     一道道目光如同锋利的刀子一样，散发出危险的气息。     屋内的情况陡然变得紧张起来，陈歌不断在心中呼喊张雅的名字，可惜一直得不到回应，只是影子中的那些血丝变得越来越清晰。     相比较来说，二号可能更坦然一些：“他让我觉得很不舒服，脑海里隐隐有一个声音在告诉我，这个人很危险。”     “危险？”屋内几人的目光全部集中在了陈歌身上：“一个危险的新人？”     “是因为他这张面具的原因吗？”之前说过喜欢陈歌面具的男人再次开口，他托着下巴，似乎在欣赏人皮面具的做工：“真是件精美的艺术品，有一天，它会属于我。”     这人也算是帮陈歌解了围，坐在餐桌左边第一个的男人没有再追问下去，他挥了挥手：“三号，让我听听你的故事吧。”     四个新人里只有三号是女人，她身高体型都十分普通。     “我姓钟，在化工厂工作。”女人抚摸着脸上自制面具，说出的第一句话就让所有人皱起了眉头。     “钟小姐，为了你自己的安全着想，请不要随便泄露信息。”右边的男人提醒道，可是女人却并没有在意。     “我要讲的这个故事和我的妻子有关。”女人的声音非常好听，轻盈如同鸟鸣，让人听着很舒服。     “她比我小四岁，是一个深夜电台的主播。”     “她负责的时段在午夜十二点到凌晨两点，所以每次她都很晚才回家。”     “刚结婚的时候，我会等到她回来一起睡，因为我第二天还要上班，久而久之我就撑不住了。”     “我会做好两个人的晚餐，给她留下字条，让她晚上回来自己热饭吃。”     “一开始还好，可从某一天起，妻子再也没有碰过桌上的饭菜。”     “我早上起来时，饭菜还是原样，但是厨房餐具和锅都被人用过。”     “我的妻子似乎晚上一个人在厨房里炖了什么东西。” 第239章 轮到我了吗？（一）     “起初我以为自己做的饭菜不合她的胃口，也没在意。”     “可后来我才发现事情并不是这样。”     “有一天半夜我从睡梦中惊醒，听见厨房里有动静，便悄悄从床上爬起。”     “屋内没有开灯，我以为是进了小偷，靠近以后才发现，厨房里的背影有点像我的妻子。”     “她从一个塑料袋里拿出一大块肉，另一只手拿着一把菜刀。”     “剁肉会发出声响，可能她是担心吵醒我，只是将那块肉的表面割开口子，然后放入调料，紧接着将其整个放入锅中。”     “炖肉？我的妻子竟然在大晚上去炖肉？”     “也许她是为了给明天的早餐和午餐做准备吧。”     “我爱我的妻子，虽然觉得很奇怪，但并没有去打扰她，回到房间，顺着打开的房门偷偷看着她。”     “那时已经凌晨三点，妻子的肉终于炖好了，她朝外面看了看，见卧室门开着，我还躺在床上睡觉。”     “她似乎不想让我看到什么，便关上了厨房的门。”     “随后我听到了牙齿撕咬什么东西的声音，大概只过去了二十分钟，妻子提着一个黑色不透明垃圾袋从厨房走出。”     “不知道为什么，我看着她的样子竟觉得有些害怕。”     “她小腹微微鼓起，脸上残留着油渍，带着满足的笑容。”     “扔掉垃圾袋后，妻洗了个澡，冲去身上的味道，像往常一样躺在了我的身边。”     “枕边人似乎有特别的癖好，那一天开始，我才发现自己一点都不理解她。”     “我一晚上没睡，天亮时我起床上班，妻子还躺在旁边睡得很香。”     “她睡觉的样子很美，让人忍不住要想亲.吻，可是昨天晚上在厨房发生的事情，却让我有些犹豫。”     “我看向她的小腹，她的肚子已经没有那么鼓了。”     “昨晚的一切就像是幻觉一样。”     “我穿好衣服下了楼，楼下垃圾箱已经被清理，昨晚的黑色垃圾袋也找不到了。”     “第二天晚上同样的事情又发生了，她似乎得了一种喜欢吃肉的病。”     “我这天又是一晚上没有睡，等到早上四点，妻子熟睡后，我悄悄穿好衣服走了出去。”     “天还没亮，我在垃圾堆里翻找，终于看到了妻子扔掉的黑色塑料袋。”     “里面是布满齿痕的骨头，好像是一只鸡。”     “我的妻子竟然可以一个人吃完一整只鸡，我突然发现自己还不够了解她。”     “新的一天，妻子的异常还在继续，我也会每天早早起床去翻看妻子丢掉的垃圾。”     “越看，我越觉得心惊。”     “妻子似乎在尝试不同的肉类，从最开始的鸡、鱼，到后来我甚至找到了沾着猫毛和狗毛的袋子。”     “我是一个爱猫人士，也是从那天开始我觉得自己有必要和她好好谈谈了。”     “她一定是生病了，又