的老校长死后，也没有吞食过一个厉鬼，但是他却成为了半身红衣，由此也能看出，厉鬼增强实力的方法有很多，不局限于吞食其他厉鬼，只不过相比较其他方法，吞食厉鬼更加快捷而已。     其实陈歌也发现，闫大年跟着自己几个月的时间，他身上散发出的气息也在不断增强，只是闫大年太过颓废和不自信，几乎从来不离开漫画册，所以很少有人注意到他的变化而已。     他猜测闫大年身上气息增强，很有可能和自己天天往漫画册里塞各种红衣有关。     任何一件普通的物品，天天住着将近十位红衣，那它也会变得不普通了。     漫画册原本是闫大年的寄托物，现在里面每一页都塞满了各种鬼怪，久而久之，闫大年的实力也莫名其妙的得到了提升。     陈歌能感知到闫大年实力在增强，但这个速度太慢了，他马上要去诅咒医院，必须要尽快让闫大年成为红衣才行。     他对闫大年的期待非常高，毕竟当初在通灵鬼校，画家也说过，闫大年的天赋在他之上。     想想独自在门后世界，以一己之力构建天堂的画家，再看看漫画册里的闫大年，陈歌也是无奈了。     “大年，你要是饿了就说句话。”     将所有员工收回漫画册，陈歌等天亮以后回到恶梦学院。     他一晚上没睡，正准备回去休息，一打开恶梦学院大门却看见几位活人员工都站在大厅里。     “你们在等我？”陈歌很快意识到不对，除了活人员工之外，还有几名警察在场，其中有一位他上次来新海的时候见过，好像是姓蔡。     “陈先生，你先别紧张，我们只是有些问题想要问你。”领头警察走到了陈歌身前：“前天晚上老城区牌楼坍塌，我们在街区外面的监控看到了你的身影，我很好奇你为什么会在那个时间点，出现在那个地方。”     这么多警察过来，陈歌立刻意识到新海警方已经发现了牌楼中的尸体。     “就算你们不来找我，我也准备去找你们的。”陈歌表情比警察还要严肃：“有些话在这里不方便说，不如我们回局里好好交流一下。”     “回局里？”领头的警察跟旁边的同事交换了一下眼神，他们只是例行询问，但是对方却主动要求去警察局，这未免也太积极了吧？     “相信我，我真有非常重要的事情要告诉你们。”陈歌再三强调，那几位警察终于决定带陈歌一起回警局。     看着陈歌和警察离开，张敬酒示意曲长林和小蝶去忙自己的事情：“别傻站着，该干嘛干嘛去。”     “酒哥，老板被警察带走了啊！你这也太淡定了！”小蝶很是担心：“老板会不会遇到什么事情了？”     “你担心也没用，我们要相信老板，然后慢慢的……就习惯了。”     上了警车，陈歌表情更加的严肃了，他和另外两名警察挤在后排，搞得那两位警察有点不自在。     “前天晚上，你为什么会出现在牌楼附近？”蔡队心里好奇，迫切想要知道答案。     “除了老城区的牌楼，我前天晚上还去了新区的大厦，远郊的开发区，环城线的荒地。”这些地方陈歌都是打车过去的，警方很容易查到，所以他干脆直接说了出来。     “你大晚上跑那么多地方干什么？”     “不止前天晚上，我昨天晚上也几乎跑遍了新海老城区和近郊，整整两个夜晚我差不多没有合眼。”陈歌咄咄逼人，他明明是被询问的一方，但表现的却极为强势，仿佛是他在质问别人。     “你到底去那些地方干什么？”     “我在追查一位医生的下落，他姓方。”陈歌握住了蔡队的手：“事情比我想象的要严重，我可能需要你们的帮助。” 第1149章 二十年前的死者陈歌     没有任何证据表明陈歌和牌楼的案子有关，他仅仅是在监控当中出现过，警方也只是抱着试一试的态度过来例行询问，但没想到事情的发展超出了所有警察的预料。     “陈先生，你说自己是为了调查方医生失踪，所以去了那些地方？”     “是的。”     “这件事暂且先放到一边，昨晚你有没有进入牌楼？”蔡队更关心的牌楼案，前天晚上牌楼坍塌后，露出了掩埋在地下的尸体。     其中一部分尸体死于很早以前，但还有两具尸体的死亡时间就在最近几个月。     警方调查后发现，死者均为流浪汉，他们应该是夜晚在牌楼休息的时候被杀害。     按照警方分析，凶手和被害者之间没有矛盾和利益关系，也就是说凶手是一个以杀人为乐的变态！     这样危险的人必须尽快抓住，否则他一定还会再犯。     “我前天晚上进入了牌楼，也看到了一些东西，你们想要破牌楼的案子，那就不能无视方医生失踪这件事。”陈歌靠着警车后座：“方医生失踪之前，精神好像受到了某种刺激，他整日恍恍惚惚，嘴里经常会提到一些瘆人的怪谈事件。”     陈歌把自己用来记录的笔记本拿了出来：“我两个晚上，探查了新海二十多个怪谈，试图从中找出方医生失踪的原因，结果我还真有了发现。”     从背包夹层中拿出几张纸条，陈歌向蔡队展示：“我在部分怪谈发生地找到了这个。”     看着纸条上诡异的话语，陈歌身边那