你不管听到什么都不要走出房门，堵上自己耳朵睡觉就好了。”    中年男人说完就转身离开，陈歌独自呆在了房间里。    屋子布置很简单，可陈歌却觉得很熟悉。    那种感觉就像是自己第一次来某个陌生的地方，但却好像曾经在梦里梦到过这里一样。    坐在床上，陈歌时刻抓着自己的背包：“以前我似乎来过这地方，我不记得具体发生过什么，不过印象中是很不好的事情。”    陈歌在房间里一直等到后半夜，左寒依旧没有回来。    困意上涌，陈歌揉了揉满是血丝的眼睛：“正常的公寓绝对不可能开在荒村坟堆后面，这里一定有问题。”    如果按照医院原本的治疗方案，此时陈歌已经消除了过去记忆对他造成的影响，那他现在的状态应该就跟第一次来到公寓的普通人一样。    但可惜的是孙医生的出现，让医院治疗出现了漏洞，陈歌知道任何时候都不能完全相信自己的双眼，他一直保持着超出人类极限的冷静。    大概凌晨两点多钟，陈歌忽然听到楼上传来异响，好像是有人在用锯子切割什么东西。    他谨记周姓男人的话，老老实实呆在屋子里，切割声逐渐减弱，头顶又开始出现墙皮碎屑脱落声和若有若无的惨叫声，隐隐约约的陈歌还听到了张宇这个名字。    “他不让我出去，肯定是有道理的。”陈歌依旧坐在床上没动，可几分钟过后，他竟然从楼上的对话中偷听到了一个熟悉的名字张敬酒。    仔细回想，刚才的惨叫和张敬酒的声音很像。    陈歌再也坐不住了，他提着自己的背包，悄悄溜出房间，来到了公寓三楼。    这里到处都是被焚烧的痕迹，地面上还堆放了大量损坏严重的家具和各种被烧焦的垃圾。    对话声和锯东西的声音就是从走廊深处传来的，陈歌缓缓向前，一股淡淡的血腥味飘过鼻尖，他眼前的世界逐渐被血色取代。    焦黑的墙皮上满是血迹，漆黑的楼廊里，隐约能看见几道人影在晃动。    陈歌注意力高度集中，地面上杂物非常多，稍不注意就会发出声响。    “他们在干什么？”陈歌慢慢靠近，当他走到长廊中间的时候，他看到了长廊尽头的墙壁。    双瞳瞬间缩小，陈歌发现走廊最深处的那面墙上钉着一个身穿白大褂的医生。    那医生的外衣被血染红，他的脚下还躺着一个四肢扭曲的病人。    “张敬酒？”    呼吸变得急促，陈歌万万没想到自己会在这里遇见医院的医生和张敬酒。    “是公寓里的人将他们绑了出来？不可能啊！”    陈歌大脑飞速运转，在他还没想出结果的时候，他忽然听到自己身后传来一声轻响。    猛地回头看去，陈歌发现自己身后站着一个小孩。    那孩子个子不高，身体瘦弱，但是脸上却带着跟他年龄不相符的狡黠和成熟。    “我叫门楠，大哥哥，你叫什么名字？” 第1187章 独眼、咒女、绯红     小孩的声音传出去老远，陈歌听到后脸都被吓白了，此时此刻走廊尽头的“变态杀人狂”们正在“分尸”，小孩这么一喊，整个三楼都知道他过来了。    “大哥哥，你流了好多汗，你很热吗？”这小孩绝对是个坏胚，眼中藏着阴险狡诈，偏偏脸上还要露出天真的表情。    额头的汗也顾不上擦，陈歌在第一时间就准备离开，他已经反映很快了，这在正常看来也是此时的最优解。    转身准备往后跑，陈歌还没走出几步，就看见三楼那一扇扇烧焦的房门被推开，一个个脸色苍白宛如死人的房客探出了头。    “大哥哥，你准备去哪？”那个小孩不依不饶的跟在陈歌后面，他笑的非常开心。    一道道人影从房间里走出，其中有穿着校服的学生、有身体残缺的怪人，他们堵住了陈歌离开的路。    “这时候应该怎么办？”    冷汗顺着鼻梁滑落，陈歌大脑运转到极限都想不出好的解决办法。    “我不是让你呆在自己房间里吗？”锯条摩擦着墙壁，那个被叫做老周的中年男人走了过来。    他那双没有任何活人感情的眼睛，冷冷的盯着陈歌：“现在你想走也走不了了。”    陈歌根本没想到，看着空旷的公寓楼里竟然住了这么多人，而且这些人大部分都住在被烧毁的三楼。    “我想大家或许是误会了。”就算在这种极端的情况下，陈歌发现自己依旧十分冷静，他双瞳看向中年男人手中的锯子，锯条上残留着木屑，但是却没有血迹。    这说明对方刚才并没有用锯子锯人，而是在锯木料之类的东西。    “误会？”周姓男人脸上的笑容逐渐变得残忍，他似乎能够精确把握陈歌的心理，一点点施加压力：“我们误会什么了？”    “其实我和你们是一样的人。”陈歌做出这样的判断是有根据的，自己和左寒、张宇是朋友，朋友的朋友有大概率就是朋友。    另外这群房客将诅咒医院的医生钉在了墙上，双方肯定是不共戴天的仇敌，敌人的敌人大概率也是朋友。    陈歌说的很真诚，可是周围的人听到他说的话后并没有太大的反应。    “我说的是真的。”陈歌想要解释，可是却被中年男人打断。    “你和我们是一样的人？可谁告诉你我们是人的？”跟在陈歌身后的