下，进行三星半场景——荔湾镇的探索。     “我们先不聊这个。”白总感觉自己再扯下去，形势会愈发对自己不利，他拿出自己手机拨打了一个电话“小双，你们把长阴带上来，不要怕，罗董事和陈歌都不是那种不讲道理的人，不会对你们怎么样的。”     几分钟后，门外响起脚步声，一对双胞胎兄弟搀扶着李长阴进入罗董办公室。     这几个人陈歌都见过，他们全是噩梦学院的员工。     “这位兄弟看着有些眼熟，好像来我的鬼屋参观过。”陈歌一眼就认出了李长阴。     李长阴没敢看陈歌，在双胞胎的陪同下，坐到了屋子角落里。     “长阴，把你在鬼屋里看到的东西给陈歌说说吧。”白总仿佛重新掌握了主动权。     屋内所有人都看向李长阴，他表情惊慌，一想起那天发生的事情，身体还会不自觉的发抖。     抬起头，李长阴偷偷看了陈歌一眼，瞳孔深处的恐惧根本掩饰不住。     “就是他！”     没头没尾的说出了三个字后，李长阴嘴唇发紫，大口大口吸着气“鬼！鬼屋里有鬼！”     “你是来碰瓷的吗？鬼屋里有鬼不是一件很正常的事情吗？”陈歌靠着沙发，一脸的无奈。     “是真的有鬼！他的鬼屋里闹鬼！那些鬼怪是真的！活人根本演不出那种感觉！”李长阴思路慢慢清晰，说话也变利索了。     “你们噩梦学院演不出来那种感觉，不代表别人不可以。”陈歌有些不耐烦了，说话的语气没有任何不尊重，但是看李长阴的眼神，却仿佛在看垃圾一样“不好好反思自己，天天想着搞垮别人，就算我的鬼屋倒闭了，你们的鬼屋也吸引不来游客。”     “不！我可以确定那些东西不是人！这绝对不是人能扮演出来的效果！”李长阴眼睛泛红。     “我理解你，作为专业的鬼屋演员，想要跑到另外一个鬼屋里捣乱，结果反而是自己被吓晕了，面子里子全丢了，所以才会产生这种想要逃避现实的想法。”陈歌分析的头头是道。     “我做了五年的鬼屋演员，关于鬼屋比你要了解的多，我明白这个行业的天花板……”     李长阴还想说什么，但是被陈歌不客气的打断“五年时间很长吗？我父母在十年前就开始做流动鬼屋，我从小就是抱着鬼怪模型长大的，你光着屁股学拼音的时候，我已经开始组装人偶了。”     陈歌站起身“话不投机半句多，你所说的天花板，只是你自己认为的天花板，也只是你自己的天花板。”     “别急着走啊，陈歌，给我一个面子。”白总也直接站了起来，他觉得自己是给足了陈歌面子“长阴年龄还小，脾气倔，你就把当初吓唬的那几个演员找出来，让他彻底死了这条心好了。”     陈歌回头看了罗董一眼，交换了一个眼神后，他停下脚步“长阴，你说我的鬼屋真的闹鬼，那你具体说说都在我的鬼屋里遇见了什么鬼？”     他走向李长阴，瞳孔缩小，每前进一步，李长阴身体就会往后缩，直到紧贴着沙发。     “你这么害怕我？是不是觉得我也是鬼？”经历了黑色手机那么多次试炼任务，陈歌身上早已被磨炼出了一种特殊的气质。     “其他演员我不能确定，因为我的记忆有些模糊，不过在饭店里有一个中年男人我记得很清楚！他绝对不是人！”李长阴咬着牙“你敢把他带到这里和我当面对质吗？”     “饭店里？中年男人？”陈歌皱起了眉，从对方的描述来看，形容的好像是张敬酒。     可问题的关键是，对方为什么会肯定张敬酒是鬼？作为新人，张敬酒甚至自己都会被自己吓住，他又是如何做到让李长阴误认为是鬼的？     “这是个阴谋？”陈歌想不明白。     “不敢了吧？你的鬼屋里其实根本就没有这个人对不对！”李长阴红着眼睛，他本身大脑发育就和普通人不同，思考方式比较极端“你别想随便找个人来替代，我这里有他的照片！”     李长阴颤颤巍巍从自己口袋里取出手机，点开相册，里面有一些张敬酒的照片。     这些照片全都是李长阴在装扮孕妇，接触张敬酒之前偷拍的。     “你为什么不说话？在犹豫什么？照片拍的很清楚，请你马上将这个人带过来！”李长阴觉得自己准备的十分充足，他为自己提前拍照的行为感到庆幸，遗憾的是他只拍到了张敬酒的照片，后面仓皇逃窜，根本来不及拍照。     “你也在鬼屋里工作了五年时间，应该知道进入鬼屋拍照是很不合规矩的一件事，这些照片我会留下，过几天我会亲自去噩梦学院讨要个说法。”看到照片，陈歌反而平静下来了。     “不要故意拖延时间！”李长阴声音很大，他坚持自己的看法。     “在这等着。”陈歌扭头走出罗董的办公室，回到鬼屋将还在学习表演知识的张敬酒带出。     “带上卸妆水，我们去见一位老朋友。”陈歌在路上交代了张敬酒一些话，张敬酒立刻明白过来是怎么回事了。     敲击房门，当陈歌带着张敬酒进入罗董办公室的时候，室内温度好像变低了一些。     “这位就是照片上的演员，叫做张敬酒。”     所有人都看向张敬酒，他脸上被陈歌化了妆，就算是站在明亮的办公室内，跟