拖鞋胡乱塞在里面，陈歌倾斜柜子将那些鞋子倒出，他很惊讶的发现所有鞋子都被水果刀刺穿、划烂。     “刀痕？是房客做的？”     从鞋子上找不到什么线索，陈歌又看向其他地方。     客厅不大，连体沙发对面是一个电视柜，有意思的是电视柜下面的抽屉也被木板钉住。     “我抽取到的物品叫做打不开的抽屉，那是不是说明，只要我尝试过所有抽屉，遇见打不开的那个将其带走就可以了？”     没有人能给陈歌答案，他只能自己去尝试。     电视柜位置较低，陈歌费了好大劲才将上面的木板取下。     “哗啦！”     拉开抽屉，里面一盘盘装在黑盒子里的录像带掉落出来。     “录像带？这都是多少年前的东西了。”他从中找出一盘看起来比较新的，将其塞入电视下面的录像机。     插上电源，按下开关，在电视机启动的瞬间，好像有一道影子从屏幕上闪过。     “是录像里有影子闪过？还是刚才有东西从我面前跑过去了？”陈歌一直保持着警惕，他很清楚，丢了一只手的赌徒最后就逃进了304房间当中，他现在可能就藏在这屋子的某个地方。     录像带是很多年前的东西，画质很差，电视机似乎也有毛病，屏幕不时会闪过白条和雪花。     那么多年前的东西，能用已经是个奇迹了，陈歌并没有在意那些细节，蹲在电视机前观看起来。     录像带记录的就是这个屋子里的场景，画面是完全静止的，录制视频的人应该是将摄像机固定在了某个地方。     “他在拍什么？”过了一分钟，电视画面仍旧没有发生任何变化，陈歌等的有些不耐烦，他找到遥控尝试着快进。     视频的前半部分都很正常，但后半部分就有些奇怪了。     录像带的后半部分是在晚上拍摄的，画面上的场景就和陈歌此时差不多。     屋内开着灯，摄像机摆在了电视上，镜头对准客厅，正好能将客厅和旁边几个屋子的房门都给拍进去。     “一抽屉都是录像带，说明使用摄像机拍摄的人，是长时间对自己的屋子进行拍摄。”     陈歌隐约明白了屋主人的用意，他应该是经历了灵异事件，为了证明确定心中的想法，所以才想用摄像机把一切都给拍下来。     “要不说好奇害死猫，发现这屋子不对劲不赶紧搬走，还留下来作死。”陈歌说完把复读机抱在怀里，这才继续观看起录像。     画质很差，当陈歌快进到录像快结束时，一成不变的画面突然出现变化。     录像中原本正常的灯光，开始变得和现实当中一样，忽明忽暗，而且每当灯光变暗的时候，录像里闭合的卧室门就会打开一点。 第299章 你们这群戏精！     摄像机放在电视上拍摄，从这个角度拍摄到的画面正好就是陈歌转身看到的画面。     灯光忽明忽暗，蹲在电视机前，陈歌慢慢的出现了一种错觉，他好像不是在看录像，而是在看自己身后的客厅一样。     客厅的灯还在闪动，而现实当中灯光闪动的频率，好像渐渐和录像当中灯光闪动的频率重叠。     电视屏幕里灯光变暗的时候，客厅里的灯光也随之变暗，要不了多久，它们又同时变亮。     “录像在影响现实？不对，是有鬼怪作祟。”陈歌没有回头，他双眼紧紧盯着录像中那个慢慢打开的卧室门。     每一次灯光变暗的时候，卧室门都会向外打开几厘米，当灯光第七次闪动的时候，陈歌看到一缕黑发从卧室门后露出。     “头发很长，应该是一个女人，她该不会就是第二任房主吧？”陈歌仍旧没有回头，他只是抓紧了手里的碎颅锤。     在屋内灯光第八次变暗的时候，那缕头发被风吹动，有小半张脸开始往外伸。     陈歌盯着录像中的脸，心里默数，每次灯光变暗的时间好像是固定的。     录像中趴在卧室门口的脸向外倾斜，就快要露出来的时候，录像和现实当中的灯光突然同时熄灭了！     “许音！”陈歌几乎在一秒之内做出反应，双手握锤抡圆了朝身后砸去！     碎颅锤砸在沙发上，陈歌双眼扫视四周。     屋内一片漆黑，隐约有什么东西在移动。     大概过了几秒钟，灯又亮了。     现实的客厅中没有发生任何变化，但是卧室的房门却打开了，就和录像里播放的一模一样！     陈歌回头看了一下电视，屏幕上全是黑白雪花，录像到此就结束了。     踹开沙发，陈歌看着缓缓转动的磁带，等到许音的声音响起时，他才慢慢朝卧室走去。     木门半开着，地上还掉着几根女人的头发，陈歌将其捡起，用手揉搓。     “你们这样消磨我的耐心，小心我一把火将你们全给烧了。”     迈步向前，卧室要比客厅糟糕许多，衣柜上横着钉了几排木板，旁边的床头柜也被封死。     “凡是能打开的家具全部被木板封上了，这些家具里到底藏着什么东西？那些录像又是第几任房客留下的？”     看着满屋子被木板封死的家具，陈歌产生了一个想法：“拍下这些录像的房客是不是通过录像找到了闹鬼的原因？所以才把抽屉、衣柜都给封上？”     越想越觉得有可能，