来。     “江锦、江鹤！不要在走廊里打闹，都八点多了，快回去！”女护士说了两句，两个孩子有点不情愿的回到屋里。     在房门关上的时候，陈歌朝里面看了看，两室一厅，一个房间里大概住有六个孩子。     “你们这里生活环境挺不错的，孩子们还有玩具和新衣服。”陈歌看向门上的水彩卡片，上面有孩子们自己书写的一个个名字：“奇怪，你们这的孩子怎么都姓江？”     “他们都是九江的孩子，所以他们的姓取自九江市，在这里很多没有姓名的流浪儿童和弃婴都以江为姓。”女护士说道这里，尴尬的笑了笑：“当然也有一些孩子，习惯了以前的名字，我们不会强迫他们更改。”     护士领着陈歌来到三楼左侧的第一个房间，她没敲门就直接走了进去。     “院长，陈歌来了。”     窗台旁边有一个六十多岁的老人正在给花浇水，他戴着老花镜，看起来好像是一个退休教师。     “可算是来了，随便坐。”老人一副见了救星的样子，这让陈歌更加摸不清楚头脑了。     “老先生，你有话就直说吧，是不是范郁在咱们福利院惹事了？”陈歌觉得自己就像是替范郁父母来参加家长会的一样，还是那种被留到最后，被老师单独谈话的家长。     “那我可就直说了。”老院长给了女护士一个眼神，似乎是害怕影响不好，让她先把门关上：“你是范郁直系亲属指定的监护人，对于范郁的情况，你应该比我们了解，这个孩子他不是不合群，怎么说呢？他完全就没有家庭、集体、幸福这样的概念，我们想尽了一切办法去帮助他，但效果都很差。”     陈歌要比任何人都了解范郁，所以他很理解福利院方面的困惑：“给你们添麻烦了。”     院长摆了摆手：“这都不算什么，性格更加孤僻的孩子我都见过，现在最主要的问题是，这孩子的性格不但没有被我们矫正过来，他还把我们这里另外几个正在接受治疗的孩子给带坏了。”     “带坏？”陈歌忽然明白那位陈医生看到小刘时，为什么会那么愤怒了。     “很多被家庭抛弃，或者有过悲惨经历的孩子，心理或多或少会出现问题，需要进行心理疏导才行。”老院长苦笑了一声：“范郁也是其中之一，不过这孩子总是跟医生唱反调，不仅自己不配合治疗，还会对其他孩子说些奇怪的话。有几个孩子就因为他的话病情加重，我们只好将那几个孩子送走。” 第283章 姐姐跑到那个人身后去了     “范郁对其他孩子说些奇怪的话？”     陈歌敏锐的意识到了问题所在，范郁拥有一双能看见鬼怪的眼睛，那孩子本质不坏，他所说的在大人听起来很奇怪的话，很有可能是真的。     “是啊，为了不影响治疗，我们把那几个孩子送到了正规心理机构进行心理矫正。可你要知道，我们福利院是公益机构，上面每年给的资金是有限的，大多时候都是靠各界爱心人士捐款维持运转。”院长很是无奈：“把孩子们送到正规心理机构接受治疗，一次两次可以，老这么下去，我们也吃不消啊。”     说完这句话后，院长抬头看了一下陈歌，似乎是在试探陈歌的态度。     他见陈歌露出思索的神色，以为陈歌明白了他的意思，便松了口气，不再遮遮掩掩：“以范郁的情况，被领养的概率不大，而你可以说是范郁唯一的家人，我觉得比起福利院这样的环境，可能范郁更适合与亲人呆在一起。”     屋子里陷入沉默，院长和女护士都是脸皮很薄的人，暗示到这一步，他们觉得已经足够了。     过了两三分钟，陈歌终于有了决定：“错的不是范郁。”     院长微微一愣，他以为自己没表达清楚：“我知道这不是范郁的错，咱们都是为了孩子能够健康的生活，所以你也不要有心理负担。”     “范郁都对那些孩子说了什么？”陈歌很认真的看着院长：“请你务必原封不动的告诉我，那些孩子很可能会遇到危险。”     “危险？”足足和陈歌对视了三秒，院长张了张嘴，之前准备的说辞全都没用上，双方想的完全不在一个频道上。他看着陈歌，忽然觉得范郁的这个病可能是家族遗传下来的。     “是的，请你告诉我范郁都说过什么，还有那几个孩子的姓名和联系方式，他们的处境可以很危险。”陈歌语气郑重，一点也不像是在开玩笑。     院长脸上勉强露出笑容：“陈先生，我就直说了，范郁对我们福利院没有丝毫的归属感，他可能是更想和家人生活在一起。他是一个很聪明的孩子，只是心理上存在一些问题，如果你有这个经济实力的话，我们真诚希望你能带他离开，让他接受更加正规专业的心理治疗。”     “暂时不行，我那里不安全。”陈歌说的是实话，至少在彻底解决掉怪谈协会之前，他绝对不能把范郁接到自己的恐怖屋。     院长听过很多拒绝领养的借口，但以家里不安全为理由，他还是第一次听到：“好吧，不过你平时要多来看看他，跟孩子多多交流才行，我们会尽力去帮助他。”     “恩。”     女护士领着陈歌从院长屋里出来，这个和陈歌同龄的女护士有些不好意思，声音带着几分歉意：“我们也不是想要赶范郁走，那孩子其实