来那么不真实？”     快步走到镜子正前方，常孤看着镜中的自己，镜子里映照出来的根本不是常孤本人，而是一个丑陋狰狞的怪物。     “镜子那一边是血红色的世界，这面镜子可以映照出人心底的丑恶。可是那个人照了镜子以后，镜子里还是他本人！他心里一点恶念都没有？还是说他的恶念隐藏在了内心最深处，连门后的镜子都照不出来？”     常孤想不出答案，他疑惑的看着镜子里那个丑陋的自己，手指伸向镜子，最后悬停在镜子前方。     “每个人心底都有一个怪物，丑陋，野蛮，不能暴漏在阳光下”     浓重的血腥味涌入鼻腔，皮肤上传来一种湿黏的感觉，眼皮轻轻眨动，陈歌猛地吸了一口气，就好像是溺水者终于浮出了水面。     睁开双眼，映入陈歌眼中的是一个血红色的世界。     “这就是门后的世界，时刻让人感到窒息，充斥着绝望和不安。”陈歌站在原地，小心翼翼的朝四周看去。     他站在一面满是裂痕的镜子前面，周围是血红色的书架和桌椅。     “第二阅览室，我现在才算是真正进入了门后的世界。”陈歌躲入角落，他脚步很轻，没有发出任何声音：“张炬、朱龙比我先过来，怎么看不到他们？”     为防止大家走散，陈歌在进入镜子之前，还专门交代了社团成员们几句。     “出现了意外吗？”蹲下身，陈歌是使用阴瞳仔细观察，他并没有在阅览室内发现打斗的痕迹，也没有看到鞋印或者脚印。     “张炬他们先离开了？还是说有东西守在镜子另一边，他们过来后匆匆逃走了？”     陈歌非常谨慎，在探索新环境之前，他首先要保证自己的安全。     放下林思思的背包，陈歌拉开自己背包的拉锁，他已经迫不及待想要见见员工们了。     “复读机，布偶，漫画册这些东西都在”陈歌翻遍了背包，脸色慢慢阴沉了下去。     他的背包里少了一件本该有的东西，多了一件不属于他的东西。     “黑色手机不在包里！”     他翻找了几遍都没有找到黑色手机，倒是在他平时放重要物品的夹层里发现了一张学生证。     那张染血的学生证上写着他的名字，印有他的照片，诡异的是那张照片是在他小时候拍摄的。     看着学生证上的照片，陈歌就想到了荔湾镇的影子，以及影子背后的冥胎。     “这个学生证是常雯雨给我的？她怎么知道我小时候的样子？”     收好学生证，陈歌拿出复读机，果断按下开关。     沙沙的电流声中夹杂着哀嚎和惨叫，隐约还能听到一个男人的自语。     嘴角上扬，这恐怖瘆人的声音，对陈歌来说比世界上最好听的歌曲还要动听一百倍。     “许音。”     血液滴落，苍白的手臂从猩红的外衣下伸出。     陈歌没有回头，将复读机重新放入背包。     “虽然我不想让常雯雨成为推门人，但是她毕竟帮我摆脱了困境，这个人情要还，不过用什么样的方式还，现在要我说了算。”     陈歌从一开始就不打算帮助常雯雨成为推门人，不管是谁彻底掌控这个四星场景对他都没有好处。     他希望这里能够保持混乱，直到张雅成为红衣之上的存在，然后由他从鬼屋员工里挑选出一个成为推门人。     “完美的解决方法，这样画家和常雯雨也不用撕破脸，大家和和气气，还能做朋友。”     有鬼屋员工在身边，陈歌心情很好，看着周围血红的世界都感到十分亲切。     “常雯雨拖住了画家，场景里最恐怖的两个家伙在博弈，现在好像没人顾得上我。”陈歌露出了发自内心的笑容：“常孤说这里马上要发生大乱，让我小心点。换一种思路来思考，也就是说反正这里都要乱套，不如我亲自动手，让大乱提前来到。”     最后看了一眼学生证上的信息，陈歌记住了自己的班级和学号，然后将学生证塞进口袋，放到了白老师的教师证旁边。     他一手提着一个背包，听着复读机中沙沙的声响，大步走出阅览室。 第834章 不好意思，我也不是故意的     静悄悄的图书馆里突然响起了脚步声，破损的房门被推开，一个男人走了出来。     “图书馆里一个人都没有，门后的孩子都这么不爱看书吗？”     提着两个背包，陈歌站在图书馆外面的走廊上，他期待的图书馆偶遇并没有出现，这里一个人都没有，想要打听些情报都不行。     “他们都躲到哪里去了？”     沿着走廊，陈歌漫无目的朝前走去。     门后血红色的校园似乎是一个完全封闭的建筑，和外界隔绝，所有窗户全部被木板封死，陈歌走了很远都没有找到通往外界的路。     “喂！你哪个班的？”一个有些严厉的声音在陈歌身后响起，他扭头看去，发现自己刚才经过的某一扇门被人打开了，门口站着一个矮胖中年男人。     “不是红衣……”陈歌扫了一眼男人所在房间的门牌，上面写着教务处三个字。     “现在是上课时间，不要在走廊上瞎晃悠。”矮胖男人见陈歌一点也没把自己放在眼里，顿时板起了脸：“你哪个班的？学生证让我看一下。”     “学生证？”陈