     “三星试炼任务第三病栋的开启人物是门楠，门楠的情况同样如此！他在精神病院里出生，所有的不幸和痛苦化作红衣门楠，本体则成为了高医生的学生，过上了和正常人一样的生活。”     现在想想真的是细思极恐，高医生是怪谈协会的会长，红衣门楠是被他囚禁在第三病栋的门后，门楠本体则成为了他最得意的学生。     高医生知道的东西或许比陈歌预想的还要多，他从一开始就是在有目的的做某种试验，而门楠就是他的试验品！     “四星试炼任务冥胎就更不用多说了，影子是从我身边逃走的，根据现在掌握的信息来看，他承受了我的部分痛苦和绝望，拼命渴求幸福和美好，而正是这部分情绪化为了冥胎的种子。”     拿着黑色手机，陈歌脸色发白，他终于意识到了。     从获得黑色手机开始，每一个关键试炼任务都在向他透露一个信息。     一个人的幸福背后，是另一个人承受了所有罪孽和绝望。     “难道门的后面，真的还有另外一个我？”     陈歌看着掌心的黑色手机，看着一条条发送来的信息，看着冰冷屏幕上自己的身影。     “我好像明白了。” 第1151章 晚餐时间到了     “常雯雨曾说过，她在血色城市里的某个地方见过黑色手机，一直给我发送信息的人应该就在那里。”     很多线索串联在了一起，陈歌距离真相也越来越近了。     回到世纪大道恶梦学院，陈歌在进入鬼屋的时候，发现街道对面十里香熟食店里有一道目光在窥视自己。     但当他使用阴瞳朝那里看去时，并没有找到那道目光的主人。     “是十里香的店老板在看我？”     陈歌也不能确定，他准备等到晚上再过去好好探查一下。     进入校长办公室，吃仁正在屋里睡觉，陈歌没有打扰他，自己坐到了书桌前面。     他打开背包正想要整理自己的物品，脸色突然发生了变化。     “为什么这张纸条还在我包里？我不是把它交给新海警察了吗？”     陈歌将纸条从背包中拿出，上面那歪歪歪斜斜的字迹仿佛是一种无法摆脱的诅咒。     “我的背包里栖身着十几位红衣，如果是有人将纸条偷偷放回我的背包，那红衣员工们一定会察觉！”     如果是普通人遭遇了这样的怪事，首先想的肯定是将纸条撕碎，或者将它烧掉，然后他们会发现就算这么做，纸条仍会出现在自己身边，这就是标准的恐怖故事开局。     但陈歌就不一样了，他先将纸条放在了自己影子上，等了半个小时候发现没有异常之后，他又捡起纸条将其塞在了红色高跟鞋当中。     “这纸条不断出现，仿佛就是在提醒我，我所处的世界是病态的。”     “它不断重复，如果我相信了它的话，开始顺着它的思路思考，那我恐怕就会真的成为一个病人。”     诅咒医院需要两种人，一类是病人，一类是医生。     他们对待方医生和陈歌的方式完全不同，似乎一开始就认定陈歌是个“合适”的病人。他们想尽一切办法来暗示陈歌，只要陈歌开始动摇，也觉得这个世界是病态的需要被改变，那他就进入了医院预设的陷阱当中。     “新海这座城给我的感觉很不好，表面上繁华安定、治安良好，但在这里我太没有安全感了。”     陈歌正在想问题，原本躺在床上熟睡的吃仁突然喊了一声，他双手胡乱挥动，嘴里说着谁也听不懂的话，情绪异常激动。     “做噩梦了吗？”陈歌身边有擅长梦境的红衣隧道女鬼的儿子，但是他不敢随便把其放出来，如果吃仁忽然醒来，一睁眼看到自己面前的趴着个巨大的蜘蛛，恐怕会直接吓出问题来。     “喂！醒一醒！”陈歌轻轻推了推吃仁肩膀，从梦中惊醒的吃仁一下坐了起来，他胸口剧烈起伏，衣服都被冷汗弄湿了。     “做噩梦了？”陈歌递给吃仁一杯水，但是吃仁却没敢去碰陈歌的水，他往后缩了缩身体，眼中满是惊恐。     “它又来我的梦里了！它好像知道我背叛了它！”吃仁声音尖锐，双手抓着自己的脸，挠出了几道血印。     “别激动，你先说说自己都梦见了什么？”     “我梦见了那个脸上只有一张嘴的鬼，它就站在床边，让我给它讲故事。”吃仁捂着心口：“我很害怕，说已经没有故事可以讲给它听了，它不依不饶，威胁我说如果我不给它讲故事，那它就把我的脑袋撬开，钻进我的脑袋里。”     “然后呢？”     “它正要钻进我的脑袋里时，你把我叫醒了。”吃仁心有余悸：“我感觉它已经知道我背叛了它，所有背叛他的家人都会受到严厉的惩罚，生不如死，我必须要逃走！不能在新海呆了！”     “你先冷静。”陈歌一把抓住吃仁的肩膀：“你身上的诅咒已经被抑制住，就算他知道你背叛了它，只要不被它找到，你就暂时安全。”     “它一定会找到我的，只要我还在新海，他就一定会找到我的！”吃仁已经崩溃，四十多岁的人此时被吓的像个孩子一样。     “如果它能给你托梦，确实也有可能在梦中翻看你的记忆，知道你的位置，然后找上你。”陈歌不想去欺骗吃仁。     “我