 “老板，监控里看不到人，他们应该都躲在房间里面，你只能一间间的查看了。”耳机里传来徐婉的声音：“我建议以后在鬼屋各个角落都装上监控，只在通道交接处装监控，盲区太多。”     “有钱了再说吧。”陈歌提着铁锤，推开了一间间房门，他在走到二楼拐角时，忽然看见某一扇门前趴着一个布娃娃。     “这小家伙怎么又跑出来了？还专门趴在屋子门口。”陈歌提着铁锤，稍一思索便明白了过来：“屋里恐怕藏有人，小家伙是在帮我。”     他装做什么都没有发现的样子，若无其事的从那扇门前走过。     大概走出了十几米远，陈歌将拖在地上的锁链拿到手中，贴着走廊一侧墙壁，轻手轻脚的靠近房门。     他卡着视线死角，半蹲下身体，顺着门缝向内看去。     屋子里，鹤山和老赵捂着嘴巴挤在门后。     “锁链声音消失，杀手应该走远了。”老赵吓得脸发白，还强装镇定，维持自己作为学长的面子：“其实我一点都不害怕，根据我的推理，杀手刚从一楼上来，短时间内肯定不会回去，这是我们的机会！”     他费了好大力气才从地上爬起：“咱们现在马上转移到一楼，就能完美避开杀手，将其玩弄在鼓掌之中。小山，你再去门口看看，如果确定杀手已经离开，咱们立刻动身。”     鹤山也觉得老赵说的有道理，他没有多想，直接趴在了门板上，隔着门缝向外看去。     隐隐有热气喷在脸上，鹤山这一次和之前任何一次看到的都不一样，没有漆黑的走廊，也没有吓人的玩偶，只有一颗布满血丝的眼珠子，正贴在房门另一边向内张望！     “卧槽！”     鹤山感觉自己的头皮都要炸开了，他摔倒在地，疯狂向后爬。     这场景把老赵也吓了个够呛：“你看到了什么？”     回应老赵的是门锁转动的声音，破旧的门板被推开，一道浑身浸满鲜血，充斥着邪恶和惊悚的身影出现在门口。     见此场景，老赵不断的后退，好像要把自己塞进墙壁里一样。     “离墙那么近不好，万一墙里有人怎么办？”陈歌一手伸进口袋，悄悄按下黑色手机里操控场景机关的选项。     老赵吓得身上肥肉乱颤，他还没明白陈歌所说那句话是什么意思，后背突然碰到了什么东西。     他下意识扭头看去，平整的墙皮向两边打开，墙体里面竟然镶嵌着一个面无表情的女人！     脑袋一片空白，老赵好像被抽干了全部力气，一屁.股坐在地上，世界天旋地转，眼神再无聚焦。     “两位，体验结束了，我送你们出去。”     陈歌这边刚说完，三楼突然传出玻璃碎裂的声音，紧接着就听到峰哥的惨叫。     “出事了？”陈歌赶紧联系小婉进来，他扔下鹤山和老赵，火急火燎朝楼上跑。     寻着声音看去，陈歌在三楼一个房间里，找到了抓着木椅好像正在和什么东西搏斗的峰哥。     他取下脸上的面具，等屋子里峰哥折腾累了，瘫在地板上后，才走了进去。     “怎么回事？”陈歌将椅子夺下，扔在一边，峰哥此时的状态很不稳定，眼神中的恐惧几乎都要溢出来了：“你看见了什么奇怪的东西吗？” 第36章 惊险     十几秒后，峰哥才缓过了神，他有气无力的指着卫生间：“镜子”     简简单单两个字却好像拥有独特的魔力，陈歌脸色微变，将峰哥拖到床上，自己进入卫生间当中。     墙壁上的镜子已经被砸碎，玻璃碎片散落的到处都是。     之前鹤山晕倒以后，陈歌用黑布遮挡了鬼屋里的所有镜子，后来风平浪静了一段时间。现在新场景开启，他一时失察，结果就出了这么一档子事。     对于任何娱乐设施来说，一旦被贴上存在安全隐患的标签，想要继续经营下去就会变得很难，这一点陈歌非常清楚。     他捡起地上的一枚镜片，看着碎片里的自己：“必须要尽快解决掉这东西！”     棋分黑白，人有善恶，鬼怪也是同样的道理。     镜子里的那个东西对活人带有明显的恶意，这一点陈歌能感觉的出来，它具有极强的攻击性，怀揣着不可告人的目的。     鹤山晕倒，峰哥被吓的砸碎了镜子，这两起意外“事故”给陈歌敲响了警钟，让他产生了紧迫感。     用黑布遮挡镜子不是长久之计，镜子里的东西已经成了鬼屋快速发展的一个阻碍。     镜子被砸碎，卫生间里没有留下任何可疑的东西，陈歌转了一圈后走了出来。     他抓紧手里的铁锤，坐在峰哥旁边：“能告诉我刚才发生了什么吗？”     休息了几分钟，峰哥呼吸终于顺畅，但是他的脸色仍然苍白的吓人：“我也说不太清楚。”     “没事，想到什么就说什么。”陈歌注视着峰哥，与鹤山直接被吓晕不同，这一位的心理承受能力明显要强出许多，至少他敢于反抗。     峰哥试着从床上坐了起来，他脸色好了许多，可眼中的恐惧却没有减少半分：“我当时被你们工作人员追赶，情急之下就藏进了这个房间，一开始也没事，但后来我隐隐约约的听见有人在叫我。”     “它喊你的名字了吗？”     “没有，不过我能感觉到它就是在叫我。