况严重的是费友亮，说他昏迷吧，他眼睛还能睁开，说他清醒吧，叫他名字也不答应，表情呆滞，嘴角还残留着白沫。     “你把他俩怎么了！”矮个中年人一脸愤怒的质问陈歌。     “你问我，我问谁？”陈歌确实不清楚，他进去的时候，两个人已经被吓的分不清楚东南西北了。     “我们中间通了电话，小朱说你的员工踩在了友亮肩膀上！你们竟然敢在鬼屋里袭击游客，还有没有职业操守！”     “你哪只眼睛看见我的员工袭击他了？”陈歌瞥了一眼地上瘫着的两个人：“你可以去警局做指纹鉴定，我可以保证，没人触碰过游客除双手以外的任何部位。”     “别吵了，我去叫乐园的医生过来，救人要紧。”徐叔头都大了，给乐园的医护人员打了电话。     “人都成这样了，你们竟然还不承认？幸好我们早有准备！”矮个中年男人打开了费友亮的背包，将里面笔记本电脑取出，又把费友亮胸前的无线摄像头和背包带子上贴的拾音器摘下。     “东西倒是不少。”陈歌在里面拖“尸”的时候就看见摄像头了，他也大致猜到了这些人的想法，只不过他并没有放在心上。其他鬼屋严禁拍摄录像是害怕泄露场景设计，制作一个完整的大型恐怖场景价格非常昂贵，内部构造属于商业机密。但这对陈歌来说不算什么，他只需要完成试炼任务，就能不断解锁更加恐怖的场景，若论场景更新速度，任何一个鬼屋都比不上他。     在他看来，这些人出去散布鬼屋视频，也算是一种另类的宣传，毕竟他的鬼屋现在最缺少的是曝光度。     “等会你就笑不出来了，我会保留你们鬼屋员工殴打游客的视频，这事没完！”矮个中年人声音很大，似乎是故意在吸引周围游客的注意。     “我们是专业的，绝对不存在殴打游客这样的事情。”陈歌走到电脑旁边，他心里其实也很好奇费友亮在鬼屋里遭遇了什么，最后为何会瘫倒在深井旁边。     矮个中年人把电脑摆正，开始播放刚才录下的视频。     屏幕一片漆黑，但能听到嗡嗡的杂音。     这个时候费友亮还没进入鬼屋，拾音器应该是提前贴好了，但摄像头还没拿出来，所以只能听见杂音，看不见画面。     过了有几秒钟，电脑里传出了陈歌说话的声音。     “别怪我没提醒你，上一个这么说的人是走着进去，躺着出来的。”     紧接着电脑中又传出了费友亮不屑一顾的笑声：“被你这么一说，我更想试试了。” 十更情谊在！     八月一号上架，今天晚上十二点以后先把五章存稿发出去，剩下的八月一号当天白天发，写多少发多少。     有点激动，感谢所有喜欢这本书的兄弟姐妹！     感谢幽萌之羽三万字时的书单，感谢一直帮我宣传的逗比小仙女，感谢地狱的吹雪的白银萌！     最后特别感谢我的责编子良，刚到，对文风和读者习惯还不清楚，子良一点点帮我修改开头，这是第一位凌晨十二点多还和我讨论剧情的编辑，非常非常的负责。     大封推今天晚上24点结束，但活动会一直持续到8月3号24点。大家可以将页面拉到最下面，有详细的活动解释。     封推结束后，大家可以在：“发现”页面“活动”栏目中找到此次活动。     最后，跪求首订！     作为一个修过空调，安过防盗过磨床，铜管厂配送过模具的普通青年。     我一直有一个梦想，如果有一天，我也能写出一本首订破万的书！     明天上架，跪求首订，拜谢了！ 第101章 暮阳中学隐藏任务！（一更）     电脑里的声音不算大，但周围几人都听得清清楚楚。     大家不约而同的看向瘫倒在地，口吐白沫，表情呆滞的费友亮，一个个神色古怪。     矮个中年人也察觉不妥，快进跳过了这一段。     又过了一两分钟后，电脑屏幕上出现画面，朱佳宁和费友亮已经进入到鬼屋内部。     外面的游客对鬼屋场景很好奇，有的人还特意往前挤，想要看看里面的机关布局。     暮阳中学场景修建在地下，非常安静，拾音器清晰录入了两个年轻人的声音，包括他俩讨论上传视频，给鬼屋刷差评的话也播放了出来。     “这些人就是来专门搞事的啊？”     “刚才我差点就信了他们的话。”     围观的游客议论纷纷，迫不得已，矮个中年人又快进了几次。     由于光线原因，视频画面并不是太清楚，只能看到一条阴森的走廊和两边空荡荡的教室，不过仅仅这些已经足够瘆人了。     秦广工作室的人播放拍摄视频可不是为了帮陈歌宣传鬼屋，他们是想要找出陈歌指使员工殴打游客的证据，可是放了五六分钟了，视频里全都是费友亮和朱佳宁在大呼小叫，连个鬼影都没有看到。     这下不仅秦广工作室的人不淡定了，围观的游客也越来越好奇，这么大一个鬼屋里，竟然一个扮鬼的演员都没有，那它是靠什么来吓人的？     很快视频播放到了两人玩笔仙游戏的场景，一开始也没什么，但当陈歌听到费友亮问出那个似曾相识的问题后，惊的差点咬住舌头，这两个小兄弟的操作秀的他头皮发麻，现在他隐约明白两人为