随便建的，但是社团成员们并不知道：“我去跟北边的那几位红衣汇合，他们是我的朋友。”     老校长看到那些被血雾吞噬的孩子，心里本身就特别难受，就算陈歌不说，他其实也想要去救更多的人，奈何有心无力。     现在陈歌主动开口要去救人，老校长没怎么犹豫就答应了下来。     “好，我和你一起去。”     “鬼校是四星场景，就算乱成现在这个样子，那扇门依旧没有出现，说明局势还没有到最糟糕的地步，我们立刻动身，有那几位红衣加入，我们的实力也会变得更强。”     别的人陈歌信不过，但张炬他们是陈歌亲自从东西校区带出来的，对他们知根知底。     “你们俩冷静一下啊！现在过去要死很多人，我能感觉到那片城市里正有很可怕的东西在苏醒，如果我们不在它苏醒前离开，再想走恐怕就来不及了！”樱红不在乎别人的死活，她只关心自己爱着的和爱着自己的人。     旁边的许音也轻轻点头，他身上的裂痕渗出鲜血，双眸望着那片血色城市。     “应该来得及。”事情发展到这一步是谁都没有想到的，陈歌没有犹豫：“立刻动身，越快越好。”     众人折返，在经过女生寝室的时候，陈歌再次进入其中，他将张雅的礼物盒，还有那一袋糖果都带在了身边。     他必须要做好最坏的打算，如果自己真的被迫离开鬼校，那张雅的这些东西他一定要保存好，绝不能放在鬼校当中。 第891章 黑血     这所通灵学院当中，每个人都心怀鬼胎，为了各自的目标和利益做出不同的选择。     灾厄来临，常雯雨消失不见，画家和血色城市当中鬼怪血拼，顶级红衣没有精力去管其他的人，这倒是给了陈歌一个机会。     但跟机会同时到来的，还有危险。     樱红和许音都感受到血色城市当中有东西在苏醒，如果无法在短时间内离开，等到血色城市里更多的怪物出现，到时候通灵鬼校将被封死，周围聚满了怪物，那个水井也很可能被发现。     “快！”     想要到达鬼校北边，必须要经过鬼校中心，整所学校的老师和管理者全都聚集在那里，包括之前和陈歌有过一面之缘的雷主任也在其中。     “大家不要慌！呆在各自的教室里！”雷主任和另外几位老师勉强维持着秩序，他们看到陈歌过来其实很开心，在这种大乱的情况下，实力越强的人越受欢迎：“你们也来了！西边这几个教室交给你们了，大家共同对抗，一定能扛过”     那位老师话未说完，就看见陈歌和几位红衣从他身边走过，直奔鬼校北边而去。     “喂！你们去哪？不要盲目的浪费体力！依托学校本身来防守才是最好的办法！”雷主任声音严厉，他虽然打心里看不行陈歌，但此时说这些也是为了陈歌好。     “我要去救人！”陈歌的目光扫过教室里的那些孩子：“我的朋友在北边，我不能看着他们被血雾吞没！”     “你们疯了？现在横穿学校不知道会遇见多少怪物，就算你们之中有红衣，也会被他们群起而攻，那些家伙根本不害怕红衣！”雷主任旁边另外一位老师也极力劝阻，他们不想让陈歌离开，在他们看来，那么做风险很大，完全没有必要。     “我知道很危险。”陈歌目光扫过教室，里面那些孩子们也在看着自己，他们都很好奇究竟是怎样一个人，才会在这样的情况下还跑出去救人：“但这正是我和你们的区别。”     说完之后，陈歌没有再停留：“愿意跟随我一起去的就跟在我后面，不愿意去的我也不会勉强，先在这里避难，等会我们再在学校中心处汇合。”     留下了一部分实力很弱的学生后，陈歌队伍的速度明显加快了很多。     看着他们离开的背影，几位老师目光复杂。     “愣着干什么？现在你们还有发呆的时间吗？”雷主任吼了那些老师几句，然后又开始加固教室的门窗。     血潮来袭，没有人能够幸免，大家都是随时可能沉没的孤舟，自保并不是什么丢人的事情。     横穿学校比陈歌预想的要困难许多，血雾之中能见度很低，因为种种原因，鬼校内部的通道似乎还发生了变化。     在操场上看时，暮阳中学剧烈鬼校北边很近，但实际想要过去却要走非常远的路。     所有红衣都是浑身染血，不过情况还在可以接受的范围之内，经过血液的浇灌，恐怖屋的几位员工实力变得更加强悍，尤其是白秋林和恶臭。     白秋林吞掉了熊青的心，他就算成为红衣，实力也要比许音这种靠自己寻找到心的红衣弱一些，可是他经过不断厮杀，现在已经脱胎换骨。     从荔湾镇到通灵鬼校，陈歌给了他充分锻炼的机会，老白早已不是以前那个赌徒了。     另一个带给陈歌惊喜的就是恶臭，这个孩子找回自己红衣的身体之后，展露出了极为恐怖的一面，他的能力和臭有关。     不用陈歌提醒，这孩子独自一人站在队伍末尾，所有从后面偷袭的厉鬼和怪物全部被他拦下，而且看他的样子还非常轻松。     恶臭应该还保留着自己在恐怖屋里的那段记忆，他对陈歌和鬼屋的其他员工非常友好，反倒是有些讨厌鬼校的原住民，似乎是因为他曾经在鬼校里遭