远，陈歌觉得这一次自己应该能赶得上。     “我也没什么事，前半生就是很普通的人，可能是抽烟作息不规律的原因，去年查出了肺癌。”男人的声音很平缓，除了咳嗽外，情绪上没有太大的起伏。     “在肿瘤医院做了三个疗程，然后就回家去了，准备好好享受最后的时间，做个幸福的人。”     “我不是个懦夫，我也在努力的和它抗争，这是一场拉锯战，我要用最好的心态和最快乐的事情去打败它，它则想要用痛苦和恐惧来压垮我。”     “这场发生在我身体上的战争很惨烈，我对它说老子不认输，它也用出了种种手段让我低头。”     “呼吸变得困难，持续的全身疼痛、低烧等等。”     “我的体重一直在下降，四肢疼的抬不起来，每一次咳嗽都会牵动全身，可我就是忍着不吃止疼药。”     “我真的不是一个懦夫。”这是男人第二次强调自己不是懦夫。     陈歌没问缘由，只是点了点头，说了三个字：“我明白。”     男人好像是松了口气：“大概一个月后，我脖颈上出现了一个能用手指摸到的淋巴结，那时候我一直感觉自己喘不过气，连水都喝不下去。”     “看了医生后，他们说是因为长期咳血导致喉咙肿胀，以及淋巴结持续胀大，压迫了食道。”     “我上一个敌人没有战胜，现在又多了一个对手，不过，我还是不会认输。”男人是个很固执的人，就像他一直对陈歌这个陌生人强调自己不是懦夫一样。     风声变大，刚才那些孩子们背诵诗文的声音现在已经听不见了，男人还在继续往前走。     “老哥，你就告诉我你现在在什么地方吧？我去接你好不好？”陈歌是真的担心对方，他总觉得自己现在过去，应该可以改变什么，哪怕这希望微乎其微。     “我在一段长长的楼梯上。”男人想要笑着去说，可是一张嘴就开始猛烈咳嗽起来。     “楼梯上？”陈歌听着男人那边呼呼的风声，觉得不对。     修建在大楼外面的楼梯？难道他已经到世贸中心了？他爬到了最顶层？     陈歌以前去过世贸中心，那里并没有户外楼梯，他意识到自己可能找错了地方。     “我正踩着楼梯，一步一步往想去的那个地方爬，应该就快要到了。”男人说话的时候，身体上疼痛的感觉也没有消失，每一次咳嗽对他来说都是一次煎熬。     陈歌让有些不耐烦的司机先把车停了下来，他拿着手机，从头思索了一遍男人的话。     楼梯，想去的地方在高处……     陈歌能听出男人话语中隐藏的痛苦，对方一直在强调自己和病魔的惨烈战斗，强调自己不是一个懦夫，强调自己没有逃避。     这样一个人，为什么会在某一天，背着家人偷偷跑出来？     他痛苦到这个地步的时候，为什么偏偏要去高处的某个地方？     陈歌仔细倾听，男人身体很弱，脚步平缓，不太像是在爬楼。     “修建在平地上的阶梯？有这样的地方吗？”陈歌正在思索，脑海中突然闪过一件事，在电话刚打通的时候，他曾听到火车开过的声音！     铁轨！     铁轨中间有一块块枕木，就像是铺在平地上的阶梯一样，如果这么想的话，那个男人要去的高处根本就不是什么世贸中心。     他是在寻死！     这条阶梯的最后，就是死亡，对他来说也是所有痛苦终结的地方。     也正因为放弃了，所以他才会一直对陈歌这个陌生人强调，自己不是一个懦夫。     想通了这一点，陈歌立刻开始上网搜索。     他之前还听到了孩子们朗诵古文的声音，九江有两个国学堂，其中有一个就正好修建在距离铁路不远的地方。     抬起手机，陈歌示意司机往这个地方开。     做好这一切后，他开始试着安慰男人，尽量争取到更多的时间。 第559章 救人还需要理由吗？     “在病痛面前，人显得有些渺小，这也是我最近才明白的。”男人不断咳嗽，他的身体已经快要支撑不下去了：“我以前是个脾气很爆的人，但慢慢被癌病磨去了棱角，在和它的战斗中，我才知道人其实很脆弱。”     “你别再往前走了，停下来休息一会吧，我马上就到九江世贸中心，咱们有什么话，见了面再好好聊。”陈歌谎报了自己的行踪，他朝司机比划手势，催促对方再开快点。     网上搜索显示出的结果表明，那个建在铁路旁边的国学堂就在南郊附近，距离他这边并不是太远。     “我已经在原地停留了很久，也该往前走了。”男人的声音在打颤，他每次咳嗽都会牵动全身，那种痛苦无法形容：“我知道你是为我好，可我也想去看看其他的风景，这也是我去那个很高的地方的原因。”     陈歌不知道该如何去劝说男人，他毕竟不是专业的心理咨询师。     “人死了就什么都没有了，你先冷静，想想你记忆中那些没有完成的心事，想想你生活中那些珍贵的人，他们还在等着你，你们在一起的每一分每一刻对他们来说都很重要。”陈歌速度很快，他也有点急了，拼命给司机摆手。     这司机也是个聪明人，他听到陈歌说的那些话后立刻意识到问题的严重性，车速再次变快。