    “求求你们别说了，真的对不起，都是我的错。”     “我不该和你们争吵，我应该默默承受的。”     “如果那晚我和我的妻子没有吵架，或许她就不会深夜开车去找她的父母，更不会被那些人伤害。”     “对不起，这都是我的错。”     “我想要赎罪，可现在的我该如何去赎罪？”     “我心里就好像撒了一把铁针，针尖立在心上，每呼吸一次都在疼痛。”     “我应该去做些什么？至少要努力的活着。”     “我搬到了一个完全陌生的地方，但情况没有丝毫改变。”     “是愧疚在折磨我，我就是凶手，一个无法被饶恕的凶手。” 第229章 怪谈协会的宣传单     “不管漂泊到哪里，每当天亮，从梦中醒来，我都告诉自己今天会是新的开始。”     “可在我睁眼的瞬间，身体里好像有一只怪物醒来，它肆无忌惮撕咬我的伤口，那种刺骨的疼痛时刻提醒着我。”     “我是杀害孩子的凶手，是一切不幸的根源。”     “我寻求心理医生的帮助，他们说那怪物就是我的良知和负罪感，是我自己在折磨自己。”     “他们建议我转移注意，找一个能让心停靠的地方。”     “我惧怕和人接触，服用药物，翻百~万\小!说籍，尝试着去奉献出自己的信仰。”     “我心底有一个小小的奢望，或许神能宽恕我的罪状，让我得到救赎。”     “所有人眼中我都是一个杀害了自己孩子的侩子手，只有我自己信仰的神不会，我将自己的一切都寄托在了神的身上。”     “三年时间，我终于不再感受到痛苦，可能是由于药物刺激，我的身体甚至出现了逆生长。”     “我的心境愈发平和，在第四年的秋天，警察领着一个陌生人找到了我。”     “那个陌生人就是当初伤害我妻子的犯人之一。”     “他来找我是想要得到我的宽恕。”     “可我为什么要宽恕他？”     “妻子失去了三个孩子，在被伤害的第二天，就永远离开了我。”     “我不会饶恕他的，绝对不会！”     “陌生人向我哭诉他备受煎熬的内心，可我并没有同情他，我只是觉得他受到的惩罚远远不够。”     “这样的人不应该得到宽恕。”     “陌生人说完以后，似乎好受了许多，看到他释然的表情，我感到愤怒。”     “我冲向了他，厮打当中，他脖颈上的吊坠被扯断，那雕刻着神的项链落在了地上。”     “他好像自己最珍贵的东西被践踏，用身体护住吊坠，向吊坠上的神忏悔。”     “我隐约从他身上看到了自己的身影，很熟悉，包括那吊坠上的神。”     “我拥有一个和他一模一样的吊坠，我们相信的是同一个神！”     “为什么成为我全部精神寄托的神，会去原谅侵害我妻子的凶手？”     “陌生人离开后，我砸碎了自己脖颈上的吊坠，烧掉了屋内所有和神有关的东西。”     “体内的怪物时隔四年又一次醒来，我身上崩开一道道伤口，其实我早已片体鳞伤，只不过一直在欺骗自己。”     “现在好了，我再也不会去压制那头撕咬我伤口的怪物。”     “我从厨房找到了刀具，追向那个陌生人。”     “神宽恕了他，但我没有。”     血字铺满墙壁，后面还有很多，可惜越来越来潦草癫狂，很多都读不通顺，更像是犯病时的宣泄。     郭淼越看心里越害怕：“这会不会是陈老板的过去？十号病房的患者出现过逆生长，难道这张脸就是他曾经用过的？”     心里胡思乱想，郭淼彻底慌了：“不会真的是人皮吧？”     他咬着牙，屏住呼吸，伸手摸向那张脸。     在指尖差一点就触碰到人脸的时候，走廊上突然传来一声刺耳的尖叫！     “有人！我看到了！一张碎脸！三号病房有张脸在里面！”     全神贯注的时候，尖锐的女声吓得郭淼一哆嗦，他小腿一软，直接坐在了地上。     心脏狂跳，咚咚直响，郭淼捂着胸口，他扭头正想朝外面吼一句别大喊大叫时，目光却被一件东西吸引。     他此时就像是跪坐在人脸面前，从这个角度能看见，人脸嘴部和墙壁紧贴的地方，藏着一页泛黄的纸。     “这是什么？”     他哆哆嗦嗦把手伸进人脸嘴中，纸张和墙壁紧贴在一起，费了很大劲他才在不破坏人脸的情况，将那一页巴掌大的纸取了出来。     “怪谈协会？”     那张纸似乎是一张宣传单，背景是一扇血红色半开的门，上半部分写着怪谈协会四个字，下半部分则介绍了进入怪谈协会的方法。     “寻找一栋二十四层高的大楼？在午夜乘坐电梯？”     郭淼拿着宣传单，心脏依旧跳个不停，他现在已经分不清楚什么是真的，什么是假的了。     在他找到宣传单的同一时间，刚从院长办公室密道进入三号病房的陈歌停下了脚步，他口袋里的黑色手机震动了一下。     “怎么这个时候来信息了？”陈歌重新退入密道，关闭铁门，拿出黑色手机查看。     “第三病栋唯一隐藏任务怪谈协会，成功触发！”     “这将是