他在以自身为诱饵，等待隧道里的“大鱼”咬钩。     耳边似乎有人在吹气，体温不断下降，而这些全都无法阻拦陈歌的脚步。 第611章 隧道女鬼和蜘蛛阴影（5555字）     陈歌已经做好了心理准备，无论遇到什么事情，都不会睁开眼睛。     身体被黑暗淹没，耳边嘈杂的声音也渐渐消失，他就好像独自行走在大洋深处。     远离世界的孤独，面对未知的恐惧，带着关于终点的迷惑。     种种情绪涌上心头，好像水怪的触手慢慢勒住了身体。     “这种孤单的感觉我体验过很多次了，为了以后这种孤独不会在现实中发生，所以这次我一定要走下去。”     陈歌喃喃自语，不知是在故意说给别人听，还是在鼓励自己。     走出十几米后，陈歌手掌摸了个空，在进行第三次尝试的时候，岔路口终于又出现了。     他没有犹豫，进入岔路。     气温骤降，陈歌不知道自己的选择对不对，他从来不是一个特别聪明的人，能走到现在，靠的是过人的洞察力、果敢的性格，以及从小培养出来的胆识。     摸着湿滑的墙皮，陈歌放空自己的大脑，什么都不想。     耳朵只能听到自己的脚步声，可慢慢的，原本带着特定节奏的脚步声被打乱，有什么东西跟在了陈歌身后。     “不去看，不去想。”     看不见就是没有，想不到就是不存在。     陈歌安慰自己，他没有被干扰。     安静的隧道里渐渐开始出现更多的脚步声，这地方似乎不止陈歌一个人。     那些脚步声一开始只在陈歌身后响起，慢慢的，除了墙壁那一侧，周围到处都是脚步声了。     陈歌心里跟猫抓的一样，他非常好奇，可仍旧没有取下自制的简易“眼罩”。     经历了那么多，陈歌拥有很强的适应能力，他很快控制住自己，让自己习惯脚步声的存在。     他不断给自己心理暗示，发出脚步声的那些东西并没有要伤害他的意思，至少从现在的情况来看，对方似乎只是和陈歌顺路而已。     “难道我已经走在只有鬼怪才能找到的通道上了吗？”大概只过了几秒钟，陈歌就又发现了问题。     隧道里除了脚步声外，竟然又出现了车轮碾压障碍物的声音。     “有车子从我身边经过？”此时此刻隧道里只有一辆车子，那就是司机开进来的出租车：“是谁启动了车子？那个司机没有消失？”     载陈歌来东郊的司机只是陈歌随机在大街上找到的，如果说他和东郊隧道有光，太过牵强，这概率小到可以忽略。     “应该不是司机，有另外的东西在开车？”陈歌正要顺着这个思路继续往下思索，更加不可思议的事情发生。     他双耳清楚听到了发动机的轰鸣声，有不止一辆车从他身边开过。     “到底是怎么回事？”     蒙上了双眼，陈歌并不知道自己身边发生了什么，他只能依靠听觉来判断。     身边的脚步声渐渐加快，那些东西似乎开始朝着某一个方向奔跑。     “有更恐怖的东西在追赶他们？还是前面那个吸引他们前行的东西终于出现？”陈歌不知道自己该不该跟随他们一起往前跑，他蒙着眼，行动不便。     犹豫片刻后，他维持原速，伸进保持高度警惕，时刻小心，用自己还能使用的所有感官去了解这个“世界”。     “墙壁上那种湿滑的感觉消失了，只剩下阴冷，摸起来也平整了很多，就好像被人修整过一样。”陈歌很想摘下“眼罩”去看，他发现自从自己进入岔路口后，世界出现了某种改变。     岔路口这一边的隧道和岔路口另一边的隧道，通往的是两个不同的世界。     继续往前走，隧道里变得更加热闹了，他隐约听到了有人说话的声音，越是往前走，那声音就越大。     但让陈歌觉得奇怪的是，那些人说话的声音很大，很刺耳，但是他却仍旧没有办法听明白对方想要表达的意思，只能感受到那声音中此时蕴含的情绪——焦躁、愤怒，还夹杂着一丝惊恐。     “外面发生什么事情了？”     陈歌没有停下脚步，他现在虽然还在隧道里，但外面的情况已经和之前完全不同了。     脚步声，尖叫声，汽车的鸣笛声，还有轮胎、发动机发出的声音，这条隧道里似乎还在使用当中。     “如果隧道没有被封停，里面应该也会这么热闹吧？”     陈歌不知道自己现在在哪，但有一件事他很肯定，自己正经历的一切，应该和白东龙隧道真正的主人有关，对方有很大概率是故意将他带到这地方来的。     周围越来越吵，各种声音涌入陈歌脑海，让他根本没办法判断这里究竟发生了什么事情。     只知道所有脚步声的主人都在朝某个地方移动，车辆也全部在朝某个地方开去。     “他们为什么要往前走？”一个个疑问涌上心头，在陈歌思考的时候，有一个不一样的声音传入他左耳当中。     周围太过吵闹，他没有听清楚，只知道那是一个孩子的声音，清脆、断断续续，好像受伤了一样。     陈歌跟随“人潮”又往前走了几步，那个孩子的声音再次出现了。     “不对……”     陈歌这回停下了脚