我的     嘴巴张合，王欣的注意力慢慢被陈歌吸引，她第一次将头完全扭过来，看着陈歌的嘴巴，忽然像是想起了什么非常恐怖的事情，疯狂挥动手臂，身体不断往墙角里挤。     “你做了什么？！”门外的女人冲进来和高医生一起阻止了陈歌。     “我在帮她打开心结。”陈歌小心护住手里的圆珠笔：“王欣身上发生过我们都不知道的事情，那件事才是她的病因！给我一分钟，我只需要一分钟的时间！”     他态度坚决，护着笔趴在床边，在来之前他只是为了完成笔仙的任务，可真正看到了这个女孩痛苦的样子后，陈歌突然觉得他应该做点什么。     “要不就让他试一下吧。”僵持了片刻，高医生选择相信陈歌一次：“在我对王欣的治疗过程中，她从来没有出现过类似的情绪，或许这次真的有希望。”     女人最终被高医生说服，他们愿意给陈歌三分钟的时间。     两人走到了房门外面，陈歌起身将窗帘拉上，把门关严。     “王欣，你的朋友一直有话要对你说。”他重新将笔悬停在白纸之上，口中默念。     “笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生”     在陈歌默念的时候，躲在墙角的女孩越来越害怕，如梦魇般纠缠了她几年的记忆又浮现在心头。     陈歌狠心继续，没过多久，悬停在纸面上的笔突然自己动了一下，随后在白纸上写下了娟秀的字迹，这字和陈歌的字完全不同。     “王欣，我没想到自己当初的一个玩笑会对你造成这么大的伤害，你一定很恨我吧？”     看到白纸上的熟悉的字体，王欣呆住了，那一瞬间她感觉心都是空的，自己也不知道为什么会出现这样的情绪。     “我的死和你没有任何关系，那天我只是看到你和别人在一起，想要故意吓一吓你，套好了绳索后，但没想到椅子会突然滑倒。”     “你没有做错任何事情，这只是卑劣自私的我，一个小小的恶作剧。”     “对不起，王欣。我不求你能原谅我，只希望你不要再被我影响，努力、快乐的生活下去吧。” 第105章 第二位鬼屋员工！（五更求订阅！）     看着白纸上的一行行字，王欣情绪越来越激动，她慢慢起身，主动握住了陈歌手中的圆珠笔。     纤细冰凉的手指放在陈歌的指缝当中，她似乎是第一次感受到来自别人的温暖，手臂一直在颤抖。     她想要说些什么，但就是说不出口。     三分钟的时间快要过去，圆珠笔在两人的指尖再次转动起来，这次只写了两个字。     “晚安。”     笔停止转动，陈歌开始默念送走笔仙的咒语，对面的王欣也不由自主念了出来。     “笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果想走就请回吧。”     两人同时念完最后一个字，王欣的情绪彻底失控，心头的一根刺被拔去，她抓着陈歌的手，额头顶着那杆破旧的圆珠笔，似乎是不愿意被别人看到自己痛苦的样子。     “全世界的灯都熄灭了，所有人的声音碎成了片，我不知道该怎么办？感觉什么都是错的，每一条路都会迷路，我不清楚自己为什么会这么痛苦，我似乎变成了一个格格不入怪物。”     王欣终于把心里的所有话喊了出来，她看着纸上的字，趴在桌上，声音越来越小：“帮帮我，把我从这世界里拽出去，我不想再这么痛苦了，帮帮我”     她头压着陈歌的手背，身体趴在床垫上，呼吸均匀，似乎是睡着了。     “晚安。”     陈歌轻轻把手抽出，给王欣盖上毛毯，从房间里走了出来。     高医生和王欣的养母都挤在门外，两人都迫切的想知道里面发生了什么，但是又害怕打扰到王欣，所以轻声细语的询问。     “王欣现在怎么样？”     陈歌朝屋子里指了指：“已经睡着了。”     “真的睡着了。”高医生简直不敢相信，他很清楚重度抑郁患者有多么痛苦，睡眠通常只能依靠药.物才行：“你是怎么做到的？”     “说来话长。”陈歌半真半假的说道：“我在暮阳中学旧址寻找鬼屋素材的时候，无意间发现了一些关于王欣过去的事情，知道她之所以会产生心结，似乎是因为玩完笔仙游戏后，真的目睹了同寝室朋友的死亡。所以我就想着对症下药，模拟出她室友的笔迹，刚才又跟她玩了一次笔仙游戏，告诉她那一切都只是一个巧合。”     “这也能行？”高医生很是感慨。     一旁的中年女人眼睛已经湿润：“谢谢！我之前还怀疑你，对不起！”     “没事，真要说起来，你们两个才是伟大的人。一个愿意领养身患抑郁症的王欣，给她无微不至的关爱，一个危急时刻，挺身而出，出手相助。”陈歌把两人一通夸，让两人对他的形象也大为改观。     王欣的养母想要留两人在家吃饭，但被陈歌拒绝，早在王欣睡着的时候，黑色手机就连续震动了两下，他急着离开去看手机信息。     从芳华苑出来，陈歌和高医生告别，然后上了返回新世纪乐园的公交车。     他坐在最后一排，趁着没人注意，拿出黑色手机开始查看。     “二星恐怖场景暮阳中学隐藏任务笔仙的心愿已经完成！激活隐藏任