     镜子里的怪物很危险，陈歌为防止意外出现，没有再让许音和白秋林回去，时刻警戒，毕竟有时候危险就发现在一瞬间。     陈歌第一个走出病房，樱白和李炳看见他出来还挺开心，赶紧凑了过去，可当他们看到跟在陈歌后面的白秋林和许音后，两人硬生生停下了脚步。     “别怕，这都是自己人。”陈歌简单介绍了一下白秋林和许音，带着他们离开了医务室。     “那个假冒医生的病患一定要找到，只有抓住他，才能验证不笑说的话。”陈歌也有点在意那所医院，不笑说的没错，自己并没有接受黑色手机里关于医院的任务，但是和那所医院有关的东西已经开始不断出现在自己的生活当中。     他不知道再这么继续发展下去会变成什么样，这让他有些不安。     “先把眼前的事情解决了吧，如果真到了那一步，我走投无路，大不了破罐破摔，带着冥胎一起去被诅咒的医院里，大家一起玩完。”     想法很好，但陈歌自己也知道这么做成功的概率很小。     “现在唯一的好消息是，我还有时间，这次的通灵鬼校任务就是关键。”陈歌看向闫飞和樱白，两个孩子都虚弱到了连走路需要让人搀扶的地步，要说他们拥有成为“推门人”的资格，估计没有几个人会相信。     “朱龙和王一城他们是在记忆被唤醒后，实力才慢慢恢复的，难道我要帮助闫飞和樱白回想起过去才行？可是樱白不是已经想起了很多东西吗？她甚至还见到了暮阳中学以前的朋友不对！她的记忆里没有提及任何关于樱红的内容！她缺失的关键记忆在樱红身上，只有找到那个女孩，樱白才能完整！”     对于陈歌来说，樱白和其他推门人候选者不同，因为有老校长和暮阳中学这层关系在，他已经把樱白当成了可以放心依靠的自己人。     “我记得樱红所在的班级距离医务室不远。”陈歌回到自己第一次见到樱红的地方：“老校长来过学校很多次，他应该知道樱红的存在。在他心里，是不是也把樱红当做了亲人？”     加快脚步，陈歌正要推开樱红所在教室的房门，走廊上突然响起了广播声：“紧急速报！请所有同学呆在教室里不要随便走动！紧急速报！”     广播不断重复着同样的句子，用语非常严肃，似乎鬼校里发生了很可怕的事情。     “越是在危险的时候，广播预警的用语会越简短，画家和常雯雨开始行动了？”陈歌赶紧走到窗边，他发现血雾比之前浓郁了数倍，大雾里还有什么东西在疯狂冲击着鬼校。 第850章 樱红的人格     “那是什么？”     血雾之中隐约能看到红色的人影，因为他们和雾气颜色相同，所以陈歌也看的不是太清楚。     “不管了，天塌下来有高个顶着。”     陈歌收回目光，转身推开教室门。     学生们正在上自习，忽然听到房门发出声音，都朝教室门口看去。     “大家继续，我们只是来找一个人。”陈歌走到讲台上，目光扫过一个个学生，并没有看到樱红的身影。     “她人呢？”     陈歌走到第三排的一个空位旁边：“坐在这里的学生是不是叫做樱红？”     周围的学生似乎都和这位置上的孩子不熟，没有一个人开口。     “你们不是同学吗？”陈歌翻开女孩的课本，上面写着樱红的名字：“没错，就是这间教室，她去哪了？”     陈歌看向樱白的同桌，表情有些可怕。     “刚才有个老人过来把她接走了，他自称是樱红的爷爷。”     “你知道他们去哪了吗？”     “好像是要说几句话，不过他们已经出去很久了，算算时间应该快要回来了。”樱红的同桌有点害怕陈歌，或者说是更害怕站在陈歌身后的许音和背着镜子的白秋林，这些人一看就很不正常。     “老校长带走了樱红，他动作倒是挺快，不过我今天是不可能放跑他的。”陈歌将樱红的东西全部收好塞进书包里，然后递给许音，他自己则站在樱红同桌面前：“老人带着樱红往走廊哪边去了？”     “西边”     “好的，我就不打扰你们上课了，外面很危险，你们呆在教室里好好上自习应该能逃过一劫。”陈歌带领所有人走出教室，他们停在长廊拐角。     “樱白，你爷爷现在就在学校里。”陈歌不知道该怎么把樱红的事情告诉樱白，这女孩看着单纯善良，她好像是刻意遗忘了所有关于樱红的记忆，也许是因为那些记忆太过痛苦，身体出于本能的一种保护。     “爷爷来了吗？可他为什么不来找我？”     “他那么爱你一定会第一时间去找你，现在这种情况只能说明，他可能遇到了什么麻烦事。”陈歌让许音搜查樱红的书包，寻找和樱红有关的信息，同时又拿出漫画册冲着樱白说道：“你爷爷是我见过最善良的人，我们不能让他独自面对危险，大家还想和他团聚，只有他在，这才是一个完整的家。”     短短几句话，陈歌已经说动了樱白。     “我了解你爷爷的性格，就算他遇到了危险，也绝对不会牵连我们，他一定是想要自己去承担，所以我们只能主动去找他。”陈歌抓住了樱白冰凉的手：“樱白，现在能帮你爷爷的人，只有你了。”     