汗“唰”的顺着中年男人的脸流了下来，他往后退了一小步。     “我手机没电了，你把门打开，我给你现金。”陈歌身体贴在外面的铁门上，他嘴角慢慢上扬：“开一条细缝就可以了。”     “不用了，没必要，几、几个问题而已，要什么钱？”中年男人又往后退了一步：“该回答的我都回答了，其他的我也不知道，那小子好长时间没有回来了，我估计他以后都不会回这里了，所以你还是去其他地方找他比较好。”     “好吧。”陈歌点了点头，本着负责的态度，他问了房东一遍：“你真不要钱了吗？”     “不用，不用，真的不用！”中年男人连连摆手，然后将里面的木门给关上了。     “看来世界上还是好人多啊。”陈歌提着背包朝楼下走去：“怀爱医院我都没听说过，应该是个私人医院，明天正好过去看看。”     伸了个懒腰，陈歌头也不回跑出老城区。     “等到天亮，就只剩下五个夜晚了。”     陈歌回到自己鬼屋员工休息室的时候，天已经快要亮了，他躺在床上刚给手机充上电就看到了李政发来的信息。     “紧急！看到信息后速回！”     “陈歌，看到信息速回！”     类似的信息还有好多条，陈歌知道事情紧急，立刻拨打了李政的电话。     只响了一声电话就被接通，手机那边传来李政的声音：“陈歌，你没事吧？”     “我怎么会有事呢？”陈歌一头雾水。     “昨天我们锁定了贾明一行人的位置，深夜进行抓捕，小男孩的父亲甄崞被嫌犯北野杀害，小男孩的母亲于望晴重伤正在抢救，嫌犯北野被击毙，但是贾明和那个小男孩却不在现场，我们封锁了所有道路，并没有看到他们。”     “带着一个孩子贾明怎么可能逃出来？”     “贾明从一开始就把北野和孩子父母当做诱饵，他故意暴露，然后趁机转移，用同伴的生命为自己争取时间，这家伙恶毒的简直不像个人。”     “他确实不能算是人，不过李队你突然跟我说这些干什么？”这些内部消息李政一般是不会告诉陈歌的，他既然选择告诉陈歌，说明后面发生的事情可能和陈歌有关。     “贾明他们没有离开含江是因为在寻找某个东西，我们暂时不清楚他在寻找什么，但是我们在他藏身的地方发现了大量和你有关的信息，他们下一步的目标很可能就是你！”     “找我？那可真是太可怕了。”陈歌差点把求之不得四个字直接说出来。 第1020章 天堂有路你不走     “北野临死前说了你的名字，现场有些求救纸条上也写着新世纪乐园，总之，你一定要小心！天亮以后，我就会派人过去！”李政有些担心陈歌的安全。     “千万别派人过来！”陈歌大声制止：“政哥，我的意思是你们不要打草惊蛇，他们把目标对准我，这是一个抓住他的好机会。贾明那么狡猾，稍有风吹草动就会逃走，只有让他大意才能给他致命一击。”     “那你的安全怎么保障？”     “贾明穷凶极恶、歹毒残暴，一天不抓住他，就可能会出现更多的受害者。这么想一想，我这点小小的牺牲算得了什么？”陈歌断然拒绝了李政的帮助：“再说了，你们在现场发现的信息，也很有可能是贾明故意留下的，他想让你们把警力集中在新世纪乐园，好方便自己去其他地方作案。”     “误导？”     “对啊，新世纪乐园每天人流量那么大，周围环境又很复杂，想要在这里实施抓捕太难了。”     “你说的有道理，不过天亮以后我们还是会派几个便衣过来。放心，不会影响你们乐园生意的。”李政又给陈歌发送了一条信息：“我刚给你发送的是联络号码，如果你有什么事情可以用这个号码和负责行动的人联系。”     “好的。”     “注意安全，不管发生什么事情，首先要保护好自己。”     电话挂断，陈歌拿着手机躺在床上，他眼中没有任何惊慌，反而有些兴奋：“我正愁找不到贾明，现在他竟然敢把主意打在我的身上，真是天堂有路不想走，地狱无门偏偏削尖脑袋往里撞。”     抱起白猫，陈歌摸着白猫软乎乎的肚子：“贾明和那个孩子非常了解冥胎，他们似乎也在寻找被冥胎选中的孩子，只是不知道他们到现在为止找到了几个。”     将背包放在床边，陈歌根本不担心自己的安全问题，在绝对的实力压制面前，任何阴谋诡计都很难得逞。     早上八点十分，陈歌推开恐怖屋外面的防护栏，员工们陆陆续续赶来上班。     “下午我们可能会有一位新同事过来，大家不要掉链子，给新人留一个好印象。”     帮助员工化完妆，陈歌提着背包坐在恐怖屋门口。     “老板，等会你还要出去吗？”顾飞宇穿着碎颅医生制服朝陈歌走来，每走一步，身上的锁链都会发出声响。     “今天不出去了，我要等个有缘人。”陈歌回头笑了笑：“你们今天也要多注意，发现什么异常情况立刻向我报告。”     “好的。”     早上九点，乐园开始营业，游客蜂拥而入，数量比前几天还要多，恐怖屋门前也很快排起了长队。     徐叔和工作人员负责卖票和维持秩序，陈歌则