子里出现了陈歌的身影，但是在愤怒和痛苦的刺激下，他眸子里陈歌的身影正在慢慢发生变化，最后变成了一个陌生中年男人的样子。     “爸爸不要打我，不要打我，不要打我！”     抬起的手掌对准陈歌的头直接拍下，恶臭扑鼻，掌心还出现了一张男人被风干的脸！     红衣的速度太快了，陈歌根本躲不过去，他眼中那肥胖的手正在慢慢变大，忽然一道身影挡在了他身前。     “嘭！”     血液四溅，十根手指如同刀锋般直接从腕部截断了恶臭的手。     “疼吗？”     消瘦的许音放下双臂，身上的伤口已经彻底裂开，他满脸狰狞，眼中只剩下疯狂和痛苦。     完全丧失了理智，可就算这样他依旧站在陈歌身前。     寸步不离，胸口那颗血红色的心不断跳动，无数血丝如同深渊的噩梦之花一般在整个房间里绽放。     压制！属于许音的绝对压制！     神龛中发出一声脆响，因为许音的反抗太过激烈，泥塑身上出现了一条明显的裂痕，这道痕迹直接贯穿了整个塑像。     陈歌也没有想到许音在失去了和自己的记忆后，仍旧会果断站在自己身前，可能从某个时候开始，自己已经成为了许音在这个世界上唯一信任的人。     没有浪费这个机会，陈歌再次撞向神龛。     多了许多裂痕的泥塑碰到了神龛的小门，墙壁上的血字似乎因此受到了影响，距离最远的无头女鬼第一个找回记忆。     她清楚记得陈歌之前的要求，眨眼间出现在神龛旁边，将泥塑从神龛当中取出。     在神龛离开泥塑的瞬间，屋子里所有血字都恢复正常，纠缠着红色高跟鞋的诅咒也开始慢慢消散。     泥塑被无头女鬼拿到，趴在地上的无脸怪物拼命挣扎，但是却被许音撕扯下了四肢。     恶臭也恢复正常，地上的断手化为血丝，他看着自己新长出的手，眼中闪过一丝懊悔。     似乎是为了表达歉意，恶臭一把抓住地上的怪物，他正要干掉对方，忽然看见怪物脸部伤口下面还有另外一张脸。     那张脸包裹在诅咒当中，双眼紧闭，表情痛苦。     “别急，你们能把那个包裹在诅咒里的男人给弄出来吗？” 第985章 她忘记了自己的名字，却没有忘记你     小屋里最危险的东西就是泥塑，现在泥塑被无头女鬼拿到，对方已经没有还手的机会了。     无脸怪物刚才差点在四位红衣的保护下杀掉陈歌，这其中虽然有神龛和泥塑的原因在，不过也从侧面证明了无脸男本身能力的恐怖。     他可以消除某些记忆，这项能力使用得当的话，能带给陈歌很大的帮助。     “拥有如此可怕能力的厉鬼并不多见，最关键的是他本身还不是红衣。等他成为红衣，这项能力将变得更加恐怖。”     在陈歌看来，如果闫大年是红衣之下最强厉鬼，那无脸男应该能排到红衣之下第二强。     “我在转盘里抽的厉鬼，真是质量越来越高了。”     吞食掉残留的诅咒，红色高跟鞋和恶臭合力将那个男人从无脸怪物的躯壳中拖出。     他的身体上粘黏着大量诅咒的丝线，之前就像是被包裹在蚕茧里。     当所有诅咒的丝线消失不见，男人趴在地板上，他体型干瘦，看起来年龄并不大，似乎才刚刚成年。     “你能听见我说话吗？”陈歌蹲在男人身前，这男人脱离诅咒之后，身体变得虚幻，好像随时都会消散一样：“我来救你，并非完全出于好心，我是受人之托。”     男人双眼依旧紧闭，他就仿佛经历过类似的事情，只不过以前是被人欺骗，现在他已经放弃了希望。     “是方鱼让我来找你的，她把你的名字刻满了全身，她每天都会去市区的公园，坐在长椅上等你。”陈歌的声音逐渐变大：“现在公园要被拆除了，昨晚应该是她最后一次去等你。”     男人的表情依旧没有发生太大的变化，只是眼皮轻轻颤动。     “方鱼的病越来越严重了，也许在死之前，她最大的愿望就是见你一面，她有很多话想对你说，你是她最好的朋友，也是她唯一的朋友。”     陈歌也不知道自己的哪句话触动了对方，或许是他说方鱼会死刺激到了那个男人。     眼皮颤动的越来越快，趴在地上的男人终于睁开了眼睛。     他的眼珠很特别，像猫一样，瞳孔深处有两道竖着的细线，看的久了，仿佛会把人吸进去。     “方鱼、方鱼”     反复念叨着这个名字，男人的神智在慢慢恢复正常，这么多年来，或许就是这两个字支撑着他，让他的执念没有迷失。     过了很久，男人仰头看向陈歌，嘴唇微动：“她还没有忘记我吗？一旦想起了我，那个人就会去找她，这是那个人在我身体内下的诅咒。”     “她记忆力是很差，但她就算忘记了自己的名字，也没有忘记你。”很简单的一句话，没有任何修饰，在陈歌说出口以后，趴在地上男人慢慢低下了头，他又一次闭上了眼睛。     “十年来，她重复着你离开那天的记忆，她每天都在经历同样的痛苦，你就算不为自己想想，也要为她考虑一下吧？你觉得自己的选择，真的是为她好吗？”陈歌坐在了男人身前，他留这男