慢熟悉那种感觉的时候，刘扛和猛男却渐渐觉得身边的阿力有些陌生了。     不过三人谁都没有点破，他们觉得只要能逃出去，所有问题都将迎刃而解。     沿着走廊狂奔，时不时从角落闪过的黑影让几人心惊胆颤，更恐怖的是头顶偶尔会有一缕缕黑发垂落，可当他们仰头看的时候却什么都看不到。     三人匆忙逃命，也没有在乎这些细节，他们把所有希望都寄托到了男助理说的那条密道上。     “到了！前面就是图书馆！”     隔着很远，猛男就看到了墙壁上指示牌，三人拼尽全力冲了过去。     “关门！关门！”     为了给自己争取寻找的时间，刘扛和猛男直接关上了图书馆的木门，并拿椅子堵在了门后。     “一起去第二层！我助理和那两个学生应该躲在这！”刘扛喊了几声自己助理的名字，但是无人应答。     他们急急忙忙跑到图书馆内部的楼梯口，发现这个楼梯是向下的。     “我助理说的二层，是指地下二层吗？”望着漆黑的楼道，刘扛有些犹豫，可就在这时，图书馆的房门突然传来了“嘭”、“嘭”的声响，就好像有人在用头撞门一样。     “鬼屋的脏东西过来了！是鬼娃娃？还是无头女鬼？”几人全都慌了，他们很清楚的看见，房门缝隙处开始渗血。     撞击声越来越大，门板和挡在门后的木椅一起震动了起来。     “快走！不要在这里停留！”猛男说完后，第一个冲进图书馆地下二层。     阴森的地下，摆着一排排书架，根本找不到所谓的镜子。     “扛哥，我们不会是被骗了吧？图书馆里哪会有镜子？”     “你现在说这些有屁用？！赶紧去找！”刘扛也慌了，那镜子可是他们唯一的希望。     三人在图书馆地下二层跑动，头顶震动的声音越来越大！     “这鬼屋是疯了吧？为了还原场景，真的在地下弄了个这么大的图书馆？”猛男随手从书架上取下了一本书，书封面上残留着血迹，内部也被血液浸透，翻都翻不开：“真是丧心病狂。”     他正要将书放回去，忽然看见书籍后面的空隙处好像有东西，猛男弯腰朝里面望去，一只血红色眸子猛地在书架后面闪过。     “我去！”他身体失去平衡向后倾倒，脑袋快要撞到后面的书架时，突然被什么东西托了一下。     惊魂未定，猛男下意识的回头看了一眼，在自己身后，有一条灰白色的手臂从书架缝隙当中伸出，五根惨白的手指按住了他的脖子。     冰寒渗入骨髓，猛男甚至感觉自己的脊骨发出声响，快要裂开了一样。     “啊啊！”     猛男大声叫喊，吓的在地上乱爬。     动静闹得很大，他似乎无意间触犯了某些禁忌，可能是因为图书馆禁止喧哗的缘故，一条条灰白的手臂从书架中伸出，其中有一少部分还穿着暮阳中学的校服。     “什么情况？”刘扛形象也不要了，趴在地上，想找个地方躲起来。     “嘭！”     地下一层在这时候又传来一声巨响，应该是图书馆的门被撞开。     大概只过了几秒钟，楼梯上露出了一张脸，鬼娃娃出现在楼道里，他身后还跟着一条黑色大狗。     “跑！”     猛男大声叫喊，可是图书馆就那么大，根本没有地方跑。     几人躲到图书馆最后一排，可能真应了那句天无绝人之路，他们竟然在这里找到了一面靠墙摆放的镜子。     “就是这里！”     绝处逢生！那种喜悦无法用言语形容！     仿佛在最深的绝望当中，遇见了最美的意外！     “快！”     阿力推开了镜子，后面是一条向下延伸的道路，路的尽头有一扇破损严重的铁门。     “密道！”     三人眼里出现了激动的泪花，只有经历过才会明白这种感觉。     顺着楼梯狂奔而下，他们距离那扇希望的门越来越近。     哭声和狗叫声渐渐远去，跑在最前面的刘扛终于握住了门把手。     “结束了！”     用力推开铁门，刺鼻的血腥味涌入鼻腔！粘稠的血雾包裹住全身！     当刘扛睁开眼睛的时候，他看到了一片完全血红的世界！ 第938章 啊啊啊啊啊啊啊啊！     粘稠的血液从屋顶滴落，整条长廊都被刷成了红色。     空气有些潮湿，每次呼吸都感觉整个肺仿佛浸透在了血水中一样。     刘扛停下了脚步，强烈的色彩冲击让他一度产生自我怀疑，当他想要转身的时候，一股巨力撞在了他的后背上。     双腿发软，刘扛摔倒在地，他回头看着自己身后。     猛男和阿力从通道中狂奔而出，没想到刘扛会突然停下，他们来不及卸力，所以直接撞在了刘扛身上。     三人滚做一团，眼看着鬼娃娃和黑狗进入密道。     狰狞恐怖的脸慢慢逼近，一条条苍白的手臂跟在后面，当他们来到刘扛身前时，让所有人意料不到的场景出现了。     那些恐怖的鬼怪并没有继续前进，他们停在了密道当中，带着惊恐和不安，重重将残破的铁门关上。     锁链缠动，那扇锈迹斑斑的铁门好像被上了锁。     “这我们也算是得救了吧。”     三名