，一只眼流血，带着狂笑冲向影子！     他是无差别进攻，张雅的黑发碍事，他也会毫不犹豫的将其撕碎。     “禁锢，转化，镇压，同时拥有三种特性的厉鬼。”影子用自己的身体来供给胸口的婴儿，他会越来越强，直到强到巅峰，然后崩碎瓦解：“荔湾镇和冥楼里埋藏有冥胎的秘密，就算无法重新掌控这里，也一定要彻底毁了这里。”     没有躲闪和后退，后肢半弓，影子逆势前冲，撞向高医生。     影子的五官在模糊，婴儿的脸愈发清晰，远处的陈歌使用阴瞳，他将那孩子的脸型牢牢记在心底。     没有任何前戏和铺垫，在高医生和影子接触的一瞬间，战斗就达到顶峰。     惨烈两字已经无法形容，他们似乎都不知道防御是什么，只有进攻，不断的进攻。     诅咒化为尖锥，刺入高医生身体，一张张人脸被洞穿，尖嚎和狂笑同时从高医生身上发出。     锁链缠绕，硬扛着诅咒，歇斯底里的高医生周身血丝如同绽放的彼岸花，他浑身带着一股很难形容的死意，抓住了影子。     周围的的血液变为锁链，缠上影子的身体。     地面上，整片天台不知道什么时候已经被血染红，一条条锁链从血迹中钻出，如同饥饿的巨蟒咬向影子。     一瞬间，数以百计锁链刺入影子身体，将他整个人洞穿，固定在天台之上。     “红衣之上究竟是什么味道？”     脸上带着狰狞的笑容，高医生一口咬向影子！     满嘴都是诅咒，高医生已经疯了，这个红衣连诅咒都要一口一口吞进肚子里。     “锁链代表禁锢，自身拥有镇压，体内还隐藏着转化的能力，你很强。”婴儿的嘴巴在蠕动，无数的诅咒在锁链上燃烧，影子的身体开始消融，从高医生布下天罗地网中逃出。     高医生还未解开所有锁链，他的实力让影子忌惮，怪谈协会四个字这次他终于牢记在心里。     “他的弱点是胸口的婴儿！所有诅咒都在保护那个婴儿！”旁观者清，陈歌是现场最理智的人，他一眼就看出问题。     “又是你？”在双方交战的时候，影子已经和陈歌拉近了距离，他对陈歌恨之入骨。     锁链击打在身体上，同样的招数想要再困住影子很难。     他用一层层诅咒护住胸口的婴儿，放弃了大部分防御，用一种奇特的方式前行，他想要用最短的时间冲到陈歌身前，杀掉这个可恶的活人。     他不想再看见陈歌，他讨厌关于那个人的一切，毁灭的欲望充斥着大脑。     “我从来没有害过你，也不知道你身上发生过的事情，有机会我更想好好和你聊聊，但很可惜，我们都明白彼此的危险性。”陈歌站在原地没动，白秋林和隧道女鬼护在身前，他认真观察着影子前进的轨迹。     这种快速突进，同时又避开致命伤的进攻方式很值得陈歌学习。     一样的外形，但是对身体的运用，影子要超过陈歌许多。     以前的他只会蛮力，经历了这次任务后，陈歌意识到蛮力的局限性，他想要尽可能多的学习一些技巧，这样在遇到危险时可以逃得更快，不会拖累大家。     站在影子面前，学习影子的技巧，不是陈歌看淡了生死，而是因为张雅就在身边。     “还是张雅可靠，同样都是红衣，跟高医生和影子比起来，张雅已经算是最正常的了。”     手指慢慢握紧，一条条黑色的纹路在张雅的手臂浮现。     惨白的肌肤，血红的外衣，还有诡异的黑纹，一直以来面无表情的张雅，望着影子忽然露出了笑容。     这一天对她来说格外具有纪念意义，作为现场的见证者，张雅想要把影子做成玩偶收藏起来。     这就像参加婚礼时，把所有宾客做成人偶，然后就可以永久定格幸福了。 第675章 张雅的特殊能力     张雅没有出现的时候，影子对陈歌只是厌恶。张雅出现以后，影子对陈歌的那种恨意变得更深了，一开始他还准备将陈歌做成自己的影子，现在他只想杀死眼前这个人。     “执念无法离开寄托物，厉鬼可以短时间离开寄托物品，红衣可以长时间离开寄托物，甚至寻找新的东西来寄托，这就是我以前区分鬼怪的方法。”陈歌看着不断逼近的影子：“但这个判断方法对于红衣之上的鬼怪已经不适用了，高医生说他从影子身上嗅到了红衣之上的气息，那红衣之上的鬼怪和红衣有什么区别？他们之间实力的差距，应该比普通厉鬼和红衣的差距还要大才对。”     红衣和普通厉鬼很好区分，那一身红衣就是最明显的标志，但是红衣之上的鬼怪和普通红衣又会有什么区别呢？     “影子只能算是顶级红衣，冥胎本体出生后，应该才是完整的红衣之上。”陈歌在影子身上也看出了一些问题：“影子胸口的那个婴儿在蚕食他的身体，他用自己来供养婴儿，换取超出自己承受范围的力量。至于那个婴儿看着虽然很普通，但是却给我一种很不好的感觉，盯着他就仿佛盯着我鬼屋门上的那个恶鬼图案一样。”     高医生在自己快要暴露的时候，孤注一掷，献祭了几个活人，挖了他们的眼睛，在陈歌鬼屋卫生间门上留下了一个恶鬼图案。     “那个恶鬼可能也是红衣之上的存在。”仔细