所有首饰，女人走向人群，所有村民都退到两边，中间的空地上只剩下一男一女两个孩子。     男孩身体瘦弱，就算在这么恐怖的环境当中，依旧没有感觉到任何害怕。     女孩表现的和男孩相反，身体发抖，看起来很可怜，好像一只刚出生没多久的小猫。     这两个孩子正是范郁和江铃。     “欢迎回家，在这里没人能伤害你。”女人摸了摸江铃的脑袋，牵着她的手朝村外走去，其他村民则提着一个个白纸灯笼跟在后面。     人群很快离开村子中心，范郁和江铃都被他们带走了。     “听那女人的语气不会伤害江铃，范郁护送了江铃一路，他们也没有道理对范郁出手。”陈歌拥有阴瞳，他清楚看到范郁浑身都是伤，衣服被树枝划破，手臂被擦伤，脸上也被蚊虫叮咬出了几个大包，为了护送江铃，这孩子没少吃苦头。     “女人说这里没有人能伤害江铃，看来江铃和范郁确实是为了避难才逃到这里。”陈歌转念一想：“能让江铃姐姐感受到压力，不得不逃跑，整个九江估计也就怪谈协会有这个实力了。”     村子的异变还在继续，陈歌不敢再耽误下去，他招呼上白大爷和老魏朝祠堂走去。     一推开祠堂的门，血腥味就涌了出来，屋内的场景看的人只皱眉头。     “那个女人不会把几个婴儿都给……”     陈歌迈入祠堂当中，供桌上落满了灰尘，应该很久都没有打扫过了。     本应供奉起来的牌位，掉了一地，有的已经摔裂，但是却无人整理。     “陈歌，这血应该不是从婴儿身上流出来的。”老魏摸了摸地上的血迹：“女人进入祠堂的时候手里拿着一把剪刀，假设那就是她使用的凶器，如果用剪刀刺入身体，伤口会迸射出鲜血，血迹不可能分布的如此规则。”     “那就是说，婴儿可能没有受到伤害？”陈歌沿着血迹搜查祠堂，最后停在了祠堂一角，这里胡乱堆积着一些杂物。     他将杂物搬开，发现下面是一条地道。     “你俩在外面，我进去看看。”陈歌按下复读机开关后，钻入地道。     地道只有两三米长，尽头是一块虚掩的木板。     陈歌抬手将木板推开，他发现自己来到了祠堂旁边的那栋二层小楼里。     “这不是朱姓女人住的地方吗？” 第324章 被厉鬼认可的品质（三）     陈歌爬出地道，朝四周看了看。     屋内没有窗户，距离地道口不远的地方摆着几只刚死没多久的家禽。     “她用的是家禽的血？这也能蒙骗住厉鬼？”     耳边隐约能听到婴儿的哭声，陈歌沿着楼梯来到二层。     能明显看出这是个女人的房间，屋子里摆着简单的家具，和其他宅院不同的地方在于，这屋里没有停放棺材，而是摆着一张木床。     掀开厚厚的床帘，木床上并排摆着几个竹篮，篮子里每个婴儿嘴上都放着一片草叶。     那草叶似乎有安神的功效，几个婴儿虽然离开了自己父母，但是哭的并不是太厉害。     “这个朱姓女人每次将孩子带走，其实是想要保护孩子？”     很快陈歌在床铺枕头下面发现了一个本子，翻开后上面记录着一个个人名和地址。     书写这些东西的人可能认识的字有限，很多地方都是用符号代替。     “外面那个朱姓女人看起来也就三、四十岁，可这本子泛黄破旧，感觉应该是很多年前的东西了。”陈歌拿着本子，实在看不懂上面的字，像是汉字，可大部分都认不出来：“地址很模糊，人名倒是能分辨出几个，他们会不会就是被救出去的孩子？”     “你说对了，他们都是我送出去的孩子。”身后突然传来一个老太太的声音，陈歌拿着复读机立刻转身。     “该害怕的是我才对吧？还是说你觉得我这个半只脚都埋进棺材里的老家伙，能带给你威胁？”     似乎是因为缺少牙齿的原因，这声音听着很奇怪，陈歌手拿复读机朝屋里面走去，在二楼的隔间看到了一个严重驼背、满脸皱纹的老太太。     她斜躺在隔间的木床上，双腿肌肉萎缩，只有头和一条手臂还能勉强活动。     “您是？”这老人看起来年龄非常大，陈歌不由自主的用上了“您”来称呼。     老人家看着陈歌，她咧嘴笑了笑：“我是一个被厉鬼眷顾的人。”     听到这句话，陈歌的脑袋里嗡一声响，老人说的这个词他再熟悉不过了！     “你这孩子让我觉得很亲切，你应该也和它们打过交道吧。”老人口中的它们指代的自然是厉鬼。     “没错，我不仅和它们打过交道，还为修建了一个家，专门来收留它们。”     “那你可比我强太多了。”老人很努力的表达出了自己的善意：“坐下吧，我没听见门响，你应该是从祠堂地道跑进来的，我猜你是准备趁着祭祀活动偷偷将婴儿带走？”     “恩，是有这个打算。”陈歌没有靠近老人，只是放下了手里的复读机。     “跟我想的一样，能被厉鬼眷顾的人，身上必然有连鬼怪都认可的品质。”老人的声音很平淡，可听着却让人觉得舒服。     “被厉鬼认可的品质？”     “恩。”     老人费力的点了下头，在陈歌的追问