多，你自己的处境就越危险。”无脸医生的身体稍微恢复了一些，他皮肤上碎脸正在慢慢拼合。     陈歌和无脸医生聊了半天，无脸医生一直在应付，没有告诉陈歌任何实质性的东西。     不过就算这样，陈歌也从对话当中得到了自己想要的信息。     “我的父母曾和被诅咒医院有过某种约定，他们的失踪就和这所医院有关！”     确定了这一点，其他的对陈歌来说都无所谓了。     他现在只想要做一件事，那就是尽快杀掉无脸医生，让他魂飞魄散，永不超生，这样被诅咒医院就会少一位凶神！     “该回答的我都回答了，我们刚刚经历过一场恶战，现在该到享用战利品的时候了。”无脸医生贪婪的眼眸移到了那条“巨鲸”的身上，他迫切的需要借助冥胎遗留的力量来恢复自身。     “冥胎遗留的所有力量都可以给你，但是……”陈歌翻动漫画册向后退去：“你必须要死！”     小布和红色高跟鞋同时出现，她们护在陈歌身边，张雅则在第一时间对无脸医生下手。     无脸医生为了针对冥胎准备了非常多的底牌，但他身上的伤实在是太重了。     双方生死搏杀，打穿了黑雾，陈歌也第一次真正意义上看到了凶神的力量，那和红衣完全是两个层次。     整场战斗花费的时间比陈歌想象中长很多，无脸医生顽强的可怕，他身体一遍遍被打碎，又一遍遍重聚。     期间他甚至几次对陈歌出手，想要以陈歌来威胁张雅，但都被红色高跟鞋和小布阻止。     陈歌和温晴可不一样，强悍的心理素质，加上数位红衣保护，他甚至都敢利用员工的特殊能力插手凶神之间的战斗。     无脸医生拼死反扑，也暴露了张雅身上的一些问题，她不能长时间使用别人的能力，这会对她自身造成极大的伤害。     双方厮杀到最后，漫天血雨纷飞，无脸医生最终被张雅困杀在了血色城市的虚影当中。     冲天的怨气击穿了黑雾，所有鬼怪都视这里为禁地，不敢踏入一步。     当血雨停止，无脸医生已经不见了踪影，血海之上只有张雅一个人。     “冥胎重伤了无脸医生，可就算如此，张雅也是在付出巨大代价之后才将其困杀，想要干掉一位凶神真的太困难了。”     血海收拢，那座血红色的城市也慢慢消失，无脸医生的身体上仍旧有黑色的诅咒在流动，他明明已经魂飞魄散，但却好像还没有完全死透。     “无脸医生虽说和张雅、冥胎都是凶神，但他给人的感觉和其他凶神不太一样，他要比张雅和冥胎弱一些，气息也非常不稳定。”     无脸医生身上肯定还有其他秘密，不过陈歌已经不准备再过问，他将无脸医生交给张雅处理，希望张雅的实力能够再有新的突破。     “作为恐怖屋最恐怖的存在，张雅变强，所有人都能受益。况且无脸医生本来就是她杀的，交给她来处置非常公平。”     陈歌属于那种一条路走到黑的人，他这一路走来，几乎是把所有的厉鬼和资源都倾斜到了张雅身上，这也是张雅能够在很短的时间内，从红衣突破到顶级红衣，再突破成为凶神的重要原因。     走出血海，张雅停在了陈歌身边，她看了一眼变成孤岛的冥胎，又看了一眼化作巨鲸的温晴，最后目光落在了陈歌身上。     眼中几乎凝为实质的煞气和绝望慢慢消散，张雅这一次没有直接回到影子当中，她似乎被眼前的场景触动，默默的站在陈歌身边。     冥胎和张雅都是凶神，但是他们的经历却完全不同。     冥胎的一生都在挣扎，人人畏他是凶神，直到最后遇见了温晴，可这时候他已经犯下了无数的错，他的爱就像是深渊，连他自己都不敢让温晴靠近。     和他相比张雅是幸运的，在很早的时候，张雅就遇到了陈歌。     不管别人眼中的自己是什么，但在陈歌眼中，张雅就是张雅。     “结束了。”陈歌也看向身边的张雅，记忆中那个暴雨天撑着红伞的女教师和眼前的人重叠，他下意识的抬手，触碰到了张雅冰凉的手指。     张雅没有躲闪，收敛了所有的气息，这一刻她就像是个普通人一样。陈歌靠近了张雅，他正要握住对方的手时，他的身后传来了一个男人兴奋的叫喊声。     “哥！你还活着啊！我找到你的猫了！”     劫后余生，小孙抱着白猫从金华小区a栋冲出，满脸的激动！     他飞速朝着陈歌狂奔，丝毫没有意识到在场所有红衣都吓得远远躲开，被他死死抱在怀里的白猫也拼了老命的疯狂挣扎。     “刚才我真被吓坏了，我好像还听到了你姐的声音，我真的很担心你们……”小孙紧紧抱着白猫就是不肯撒手，他靠近陈歌以后才发现，陈歌身边那个穿着红衣的女人并不是温晴：“哥？你姐呢？之前一直跟着你的不是她啊！”     独自一人住进魔鬼公寓楼的小孙，在一群凶手当中大声推测谁是凶手的小孙，在杀人狂阵营和变态杀人狂阵营反复横跳的小孙，现在又解锁了全新的作死姿势。     陈歌一时间都不知道该怎么回话，被小孙抱在怀里的白猫更是放弃了挣扎，有种哀莫大于心死的感觉。     “说来话长……”陈歌话音未落，张雅刚刚收敛的气