“游客”不要命的挑战通灵鬼校，然后再被小车推出来，心里蛮感慨的：“真没想到我开鬼屋，还能给医院创收。”     平静的日子，没有什么波澜，陈歌背着包离开了乐园，他继续去帮那些自杀者完成遗愿。     其实在这个过程中，他自己也慢慢明白了一些东西，生与死隔着永远，世界的规则就是不温柔的，但有些事总要有温柔的人去做。     忙到天黑，现在张宇已经欠下了陈歌十几个人情，他对陈歌的态度不断好转，说话语气也没有那么僵硬，偶尔还会露出更加真实的一面，他和陈歌打电话，慢慢的变得就像是在和朋友聊天一样。     陈歌对张宇了解的越深，越是发现这位红衣的可怕，南郊和北郊曾经也有很多恐怖的家伙，但后来这两个地方只剩下了张宇。     晚上六点多，陈歌回到新世纪乐园，他刚询问完老周今天的经营情况，常孤就从地下场景冲了出来。     “常导？你找我有事？”     “片子剪完了，你要不要看一看？”常孤满眼血丝，脸色苍白如纸，连身体都变得虚幻了很多，就好像刚刚经历过一场恶战一样。     “这才几天你就拍完了？太快了吧！”陈歌很是惊讶。     “不管是拍电视剧，还是拍电影，没有你想的那么容易。按照规定，我们首先要挂靠一个拥有拍摄许可证的经营单位，然后以他们的名义，到当地影视主管单位那里领一张拍摄申请表，经过审查没有问题后再上报，总局审核通过后会下发拍摄许可证，而这仅仅只是立项，也就是第一步而已。”常孤一番话直接把陈歌给说懵了。     “那你刚才说的拍完了是什么意思？”     “我现在拍摄的是一个概念片，你可以理解为是精华网络短剧版，只要这个概念网络短剧能火，自然会有相关公司找上我们，到时候才有可操作的空间，毕竟我们的演员非常特别。”常孤是业内人士，懂得自然比陈歌多：“不过你也别抱太大的希望，做好自娱自乐的准备，至少我看大家都很享受拍摄的过程，也都很期待观看最后的成片。”     “没有活人观众，但是有一群厉鬼观众，不知道作家能不能接受这个结果。”陈歌跟着常孤回到了地下，他们进入临时搭建的放映室，等他们过来的时候，放映室里已经挤满了员工。     “片子不长，但每一帧都是精华，都是大家的血汗。”常孤站在放映台上最后说了几句话，接着灯光熄灭，影片开始播放。     书名叫做那年夏天我十八，主要讲述的是一个女学生在家长和学校帮助下走出抑郁，迎来新生的故事。     这是一个充满了正能量的校园喜剧，但是常孤拍出来的感觉却隐隐有些不对劲。     画面还没出来，仅仅只是背景音乐响起的时候，陈歌就感觉脖颈上冒出了鸡皮疙瘩。     “这曲子怎么样？许音原创的，他简直是个天才，颜值高，实力强，还会作曲和各种乐器，你真是捡到宝了！”常孤小声说道，言语中满是对许音的欣赏。     “曲子是他做的，唱的是谁？怎么听着有点瘆人？”     “通灵鬼校音乐社的学生，外号班长，是个很可爱的女孩。”     “本来就够吓人了，你还找一帮厉鬼来和声？”陈歌感觉这曲子做鬼屋背景音乐都可以了。     “吓人吗？我倒是觉得氛围很舒服啊！喜剧就是要让观看者感到舒服才行。”常孤盯着屏幕，他看起来似乎还有些紧张。     “大哥，你已经死了，你觉得舒服和观众觉得舒服是两个概念。”     “可观众们也觉得很不错啊，开始了，要开始正片了。”常孤示意陈歌继续往下看。     坦白说常孤拍的非常好，他将自己恐怖片导演的天赋发挥的淋漓尽致。     陈歌只看了一、两分钟，就完全被剧情吸引。     整个影片讲述的不再是一个抑郁症患者治愈自己的正能量故事，而是变成了女学生意外发现自己生活在一个假想的世界里，她奔跑、追逐，走过无数的荒诞离奇，最终从噩梦中醒来，而就在醒来的那一刻，现实和噩梦交相呼应，所有的线索和意象全部对照上了。     影片的最后一幕是女主看着噩梦中的自己，拔下了长在噩梦中那个自己心口上的玫瑰。     玫瑰刺破了女主的手指，血液从噩梦滴落到现实，她隐约听到了男主熟悉温柔的声音。     “疼吗？”     结局虽然是开放式结局，但是故事非常完整，陈歌看完后都觉得十分震撼。     “出乎我预料的好，很不错等一等，原著剧情是什么来着？”陈歌看向常孤。     “抑郁症女孩治愈自我，我不过是将这个过程更加具体的表现了出来，校园、喜剧、青春、正能量，这些元素全都有！剧情也没有任何改动，只不过是在噩梦和现实中同时进行。噩梦世界就是抑郁症女孩的内心世界，现实世界就是现实世界，两条世界线相互交织、影响，简直完美！”常孤拿出了作家的原著，将其中女孩内心的变化和描写特别标注了出来。     “正常的拍摄手段，想要表达这种内心的变化非常困难，但我们不一样，扬长避短这个道理你应该明白。”     常孤对自己很有信心，陈歌看着热热闹闹已经开始庆祝的员工们也没有多说什么：“你把片子给我，我去让原作者