那么无私，但至少你们经历过的痛苦我也经历过，看到你们我就想起了自己。”陈歌很认真的看向其他社团成员：“另外还有一点我想重申一下，我们之间的关系不是互相利用，而是共赢，彼此尊重只是基础。”     听着陈歌的声音，在某一瞬间所以厉鬼好像都忘记了，眼前这个男人只是个普通人而已。     也许他只是还未找回自己的记忆罢了。     张炬和朱龙点了点头，跟上了陈歌的脚步。     王一城睁开了含着血泪的眼睛，似乎更加认同了陈歌。     走在最后的周图则若有所思，眼神慢慢变得坚定。     再次回到长廊，陈歌还未走出几步，很软感觉有些不太对劲。     空气中飘散着一股浓浓的臭味，这气味他曾经在实验楼也闻到过。     一种不好的预感出现在心中，陈歌越是往前走，越感觉压抑，就好像行走在湖底，寒意从四面八方涌来。     “那些颠倒的怪物又出现了？”     陈歌没有低头去看，事情已经发生，低头去看只会扰乱自己的判断，他需要的尽量离开教学楼。     和张炬站在一起，陈歌的双瞳缩小，压低了声音：“你们有没有看到走廊上的那些怪物？”     “怪物？”张炬盯着长廊，他身上的血液顺着外套滑落：“似乎有些东西，但他们好像伤害不到我们。”     话音未落，张炬就看到自己的头发向上飘起，就仿佛有一个无形的婴儿在黑暗中揪住了他的头发一样。     一道道细小的伤口开始在张炬和王一城身上出现，那些怪物是被他们两个吸引过来的。     “我看不到它们，它们是怎么对我造成伤害的？”张炬脸上的疤痕不断渗血，他身上血丝飘舞，记忆虽然苏醒，但是他还没有学会如何去使用这份力量。     “只要我们视线颠倒就能看见它们，不过我不建议你们这么做。”     “为什么？”     “因为看了以后，你们会更加绝望。”     陈歌示意几人立刻顺着楼道离开，那些怪物攻击张炬和王一城不知道是出自本能，还是有人指使，如果是后者的话，那就比较麻烦了。     身边的臭味越来越浓，张炬和王一城身上的伤口也越来越多，值得注意的是，他们身上每出现一个伤口，都会有一条很细的黑色细线钻入他们身体，那东西看着很像是诅咒。     几人刚跑到三楼拐角，王一城就撑不下去了，他脚步越来越无力：“我感觉有很多东西在撕咬我的身体，记忆又变得模模糊糊了。”     “白老师，情况不太妙，楼下好像有更多的脏东西。”周图小声说道，他们刚到三楼就闻到了一股刺鼻的恶臭，更诡异的是那气味就是从他们身边传来的。     低下头，周图就好像之前捡菜刀那样，从下往上看向身边散发恶臭的地方。     在他和王一城中间的空地上，有一张颠倒的人脸，那个怪物的外衣紧紧贴着血肉，它好像没有皮肤，血管在衣服下面涌动，血液和衣服粘黏在一起，将整件衣服染成了大红色！     “王、王一城，那个东西就在你前面！”周图尖叫了一声，他记忆还没有苏醒，猛然看到这样的场景，吓得差点从楼梯上栽下去。     “早就给你说不要看了，眼不见，心不烦。”陈歌直接背起王一城，一脚踩在臭味最浓郁的地方，然后往楼下飞奔。     周图捂着胸口，刚才陈歌踩得地方正好就是那个怪物的头：“好的，我知道了。”     在他们下到二楼的时候，恶臭充斥走廊，记忆松动的朱龙也成了那些怪物的攻击目标。     张炬还能硬抗，但是朱龙和王一城都坚持不下去了，只有靠陈歌和周图拖着才能继续前进。 第820章 档案室     事情还在朝着更坏的方向发展，周图也开始被怪物盯上，他的手指上出现了第一道伤口。     “白老师，现在怎么办？”     陈歌没有更好的办法，他能做的就是咬紧牙关，就算所有人都被怪物撕咬、失去行动能力，他也要把他们全部给带出来。     臭味涌入鼻腔，让人几乎晕厥，陈歌背着王一城快要靠近一楼拐角时，他胸口猛地传来一阵剧痛。     一个踉跄，陈歌差点摔倒在地。     他低头看去，自己胸口处被刺入了一根尖钉。     “413寝室的诅咒？”他立刻意识到了什么，看向自己的影子。     原本正常的影子此时不断扭曲，仿佛藏在里面的“人”正忍受着极大的痛苦。     “连他也被攻击了？”     社团成员们全都到达了极限，遍体鳞伤，看着非常吓人。     “出口就在眼前，不要停下！”     陈歌的意志非常强悍，他早已习惯了疼痛。     拔下钉子，陈歌拼命往前跑，哪怕多走出一步，距离希望也会近一点。     “噗通！”     背着朱龙的周图摔倒在楼梯上，他的右手布满了伤痕，看着就像快要裂开一样。     “我画画拿笔的手……”     陈歌带一个人出来已经十分困难，再多带几个根本不可能“撑住！已经快要到一楼了！”     双腿好像灌了铅，每一步都变得沉重，一楼的臭味要比二楼更加浓郁，那里有更多的怪物在等着他们。     除陈歌之外的所有人都已经绝望，可就在这