要成为你，我愿意和做你最好的朋友，可你为什么只把悲伤留给我，自己独占所有欢乐？”     看完所有信息，陈歌将短信内容记在心底，然后收起了手机。     “你没事啊！吓死我们了！”醉汉是个大嗓门，他上楼后一眼就看到站在走廊中间的陈歌。     “不要怕，这个人面犬已经被我解决掉了。”陈歌指了指瘫在地上的男人，在看到黑色手机发送的信息后，他对其他乘客态度好了很多，毕竟每多救助一位无辜者，就能额外获得一份奖励。     不管是出于道义，还是自身利益，陈歌都会保护好他们。     “这家伙就是那个怪物？看起来也不是很厉害啊？”剪刀托着男人的下巴：“身上没有明显的伤口，我在楼下也没听到交手的声音，他怎么就倒下了？”     “你们最好离他远一点，他应该只是晕厥，随时都有可能醒来。”陈歌没有回答剪刀的问题，在屋内找到绳索将男人捆绑好，然后带领其他人走出这个房子。     看过黑色手机上的任务信息后，陈歌对荔湾镇也有了一个大致的了解，手机上有一段关于荔湾镇的介绍，其中提到了旅馆、医院、十字路口、邻居家等几个地方。     结合他之前玩过的小布游戏，陈歌怀疑黑色手机所说的旅馆和邻居的家，就是他在游戏中操纵小布去过的那些地方。     “门在范聪居住的小区里，不管那扇门还能不能使用，我都要过去看看，这些场景全部去转一遍不太现实，我就只去顺路的那些建筑里看看好了。”     陈歌有了决定，他带领其他几位乘客回到104路公交车那里。     车子外皮已经被血丝包裹，彻底无法启动了。     “我有个朋友住在荔湾镇，所以我对这里还算熟悉，你们跟紧我，运气好的话，天亮之前我们就能出去。”     陈歌没有欺骗其他乘客，血雾世界里没有阳光和希望，只有逃出去才能看到太阳。     同样的意思，换一个表达的方式就能带给人力量，这也是陈歌的能力之一。     为了不浪费时间，陈歌并没有每栋建筑都进去查看，其实他自己也觉得很可惜。     “如果时间充足的话，我就让医生他们先进入建筑当中，我埋伏在后面，只要有人敢对他们出手，我就立刻站出来。”别人钓鱼，陈歌钓鬼，他已经在心里计划好了一切。     血雾弥漫，隐藏着杀机，但让几位乘客比较意外的是，他们并没有遭遇太多阻拦。     “先停一下，我们去旁边这个家属院里看看。”陈歌突然停下脚步，他看着旁边的几栋家属楼，露出让人捉摸不透的表情。     这里的建筑他很熟悉，正是小布游戏里，小布和养父居住的家属院。     “不合适吧？这里面阴森森的。”醉汉果断后退。     “按照我们之前的经验，建筑占地面积越大，里面的鬼怪就越恐怖，这个家属院里肯定有很恐怖的东西。”医生抓着围巾，也不想进去。     “这个家属院确实很危险，不过只要你们听我的话，我保证你们没事。”陈歌说完就直接走了进去。     “喂！你小心一点啊！”醉汉忍不住嘀咕起来：“随时都可能丧命的地方，怎么感觉你跟回到了自己家一样？”     “胆子真小，我都不知道你天天在害怕些什么？”剪刀擦去嘴角的鲜血。     “这地方到处都是怪物、鬼魂，还有变态杀人狂，你说我在害怕些什么？”醉汉故作强硬，心里却十分害怕，紧跟着陈歌。     “都安静一下，我有个事情要给你们说。”陈歌打断了醉汉的话，伸手指向旁边的草丛：“那里有一个变态正在处理尸体，大家经过的时候尽量不要发出声音，千万别吓到他。”     听到陈歌的话，在场几位乘客面面相觑。     他们能听懂陈歌所说的每一个字，但是整句话连在一起，他们却不知道陈歌在表达什么。     “处理尸体？不要吓到他？这都什么跟什么啊？”几人满脑子的疑问。     “等会那个变态还有用，来不及解释了，你们按照我说的去做就行了。”陈歌独自走在前面，特意避开了草丛：“草丛里的变态杀人狂还在，不知道电梯里那个雨衣杀人狂还在不在？” 第643章 我是在勾引它们（4000）     放缓脚步，几人按照陈歌所说从草丛旁边走过。     “他是怎么知道这里面有人的？”剪刀经过草丛的时候，还好奇的朝里面看了一眼，草丛深处隐约有鲜血渗出，明明没有起风，那里的灌木却在轻轻晃动。     不敢停留，几名乘客跟在陈歌身后进入家属院。     “你们先退到一边，等会电梯里可能会有人出来，我们人太多，可能会吓着他。”陈歌非常的贴心，他看着电梯显示屏上正在不断发生变化的数字，示意几人先躲在暗处。     “能被我们吓着的，估计实力也强不到哪里，不如大家一起上，直接擒下他。”医生很冷静，他说出了自己的看法。     “暂时不行，我还有下一步计划，这中间每一环都不能出错。”陈歌将医生轻轻往后推了一下：“小区里有很恐怖的东西，我们还是尽量低调一些比较好。”     “连你都说要低调，这里隐藏的东西该有多恐怖啊！”醉汉打起了退堂鼓：“走吧，我们还是不要在这里停留了。