客们全都松了口气，陈歌则觉得有些奇怪：“难道这个场景真的是在测试运气？杀人狂每次只打开一扇门，看是游客先找到没有上锁的密道，还是杀人狂先找到游客躲藏的房间？不对，地狱级别难度不可能那么容易。”     陈歌开始打量房间，屋子里堆放着各种各样的东西，墙角挂着一具缺少胳膊的人偶尸体，尸体脚下的地板可以移动，但是却被一把大锁锁住。     密道旁边的桌面上扔着扑克牌，每张牌上都写有英字母，似乎是一个谜题。     木桌抽屉里放着一份件，件袋封面上写有遗嘱两个字，但是打开后会发现里面的遗嘱其实只有一句话如果我死了，那一定不是自杀。     这房间空间不大，但是却被布置成了一个密室解谜。     “我们要留在这里寻找真相吗？”警察看着屋内的东西，看什么感觉都和破局有关。     “寻找真相是警察要做的事情，我只是一个义工。”陈歌看了眼时间，这个场景需要解谜，肯定会耗费大量时间，而他已经不准备再拖下去了。     这次过来参观确实让他学到了很多东西，也让他弄清楚了虚拟未来乐园的实力，在一个不擅长的领域他们都能做的这么好，确实厉害。     只有正视对手，才能有机会超越对方，这也是陈歌的一个优点，他从不会看轻任何一个人。     “放松时间结束了，开始干活。”     几位游客并没有注意到陈歌身上发生的变化，他们依旧跟在陈歌的身后。     “这个房间标记为安全，我们现在可以去推开另外一扇门，还按照刚才我说的去做。”陈歌让所有游客都跑到左边的走廊，自己站在右边，等所有人就位后，他把手伸进背包翻动漫画册。     “终于不用再掩饰了。”陈歌之所以会让游客全部去左边，自己一个人在右边，是因为右边的楼道距离旅馆的门比较近，游客们站在左边的楼道里看不见这边的情况，而自己能够在游客的视线盲区里跟门口的恶臭红衣比划手势。     “往外逃的路已经封死，是时候让他绝望了。”     旅馆的门已经打开，陈歌笑着朝恶臭点了点头。     一股刺鼻的腥臭味在空气中飘散，所有人耳边都听到了“水珠”滴落的声音，血液破碎在地板上，拖拉出一条触目惊心的轨迹。     恶臭红衣肆无忌惮释放出自己的气息，很快所有人都发现不对，他们全部盯着旅馆吧台。     几秒过后，一个身穿血色红衣的肥胖怪物从吧台走出！     “那、那是什么？”小玲尖叫一声，所有“游客”的心都提了起来。     “陈歌！你身后！看你身后！”     刚从游客视野盲区走出来的陈歌，抬头就看见了那个怪物，他脸色瞬间变得惨白，咬着牙撒腿就跑。     “快走！”     他速度很快，但还是跑不过身后的怪物，无处可逃，最后他只好当着其他游客的面，推开某一扇门躲了进去。     而就在这时，更加惊悚的事情发生了，那个恐怖的怪物也跟着他冲进了房间里。     随后屋子当中出现了两声惨叫！一声是陈歌发出的，另外一声则属于一个陌生人。     不等游客们想明白原因，那个恐怖的怪物已经跑了出来，冲向他们！     “这到底是什么啊！”     游客四散而逃，没人注意，刚才陈歌逃入的那个房间，房门被人缓缓关上。     “比我想象的还要顺利。”陈歌看着昏迷在地的“杀人狂”演员，笑的像个孩子一样。     他记住了杀人狂躲藏的房间，带领恶臭红衣直接冲了进去。     原本想要吓人的“杀人狂”演员听见开门声，兴冲冲的迎面跑来，可他还没摆好吓人的姿势就看见了陈歌身后的恶臭红衣。     那声“痛彻心脾”的惨叫就是他发出的，为了骗过其他游客，陈歌也很配合的来了一声。     两人应声倒地，只不过“杀人狂”演员是真的昏迷了，而陈歌是借着“晕倒”打量起房间，确定没有监控后，他才站起身，关上了门。     “虚拟未来乐园里的监控就跟不要钱一样，到处都是，我想要做什么都不自由，但现在不同了。”     陈歌脱下外衣，从背包里取出漫画册，然后将那个变态杀人狂的外衣和头套全部扒下，穿在了自己身上。     “让我来告诉你，如何去扮演一个杀人狂。”     收好漫画册和复读机，陈歌将自己的外套给演员披上，然后将空了的背包扔在演员头旁边，接着取下腕表给鬼屋演员戴上。     全部准备好后，陈歌提起旁边的电锯，一脚踹开了房门。 第970章 他的节奏太快了     余光扫过墙角的监控，陈歌提着电锯就站在监控下面：“那些游客在发现后路被切断后，很可能会选择退出，我必须要尽快行动。”     锯条摩擦着墙壁，这把电锯是改装过的，比正常电锯大一倍，非常重，发动起来声音也很大，不过锯条全部被更换，鬼屋应该是怕误伤到游客。     满是血污的外套罩住了身体，金属和骨骼组成的头套包裹住了头，外人只能看到一双冰冷没有任何感情的眼睛。     “游客在恶臭的追赶下已经分散，我之前暗示过他们，第一个打开的房间是安全的，现在会不会有幸运儿躲在那里呢？”     金属和