声响，就好像在通知屋主人，有人进来了一样。     “门上挂风铃，搞得还挺艺。”王琰看向屋内，这房间是那种仿日式结构，中间一条狭长的走廊，两边是一个个被隔开的房间，地面铺有地板，门口扔着几双拖鞋。     “王琰，你有没有闻到一股香味？好像是空气清新剂的味。”王琰的女朋友拽着王琰的衣服，小心挪动脚步：“别的鬼屋为了烘托恐怖感，还会专门弄出一些异味，这鬼屋倒好，生怕游客不舒服，喷洒这么多空气清新剂。”     “等一下！”王琰突然停下脚步，他回头看向自己女朋友：“你刚说什么？”     “这屋子里喷洒了很多空气清新剂”     “我就说这屋子有问题！原路返回，我们去其他地方。”王琰刚进入屋内，还没往里面走，就直接转身准备离开。     “喷洒空气清新剂有什么问题？”王琰的女朋友还没明白其中关键。     “其他屋子里都没有空气清新剂的味，只有这个屋子里有，而且气味还十分浓烈，这说明对方是有意想用空气清新剂的气味来掩盖屋内原本的气味！”王琰额头已经冒出冷汗：“上个月刘法医讲公开课的时候举过一个案例，嫌疑人杀人分尸后，将尸体藏匿在家中，每天运送出去一部分。他担心家里臭味太重，然后就购买了大量空气清新剂用来掩盖尸臭。后来警方找到尸体后，刘法医发现尸体上残留有空气清新剂的气味，顺藤摸瓜，这才抓住了嫌犯。”     王琰万万没想到，自己在课堂上学到的知识，会在参观鬼屋的过程中得到实践。     如果换成其他职业也没什么，关键在于，他学的是法医。     “你说空气清新剂是为了掩盖尸臭？”王琰的女朋友也慌了起来，参观个鬼屋，弄不好还会牵扯出一桩命案，这谁受得了。     “不一定是为了掩盖尸臭，也可能是为了掩盖其他气味。”王琰再也不是以前那个暴躁的愣头青了，经历了重重打击之后，他已经脱胎换骨。     再次拉开房门，风铃又发出刺耳的声响。     起初王琰也没觉得有问题，但就在风铃声快要消失的时候，有一个很虚弱的男声传入王琰耳中。     “救救我，带我一起离开吧。”     站在门口，王琰回头看了一眼，漆黑的走廊上，并没有其他男人。     “你听见一个男人的求救声了吗？”王琰询问自己女朋友，对方摇了摇头。     “是我太紧张，所以产生了幻觉吗？”他反手准备关上房门，在门板碰到风铃时，那个男人的声音又出现了。     “别把我留在这里！救救我！”     王琰很确信有个男人在求救，他抬起头，寻着声音传来的方向看去。     “风铃？”     那男人的声音好像是从风铃当中传出来的，王琰重新将门打开，伸手抓住风铃。     他轻轻晃动，风铃内壁上隐约浮现出了一张男人的脸。 第698章 我不会轻易狗带     虚弱，惊慌，胆小，可怜，那个躲在风铃里的男人，就像是一个饱受主人凌虐的小动物。     王琰也不知道他为什么会产生这样的感觉，看到风铃里出现一张脸，自己的第一反应竟然不是闹鬼了，而是觉得对方可怜。     “事情应该没有那么简单。”王琰将风铃握在手里，沉思片刻后，眼睛慢慢睁大：“苦肉计？该死的，差点就中招了！”     他把手伸进风铃内壁，使劲戳了戳那张男人的脸，指尖从男人的脸中间穿过：“跟我想的一样，只不过是个投影。”     “救救我！不要把我一个人扔在这里！带我一起离开！求求你！带我走！”     男人的惨叫传入耳中，王琰晃动风铃，仔细查看：“完全看不出声音是从什么地方传出来的，这风铃科技含量很高。”     “别晃了！别晃了！你会把那条大狗吸引过来的！”     “大狗？”通往地下二层的楼梯上传来脚步声，空气中多出了一股腥臭味，就算是喷洒了那么多空气清新剂都无法遮盖住这股臭味。     “快跑！带我一起走！那条狗过来了！”风铃内部那张男人的脸变得极为苍白，已经吓到变形。     王琰本身并没有那么害怕，但在风铃里那男人的催促下，他心里也开始犯嘀咕。     “这房子是所有场景里，唯一一个带有狗窝的房子，应该和狗有关系，难道房子里真的饲养了一条恶犬？”     动物跟活人演员可不一样，它们发起疯来完全无法控制，王琰觉得就算是陈歌应该也不会真的在鬼屋里养一条大狗。     “狗可能有其他的含义。”     王琰还没想明白，腥臭味已经扑鼻而来，走廊尽头出现了一个男人的身影。     体型中等，面目阴沉，身上散发着一股怪味。     “快跑！快跑啊！”男人惊声尖叫。     “它就是狗？”光线从打开的窗户照入屋内，王琰看清楚了那人的脸，对方长得和风铃里的男人一模一样。     “连长相都一样，这肯定是一个陷阱，一个渲染气氛，另一个伺机而动，里应外合，最后将游客逼入绝境！”王琰试着去分析，他感觉自己已经摸清楚了陈歌鬼屋的套路。     “你在说什么屁话！我只想离开！离开这里！”     “面前这家伙并不是活人，好像只是一个人偶，也就是说