未来乐园的工作人员，也是他们鬼屋的设计师之一，话说我挺关心他那个同事的，不知道在医院里醒了没，毕竟是在我们新世纪乐园出的事，我也有不可推卸的责任”不等陈歌说完，清明就赶紧打断。     “陈先生，我们已经都准备好了，可以开始参观了。”清明是真怕了陈歌的那张嘴，损的要命，得理还不饶人，让他继续说下去，虚拟未来乐园非要成为一个笑柄不可。     “这么快吗？”陈歌跟随清明从人群中走过，来到场馆门口。     轮回主题场景外面的墙壁上有一块超大屏幕，屏幕左右两边播放的画面还有些不一样。     陈歌正在观看，旁边游客里忽然传来了争吵声，有几个年轻人大声叫嚷着：“凭什么他不用排队！我们还是加钱买的通票，你们这太过分了吧！”     “不好意思，我去看看。”清明跑了过去，跟那几个年轻人商量了一会才回来：“陈先生，实在抱歉，本来我们是想让你一个人进去挑战的，可那几个游客实在不愿意，你看能不能让他们跟你一起进去挑战？正好多一些人，也能稍微降低下恐怖感。”     “降低恐怖感？”陈歌盯着那几个年轻人的脸，他嘴角上扬，对方闹事的时间很巧，就像是约定好的一样。这应该是虚拟未来乐园安排的一场戏，那几个游客应该全都是乐园员工假扮的。     “演技是真的差，不过没关系，人多才能玩的开心。”陈歌能这么说，很明显已经发现了。     清明表情一僵，只好硬着头皮装傻：“那我就去让他们准备一下。”     陈歌没搭理清明，看向直播间，网上也有很多人都看了出来，大家都在提醒陈歌。     “没事的，这样正好能有个对比。”     十几秒后，三男三女从人群中走出。     “好了，人已经到齐，我现在简单的为大家介绍一下游戏规则。”清明指向场馆外部的超大屏幕：“我们的轮回鬼屋采用虚拟现实结合的技术，高度还原了各种怪谈和恐怖电影，这里就是一个鬼魂的世界，一个人造的轮回噩梦。”     “你们能在里面看到各种各样恐怖片中的经典场景，也能体验到最真实的惊悚刺激。”     “场景内部有的鬼怪是员工扮演，有的是投影，但还有一部分你们要小心了。”     “我们为了最大程度还原恐怖感，将一些本身带有怪谈的老物件也放入其中，如果你们感觉异常，一定要赶紧大喊救命，我不是在跟你们开玩笑。”     清明语气严肃，他说完后还特意看了看陈歌：“千万不要硬撑，安全第一。”     拍了拍自己的背包，陈歌表情凝重：“你成功让我兴奋起来了。”     “我们的场景由中心电脑控制，难度分为简单、一般、困难和地狱四个级别，通关简单场景会获得一个积分，一般场景获得五个积分，困难场景获得二十积分，地狱级别场景通关一次则能够获得一百积分。外面大屏幕上会显示积分排行榜，现在排第一的是我们乐园的一位鬼屋爱好者，他通关了两次困难场景和数次一般场景，共计获得一百零五分。”     积分越高，排名越高，清明就像是故意在引诱陈歌去选择地狱难度场景一样。     “最难的就是地狱级别了吗？”陈歌看向清明。     “从我们场景建成到现在，还没有人能够通关地狱级别场景，理论上这是最难场景，不过”清明停顿了一下才继续说道：“还有一种方法可以提升难度，就是同时挑战两个地狱场景，因为场景是由中心电脑控制，只要同时选择两个场景，那么两个场景里的鬼怪都会出现。”     “还能这么玩？”     “理论上是可以的，就比如午夜凶铃和咒怨两个场景融合，你可能就会在接听凶灵电话的同时，被咒怨里的女鬼从背后袭击，鬼怪密度会变得非常大。”清明只是在炫耀自己鬼屋的恐怖，他并不认为陈歌会自找麻烦去挑战地狱难度场景。     “先来签免责协议，然后建立自己的个人账号，最后就可以选择难度，我带你们进入场景当中。”     清明示意陈歌来控制台，虚拟未来乐园的免责协议是用指纹和面部识别来签订，要比陈歌鬼屋的手写签名正规一些。     签完免责协议后，陈歌开始建立个人账户，他考虑到积分排行榜会出现在鬼屋外面的大屏幕上，所有没怎么犹豫就直接将用户名设定为新世纪乐园。     “这也算是一种宣传吧。”     刚输入这几个字，系统却提示有敏感词，陈歌也有些无语，这么刁钻的角度虚拟未来乐园竟然考虑到了。     试了几次，陈歌最后选择了自己的真名陈歌。     接下来就是选择难度了，其他几位游客和清明全部都看向了陈歌。     “我来选吗？”陈歌指了指旁边的其他游客：“他们是要跟我进入同一个场景当中的吗？”     “是的，同一批次的游客，进入的场景也相同。”清明耐心解释。     听到清明的话，陈歌朝那几位游客看去：“你们确定要跟我一起？要不你们还是等下一批吧。”     “看不起谁呢？”     “你装什么装？”     “他这个人好搞笑哦。”     其他“游客”执意要跟随，陈歌也没办法，他打开难度选择的页面，直接滑动到了地狱难度场景那里。  