了起来。     “隔间的门在某天晚上突然打开了。”     “什么？！”陈歌一下惊了，他快步冲进卫生间，眼前的场景让他再也无法淡定。     封住隔间门的木板碎了一地，门板上的恶鬼图案狰狞恐怖，就好像在看着每一个进入卫生间的人。     “那扇门是从里面打开的，我听到声响过来的时候，就已经变成这样了。”老白也走了进来：“为了维持原样到你回来，我没有整理这里，只是一直守在卫生间，寸步不离。”     “门是什么时候被推开的？”     “昨天深夜零点。”老白回忆了一下当时的场景：“我当时正在地下场景训练暮阳中学的学生，突然听到了一声巨响。”     老白走到隔间门口，将隔板的门打开。     那扇门外面刻着一个狰狞的恶鬼图案，里面有一个血手印。     “手印是那天晚上留下的，是个小孩的手印，我印象中没有任何一个孩子的手和这个手印吻合。”老白把自己知道的事情全部告诉了陈歌。     “一直平静的血门出现了变故，是里面的人跑了出来吗？”陈歌盯着门上的血手印：“他偏偏挑选我不在鬼屋的时候开门，这是个巧合？还是预谋好的？”     自家鬼屋的门会被人从里面推开，这是陈歌之前完全没有想到的。     他现在把所有注意力都放在了诅咒医院上，没有精力再去探查自家鬼屋的这道门。     血门是不能随便进入的，就比如冥胎的门和通灵鬼校的门，一旦进入就会完全陷入“推门人”的布局当中，所以陈歌在弄清楚这扇门到底是什么等级的门之前，并不是太想进去。     自从获得黑色手机后，这还是陈歌第一次长时间离开恐怖屋。     “我总觉得从门里出来的那个家伙好像是为了故意避开我，它没有伤害任何人，也没有破坏屋子里的任何东西，离开门后世界一刻也不停留，直接就走了。”陈歌默默的托住下巴：“感觉它就像是被什么东西追赶，终于找到机会逃走了一样。”     门上的手印是一个孩子的小手，陈歌记住了手印形状之后，关上了厕所隔间的门。     “感觉所有事情都挤在了一起。”陈歌让老白继续守在卫生间，他则进入了地下场景。     和留守的员工们打过招呼之后，陈歌带领剩余的红衣，进入隧道女鬼儿子的门后世界。     门后世界和现实隔绝，在这里就算是那位凶神也无法具体感知到男孩的位置。     滴水不漏，陈歌早已计划好了一切。     “那个顶级红衣的记忆你看了吗？”陈歌看向张忆。     “我刚成为红衣，和它之间实力相差太大，还没办法翻看它的记忆。”张忆每次想要靠近那个小孩都会被诅咒灼伤，身上出现大面积黑色疮口，所有员工当中，只有红色高跟鞋丝毫不受影响。     “实力相差太大？那你们就继续消磨它的实力，不管用什么手段，直到你可以读取它记忆为止。”陈歌用最正义凛然的语气，说出了最狠的话。     听到自己老板的话，张忆满脸苦笑，但也不敢反驳，只是小心翼翼的说道：“那位擅长诅咒的顶级红衣现在正在剥离诅咒，等她将诅咒吞食掉以后，应该就没问题了。”     小孩身上携带的诅咒是红色高跟鞋从未见过的，这种诅咒中包含了吃姓凶神的能力，它能够伤害到红色高跟鞋，但同时也能提升红色高跟鞋的实力。     已经是顶级红衣的红色高跟鞋，想要提升自己能力非常困难，而现在她距离成为诅咒凶神又更近了一步。     十几位红衣相互配合，利用他们各自的天赋能力，将诅咒医院的顶级红衣剥离成了几部分。     最危险的诅咒被红色高跟鞋吸收，残存的记忆和意识交给了张忆，顶级红衣蕴含的仇恨和怨念让所有红衣分食，最后只剩下了来自凶神的黑色纹路。     这诡异的花纹仿佛蕴含着生与死的真理，带着一种惊心动魄的完美，散发着极为危险的气息。     “那个顶级红衣身上最有价值的就是这几道纹路，吞食掉它们便能获得恐怖的力量，但前提是要能够完全消化它们。”张忆把红色高跟鞋给他说的话，转述给了陈歌：“想要消化它们非常困难，之前那位顶级红衣在凶神的帮助下都无法做到。”     “顶级红衣都做不到？”     “想要依靠红衣的意志来承受凶神的怨念，几乎不可能。因为消化的过程会持续很久，在这整个过程当中，吞食者都需要忍受难以想象的痛苦，还必须时刻注意不被凶神的残念影响。”张忆摇了摇头：“太难了，除非那位凶神主动帮忙，否则基本上没人能够成功吞食。”     最有价值的东西也最危险，大部分红衣都不愿意尝试，只有一位红衣默默的盯着那诡异的花纹。     “许音？”     陈歌和周围的所有红衣都看向了许音，那个面容忧郁的大男孩手指穿过了黑色纹路的缝隙，他缓缓抬起手臂。     被纹路触碰到的皮肤正在飞速龟裂，对常人来说难以想象的痛苦，却只是让许音微微皱了下眉。     恐怖屋所有员工当中，许音的意志最为坚强，而且陈歌对他也有信心，觉得就算凶神诱骗许音，许音也不会做任何对恐怖屋不好的事情。 第1153章 最后的噩梦级别日常任务     在张