和纸条现在在哪？”陈歌脸色阴沉，屋内气氛非常压抑。     “病例单我用了两张，最后一张在信封里。”蓝小晨缩着脖子：“我一开始也不知道这病例单真的可以诅咒人，那天邻居家的狗一直叫，我就随便试了一下，结果没想到他家人全都病倒了，那条狗也死了。”     “你刚才说除了三张病例单，还有一张纸条？把那纸条拿出来让我看看。”     蓝小晨本来还想用那张纸条来谈条件，但他发现自己根本没有开口的勇气：“纸条在卧室那个上锁的抽屉里，钥匙在我口袋里。”     门楠拿出钥匙进入卧室，片刻后他将纸条递给陈歌。     说是纸条，其实是从某本书上撕下来的一页，上面残留着漆黑的血迹，仔细看的话会发现，那血迹其实是一句话这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！     这简简单单几个字好像蕴含着一种特殊的力量，会让阅读者产生一种奇妙的感觉，仿佛这几个字就是写给自己的一样。     “病态的世界？我看你还是先治好自己吧。”陈歌使用阴瞳盯着纸上的字，越看他越觉得诡异，那些黑色血渍分层明显，就好像不断有人在同一个位置用血书写同样的字：“像是告知信，又像是某种提示，难道是诅咒医院医生留下的？可为什么这纸条会跟三张空白病例单放在一起？”     陈歌和被诅咒医院明里暗里交手数次，还是第一次见到空白病例单，这东西可不是什么随随便便就能捡到的。     “我知道的都告诉你了。”蓝小晨压低了声音：“能不能”     “可以给你个痛快。”陈歌挥了下手，张忆直接钻进了蓝小晨的脑袋。     一个大活人顺着头颅爬入身体，这惊悚的场景对陈歌来说已经习以为常，至于蓝小晨觉不觉得可怕那就不重要了，反正张忆离开的时候，会将部分记忆给消除起来。     十几秒后，张忆从蓝小晨身体里钻出，屋内所有红影缓缓消失。     电视屏幕关闭，一切都恢复原状，只不过世界上从此少了一个键盘侠，多了一个热爱生活的年轻人。     “蓝小晨没有撒谎，不过他的记忆中有一部分非常模糊，我无法看清楚。”张忆跟在陈歌身边，一群人走在城市的阴影里。     “哪一部分？”     “不管是他第一次进医院，还是第二次进医院，所有场景都很模糊，甚至有可能只是他感觉自己进入了医院，实际上他并没有进去。”张忆伸手比划起来：“我感觉对方也有能够操控记忆的存在，而且比我厉害很多。”     “被诅咒医院也有人可以操控记忆？看来我要想办法先让你成为红衣了，半身红衣的你已经不足以应对现在的局面。”     能力越是特殊的厉鬼，想要突破就越困难，这一点陈歌很清楚，他也想培养张忆，可惜一直没有足够的“食物”。     含江的厉鬼非常识时务，他已经不好意思下手，但到了新海那可就完全不同了。     “你说蓝小晨会不会是诅咒医院故意安排的棋子？无论是小蝶弟弟收到诅咒信，还是含江游客疑似失踪，这两点都非常的刻意，就好像是在努力说服我赶紧过去调查一样。”陈歌大脑飞速转动，思考着各种可能。     “我也不知道。”     “你先回漫画册里吧，好好休息一下。”     陈歌将数位员工收回漫画册，他独自走在大街上。     “不能着急，无论是张忆、还是闫大年，他们本身都是属于极为罕见的特殊厉鬼，我现在最需要做的事情是让他们成为红衣。”陈歌思路非常清晰：“一旦我身边那些特殊厉鬼成为红衣，那他们将成为一股无法被忽略的战力！”     仅仅只是厉鬼的闫大年已经被黑色手机评为红衣之下最强，那如果他成为红衣，岂不是凶神之下横着走？     “我先找个机会把小孙送过去，然后慢慢来，看谁先被耗死。”     早上五点多，陈歌回到世纪大道，他正要去恶梦学院，突然看见有人从十里香熟食店的后门走出，那人的背影和吃仁很像。     提着一个背包，陈歌悄悄摸了过去。     天刚蒙蒙亮，现在是世纪大道商圈人最少的时候，那个从十里香后门溜出来的家伙拖着一个拉杆箱，他小心翼翼朝路两边看去，似乎是在躲什么人。     慢慢靠近，陈歌走路没有发出任何声音，他盯着男人看了好久，最终确定这个家伙就是库房管理处照片上的吃仁。     “你是被人家赶出来的吗？”陈歌的声音突然在男人耳边响起，把他吓得一激灵，脸都白了。     “你谁啊！”     “我是隔壁鬼屋的新老板，如果你无处可去的话，我可以收留你。”陈歌话音未落，那男人就做了一个非常奇怪的动作，他用双手捂住了嘴巴。     “怎么了？身体不舒服？”陈歌提着包堵住了路，男人拼命的摇头，最后他拿出自己手机，在屏幕上输入了几个字我不想害你！快走吧！     “害我？”陈歌使用阴瞳盯着男人看了半天，他确定眼前之人就是吃仁后，又朝四周看了看。     两人所在的位置是十里香后门，这里没有监控。     “你自身难保，还能在乎无辜路人的死活，看来是个可以信任的人。”陈歌拿出漫画册，血丝在他背后涌动，黎明的光亮被吞食。 