画的作者就在卧室里，他不喜欢见外人，你们就隔着帘子交谈吧。”陈歌询问过闫大年的意见后，才决定让黑崎和闫大年见一面。     黑崎是业内知名画师，风气很大，知晓现在绘圈的所有事情。     女助理也是专业人士，他们有属于自己的工作室，成熟的运作体系。     陈歌一开始也陪在旁边，过了会，当他确定黑崎是真心实意想要和闫大年合作，想要让更多的人看到闫大年的漫画后，他才从房间里离开。     这是闫大年距离自己梦想最近的一刻，陈歌自然不会去打扰。     守在房间外面，大概半个小时后，陈歌的黑色手机突然震动了一下。     他带着疑惑将手机打开，发现员工信息出现了变动。     闫大年那一行，原本还是问号的第二个特殊能力，现在变成了一行灰色的字，仍旧无法使用，但是已经显示了出来。     “心想事成：红衣之下最强特殊能力！心中所念，终会实现，每周只能使用一次，每次使用，漫画册会永久消失一页！”     “我的人生就是一本漫画册，每一页都是一段记忆，那些注定无法拥抱的，都会被撕下来，抛撒在空中，最后化为了风……” 第706章 信守承诺的陈老板     “心中所念，终会实现？也就是说没有时间限制？没有说明到底什么时候会实现？而且每次使用还要永久消耗一页漫画？这红衣之下最强特殊能力也不过如此。”陈歌认真读完黑色手机上关于闫大年特殊能力的介绍：“我心中所想之事，会自己去做到，消耗别人的生命来完成自己的梦想，那样的梦想就算实现也没有任何意义。”     陈歌看着黑色手机中的文字，其实他能感受到文字背后的一丝酸楚。     闫大年画笔下是一个荒诞古怪的世界，但那个世界又何尝不是最纯粹干净的世界，正因为注定无法成为现实，所以才会被现实中的人称之为荒诞。     陈歌收起手机，没过多久，黑崎和女助理提着一个大袋子从屋内走出，他们满脸的激动。     “谈的怎么样？”陈歌开口询问。     “闫老师这样的人，才能被称之为真正的画师，能跟他合作，是我的幸运，也是我的荣幸。”黑崎心高气傲，能让他说出这样的话，实在不容易。     “闫大年一生都在画画，他心思通透，没有那么多花花肠子，我希望你能真诚跟他合作，不要耍什么小手段。”陈歌站在漆黑的走廊中央，他穿着血迹斑斑的医生制服，一条条锁链拖在地上，延伸入幽深的黑暗里。     “明白，这点你放心。”黑崎额头的不由得冒出了冷汗，之前在鬼屋里的遭遇再次浮现在脑海当中，那段记忆已经成为了他脑海中挥之不去的噩梦了。     “明白就好，祝你们合作的愉快。另外，如果有可能的话，我希望能在你们发行的漫画册里加上西郊恐怖屋这几个字，毕竟闫大年还是我的员工。”陈歌随口说道。     “没问题，大家都是一家人。”黑崎非常上道，他也不知道为什么会害怕眼前这个年轻人。     将黑崎和女助理送走，陈歌又去跟闫大年谈了谈。     闫大年将自己的作品交给黑崎所在的工作室运作，近期会同时推出两部漫画——灵楼鬼客、阴间校园。     灵楼鬼客是闫大年生前以自己为原型创作的，阴间校园则是他根据暮阳中学创作的全新漫画，这两部漫画会以连载的形式出现在国内外各大漫画平台，著作人会写上闫大年的名字，所得稿酬闫大年和黑崎工作室五五分账。     按照黑崎的说法，闫大年未来的收入会非常可观。     “大年心思单纯，一下拿到这么多钱，很可能会学坏，想要维持艺术的纯粹性，一定不能被金钱的恶臭腐蚀，他的稿费还是我来暂时帮他保管吧。”     以后随着闫大年的名气越来越大，这位红衣之下最强厉鬼可能会成为恐怖屋的支柱之一。     处理完闫大年的事情，陈歌心情也变得很好了。     他从鬼屋里走出，徐婉和小顾打扫完卫生后就离开了，剪刀和张敬酒却还没走。     “你俩今天表现的都还不错，但个别地方还有待提高。”陈歌拿出自己手机，点开备忘录：“剪刀很有天赋，不过你还没有把自己的那份天赋发挥到极致，在我们两个同时堵住一名游客的时候，他为什么会选择朝你那边跑？这说明你身上是有破绽的，还有进步的空间。”     “敬酒你不用着急，鬼屋演员要学的东西很多，你已经习惯了黑暗，这就是长足的进步。慢慢来，等有时间，我去荔湾饭店里扮演一次老板让你看看，或许我对游客的一些做法能带给你启发。”     与新员工简单的交流了几句，陈歌给两人推荐了一些资料，然后让他们下班了。     “荔湾镇任务已经结束，但还有些事没有做。”陈歌等到天黑以后，找到了自己的背包，将东西装齐，跑出新世纪乐园，打车前往东郊白龙洞隧道。     来到隧道入口，天已经彻底黑了。     “影子的心脏被张雅和高医生分食，已经彻底消失，不过冥胎还活着，这个四星场景的难度绝对要比荔湾镇大的多。它出世以后肯定会来找我的麻烦，如果能在它出世之前找到它就好了。”     冥胎可能是红衣之上的存在，这是比张雅还要恐怖的厉