键：“寻找帮手这件事交给我们来做就可以了。”    “明天夜里我们一起去见咒女，等这座城市里三位最强厉鬼都答应帮忙后，我就暂时不跟你们联系了。”陈歌也有自己的顾虑。    “咒女是三位厉鬼当中最可怕、也是最神秘的存在，没人知道她的具体位置。不过我曾听作家说，有一位张宇曾在某个废弃医院里见过她。”老周面容严肃：“她非常危险，如果可以的话，我希望可以带绯红一起过去。”    “不行，绯红只答应帮助我们一次，这还是看在二号病人的面子上，我们不能随便浪费这么宝贵的机会。”陈歌果断拒绝了，他在心中反复念着咒女两个字，冥冥中似乎有一根黑红色的线串联着两者的身体：“咒女，我来说服她。”    几人约好明晚凌晨在东郊一所废弃医院门口见面，然后大家朝不同的方向离开，别人就算是想要追踪也会非常麻烦。    天快亮时，陈歌回到了鬼屋。    新海乐园鬼屋虽然暂停营业，但他还是像平常那样，整理道具、打扫卫生，时刻做好营业的准备，这些东西似乎都已经刻印到了他的骨子里，就算失去了记忆，身体依旧会遵循本能去做。    早上八点半，张雅提着早餐来到了乐园，她父母今天好像没有来上班。    “伯父伯母怎么没来？”陈歌吃着热腾腾的饭，张雅就坐在旁边。    “我爸的胃病犯了，我妈在照顾他。”    “严重吗？”    “老毛病了。”张雅想要做出轻松的表情，可是她眼中却满是担忧和不安。    “张雅，你昨晚是不是又做梦了？”陈歌放下了筷子，直直的看着张雅的眼睛，不让张雅躲闪。    “恩。”张雅略带痛苦的说道：“又是那个梦，我梦见我爸妈出了车祸，他们为我准备的礼物被血浸湿，我还梦见身穿红衣的自己，捧着他们送给我的染血礼物，独自站在深夜的路口。”    陈歌不知道如何去安慰张雅，根据他的推测，他逐渐明白了一件非常残忍的事情。    有可能张雅梦到那些都是真实发生过的，也就是说当他们打碎梦境的时候，张雅就会再次失去自己的父母，绝望会再次缠绕住这个女孩，将她拖拽入无底的深渊。    陈歌清楚张雅是喜欢自己的，可最喜欢的人却要亲手撕毁美好的梦，这对谁来说都是残忍的。    “陈歌，我有的时候会很困惑。”张雅双手藏在桌子下面，手指拧的发白，她说话都有一种喘不上气的感觉：“梦里的我在照镜子的时候，镜子里的人说了一句话，她说我夺走了陈歌的人生，我正在体验的是你曾经的幸福。”    “不要在意这些，活在当下，珍惜现在。”陈歌轻轻握住了张雅的手，他发现张雅的手很凉。    最开始的时候，他握住张雅的手时，能感到活人独有的温热，可现在张雅的体温好像开始下降了。    “我总有一种很不好的预感，我很害怕自己接下来要和他们分离。”不知是因为梦境的缘故，还是现实中压力太大，张雅的状态非常差，她只有在陈歌身边时才能感到一丝心安。    早上九点乐园开业，不断有游客过来询问，他们有的是看到了网络上关于鬼屋的视频，特意从很远的地方赶来，可是当他们发现鬼屋没有营业后，都露出了非常失望的表情。    鬼屋积攒的游客和热度慢慢消退，现实如同冰冷的水浇在了陈歌身上。    下午三点多钟，乐园检查道具的人强行进入鬼屋，他们摸查了三个鬼屋场景，并没有发现什么问题，可是当陈歌询问他们何时能够恢复营业时，他们的回答却依旧是待定。    将检查组送走，张雅拿着整改意见和自己父母打电话，陈歌则一直站在旁边。    他听到了电话那边张雅母亲的声音，非常疲惫，张雅父亲的声音也很虚弱。    “今天是乐园二次检查的时候，作为鬼屋主人的张雅父母却没有到场，张雅父亲的病或许并不是简简单单的胃病。”    灾厄已经降临，正在缓慢摧毁陈歌的一切。    “现在是张雅的父母，接下来会不会轮到张雅？”    曾经拥有过，所以在失去的时候会更加痛苦。    陈歌不知道医院现在对他的治疗方案是什么，他能做的就是默默承受，不断聚集力量。    太阳落山后，陈歌想要陪张雅一起去看望张雅的父母，但对方似乎不太方便，陈歌也没强求。    他送张雅离开后，就把自己关在了员工休息室内。    “等今夜见过咒女之后，我就哪也不去，一直呆在鬼屋里，希望能够推迟厄运到来的时间。”    晚上十点多，陈歌准备动身离开鬼屋时，鬼屋一楼的厕所里出现异响。    陈歌抄起工具锤，他本以为是左寒过来了，可当他看到眼前的人后，表情很是惊讶。    “孙医生？”    脖颈和脸部全是伤疤，原本的脸已经差不多毁容，这个连医院医生都不喜欢的医生跑到了陈歌鬼屋里！    “我只有一分钟的时间，接下来你光听我说就可以了。”孙医生敲击厕所房门，将陈歌拖拽进了他的脑迷宫当中。    “不到万不得已，我是绝对不会离开医院的，现在情况已经到了很危险的地步。”进入脑迷宫后，孙医生才敢继续往下说：“医院知道了你去平安公寓的事情，吃龙头就是因为这件事魂飞魄散的。”    “既然已经知道，那