是几名学生，他们戴着摄影部的牌子，电影拍摄场地正好就是这个房间。     “你们看这部电影，好奇怪啊。”     众人都看向投影仪，屏幕里摄影部的人正在打扫卫生，突然某个同学在柜子最深处找到了一盘满是灰尘的录像带。     摄影部成员围在一起，都显得很好奇，他们决定看看这录像带里拍摄的是什么。     影片没有声音，就像是看哑剧一样，不过演员们演技在线，仅凭肢体动作就将剧情表达了出来。     电影里，学生将录像带塞入放映机，接着就出现了很怪异的一幕。     鬼屋游客们站在摄影部里，看着电影里的人站在摄影部当中看电影。     同样的位置，连观看角度都一样，只不过观看的人发生了变化，这种视觉上的一致性很容易让人产生错觉。     调试好机器后，电影开始播放，录像内记录的是校方举办的某个活动。     录像很短，只有一分钟，几名学生看了一遍后，忽然发生争论。     由于电影没有声音，游客们也不知道他们在争论什么。     学生们争论完后，又重新播放了一遍录像。     在录像播到第四十四秒时，其中一名学生按下了暂停键，他手指着投影仪边角的楼道，神色恐怖的说着什么。     电影画面放大，游客们也慢慢看清楚，在学校举办活动的时候，楼道里闪过一道人影。     学生们再次争论起来，估计是有人不相信，觉得可能只是拍摄事故。     他们产生分歧，好几名学生走出摄影部，最后只剩下那名发现影子的学生仍站在屋内。     那名学生反复播放录像片段，想要证明什么。     说来也奇怪，他每一次重复播放，边角楼道里的人影就会变得清晰一点，渐渐浮现出了一个人的五官。     楼道里的人似乎正在慢慢走近，当他播放到第三次的时候，已经可以明显看到楼道那里有一个脸色苍白、浑身是血的女人。     游客们看的越来越专注，电影画面在学生和投影仪幕布上来回切换，终于在播放到第五遍的时候，楼道里的那张脸变得清楚了！     狰狞的五官让学生感到不适，游客们的心也提了起来。     电影里的学生开始害怕，他颤抖着手，准备播放第六遍。     录像带又一次播放到了第四十四秒，可是这一次楼道里的人影却消失了。     学生挠了挠头，把脸凑到了幕布前面，他仔细观看位于角落的楼道，就在这时候，挂在墙壁上的幕布脱落了下来，一张狰狞恐怖的脸出现在幕布后面！     “嘭！”     游客们还没来得及尖叫，摄影部的大门就被推开，那位学长刚一出现就惨叫一声：“快跑！快！我不是不让你们乱动屋子里的东西吗！”     几位游客还没明白怎么回事，雪丽忽然感觉自己的头发被撩动，她回头一看，一张狰狞恐怖本该出现在电影里的脸此时就在自己身后！     “啊！”     心态被吓崩，雪丽拽着李源拼命朝外面跑，其他几名游客也乱作一团，只有陈歌背着包，深深的看了一眼投影仪和摄影部最里面的墙壁。     “一人开门吸引注意力，另一个趁机通过员工通道出来，时间卡的刚好，一定演练了很多遍，这噩梦学院确实不能小瞧。” 第731章 学长被怪物抓走了（第五更）     等游客们从房间出来，学长立刻关上了摄影部的门，他神色慌张，嘴里不断念叨着：“怎么可能？她怎么又跑出来了！”     身后的房门传来猛烈的拍打声，门板震动，似乎随时都会被撞开。     这位学长演技不错，本就惊魂未定的游客在他的影响下，变得更加紧张了。     “这里出了些小问题，你们先去前面的新生体检室吧，医生已经到了。”学长挤出一个笑脸。     门板剧烈震动，游客们看着黑漆漆的走廊，有人引导的时候他们心里还害怕，现在让他们自己主动去探索，实在是强人所难。     “还愣在这里干什么，快去啊！”学长的声音变得急躁起来，他背靠摄影部房门，用全身力量压住门板，可就算如此房门依旧震得的厉害。     “听他的，我们快走。”崔名和李源带领队伍走在前面，他们没跑出多远，摄影部门口的学长突然又说了一句话。     “对了，我再给你们提个醒！电梯出现了故障，暂时停止使用，你们尽量不要去其他楼层，因为楼道里有……”他话说到一半，门板中间突然伸出一只苍白的手，将他拽进了摄影部里。     “救我！救我！”走廊上回荡着学长的惨叫，他苍白的脸在门缝中间出现，脸颊上满是鲜血，拚命朝门外面挥手：“救救我！快！拉我一把！”     血红色的颜料在他脑后乱飞，溅的哪里都是，这种情况很少有人会靠近。     游客们眼睁睁看着学长被一点点拖进房间，血迹在地面上流淌。     “救我啊！”学长撕心裂肺的喊着，手拚命挥动，这时候站在队伍最后面的陈歌走了过去。     鞋子踩在红色颜料上，这些“血”没有真血粘稠，更像是红色染料兑了水。     没有怎么犹豫，陈歌来到摄影部门口，他抓住了学长的手。     “救……”     没等学长说完，陈歌直接把他塞进了门里，然后锁上了摄影