好说话，他是个认死理的木头疙瘩。”     “多谢。”     “没必要谢我，我只是对你说的比较好奇。”裙子女士生前是个性格很不错的姑娘，她打开防盗门，抓着陈歌的手臂：“木头先生住在星期二，我们先上楼。”     “住在星期二？”陈歌停下了脚步：“什么叫住在星期二？”     “你可以理解为二楼，一楼就是星期一，二楼就是星期二，一周七天对应七层楼。”裙子女士大大咧咧的，没有在这个问题上和陈歌多聊，她扶着陈歌进入楼道。     “楼层数是日期，日期可能代表着死期。”陈歌感觉到冷风从四面八方吹来，他现在极度没有安全感：“裙子女士，等会你能答应我一件事吗？”     “什么事？”     “如果出现了意外，我让你带着我往哪个方向跑你就往哪个方向跑，什么都别问，什么都别说。”     “好的。”     可能是应臣还没有处理完尸体，陈歌和裙子女士并没有遇到他，两人很顺利的来到了二楼靠近左边楼梯的第三个房间。     轻敲房门，裙子女士小声呼喊阿童的名字，没过一会防盗门就打开了。     “你不是刚来拿过药吗？怎么又跑来了？”开口说话的是一个中年男人的声音，他说话语气很平淡，好像对什么都不感兴趣。     “有点事想要问你。”裙子女士扶着身后的陈歌走进屋内。     “盲人？”     “他刚给我讲了个故事，我觉得蛮有意思的，你要不要听听？”裙子女士让陈歌坐在沙发上，而陈歌操心的却是赶紧先把防盗门给关上。     “我也能听一听吗？”屋内又传出了一个声音，这个声音跟阿目的声音有八九分相似，如果光从声音来判断，阿目像是四、五岁的孩子，那这个声音的主人应该有七、八岁大。     音色没有那么稚嫩，听着感觉柔和了许多。     “你就是阿童吗？”陈歌朝声音来源处看去，当然他眼前是一片漆黑，什么也没有看到。     “恩，你认识我？”     “我不仅认识你，还认识你的爸爸和妈妈。”陈歌脸上带着笑意：“我要跟木头先生和裙子女士聊些事情，你能先回房间里吗？”     “好吧。”男孩很是乖巧。     陈歌听着脚步声，他等男孩走远后，悄声对裙子女士说道：“把门关上，有些话现在让他听到不太好。”     “办不到，这孩子患有密闭恐惧症，我把家里的门全都拆了，就留了客厅的一扇防盗门。”木头先生似乎觉得陈歌是骗子，对陈歌的态度不是太友好。     “没事，那就这样吧。”陈歌将自己给裙子女士说的话又给木头先生讲了一遍。     全部听完后，木头先生没有立刻回话，他思考了很久，最后还是阿童跑了出来。     这孩子也听到了陈歌的故事，他有些同情故事里的应瞳，本能的央求木头先生去帮帮应瞳。     “我还是不能完全相信你，耳听为虚，眼见为实。”木头先生人虽然不错，但是性格古板。     “你眼睛看到的，可能只是别人故意想要让你看到的，他真实的样子早就烂在了精美的外表下面。”     为了说服木头先生，陈歌又说出了一件事：“四楼住着一个中年男人，应臣就在不久前杀了他，我现在能够肆无忌惮在大楼里面走动，就是因为我知道他正在四楼处理尸体。”     “我还是觉得不可能，除非你让我看见尸体。”     “应臣的卧室床下面藏着一具无头尸体，你不相信的话可以去看，但我劝你最好不要这么做，一旦你看见了那具尸体，下一个要被应臣杀死的就是你了。”陈歌必须要争取到木头先生的信任，如果对方不听从他的话，那很可能会暴露他的存在，到时候局面就会失控。     陈歌的样子不像是在撒谎，再加上阿童在旁边说话，木头先生最终决定暂时跟陈歌合作，一起寻找应瞳。     “无论如何都不要告诉应臣我的存在，更不要说有人在帮助应瞳，你们也要保持以前的样子，给应臣一种全世界都在孤立应瞳的错觉，只有这样我们大家才全部都能活下去。”     交代完后，陈歌就准备离开，他要抓紧时间去找红小姐。     “阿童、阿目没有犯病的时候就跟普通孩子一样，甚至我感觉他们比普通孩子还有懂事、可爱。”陈歌感叹了一句，然后在裙子女士的搀扶下进入左边的楼道：“红小姐家住在几楼？”     “星期六。”     “六楼？”陈歌眉头皱起，这个门后世界是他皱眉次数最多的世界：“应臣可能正在四楼处理尸体，我们去六楼肯定要经过四楼，万一被他发现就不妙了，而且六楼和七楼也离得很近。”     心脏咚咚直跳，陈歌感觉自己现在就像是在悬崖上走钢丝一样。     迈步进入楼道，陈歌和裙子女士很快来到了三楼，在他们准备朝四楼走的时候，一声若有若无的猫叫声突然响起。     “停下！”陈歌反手抓住了裙子女士：“应臣在四楼。”     “你怎么知道的？”裙子女士小声询问，但是陈歌没有回答。     他屏住呼吸，倾听猫叫声，让他感到奇怪的是猫叫声既没有变大，也没有变小，就仿佛应臣一直站在同一个位置。     “他在干什么？”陈歌背靠墙壁：“他是不是躲在