  “你就是太善良所以老曹才会让你跟她坐一起，你知不知道，她爸妈犯事全都进去了，现在她失蹤谁知道她会去干什么？总之你千万不要再跟她扯上关係了。”     “好吧，我知道了。”女主握着手机的手越来越用力：“对了，同桌，今晚看完电影，你能来我家一趟吗？我想请你看个好玩的东西。”     “行啊，没问题！”     “恩，就这么说定了。”挂断电话，女主慢慢抬起了头。     镜头拍向镜子，这也是整部电影里，观众第一次看到女主的长相。     瘦弱的身体，邋遢的穿着，长长的黑髮，还有一张无数女人拼合在一起的脸。     这些女人长相各不相同，但她们的左眼却都完全一致。     那眼珠给人的感觉就像是一根长钉，钉在了无数张脸上一样。 第717章 员工福利之一（4000）     镜头定格在女主面前的镜子上，彷彿女主也在仔细观看自己的脸。     片尾曲响起，象徵着女主视角的镜头一直停在镜子前面。     镜中的那个女人缓缓伸出自己的手，她抚摸着镜子中的那张脸，然后身体靠近镜子。     屏幕画面完全被镜子中的女人佔据，观众也看的越来越清楚，随着女主的头髮朝两边散开，镜中那个女人露出了自己的左眼。     在她左眼慢慢睁大的时候，镜头突然向后拉远！     此时的视角似乎不再是女主的视角，镜头不断倒退，拍到了女主背影，也拍到了镜子里的女人。     在视角继续远离的时候，站在镜子前面的女主转动身体，看向镜头。     她的脸苍白如纸，和镜子中完全不同，而就在这一刻，最可怕的场景出现了。     女主转身向后，镜子里的女人却保持着原来的姿势，她和女主一起看向镜头，露出了一个无比诡异的表情。     音乐戛然而止，屏幕一片漆黑，可能是因为这个死人放映厅太久没有人使用过，电影放完后，放映厅内的灯光并没有开启，周围依旧是一片漆黑。     黑暗让人感到不安，陈歌坐在椅子上没有乱动，他双眼仍盯着屏幕。     这个电影他大概看明白了，影片用的是插叙的手法，收尾呼应，中间则是回忆。     “左眼”长在一个叫做雯雨的女孩身上，但是现在操控雯雨身体的女孩，却早已不是雯雨本人了。     导演只是选取了其中的某一个片刻，影片刚开始，女鬼疯狂叫喊女主为秋美，说明在那个时候，女主身体里的灵魂就已经变成了秋美。     后面看到的父母和医生都是鬼怪，或者说他们都存在于只有左眼才能看到的世界里。     这也能解释的通，雯雨为什么一直都对自己父母那么冷漠，实际上那根本就不是她的亲人，只是雯雨家人的鬼魂。     影片中间部分算是秋美的回忆，讲述了她是如何从秋美变成雯雨的。     当回忆结束后，影片最后又重新回归现实，秋美和自己的朋友约好，晚上一起看电影，看完电影后，她会邀请自己的“朋友”来“家”里做客，一个新的轮回即将开始。     噩梦没有被打破，接替秋美掌控雯雨左眼的下一个女孩，应该就是秋美的那个朋友。     整部电影里最恐怖、最可怕的鬼，就是女主，这部电影也是陈歌看过的唯一一个以鬼的视角，来拍摄的恐怖片。     另外这个电影里还有一个部分让陈歌觉得细思极恐，影片快要结束的时候，拍摄视角出现了变化。     从第一视角变为第三视角，当时那个房间里没有其他人存在，最后这个镜头会不会是以观众视角来拍摄的？     女主和镜子里的鬼最后都看向了屏幕外的观众，陈歌记得很清楚，她们的左眼是睁开的。     “感觉下一刻她们就会从屏幕里钻出来。”就算是陈歌，在看完这个电影后，心里也有种毛毛的感觉。     说不上太害怕，只是越想越瘮人。     开启背包，陈歌将白猫放了出来，摸着白猫的脑袋，他这才平静下来。     “电影的恐怖是导演营造出来的，这和现实当中的怪谈不同，有机会一定要和那位导演好好交流一下。”     屏幕已经黑了将近三分钟，但是黑色手机却没有发送来任务完成的资讯，陈歌也不知道问题出在什么地方。     “难道是因为这部电影时长太短，黑色手机不认同吗？”他站起身，盯着漆黑的荧幕，心里想到了另外一种可能：“会不会电影还没有演完？”     电影时长只有二十分钟，可如果电影里的鬼跑了出来，那这个恐怖片就不算结束。     放映厅里飘散着一股淡淡的霉味，朝四周看去，一个个座椅好像一个个低矮的坟包，越是仔细看，就会越吓人。     “拥有‘左眼’的女孩现在可能就藏在放映厅的某个地方。”陈歌是来完成黑色手机任务的，电影没有结束，那他的任务就永远无法完成：“真要在这里等到天亮？”     陈歌是一个非常冷静的人，他清楚自己的长处，也明白自己的短板。     张雅沉睡，不知道什么时候能够苏醒，许音留在鬼屋，正让红色高跟鞋抓紧时间清理诅咒，此时陈歌身上最强的员工就是白秋林。     老白在许音的帮助下吞掉了熊青的心，成为半身红衣，但他属于那种强行被提升到半身红衣的厉