理安慰：“只要熬过黑夜就好，天总会亮的。”     “恩，天总会亮的。”陈歌拍了拍吴金鹏的肩膀：“西边不能去的话，我建议咱们先在东边的街道寻找出路。”     “好。”吴金鹏的刚答应下来，一阵急促的狗叫声突然从西边的街道传来。     听到这个声音，吴金鹏脸色骤变，他什么都顾不上了，立刻朝西边的街道狂奔而去。     “发生了什么事？”陈歌也赶紧跟了过去，他拥有阴瞳，隔着老远就发现西边的街道上出现好几道人影：“别过去！”     陈歌反应已经够快了，可还是没拦住吴金鹏，他不顾一切冲进了西街的一条巷子。     小巷尽头有一个破旧的杂物间，透风的木板门半开着，有一个小男孩无助的站在门口。     他要比同龄的孩子瘦弱许多，穿着不合身的衣服，一双漂亮的大眼睛不断眨动，似乎对什么都很好奇。     吴金鹏看见小孩没事松了口气，他招呼上陈歌，抱起小孩躲进了小屋里。     “爸爸，大黄跑出去了。”小孩的声音很低，他似乎很少说话。     “你呆在屋子里，爸爸去把大黄找回来。”吴金鹏碰了碰小男孩的脑袋，从他身上哪还能看出一丝一毫的害怕，眼神平静温柔，只是说话还有一点喘。     “恩。”男孩很乖的点了点头。     父子俩对话的时候，凄惨的狗叫声再次响起，这次距离他们已经很近了。     除了狗叫声外，耳边嘈杂的人声也慢慢变多，种种刺耳的声音钻入陈歌耳中。     “哪来的流浪狗！这要是咬到人怎么办？没人管管吗！”     “我家孩子还小，万一被伤到谁负责！谁负责啊！”     “死狗滚一边去！老子心里正烦！”     “打它！我妈说流浪狗身上都是传染病！”     陈歌一开始以为只有自己会听到这些声音，他转身看去时才发现吴金鹏和小男孩应该都能听到，吴金鹏此时已经用手捂住了小男孩的耳朵。     他脸上依旧带着笑容，轻轻将小男孩抱在怀里。     “爸爸，他们在打大黄，他们说大黄是流浪狗。”     “你放心，爸爸这就去把大黄救出来，你乖乖呆在这里。”吴金鹏说完抓起吴声的双手，让吴声捂住了自己的耳朵：“闭上眼睛，等你再睁开眼睛，大黄就回来了。”     “真的吗？”     “当然了。”     看到吴声捂住了耳朵，又闭上了眼睛，吴金鹏这才站起身。     “你该不会真要过去吧？”陈歌拥有阴瞳，他看的很清楚，现在街道上站着十几道身影。     “我答应我儿子了。”吴金鹏推开了透风的木板门：“兄弟，你等会能不能帮我一个忙？”     “什么忙？”     “我去吸引他们的注意力，等我把他们引走后，你去救下大黄。”     “好。”     吴金鹏和陈歌一前一后跑出了小屋，走在前面的吴金鹏没有回头，走在后面的陈歌则朝着小屋看了一眼，小男孩依旧按照父亲所说，闭着眼，双手捂着耳朵。     耳边叫骂的声音越来越大，大黄在不断惨叫，一群人围在街头，他们似乎是准备就在街道上将大黄活活打死。     “别让它逃了！”     “打死它！”     “这流浪狗跑的还挺快！”     “腿都打瘸了，还想往哪钻？”     “天天在垃圾堆里翻找吃的，流浪狗身上都是病毒！别玩了，赶紧弄死它！”     一道道声音钻入陈歌耳中，听着无比刺耳，仿佛那根本不是声音，而是刀子一样。     “住手！”     一道道扭曲的身影避让开，吴金鹏看到了人群里满身扎着针线的大黄，他的眼睛瞬间就红了：“大黄不是流浪狗！是我养的狗！它从来没有伤过人，也从来不去垃圾堆里找吃的！”     听到了吴金鹏的声音，那一道道身影全部转身看向了他，冰冷的目光落在吴金鹏身上，可是并没有人在乎他说什么，针线继续穿过大黄的身体。     “我会管好它的！我孩子也一直跟它玩，从来没有被伤到过，大黄很乖得，你们把它还给我吧。”     从声音到语调，每句话都无比的真实，就仿佛吴金鹏在现实也说过这样的话，被吴声铭记在了心底一样。     “给你？你一个流浪汉拿什么保证这畜牲不伤人？你还是先照顾好自己吧。”     “笑死了，流浪汉养的狗不就是流浪狗吗？”     “对啊，我看他自己都会在垃圾堆里找吃的。”     声音愈发的刺耳，吴金鹏身体不断发抖，但他依旧很理智的说道：“我孩子身体不好，那条狗是他唯一的玩伴，对我们来说那条狗就跟我们的家人一样。”     “你还有孩子啊？带着孩子乞讨骗钱吗？”     “怪不得他不想让人说那条狗是流浪狗，流浪汉养的狗是流浪狗，那流浪汉养的的孩子不就是流浪儿吗？”     “我孩子不是流浪儿！”吴金鹏双手在发抖，他眼睛通红，抓起地上杂物就扔向那群人：“只要我活着，我养的狗就不是流浪狗，我的孩子就不是流浪儿！”     一道道扭曲的身影盯上了吴金鹏，那些怪物的嘴巴全都被针线缝合上了，可也不知道为什么虽然他们的嘴被缝住了，但是那刺耳的声音却没有消失。     遭到攻击后，