是剪刀：“一个是凶残的变态杀人狂，一个是拥有配枪的警察，外面有他们两个守着，应该不会出太大的问题了。”     “我能不能也守在外面！”醉汉将举起自己的手：“我背着医生，跑不快，要是跟你们下去，说不定就一尸两命了。”     “一尸两命还能这么用？”纹身男撇了撇嘴，他其实也不想下去，但是找不到合适的理由。     “行，你俩也留下，剩下的人跟我一起走。”陈歌说完看向笑脸男，其实这个男人才是实力最强的，但是把后路留给一个陌生人看守，陈歌不放心。     出乎陈歌的预料，笑脸男并没有说什么，他走到房门旁边，表现的异常老实。     “这家伙受什么刺激了？怎么跟在车上完全不同了？”陈歌使用阴瞳，仔细观看后发现，笑脸男脸上的表情十分僵硬，鬓角有血红色的汗珠滑落，他似乎在荔湾镇里见到了某种超出预知的鬼怪，所以迫切的想要离开。     陈歌没有细问，笑脸男跟他之间自由利益关系，双方因为目标一致所以才合作，如果出现分歧，双方都会毫不犹豫的卖掉对方。     “这是我看守的罪犯，我必须要时刻看守着他，所以很抱歉，他也不能和你们一起下去。”李政按着贾明的肩膀，语气十分坚定。     “危险的罪犯这里到处都是，但正义的警察，在我们这可是稀罕货。”高中生嘿嘿一笑，表情让人很不舒服。     “没问题。”陈歌想要把贾明和李政分开，然后用自己的方式来判断贾明是不是影子，但他见李政态度坚决，也就没有强求。     李政这是正常的反应，如果他毫不犹豫交出贾明，那才说明有问题了。     “你们守好出口，我们很快就出来。”壁橱后面的密道很窄，只能容许一人通过，陈歌走在最前面，他唤出许音，拿着高跟鞋，一边试探，一边慢慢前行。     大概走了几米远，陈歌感觉自己已经不是身处血雾当中，而是走在一片血池里，每一步迈出都十分艰难。     “影子会布下什么陷阱？直接弄塌这栋楼，将我们活埋？还是引爆那扇失控的门，连同我也一起杀掉。”     脑子里冒出各种各样的想法，可还没等他想出答案，荔湾镇里那扇被小布推开的门已经出现在眼前。     现实里姜龙囚禁小布母亲的铁门，现在变了形状，密密麻麻的血丝仿佛拥有生命一样在门上爬动。     和没有失控的门比起来，这扇门有几个奇怪的地方。     首先是门板涌动的血丝下面布满了裂痕，似乎随时都会崩碎，其次是房门四角有明显缺损，门板正中心偏上的位置也少了一大块。     如果把这扇门比作人的话，感觉就像是缺少了四肢和头颅一样。     “你们看门板下方。”     陈歌发现这“门”和其他“门”最大的不同在于，门板底部有无数黑红色手指向上伸出，牢牢抓住了门板下方，让这扇门无法闭合。     “我见过很多门，这样的还是第一次遇到。”那些手指表面坑坑洼洼，就像是生了疮一样，看着非常吓人。     “那些手指应该是传染病人的亡魂，荔湾镇爆发传染病的时候，这地方不知道埋了多少人，整个小镇都怨念深重。”纹身男擦着额头的冷汗，远远避开那些手指：“影子会选择在荔湾镇打开失控的门，可能也是想要利用这些负面情绪。”     源源不断的血雾从缺口处逸散出来的，其中夹杂着许多负面情绪，就算是意志坚定的陈歌在靠近门板时，也会出现幻听和幻觉，更不要说其他人。     “门找到了，但这里不是出路。”陈歌通过铁门的缝隙朝里面看去，门那边依旧是一片血色：“要不？我把门板下面那些手指砸掉试试？”     “那些手指不用去管，它们是在播散痛苦、绝望等负面情绪，并不影响我们。”笑脸男第一次用正常的语气说话：“问题的关键在于，这是一扇不完整的门，想通过这扇门出去，必须要把门上缺损的地方找齐才行。”     “荔湾镇那么大，想要找齐缺损的地方太难了。”纹身男已经绝望：“怪不得这里没有看守，原来是根本就不需要守护，影子早就料到了一切。”     “别急着放弃。”陈歌望着缺损严重的门，忽然对纹身男说道：“你说大部分外来者都是通过冥楼进入的门后？”     “是的，但冥楼只是个幌子。”纹身男发现自己在影子面前是如此的无力，自己数年的调查，到头来却是一场空。     “不对，影子不会做那么无聊的事情，冥楼的修建肯定有其意义。”陈歌走到失控的门前：“冥楼在明阳小区当中，而我曾跟随市分局的警察进入过明阳小区，在那里发现了一个女孩的四肢和头颅。明阳小区四栋楼分别藏着她的四肢，她的头则被埋在小区中央偏上的位置。”     “你想说什么？”纹身男不是很理解陈歌的意思。     “那个被杀死的女孩就是推开这扇门的人，她的尸体被分开藏在明阳小区当中，也就是冥楼所在的位置，而最关键的地方在于……”陈歌指着失控的血门：“这门板像不像一个缺少了四肢和头颅的人？”     一语惊醒梦中人，笑脸男率先明白过来：“对于推门人来说，门就是寄托，就是身体！我懂了，你是说房门上残缺的地方，被影子藏在了明阳小区里！