从床下爬出，他脑海中浮现出了很糟糕的一幕场景。     盲人弟弟独自住在隔壁，他什么都看不见，有天他忽然听见奇怪的声音，赶紧跑出卧室询问，此时自己哥哥满身是血，拖着尸体，提着刀就站在他旁边，然后笑着对他说没事。     只是想想这样的画面，陈歌就觉得难受：“还是赶紧离开比较好，等应臣回来，我连跑的机会都没有了。”     退出房间，陈歌在黑暗中寻找客厅的门。     他还没有找到门的位置，客厅里的固定电话突然就响了起来。     “是谁打的电话？”     电话铃声让陈歌心烦意乱，他很担心铃声会吸引来什么不好的东西。     “要不要接听？”     不同的选择，可能会产生不同的结果，一步走错，或许会直接因此丧命。     电话响了十二声依旧没有挂断，陈歌深吸了一口气，最终拿起了话筒，他屏住呼吸，一句话都没有说。     “咦？原来你已经回家了。”话筒里传来应臣的声音：“你抱走的那个足球没有乱丢吧？我告诉你很多次了，左边的柜子里摆放着我的东西，右边的柜子里才是你的玩具，你怎么就是记不住呢？” 第1054章 和未知的对决（4000）     “拿错的足球？衣柜？”应臣话语中透露的信息让陈歌眉头皱起，他去过应臣的卧室，知道应臣在自己床下面绑了一具无头尸体。     “这家伙说的足球会不会就是那具尸体的头？”     人头和足球有很大区别，就算是盲人也不会拿错，可这是在自己哥哥是个正常人的前提下。     应臣是个变态，并且是个极具展示欲望的变态，他将虐猫视频倒放剪辑发布在爱心猫咪救助网上，观看他视频的大部分人都是爱猫人士。     也许他每天晚上都会坐在满是血污和毛发的屋子里，盯着手机屏幕，观看那些爱猫人士发表的一条条祝福弹幕。     这种特殊的体验估计能让他获得某种另类的快感，所以他完全有可能将人头藏在球里，然后看着应瞳在家里玩耍。     这么一想的话，陈歌猛然意识到应瞳书桌上那些扭曲恐怖的人偶恐怕还有更深层的含义。     陈歌一直没有说话，双方大概只停顿了几秒钟，电话那边的应臣就察觉出了不对劲。     “你……不是应瞳！”     陈歌不知道对方为什么能在三秒钟之内发现自己不是应瞳，这种洞察力和判断力让他更加的不安。     在应瞳记忆当中，他哥哥应臣肯定是一个非常聪明可怕的人，这种印象也映射到了门后世界。     “你为什么会在我家？”     应臣的声音几乎没有发生变化，但是能通过话筒听见，他走路的速度明显加快。     这个家伙想要用语言稳住陈歌，实际上他正在飞速往家赶。     陈歌没有丝毫犹豫，直接挂断了电话。     他已经无法从对方身上得到任何有用的信息，就算对方透露出了某些东西，很可能也是陷阱。     “必须要马上离开。”     双方都是非常果断的人，陈歌脑海中依稀记得客厅房门的位置，他不再停留，提着背包来到了客厅门口。     冰冷的防盗门没有关严，陈歌推开门走了出去。     气温再次降低，屋子外面好像更冷了。     “我看不见，没有员工帮助，在这种情况下怎么跟那个变态交手？”     应瞳的这扇门是倒数第三扇门，因为陈歌直接跳过了聂心代表冥胎心脏的那扇门，所以现在门后世界的难度已经到了一个极为变态的地步，由此也能看出冥胎作为四星试炼任务的可怕。     层层恐惧，逐步加深，而这个难熬的夜晚才刚刚开始。     “应瞳住的是很多年前的老房子，他从小在这里长大，他的主要记忆应该就集中在明苑小区里。”     建筑布局陈歌是知道的，但想要摸黑在这栋大楼里和一个变态玩捉迷藏，就算是他也感受到了压力。     迈出房门，陈歌还没走几步，他脚踝位置又被什么东西蹭了一下，好像有一只猫也跟着他从屋内逃了出来。     “应臣家里到底有几只猫？”陈歌靠墙慢慢进入走廊：“住宅楼左右各有一个楼道，电梯在中间，前提是这里和现实一样的话。”     陈歌对应瞳了解的不多，他不知道应瞳最害怕的是什么，无法做出针对性的预防，只能走一步看一步。     “老式电梯一旦启动会发出很大的声音，等于间接暴露了我的位置，我现在又什么都看不见，万一按错了按钮，说不定等电梯门一开，应臣就站在外面。”     不用多想，陈歌就排除了乘坐电梯的想法，他接着又面临第二个选择。     左右两条楼道走哪一条？     应臣家靠近左边的楼道，就在楼梯口，陈歌觉得如果应臣想要在最短时间内赶回家，很大概率会从左边楼梯上来。     “那我就走右边的楼梯。”     在这个门后世界，随便一个选择都事关生死。     假如陈歌选错，他和应臣在楼道里相遇，那个变态说不定会悄无声息的跟在自己身后，然后想尽办法杀了自己，毕竟自己知道了他的秘密。     摸着墙壁，陈歌逐渐克服了对黑暗的恐惧，他开始慢跑起来。     楼道里没有摆放什么杂物，陈歌快要来到右边的