了门外面传来了魏超超和秦广的惨叫声。     撕心裂肺，那声音就跟杀猪一样，听得付伯乐后背发凉。     血丝顺着门板进入屋内，似乎是在寻找什么人，付伯乐果断后撤，远远离开了食堂门。     “外面发生了什么事情？”他不认为魏超超会和鬼屋配合来吓唬他，能让魏超超发出那样的惨叫，说明门外面真的有非常可怕的东西：“难道那个老头从孤儿院逃走是因为我们后面跟着一个鬼？”     鬼屋里有鬼是一件很正常的事情，但是这个“鬼”跟正常意义上鬼屋里的“鬼”不太一样。     付伯乐脑海里浮现出了左寒曾经说过的话，人多的时候还没什么感觉，现在就他一个人了，大脑开始控制不住的往真鬼那方面想。     “这栋建筑里应该有其他门。”付伯乐穿过餐桌，来到了食堂后厨，这里臭味非常浓郁，后厨的门上还写着三个字怪味屋。     将木门推开一条缝，付伯乐趴在门口朝里面看去，后厨里有一座肉山正在晃动，那是一个比梁二和梁三加起来还要胖的人。     他穿着不合身的厨师服，浑身散发着恶臭，不断将东西倾倒入锅内。     翻炒，搅拌，那位厨师品尝了一下锅内的菜，似乎是觉得还差了点什么。     他拿出了菜刀，磨锋利之后，缓缓转身，那张毫无血色的死人脸看向了门口的付伯乐。     嘴巴裂开，厨师满是血污的嘴里说出了一句话：“菜终于齐了。”     每一步迈出，整个食堂都在震动，就在这肉山一般的厨师快要过来的时候。     血水顺着屋顶滑落，食堂的正门被撞开，失去了意识的魏超超瘫倒在地，一个穿着红色雨衣的女人走了进来。     散发恶臭的厨师有些疑惑，他挥动着手里巨大的菜刀，手指轻轻敲击着菜板。     血丝翻滚，满含杀意的红雨衣拖着半死不活的魏超超停在了后厨门口，她血红色的眼眸看着付伯乐。     被两位红衣左右夹击，付伯乐抱着门框，小腿一点力气都用不上，直接跪坐在地，他快要被吓尿了。     哼着歌，掐着表，画好了妆的陈歌守在冥胎场景入口。     为了不被游客撞到，他特意等了好一会，确保没有游客会在入口附近后才准备进入。     取下粗大的锁链，陈歌拿着漫画册将黑色铁门打开了一条缝。     他正要用力拉动铁门，突然有一缕黑雾飘了出来。     “恩？”     彻底将门打开，陈歌的眼睛慢慢睁大。     无边的黑雾在街道上肆意扩散，血雨倾盆，笼罩了无言小镇。     “咣当！”     手里的锁链掉落在地，陈歌的第一反应是重新将黑色铁门锁上。     “怎么回事？难道是被诅咒的医院入侵了？！” 第1124章 你有更广阔的舞台(4000)     十几分钟之前，冥胎场景里还是一片“祥和”，陈歌就是出去化了个妆，去其他场景叫了些员工，回来后画风就完全不同了。     刚才开门的那一刹那，陈歌还以为自己又回到了门后世界。     大脑飞速运转，陈歌思考了无数可能，最终他脑海里浮现出了两个游客的身影。     “从新海来的那对情侣有问题，冥胎场景异变是不是跟他们有关？”陈歌一开始怀疑他俩是特殊游客，现在他又觉得事情没有那么简单：“在他们还没造成更大的破坏之前，必须要找到他们。”     唤出员工，陈歌拿着漫画册冲入场景当中，为防止黑雾扩散，他还让小小守在黑色铁门处，告诉小小不管谁过来都不要开门。     黑雾笼罩了无言小镇，还在不断的向更远的地方扩散，街道的墙壁上出现了苍白的人脸，他们看到陈歌后不断发出惨叫，像是在求救，又像是在哭诉。     “距离场景入口最近的密道在静谧之家，不过应该不会有游客那么点背，直接从那里进入隐藏场景。”陈歌拿出自己手机，拨打了童童的电话，很快得到了童童的回复。     看到童童的信息，陈歌表情变得古怪起来。     “没有外人入侵？没有外人入侵冥胎场景会变成这样？”童童似乎正在忙很重要的事情，回复陈歌的信息非常简单：“难道是对方骗过了童童？”     陈歌知道这概率很小，但是多次完成黑色手机的试炼任务，让他养成了凡事要先从最坏角度考虑问题的习惯。     敲击某扇房门，陈歌小声在门外喊道：鹏哥？在吗？”     木门打开，吴金鹏捂着额头站在门口：“老板？你怎么也进来了？”     “你受伤了？”陈歌的语气瞬间发生了变化，在自家的鬼屋场景里竟然有员工受伤，虽然只是额头肿了一小片。     “没事，没事，我开门的时候太紧张自己撞的。”     “是不是有人故意堵门了？”陈歌心思通透，他很清楚那些鬼屋设计者的招数。     “老板，你先别管我。场景里面刚才传来好几声惨叫，不开玩笑的，真跟杀猪一样，你快去看看吧，我担心会出事。”     “你先在这里守着，我马上回来。”街道上黑雾愈发浓郁，陈歌一口气跑到了静谧之家。     他先是朝楼道旁边的寻人启事看了一眼，那照片上的男孩不见了踪影：“童童跑哪去了？”     进入楼道，陈歌很确定黑雾是从这里飘出来