还没有暴露，以后在对付被诅咒医院时，说不定还能派上大用场。”     提着背包，陈歌领着白猫走出白龙洞隧道。     阳光洒在他的身上，久违的暖意让他悬着的心终于放下。     “你在门后是不是又乱吃什么东西了？怎么感觉你又变胖了？”     ……     早上八点五十，陈歌回到新世纪乐园，此时游客们已经在乐园外面排起了长队，其中大部分都是冲着陈歌的恐怖屋而来。     眼看着游客越来越多，陈歌这个拿着鬼屋钥匙的人却不出现，徐叔、徐婉他们都急的想要报警去找陈歌了。     “不好意思，手机没电了，我昨晚走的比较匆忙。”     陈歌一边道歉，一边赶紧打开鬼屋安全门。     他昨晚走的时候，把能带走的厉鬼全部带走了，此时鬼屋里只剩下一些执念。     “你没事就好。”     比起生意，包括徐叔在内的所有人更担心的是陈歌，他们也都发现陈歌前一段时间的状态很差。     进入鬼屋，陈歌先让徐婉他们去化妆间，自己则唤出闫大年和老周，让他们拿着漫画册把所有员工放回他们自己的岗位。     陈歌忙的连话都顾不上说，马不停蹄给其他人化了妆，紧赶慢赶，总算是赶上了正常营业。     恐怖屋现在的场景已经非常多了，可以同时容纳上百位游客一起参观。     随着开业时间越来越久，已经有很多游客成功通关了三星场景，现在所有人关注的焦点都是四星场景。     线上线下，各种论坛、超话、讨论组都有预测，到底谁才是第一个通关四星场景的人。     罗董为陈歌鬼屋量身定做的那款鬼屋app也莫名其妙火了起来，其中不仅有很多资深鬼屋爱好者下载，还有数量庞大的“云”游客下载。     这批“云”游客自己不敢进入鬼屋玩，但是特别喜欢看其他游客去挑战鬼屋。     app上有大量游客的经历描述，各种离奇恐怖的遭遇已经成了那些“云”游客每天的快乐之源。     除了游客的分享外，陈歌的恐怖屋也吸引了大量网红前来参观，对于这些人陈歌是来者不拒，一些不过分的拍摄请求他也尽量满足。     网红靠鬼屋来博取关注，鬼屋靠这些网红扩大名气，双方各取所需。     当然，最重要的一点是陈歌根本不担心场景泄密，他解锁新场景的速度已经远远超过了游客的探索速度，这在整个鬼屋行业都是前所未有的。     况且就算游客看了攻略和视频，兴冲冲跑过来的参观，他们也会发现这里的一切跟想象中完全不同。     气氛、恐怖感、以及真的鬼，这些东西不是视频能够拍摄出来的。     假如视频拍摄出来的恐怖感为十的话，那身临其境感受到的恐怖感就是一百，甚至更多，所以些游客因此被坑的很惨。     罗董的这款鬼屋辅助app爆火，虚拟未来乐园那边也模仿着做了一款，他们花大力气推广，但效果很不理想。     原因有很多，但其中最主要的一个因素是，虚拟未来乐园鬼屋的排行榜从不开放，他们不想让人知道自家鬼屋曾被人按在地上疯狂摩擦了两遍，没错，整整两遍。     “冥胎的事情已经解决，我终于可以稍微放松一下了。”陈歌让老周、段月负责游客安全，他进入了员工休息室。     拉上窗帘，陈歌拿出闫大年刚刚还回来的漫画册，将小孙和其他幸存的门后居民放出。     看着周围陌生的环境，小孙这次老实了许多，他揉了揉眼睛，似乎察觉到了一些问题。     “小孙，有件事我必须要告诉你。”陈歌坐在床边，摸着白猫的脑袋：“其实你已经死了。”     听到陈歌这话，不仅是小孙，就连其他门后的原住民表情都非常古怪。     “好好回想一下。”陈歌从抽屉里取出几张白纸和笔放在桌子上，然后又从漫画册里唤出张忆，帮助这些原住民恢复了记忆。     被杀的记忆绝对是最痛苦的记忆，那些原住民一个个脸色苍白，他们无法接受自己已经死亡的事实。     “人死不能复生，我能为你们做的就是帮助你们找到凶手，并把他绳之以法。”陈歌指着桌上的那些白纸：“把杀死你们的凶手写出来，将整个过程还原出来，我知道这有些残忍，但这是我能帮你们争取到的最后一个公道。”     陈歌说完后，陆陆续续有“人”开始动笔，唯有小孙依旧站在原地。     “怎么了？不舒服吗？”     “不是。”小孙摇了摇头，犹豫了好久才开口：“我是离家出走的，当时我家人不支持我搞音乐……”     “你想回去看看他们？”     “恩。”     “好，我下午带你去，你把地址也一起写在纸上吧。”陈歌又看向其他原住民：“你们的遗愿我也会尽量帮你们完成，都写下来吧。”     困意上涌，陈歌将白猫和小小放在床边，然后倒头睡去，他实在撑不住了。     睡梦之中，陈歌隐约感到口袋里的黑色手机震动了几下，但他并没有当着这么多“厉鬼”的面拿出手机查看。     一觉睡到了中午，陈歌整理好桌上的那些白纸，又挨个询问了那些原住民一些问题后，这才把他们全部收回漫画册当中。     “真是造孽，有的人因为执念获得