摘下衣袖的冲动，一步一步，缓慢却又坚定的向前。     不去看，不去想，放空自己。     陈歌调整呼吸，就像自己第一次做噩梦级别日常任务时那样，脑海里此时只有一个念头，找到真正的出路。     脑海里没有了时间的概念，陈歌也不知自己走了多久，和上次做噩梦级别日常任务时不同，他这次甚至连心跳和脚步都没有去计算，彻底放空了心灵。     抚摸着湿滑的墙皮，走着走着，陈哥的手突然摸空了。     “墙壁上有一个洞？”白龙洞隧道直来直去，没有转折的地方，所以应该不会出现摸空这种情况。     要不要取下眼罩看一看？     陈歌还未作出决定，他的手臂突然被人拽住，能明显感觉到，拽住他手臂的人身体正在剧烈颤抖。     “冷静点，你看到什么了？”未知的东西往往是最可怕的，失去视觉后，陈歌的情绪很容易受到周边人的影响。     “在你左边，那个东西就在你脸颊左侧，他离你很近，别动，千万别动！”司机焦躁不安，声音中透着浓浓的恐惧。     “别慌，你给我形容一下那东西的长相，是人？还是虫子？”陈歌站在原地，一动不动。     可他等了半天却没有人回应：“你还在吗？”     空荡荡的隧道里，只有陈歌自己的回音，司机好像消失不见了。     “他刚才看见了什么？”如果司机只是单纯的消失，陈歌也不会表现的太过激动，可偏偏司机在消失之前留下了那么一段话。     很明白的告诉陈歌，此时此刻，在他脸颊左侧有一个特殊的东西。     “司机的消失应该和我脸颊左侧的东西有关，不过也不一定，司机或许从我蒙上双眼时就已经出事，跟在我身后的一直是另外一个人，他在故意诱导我注意左边。”真相是什么，陈歌并不知道，他能做的就是在有限的范围内，进行尝试。     抬起手臂，陈歌摸到了自己的左脸，脸上什么东西都没有，他松了口气，把手慢慢往墙壁那边推。     指尖很快触碰到了冰凉的墙壁，他并没有摸到什么奇怪的东西。     手指往前伸，停在墙壁和洞口边缘。     “直来直去的隧道里，竟然有了一个岔路口，要不要进去看看？”强忍着摘掉眼罩的冲动，陈歌抬起双手，就像个盲人那样，一点一点，朝左边的岔路口挪动身体。     “这条路会通往什么地方？”明明是一条隧道，但是却走出了迷宫的感觉，陈歌每走几步远，就用力抓挠墙皮，留下一个记号。     就这样在隧道里走了几分钟，直到陈歌的手指第二次摸空。     在他前面又出现了一个岔路口。     陈哥是因为得到黑色手机的提示，所以才会蒙上双眼去尝试。     可试验过的结果，让他很不安。这条本该直来直去的隧道里，似乎有无数的分叉路口，就仿佛一个人的命运，永远不知道下一刻会走到何处。     “许音。”陈哥担心直接取下蒙眼的衣袖，会看到什么不该看的东西，将自己置身于危险当中，所以他在睁眼之前，先把许音唤了出来。     一股淡淡的血腥味飘散在空气中，陈歌深深吸了一口气，紧张的心情慢慢平复下来，许音带给了他前所未有的安全感。     揉了揉眼睛，陈歌使用阴瞳朝四周看去。     他很意外的发现，自己仍站在最初离开的地方，身后几米远就是那辆印满了血手印的出租车。     车子还在，但是司机却消失不见了。     陈歌在许音的陪同下，沿着隧道往前走，他并没有看到岔路口，也没有找到自己做的标记。     睁开双眼时看到的隧道，和闭上双眼后身体所在的隧道似乎不同，这是一种很难形容的感觉，就好像一个是现实，一个是梦境，现实和梦境交织在一起，形成了一个循环轮回的环。     “怪不得影子会在这个地方吃亏，上次我能活着出去，实属侥幸。”     白龙洞隧道很特别，陈歌也不知道究竟是什么原因造成了这个如此奇特的地方。     “我现在睁开眼看到的隧道和我闭上眼后身体所在的隧道，哪一个才是真的？那些孤魂野鬼，为什么也非要往这里面跑？难道他们真把这隧道当作了轮回不成？”     这次的试炼任务，要比陈歌想象的复杂太多了。     他不敢托大，翻开漫画册，将所有员工全都放了出来。     “老周、段月你俩守在出租车旁边，其他人跟我往前走，相互之间不要间隔太远。”这条隧道陈歌之前来过，他上网查了所有关于白龙洞的资料，清楚这条隧道的实际长度。     此时他唤出所有员工，就是想要证明自己的猜测。 第610章 活在噩梦中的怪物     陈哥的计划其实很简单，利用鬼怪之间特殊的联系，重新走一遍刚才的路。     和上次不同，这次他决定让白秋林来代替他。     他想看看，当鬼怪被蒙上双眼的时候，会不会出现和自己刚才一样的情况。     刚被呼唤出来的白秋林还没弄明白陈哥的意思，就被自己老板用衣袖蒙住了眼睛。     “什么都不要想，放空心灵，然后往前走。”陈歌和许音站在距离白秋林三、四米远的地方，注视着她的一举一动。     如果出现危险，他俩也可以及时救援。 