要再去慢慢探索，事实证明他赌对了。     “你就是冥胎留在这扇门后的寄托物吧？”     早在陈歌看见方鱼的时候，他就开始怀疑。     如果门后世界的方鱼真的已经彻底不再反抗，像这个女孩表现出的那样，那门外的方鱼根本不可能把名字纹遍全身，更不可能每天都去那个公园等待。     真正的方鱼并没有放弃。     为了进一步验证自己的猜测，他先用张忆试探，女孩没有任何反应，反倒是鱼缸里那条血红色的金鱼一直在游动。     再往后陈歌就按照自己的猜测，不断询问，最终确定眼前的女孩不是方鱼。     在方鱼的失忆世界当中，除了她自己之外，还能够开口说话、拥有记忆的“人”只可能是冥胎。     女孩估计也早已知晓自己被看穿，但她并不在乎。     “你怎么就确定我不是冥胎？”     “这个门后世界虽然比前几个门后世界稳固，但对于凶神来说还是太脆弱了，就好像你不可能把一只鲸鱼装进家用鱼缸一样。”陈歌在进入方鱼的世界之前就不觉得冥胎会藏在这里，张忆曾经对他说过的话给了他很大的帮助，另外如果他是冥胎，一定会把自己藏在一个身体没有太大缺陷的普通人身上。     其他八个人都是幌子，就算门后世界被毁也只是损失部分能力，只要拖到真正降生，局面将会直接逆转。     女孩原本的五官被抹去，一张婴儿的脸慢慢浮现出来。     他双眼紧闭，嘴角、耳朵和鼻子都在向外渗血，但是他却不哭不闹，仿佛感觉不到疼痛。     这个“冥胎”和其他门后世界的“冥胎”不同，他拥有自己的意识，在被发现本体后也没有做出什么过激的举动，甚至外衣都没有变红。     她和陈歌就这样站在树林出口，安静的看着被黑红两色肆意涂抹的城市。     渐渐的血红色占据了上风，代表着诅咒的黑色丝线被压制，灰白色的城市被划出一道道血红色的伤口，仿佛整座城市都在流血。     将近十位红衣全力爆发，瞬间压制住门后隐藏的诅咒，不过看着眼前的一切，陈歌脸上没有任何笑意。     算上贾明、北野进入的那扇门，这才是第四扇门，已经需要将近十位红衣同时出手才可以压抑。     如果进入第五扇门，恐怕就要所有红衣全力爆发才能破局。     照此推算，第六扇门就算带着所有红衣，也不一定能保证安全。     灰白色的城市被血色铺满，陈歌没有使用任何计谋，就是最单纯的使用暴力，用将近十位红衣碾压。     这是最简单、又有效，也是最安全的做法。     一道道血红色的身影出现，街道上数量众多的镜子被碾碎，灰白色的城市被染红了。     “就差一点，如果能再多拖延一些时间，我就能把你永远留在这里了。”长着婴儿脸的女孩转身看向陈歌：“我杀不死你，但我可以让你忘记自己，把他们对你做过的事情再做一遍。”     双方都在拖延时间，陈歌是在等待红衣员工突破门后世界对他们的束缚，女孩则是知道一些很隐秘的事情，想要用另外一种方法“杀死”陈歌。     “他们对我做的事情？他们是谁？”陈歌追问道。     “你为什么非要去寻找他们？你已经拥有了我求之不得的东西，为什么非要舍弃？”女孩的身体逐渐模糊，就像是慢慢失去了颜色，即将和世界融为一体：“乖乖呆在原地，让我成为你不好吗？”     “我寻找的人？是我父母吗？”陈歌语气变得急促。     听到父母两个字，婴儿的表情发生变化，陈歌似乎说到了婴儿最痛苦的地方，他没有再回答陈歌的问题，猛地伸手抓向鱼缸当中的金鱼：“你运气很好，在我还未完全醒来的时候，进入了这扇最危险的门。不过那些已经注定的事实，你永远都无法更改。”     “方鱼！”陈歌拿出碎颅锤砸向女孩，女孩的手触碰到了水面，但是金鱼却从她五指间躲过。     透明的玻璃鱼缸摔落在地，那张婴儿脸面目扭曲，她的身体和鱼缸里溅落的水花一起散开。     “我在门后等你，陈歌。”     女孩的身体、水花和灰白色的世界融合，消失不见，地上只剩下一条血红色金鱼和一枚很普通的玻璃弹珠。     陈歌先把金鱼放在一块较大的鱼缸碎片上，那里还残留着一点浑浊的水。     接着他把手伸向那个非常普通的弹珠，指尖触碰到弹珠的瞬间，一段陌生的记忆出现在了他的脑海里。     午夜的鬼屋三楼，温馨的小屋里摆着一张单人床，床头柜上有一盏手工制作的小桔灯。     淡淡的光线照在床上，年幼的孩子已经熟睡，他的影子却轻手轻脚的走下床，拿出了摆在屋子里的玩具。     瘦弱的影子坐在玩具中间，他一个人玩了很久，直到午夜零点到来，他突然听见有人在呼喊某个名字。     影子回头看了眼床上熟睡的孩子，自己溜出了房间。 第1032章 坏小孩     影子走出鬼屋三楼的房间，他看见楼梯上有一个弹珠顺着台阶滚落，他跟在那个弹珠后面，来到了鬼屋一楼。     周围没有一个人，孤零零的影子继续向前走去，他看见那枚弹珠滚进了卫生间，最后停在了隔间门前。     零点的钟声已