的震动幅度远超之前的任何一次！     “蹲下！靠着墙！”陈歌抓紧碎颅锤，他没有站稳，踉跄着摔倒在地，脸色苍白的吓人。     大楼外面的惨叫和嘶吼声越来越密集，那些躲藏在黑雾里的怪物好像疯了一样开始攻击小区内的建筑。     墙壁上开始出现裂痕，已经有黑雾逸散进了大楼内部！     “啊！”     距离陈歌不远的温晴发出了一声尖叫，她的身体好像被一股无形的力量拉扯，有人想要将他往楼下拽。     “陈歌！”惊慌失措的温晴朝陈歌呼救，此时大楼还在震颤，陈歌也没有好的办法，只能眼睁睁看着温晴被拖拽下楼。     “小孙！我们跟上！”手脚并用，陈歌很少这么狼狈过，他和小孙追着温晴来到一楼，接着他们就看见温晴被一股力量拽进了0097号房间。     “我们也进去！”     陈歌和小孙刚进入0097号房间，他们就听见头顶某一层传来一声巨响，似乎是某一扇铁门被打开，门板撞击在了墙壁上。     “有什么东西从房间里跑出来了？”     三人躲在0097房间当中，陈歌站在靠近房门的位置，他集中全部注意力盯着外面的走廊。     楼道里不断有嘭嘭声传来，那个声音越来越近。     大概过了几秒钟，陈歌看见一个几乎完全变形的头颅从门缝中闪过。     那头颅下面是一副完全由诅咒构成的身体，一缕缕散发着不详气息的丝线交织在一起，散发着浓浓的恶臭。     “刚才跑出大楼的是布娃娃的头颅吗？”     那人头速度非常快，陈歌没有看到对方正脸，只看到了满是缝合痕迹的后脑。     在那头颅冲出九鸿小区二号楼以后，陈歌他们所在的大楼晃动的更加剧烈了，就好像随时都会倒塌一样。     “布娃娃的残躯分别放置在不同的建筑当中，用来稳固整个小区，二号楼里的人头为什么会自己跑出去？难道局势已经到了岌岌可危的地步了？”     陈歌发现自己小瞧了被诅咒医院的人，他们对冥胎非常了解，这次进入门后应该是精心策划过的，他们带给冥胎的压力非常大。     “看样子冥胎的大部分精力估计都会放在被诅咒医院那边，这对我来说是个好消息。”     背靠房门，陈歌缓缓坐倒在地，他现在非常的累，那种疲惫仿佛是从灵魂当中涌出来的，不管怎么休息都没有用。     “不能幸灾乐祸，我现在的状态也不够好，这毕竟是冥胎的门后世界，说不定它是想要把我和被诅咒医院的人同时干掉，一劳永逸解决祸患。”     地面在晃动，整栋大楼仿佛都开始倾斜，墙壁上浮现出一道道的裂痕，不断有黑雾渗透进楼内。     “糟了，那头颅离开后，楼内就无法阻挡黑雾，这地方也不安全了。”     陈歌挣扎着想要站起来，但他实在太累了，肌肉使不上劲，大脑里还不断有困意袭来，他的身体就好像是要把之前压榨出的潜力全部夺回去。     白色的墙皮开始脱落，暴露出完全被鲜血染红的墙壁，他们所在的0097房间就像是一个被剥开了皮的水果，只不过漂亮的外皮之下不是可口的果肉，而是模糊的血肉。     “把桌子和衣柜推过来，我们躲到墙角去。”陈歌很早以前在乐园里学习到的防灾放震知识派上了用场，他们挤在房屋最稳固的墙角：“等会黑雾可能会渗透进来，黑雾里的怪物也会过来，你们一定要多注意四周。”     “咱们只能被动的在这里守着吗？”小孙弱弱的开口。     “怎么？你还想主动出击？”     “不是，我觉得咱们还是回金华小区A栋吧，那栋楼相比较来说算是最安全的了。”     “你放心，等时机到了我肯定会回去，我的猫还在那里。”陈歌从来没有这么虚弱过，他现在连说话都有点喘。     震动不仅没有停止，震感还愈发强烈，小孙和温晴都很担心这栋老楼会承受不住，直接倒塌。     陈歌倒是不在乎这个，大楼的主体是记忆，除非冥胎出现什么大问题，否则这几栋楼绝对不会轻易倒塌的。     “你们先别紧张，有几个问题我想问清楚。”陈歌看向温晴：“你刚才是第一个跑的，我看你仿佛被什么人拽着”     “好像是向暖。”不等陈歌说完，温晴就回道，她双手抱在胸前：“在他很小的时候，有一次我牵着他的手过马路，刚走到一半，他就拼命把我往后拽，我停下脚步还没明白怎么回事，一辆失控的轿车就从我面前飞驰而过，据说车主喝了很多酒。”     缓缓抬起自己的手，温晴手指握在一起：“刚才我手被握住的感觉，和当初一样，他只有在最危险的时候才会主动抓住我的手，那孩子平时很少让大人牵手的。”     “也就是说向暖在我们身边，但是我们却看不见，这个向暖到底是不是我们要找的向暖？”陈歌一句话把小孙和温晴绕糊涂了，他们并不知道陈歌在担心什么。     他的体力下滑严重，就好像有人在不断蚕食他的身体一样，他怀疑那个人就是向暖。     看不见，但确实存在。     “我也在九个孩子当中，只是我不知道自己代表着什么，或许冥胎想要夺走的是我的身体，毕竟他一直都想要成为我。”     靠着墙壁，