间快讯播放到第二十三分钟的时候，紧急插播了一条新闻。”     陈歌点开了视频，画面中正是平安公寓。     “邪不压正！五年前富安公寓灭门案有重大突破，在一位热心市民帮助下，警方现已将真凶缉拿归案！”     后面有一段简单的采访，并配上了陈歌和西城派出所民警一起离开的图片，只不过陈歌的脸部打了厚厚的马赛克，下面还配上了字幕，说是因为有一名嫌犯仍在逃窜，为保护证人安全，所以暂时不公开其身份。     “老板，这个人是你吧，身高体型就连衣服都完全一样！”     “你先让我把衣服穿上再说。”陈歌晃了晃脑袋，穿好衣服，把昨晚的事情大致给徐婉讲了一遍。不过，他没有告诉徐婉他去平安公寓的真实原因，只说自己是为了改造鬼屋，前去寻找灵感。     听完之后，徐婉神情发生很大变化：“老板你辛苦了，再睡会吧，外面的游客我来招呼就行。”     她也是好意，可是一听到有游客，陈歌瞬间精神了许多：“人多不？”     “反正比昨天多。”     “那还等什么？扶我起来！”     陈歌让徐婉先去招待，他跑到卫生间洗了把脸，然后取出黑色手机点开了午夜逃杀恐怖场景。     “午夜逃杀尖叫指数一星：此恐怖场景已布置完毕，可前往三楼进行参观。”     “注意：恐怖屋内部空间已不足，扩建之后，才能继续解锁全新恐怖场景！”     “什么时候布置好的？”陈歌本来还以为需要准备很多东西，但他发现自己严重低估了这个黑色手机。     穿上鞋子跑到三楼，陈歌推开阁楼的门，门后的世界完全变了一个样子。     淘汰损坏的道具全都不见了，面前只剩下一条条阴森冒着寒气的楼廊。     新解锁的午夜逃杀场景占地很大，囊括了整个三层，还侵占了二层冥婚和三层僵尸复活夜场景的一部分。     “一共三层，一楼和二楼是过渡，最恐怖的地方在三楼，这怎么跟平安公寓有点相似了？” 第27章 新的道具     陈歌熟悉了一下新的场景，内部构造和平安公寓差不多，弥漫着不安和痛苦，安装了数十处机关，很多房间相互连通，设置有暗门，其中还隐藏了几个充满恶趣味的彩蛋。     “很真实，这地方适合玩逃生类游戏，等会可以用游客做一下试验。”     昨夜的经历让陈歌现在回想起来仍感到心悸，他拥有最真实的体验。     时间有限，陈歌只是简单逛了一遍，就朝楼下走去，毕竟鬼屋外面还有很多游客在等待。     “大家稍等一下，老板马上就过来，你们可以先去参观一下乐园的其他项目。”隔着老远，陈歌就听到了徐婉的声音。     “妹子，你老板真的在鬼屋里？我们昨晚可看他直播了，十几个人在树林里追着他打！那种情况下，他还能挺过来？”     “瞎扯！我也看直播了，主播被几个变态困在公寓楼里，猫捉老鼠你们知不知道？那下场我简直不敢想。”     “你确定咱们看的是同一个直播？昨晚除了声音，剩下时间全是黑屏，你们是怎么看出来那么多东西的？”     “甭说没用的，活要见人，死要见尸！”     讨论的声音慢慢变大，徐叔也被吸引了过来，他看着还在聚集的人群，心里既高兴又有点担忧。从某一个时间段开始，这座快要倒闭的恐怖屋好像突然成了新世界乐园的焦点，很多人大清早专程到此。正常来说这是好事，可每次听到这些游客嘴里说的话，他都有种心惊肉跳的感觉：“不行，下次见了小陈，要和他好好谈一谈，年轻人急功近利，可不敢走上什么邪路啊！”     “刷！”     防护栏被拉开，洗漱完毕的陈歌从鬼屋里走出：“不好意思，让诸位久等了，鬼屋参观，票价二十，童叟无欺。”     众人的讨论声为之一静，其中有几个因为看了他直播才来的水友，直接跑了过来，围着他开始询问昨晚的事情，让陈歌也过了一把当瘾。     几分钟后，人群恢复秩序，陆陆续续开始进入鬼屋体验。     吸取了上一次太过恐怖的教训，这回陈歌没有单曲循环黑色星期五，而是将其夹在曲库当中，随机播放。     陈歌给小婉化了妆，让她进入冥婚场景扮鬼，自己则呆在恐怖屋门口收费。     “游客数量在稳步增长，好评率也多了不少，这样下去，用不了几天我就可以满足鬼屋扩建的要求。”陈歌拿出黑色手机，一来是看看自己距离第一次扩建还差多少游客量，二来是想看看今天刷新出来的日常任务。     “简单难度：如果要给游客提供一个十分吓人的经历，那么首先要注意游览的节奏，演员和机关过早或过晚出现都会导致游客兴致丧失，所以我建议你在鬼屋中安装声音探测器以及监控，时刻掌控游客的游览进度。”     “一般难度：真正吓人的秘诀是使参观者意识不到惊吓的来临，比如在引人注目物体的反方向设计惊吓点，检查鬼屋里所有道具是否符合标准。”     “噩梦难度：深夜的浴室总会发出奇怪的声音，想知道原因的话，就按照我说的去做吧。”     “日常任务每日凌晨刷新，每天只能领取一个任务，难度不同，奖励不同注意！个别任务极度危险