也有一些人在绝望中沉沦。”     “我接触了十几个从外面来的人，他们都是在绝望崩溃的时候，遇到了影子。”     “最初的声音是从他们自己的影子中传出，在影子的指引下，他们乘坐104路末班车来到荔湾镇，进入冥楼，想要获得救赎。”     “冥楼的主人也是一道影子，没人见过他的真面目，他在我们眼中只是一道影子，一道随时可能出现在你身边，变化成你自己模样的影子，他就像是我们内心深处那一抹恶意生成的怪物，了解我们每个人的弱点和需求。”     “那道影子自称为冥胎，据店老板说，影子其实是一个活人的影子，只不过被那个活人给抛弃了。”     “我知道这听起来匪夷所思，但事实就是这样，荔湾镇、冥楼，以及东郊发生的很多事情，其实都是那影子在作怪，他不惜毁掉一切，只是为了做一件事把自己变成人，然后让那个抛弃了他的活人变成影子。”     “恶意是会传染的，影子最初就是那个人的影子，但随着他吸收了越来越的恶意和绝望，他已经变成了一个”纹身男想了半天也不知道该怎么形容：“反正就是一个很恐怖的东西，他将自己的大部分身体和负面情绪种在了一个未出生的孩子身上，那就是冥胎的本体，剩下的一小部分残余在暗中保护冥胎，推动整个计划进行。”     “这些东西你是怎么知道的？”影子做事谨慎，滴水不露，在陈歌看来他不可能把这些东西透露给一个外人，除非这些是影子故意想要自己知道的。     “我和饭店老板是最早进入门后的活人，在这里生活了很久，大概能从影子的只言片语中拼凑出一个真相。”男人脱下外套，他小腹上绑着黑红色的绳子。     这绳子似乎是很早以前捆绑上去的，好像从来没有取下过，现在全都已经长进了肉里。     更奇怪的是，以绳子为界限，纹身男上半身正常，下半身则彻底变成了深灰色。     “这绳子是用店老板母亲身上的血丝做成的，如果没有它，我早就死了。”     “可这也没办法证明你说的就是事实。”陈歌对任何事情都有自己的判断，不随便听信别人说的话，这也是他能活过那么多次试炼任务的原因之一。     “我不能证明这是真的，我只是把我知道的全都告诉你，希望你能感受到我的诚意，接下来可以跟我合作，大家一起逃出去。”纹身男穿好衣服，他理解陈歌，在这种地方，如果陈歌立刻相信了他说的话，那才会让他不踏实：“继续刚才的话题，我询问了很多人，最后发现了影子的一个秘密。”     “所有进入这里的人，都是在冥楼被戴上黑色头套，接着过了一段时间才通过门，进入门内。”纹身男眼睛慢慢眯起，似乎要说的事情非常重要：“冥楼的位置紧邻荔湾镇，是一片已经停工的烂尾楼，叫做明阳小区。”     “很多被送进来的人不甘心，想要逃出去，都会朝荔湾镇外围摸索，但是他们却从来没有回来过。”     “我一开始也以为门在冥楼，但询问了很多人后我才突然意识到，门可能就在荔湾镇当中。”纹身男觉得自己发现了一个天大的秘密：“所有人进入冥楼后，主观意识都会变得模糊，内心深处的恶意被勾出，但也有少数几个意志坚定的家伙，没有迷失，他们清楚的记得，自己并不是直接被推入门内，而是又朝某个地方移动了很久。经过几年的摸索，在没有引起影子注意的情况下，我终于找到了那扇门的位置。”     “是不是在荔湾镇外围的一个小区里？如果我没记错的话，应该是一号楼一层的某个房间。”在纹身男震惊的注视下，陈歌说出了他想要说的那个地点：“算了，也不是全无收获，至少我知道了冥楼在明阳小区，也知道了影子将自己的大部分身体放在了一个未出生的婴儿身上。”     陈歌又询问了纹身男几句，发现这男的也不简单，他天生和鬼怪亲近，有点像弱化版的范郁。 第656章 车门焊死，谁都别想下车     纹身男将自己知道的事情全部说出，至于他有没有撒谎，那就要陈歌自己来判断了。     扫了一眼纹身男手臂上的五个女人头颅，陈歌瞳孔缩小，使用阴瞳之后，他发现那纹身里面有东西在哭喊，五个人头可能代表的是五道执念。     “杀死她们的人可不是我，我只是她们的容器。”纹身男连连摆手：“我体质特殊，很小的时候就能看见鬼，长大后这种能力虽减弱了许多，但是依旧存在。可能正是因为这个原因，影子才会找到我，他用我的身体盛放一些比较特殊的厉鬼。”     纹身男指着自己的胳膊：“这五个女人都曾是冥胎的母亲，她们都是影子挑选的，体质比较特殊的活人，但可能是由于冥胎中蕴含的负面情绪太多，冥胎连续五次胎死腹中，它的怨气也越来越大，有时候我能感觉的到，不管是冥胎的母亲，还是影子自己，似乎都对冥胎有一丝畏惧。”     “影子也畏惧冥胎？”这种自己害怕自己的感觉，陈歌没办法理解，他没有再深究这个话题：“我同意跟你合作，但前提是你要听话。”     “明智的选择，其实我还知道一些关于影子的隐秘，等逃出去后，我慢慢告诉你。”纹身男是担心陈歌事成之后杀人灭口，所以赶紧表现出自己还有其他价值