。     下了车，看门大爷一见到陈歌，非常激动，起身就准备把福利院大门给锁上。     “老伯！”陈歌跑过去，硬是抓着铁门挤了进去：“江铃和范郁在吗？我找他们有很重要的事。”     “昨天刚被警方送过来，俩孩子也累了，你就让他们、也让我们好好休息一段时间吧。”以前福利院从没出过什么事，自从他们打电话叫陈歌来过一次后，先是孩子走失，接着唯一的医生也不见了，他们现在承受着外界很大的压力。     “不耽误多少时间。”陈歌说完直接走了进去，福利院里还和之前一样，道路两边摆放着花盆，墙壁上画着各种卡通画。     看门大爷拦不住陈歌，只好把之前陈歌见过的护士请了过来。     女护士对陈歌印象非常好，她朝旁边的看门大爷说了一句：“范郁和江铃是他跑进大山里找回来的，要是没有他，我们福利院还指不定会被媒体怎么编排。”     在女护士带领下，陈歌来到了范郁和江铃居住的那个房间。     轻轻推开门，屋内的场景十分温馨。     卧室里开着一盏台灯，范郁坐在书桌前面画画，江铃踮着脚尖趴在桌子一边观看。     “范郁，你看谁来看你了？”女护士冲着屋内喊了一句，如果换做其他孩子肯定会很热情的跑出来，可比较尴尬的是，范郁和江铃都没有搭理她。     女护士对着陈歌不好意思的笑了笑，还想要说什么，但是被陈歌制止：“过去看看吧。”     进入屋内，暖暖的灯光照在陈歌身上，这里的一切都让人感到温暖、舒适，直到他看见桌面上那幅画。     白纸之上，一个黑色小人走在前面，身后跟着各种各样的狰狞红影。     范郁的画彻底破坏了屋内温馨的氛围，在画完最后一笔之后，他仰起头看向陈歌：“你来了。”     “恩。”陈歌从来没有把范郁当做普通的小孩，他蹲在范郁旁边，看了一眼范郁的手腕：“范郁，商量个事情怎么样？你胳膊上的这个手镯能不能借我用一晚上？” 第420章 出发！     “没问题，不过这镯子好像只有我戴着才能发挥作用。”范郁将手腕上活棺村女鬼赠送的玉镯取下，镯子离开他手腕后，上面猩红的血丝直接消散了，看起来就和普通的手镯一样。等他再戴上的时候，那些猩红的血丝又重新浮现出来。     “如果你需要我帮忙，可以带我一起过去。”     “那还是算了。”陈歌不想让范郁涉险，也不想到时候分心去照顾范郁。     他摸了摸下巴，又把目光放在了江铃身上。     活棺村投井女鬼已经从江铃身上离开，她现在只是个很普通的小孩子，被陈歌这么一看，差点要哭出来了。     女孩一下躲到了范郁后面，这让在场的两个大人都有些为难，陈歌是不知道该怎么开口，女护士则是感觉自己完全被忽略了。     轻轻咳嗽一声，陈歌先让女护士出去，然后尽量做出一个和善的表情：“江铃，叔叔明天晚上要去干一件大事，能不能借你姐姐一用？”     陈歌已经尽可能的放缓语气，但是江铃听到他这句话后，还是被吓哭了。     “我有那么可怕吗？”陈歌对小孩子是一点办法没有，感觉还是范郁、手机鬼这样的相处起来比较轻松。     江铃越哭声音越大，最后是范郁趴在江铃耳边对她说了些什么，这个小女孩才慢慢停止哭泣，一双含着泪的大眼睛盯着陈歌。     “她这是同意了吗？你对她说了什么？”     “我说你是她姐姐的朋友，你人很好，能让她的姐姐开心。”     “说的没错。”陈歌点了点头，他感觉范郁正在学习自己身上的优点，这孩子进步很快。     江铃迈着小短腿跑到外面，从沙发后面抱出来一个塑料瓶，她很是不舍的递给陈歌。     “放心，我只是让她去给我撑场面，绝对不会让她受委屈。”陈歌接过塑料瓶，里面有一只很小的蜘蛛：“你姐姐就在里面吗？”     江铃可怜兮兮的点了点头，总觉得自己好像是被骗了。     目的达成，陈歌没有继续在这里逗留，离开九江福利院又跑到了第三病栋。     他苦等到晚上十二点，在血门出现的时候溜了进去。     一回生二回熟，当陈歌又出现在老院长身边时，那颗孤零零的人头简直要哭出来了，因为他发现陈歌身后跟着的厉鬼又换了一个。     没有在老院长那耗费时间，陈歌直接找到了门楠，他将事情的紧急程度翻了十倍，添油加醋的说了一遍。     门楠听完后，纠结了起来。     离开血门之后，他的实力似乎会下降很多，而且对于他来说，陈歌带给他的威胁并不比高医生小。     门楠很担心自己刚逃出狼窝，又掉进虎穴。     “你让我考虑一下。”     ……     凌晨一点多，陈歌从第三病栋离开，他回头看了一眼，如果一切顺利的话，这将会是他最后一次光临这个地方。     回到新世纪乐园，陈歌在睡觉之前把关于地下尸库的信息全部整理了一遍。     “小心刷着红漆的通道，进入其中要保持绝对的安静。”     “尸库外围只有七个停尸库，不能进入第八个尸库。”     他熟记下所有信息后，这才躺在床上睡去。