入卫生间，其他人全部站在门口。     “怕什么？咱们这么多人在一起，我这就把演员揪出来，让大家看看。”小鬼一马当先，他看见摄像机拍向了自己，更加得意，用力将第一个隔间的门推开。     狭窄的隔间里什么都没有，紧接着他又将后面几个隔间的门推开，最后他停在第五个隔间门口。     “费这么大力气还原一个废弃厕所，这地方肯定隐藏有惊吓点，水滴声就是从厕所传出来的，这最后一个隔间肯定有问题。”小鬼和大鬼一人站在一边，两人同时用力将最后一个隔间的门推开。     “嘭！”     隔间门撞在墙壁上，最后一个隔间里并没有藏人，只是扔着一本被撕碎的日记。     “虚惊一场，看来是我们想多了。”其他人陆续进入厕所，小鬼和大鬼则捡起了地上的作业本，上面断断续续写着一些字。     “不要一个人进入滴着水的厕所，隔间的四个墙角可能藏着可怕的幽灵。”     “不要低着头走路，冰凉的手会按住你的头。”     “不要在贴满海报的屋子停留太久，他们出不去，也会把你留下来。”     “不要啃咬自己的手指，小心指甲被带走。”     “不要盯着碎裂的镜子，防止找到镜面里那个和你不一样的自己”     “不要阅读捡来的日记本，你看了他的过去，就会成为下一个他。”     小鬼合上破破烂烂的日记本，撇了撇嘴：“我要是信这些，就不会跑到坟地里睡觉了，无聊。”     他将日记本随手扔在便池里，在日记本落下的同时，厕所第一个隔间的门突然“啪”一声关上了。     手哆嗦了一下，小鬼很不爽的看向屋子里的其他人：“谁关的门？有病吗？”     “好像没人碰它。”白不悔站在队伍后面，他迟疑了一下，手掌落在第一个隔间的门板上，摄影师也将镜头对准了他。     缓缓推动，第一个隔间里还是什么都没有。     “门轴和门框都没有安装任何机关，怎么会突然关上？难道是风吹得？”     “不对啊！”男助理突然喊了一声，把刘扛都吓了一跳。     “别一惊一乍的，你发现什么了？”     “可能是我看错了吧。”男助理笑的有些勉强，他悄悄凑到刘扛耳边：“我一直在看你的直播间，刚才摄像机对准了白不悔，他开门的时候，画面上好像拍到了一个小孩，就在第一个隔间里趴着。”     “如果你看的没错，那直播间的弹幕早就炸了。”刘扛扫了一眼自己的直播间，弹幕很正常，似乎刚才那一幕只有男助理一个人看到了：“早知道我这次就不带你了，不要自己吓唬自己，现在是在直播，要是害怕那可太丢人了。”     刘扛在摄像机拍向自己之后，立刻恢复了平静：“好了，这厕所也没什么可看的，咱们赶紧去寻找油画吧，争取提前半个小时完成任务。”     “恩。”白不悔也觉得很诡异，但是哪里诡异他又说不出来。     几人全都走出了厕所，只有男助理还在困惑，他低头看着手机里的直播画面，摇了摇头：“可能真是我看错了吧。”     正要往外走，男助理脖颈上忽然感到了一丝凉意，就仿佛被一个冰凉的小手掐住了一样。     “谁？！”     猛地扭头，男助理看见第五个隔间那有只灰白的脚一闪而过。     “什么东西？”他没有勇气自己跑过去看，在小鬼和大鬼离开厕所的时候狂奔了出去，没有一个人停留在厕所当中。     滴答、滴答     红色的液体从水管滴落，厕所的四个墙角出现了浅浅的水渍，看着就像是四张人脸一样。     男助理紧紧抓着手机，他挤到了刘扛身边，不知道该不该把刚才看到的东西告诉刘扛。     现在的他非常不安，就算呆在人群中心也无法驱散那种心慌的感觉。     他不时回头看向那个厕所，诡异的背景音乐钻入耳中，身后的脚步声变得杂乱，似乎走着走着，就会多出了一些什么。 第918章 不存在的美术社     “走了，别东张西望的。”鬼妹凑到男助理旁边，身体贴的很近：“扛哥有没有给你说这次打假的具体要求你心脏怎么跳的那么厉害？还流那么多汗？你不舒服吗？”     “没事，没事。”男助理收回视线，拿着手机，他脸色异常的苍白，嘴里小声嘀咕着：“脚步声很乱，不过没有多出一个，还好，还好”     “你这人真奇怪。”鬼妹本想问男助理一些东西，但是看对方这个样子，她打消了那个念头。     “小妹，你跟小鬼多注意一下，这个鬼屋设计的很巧妙。”大鬼悄悄挪到了鬼妹身边。     “你是不是又听到了什么声音？”鬼妹有些好奇。     “有人在喊救命，声音是从墙壁里传出来的，我闭上眼想要确定声音的位置，但我发现那声音好像是四面八方传来的，仿佛到处都埋着发声器一样。”大鬼表达能力很弱。     “大鬼，这只是个鬼屋，你别自己吓唬自己。另外你也该去找医生看看自己的耳朵了，再拖下去，小病也要变成大病。”鬼妹只有在和大鬼、小鬼说话时，声音才会正常些。     “恩。”     十一人的队伍走到了长廊尽头，他们来到了第一个岔路口。     “墙壁上有图标