个换装小游戏，可以给自己女儿打扮的漂漂亮亮，完成各种小任务之后，还会奖励各种各样的衣服，有连衣裙、礼服、校服等等。”     “养女儿？换装小游戏？”陈歌狐疑的看着范聪：“你为什么会去玩这样的游戏？”     “这不重要，重要的是我在通关所有小游戏后，游戏奖励了我最后一件衣服。”范聪抱着头，手指插入头发当中：“那件衣服的名字叫做妈妈的睡衣，在获得这件衣服的同时，游戏屏幕上弹出了一行字，小布在妈妈的睡衣里找到了一把通往地牢的钥匙。”     “小布是你给游戏里自己女儿起的名字？”陈歌十分好奇。     “不。”范聪摇了摇头：“那段时间我刚和相恋四年的女友分手，我给游戏里的女儿起了我女朋友的名字，叫做刘佳茹。”     “你给自己女儿起女朋友的名字？”陈歌也是惊了，他坐到床边，决定好好询问一下。     “不要在意那些细节，我当时也很奇怪，我明明给游戏人物命名为刘佳茹，它为什么在通关的时候会自己把名字改为小布？我上网搜了一下这款游戏的攻略，但是没有找到任何与这游戏有关的信息。”范聪见陈歌露出疑惑的眼神，又解释了一句：“我是在一个小游戏论坛上找到的这款游戏，那上面有很多玩家自己制作的小游戏，其中有些游戏修改了难度，很适合自虐。”     “你通关了一个养成换装类手游，获得了一把通往地牢的钥匙，那再后来又发生了什么？”陈歌喝了口热水，安静倾听。     “那个游戏场景不大，是一个小镇，所有的任务都是在小镇当中完成的，我获得通往地牢的钥匙后，就让名字已经发生变化的女孩穿上了她妈妈的睡衣，走出自己房间，开始寻找地牢入口。”范聪缩在床头，他表情慢慢出现了变化：“那款游戏的画风非常温馨，阳光明媚，花团锦簇，小镇里每个人都很热情友善，互帮互助，我当时刚刚失恋，也是因为看到这么治愈的画面所以才决定继续玩下去，我本想着玩游戏转移注意力，但谁曾想更加痛苦恐怖的事情发生了。”     “你别铺垫，直接说结果。”陈歌急着听后面发生的事情。     “我花费一个星期的时间，用鼠标点击了小镇的每一个地方，最后在小布同学家一楼壁橱后面，找到了地牢的入口。”范聪抬起头看向陈歌：“当时屏幕上又弹出了一行字，告诉我已经找到了地牢入口，是否使用地牢钥匙？”     双手握紧又松开，能看的出来范聪十分紧张：“我使用了钥匙，在按下确认之后，壁橱被打开了，我操控着小布进入壁橱后面。我的电脑在那一瞬间完全黑屏，大约一两秒钟，等画面再恢复时，游戏画风和之前已经完全不同了。”     “壁橱后面是不是一片血色世界？”陈歌想到了“门”。     “不是。”范聪摇了摇头：“壁橱后面所有东西都是暗淡的，地上扔着枯萎的向日葵，墙壁很厚。”     “从地下走出后，外面是一条灰扑扑的马路，路两边相隔很远会有一盏路灯。”     “能看得出来，我还是在小镇里，只不过天黑了，周围的建筑看着感觉和白天完全不同。”     “我操控小布顺着马路继续往前走，前面是一个车站，站牌旁边还停着一辆有些破旧的公交车。” 第485章 红雨衣     “没有其他的路，我操控小布经过那辆公交车时，看到车站还站着一个女人，一个穿着红色雨衣的女人。”     “整个游戏界面都灰扑扑的，所以那个穿着红色雨衣的女人非常显眼。”     “我用鼠标点击那个女人，屏幕下方弹出一条消息——你见过我的孩子吗？”     “这句话应该是雨衣女说的，不管怎么点击，对方只有这一句话。”     “游戏画风变化很大，我也有些害怕，纯粹是因为好奇才继续玩下去。我没有搭理那个穿着红色雨衣的女人，想要继续往前，可是女孩小布却不听指挥，身体突然无法移动。”     “我贴近屏幕才看见，雨衣女人抓住了小布的胳膊，更可怕的是，屏幕中的雨衣女身体在不断颤抖，游戏也好像出了bug一样，屏幕下面不断弹出——你见过我孩子吗这句话？”     “我疯狂点击鼠标，最后点到了公交车，女孩这才挣脱雨衣女的手，进入公交车当中。”     “车辆很快开动起来，在公路上行驶。”     “也不知道开了多久，穿着妈妈睡衣的小布，忽然在公交车里来回走动，她听到了孩子的哭声。”     范聪没有再继续说下去，他情绪有点不稳定，胖胖的手捂着胸口：“我也是从那个时候起，开始出现幻听的，那天玩到这里的时候已经是凌晨三点，我心里害怕，就直接关掉了电脑，但上床以后，耳边还是能听到孩子的哭声。那声音似乎是从电脑里传出的，不过很快哭声又在屋子的其他地方响起，感觉就像是那孩子从电脑里走了出来一样。”     “这事是从什么时候开始的？”陈歌取出自己的手机和范聪互换了微信。     “一两个星期前，不对，我也记不清楚了。”范聪的显得有些痛苦：“下次你可以来东郊找我，我们好好聊聊。”     “行，你家在哪？”     “东郊荔湾镇西街第一个家属院。”     陈歌记下了这个地址，又跟范聪聊了几