，所以我们把她也一起送到医院来了。”     “辛苦了。”陈歌轻轻推开病房门，李政和另外一个女警坐在距离病床一米远的地方，正在和病床上的人交谈。     听到房门被打开的声音，屋内几人都看向门口。     本来这也没什么，李政和女警早就知道陈歌要来，所以表现的非常淡定，可就在李政准备和陈歌打招呼时，病床上的贾明却突然尖叫了一声。     他脸色煞白，直接跳到病床另一边，情绪激动，颤抖着指向陈歌：“鬼！鬼！他是鬼！”     输液用的针头被扯掉，贾明却好像完全感觉不到疼痛一样，他双眼看着陈歌，恐惧几乎要溢出。     病房里的几个人都没想到会出现这样的变故，李政叫来医生，几人合力将贾明按在病床上，重新控制住他。     “需要注射镇定剂吗？”医生询问李政，李政摇了摇头，他很好奇贾明为何在看到陈歌的时候会有这么大的反应。     等贾明平静下来后，陈歌才做到椅子上。     说来也奇怪，自从他进入这屋子后，贾明那双眼睛就盯着他一个人看，只要他稍微靠近病床，贾明就像受惊的猫一样，想要逃离。     “好了，有我们在他是不可能伤害你的，另外我可以很肯定的告诉你，他是人不是鬼。”李政让陈歌坐在自己旁边。     “到底是怎么回事？”陈歌也摸不着头脑，他使用阴瞳仔细打量贾明，对方身上没有一丝阴气，看着和活人无异。     鬼不在他身上，是离开了，还是躲藏在他的影子里？     陈歌出来的时候没有带背包，他对贾明保持着高度警戒。     自从陈歌进入这个房间后，气氛就完全不同了，李政头疼的揉着太阳穴，满是血丝的双眼望向正在对视的两个人：“都冷静一下。”     他见贾明情绪慢慢平复，让医生去给他处理了一下手背上的伤口，顺便把病床旁边所有尖锐的东西和易碎品拿走。     “说说吧，你为什么喊他是鬼？你以前见过他吗？”李政审问过很多犯人，贾明刚才的反应不像是故意装出来的。     贾明不敢说话，眼神躲躲闪闪，最后在李振反复逼问下他才开口：“我亲眼看见，他被人杀死了！”     “我被人杀死了？”不止李政，连陈歌自己都感到惊讶，他白天老老实实呆在鬼屋，晚上偶尔会出去一趟，一直活得好好的，怎么可能被人杀死？     “可他人现在就在这里，你是不是出现了错觉？人在高度紧张或者情绪不稳定的时候，很容易出现这样的情况，毕竟我们的大脑在很多时候只会让我们看到自己想要看到的东西。”李政尝试着从专业的角度去分析。     “他不是人，你们相信我！他非常危险！他真的是鬼，索命的厉鬼！”一提到陈歌，贾明的情绪立刻变得激动起来：“他会杀掉我的，跟他靠的太近一定会出事的，我会死的，不！这屋子里所有人都会死的！”     贾明声音很大，其他病房都能听见他的声音，李政和屋内的医生都皱了下眉头。     “一直让他这么叫也不是个事，我还是建议先给他注射一些镇定剂。”医生再次提议，不过仍旧被李政拒绝。     这位经验丰富的一线警察在观察贾明说话的语气和神态，包括对方说话时瞳孔转动的方向他都留意到了，但最后结果却让他有些意外，贾明似乎并没有说谎。     听到贾明的话，陈歌没有立刻反驳，而是带着几分玩味和贾明对视，这反应让李政也有些不知道说什么好。     正常来讲，就坐在旁边的大活人被嫌疑犯说他其实已经死了，李政肯定会一笑而过，然后拖着嫌犯去看精神病医生。     但这事发生在陈歌身上后，李政心里直打鼓，自己旁边的这个男人甚至在市分局案宗保管室拥有专属的分区，协助警方破获过一起起凶杀，他几乎是和死亡并肩而行。     不过这倒不是说他怀疑陈歌已经死了，他只是觉得这案子可能会牵扯出更恐怖的东西。     “你说我会杀掉你？那杀人动机是什么？”人在突然受到惊吓的时候，身体会不受控制的出现某些反应，在这一点上，陈歌可是专家。     他刚进门时，目光就落在了贾明身上，对方表现极度惊恐，无论神态还是说话的语气都很逼真，但是陈歌看着却觉得有些别扭。     贾明刚才的反应和鬼屋里那些游客受到惊吓时的反应存在细微的差异，如果不是经常吓人，很难分辨出来。     心里有数，陈歌看向贾明的目光发生了变化，从和善到狰狞。     “你说我会杀了你，那你总要给我一个杀你的理由吧？” 第596章 鬼故事     屋内几人都看向贾明，在旁观者看来，陈歌确实没有杀害贾明的理由。     警方也不是吃素的，他们早在抓捕贾明之前就已经调查清楚了他的社会关系网，他的前半段人生和陈歌没有任何交集。     身体拼命往后缩，听到陈歌的话以后，贾明更加害怕了：“我不能说，说了我就没办法活着走出这医院了！他一定会在这里杀了我！用各种各样的方法，你根本想不到自己会以怎样的形式迎来死亡，他是恶鬼，剥皮吃人的恶鬼！”     “你不要总是岔开话题，如果你不老实交代，那我等会就让你一个人和他独处在一个房间里。”李政随口说