    当陈歌看到抽屉的时候已经意识到会抽到厉鬼了，真正让他陷入沉相比较之前更多了，罗董事的宣传很到位，不过在陈歌看来，更多的原因是他鬼屋自身实力够硬。     为了配合鬼屋宣传，新世纪乐园方面下了很大的功夫，园门票能享受折扣，和朋友一起，还有转发鬼屋信息也能享受优惠。     算下来，新世纪乐园的门票反而没多少了。     结果这就导致很多之前参观过鬼屋一星场景的人，又呼朋引伴，再次体验，想要挑战更高难度。     毕竟一个人玩鬼屋，和拉上熟人、损友一起玩，那是两种完全不同的体验。     随着名气越来越大，了陈歌恐怖屋一星和二星场景的攻略，通关二星恐怖场景的人也渐渐增多，不过他们都不是完美通关。     迄今为止，二星恐怖场景暮阳中学的最高纪录，是由九江医科大学和路人攻略组创造，他们十二人合作，在二十分钟内找到了二十一个校牌。     让陈歌觉得惋惜的是，下午的时候终于有一队人准备挑战三星恐怖场景——第三病栋，可当他们进入地下打开病院的门，看到走廊上那无数宛如坟包的被褥单子和下面恐怖的假人后，那一队人选择了放弃。     “已经有游客开始攻略第三病栋，看来我也要为新场景做准备了。”     忙碌到晚上六点半，陈歌才清闲下来，等到徐婉下班后，他全副武装，拿着那张招出租广告离开了新世纪乐园。     他先是购买了一大堆零食和玩具来到九江福利院，院长以为他终于想通准备把范郁带走，还亲自跑出来迎接。     不过结果肯定是让老院长失望了，陈歌抱着一大堆零食进入范郁和江铃所在的房间，并不知道他要来的两个孩子正在屋里面画画。 第294章 范郁的提醒     白纸上只有红黑两种颜色，范郁的风格一点都没有发生改变。     “这个是我们住的房间，你姐姐当时就趴在那里。”范郁的手指在画上移动，经过几个黑色小人后，停在了一扇黑色窗户上面。     旁边的女护士看着范郁的画，一头黑线，她刚才正好站在窗口附近，按照范郁所说，那个如同蜘蛛般的人形恐怖怪物就在她头顶。     “铃铃，我们回房间玩，好不好？”女护士蹲下身，把目光从范郁的画作上移开。     理智告诉她，范郁画的那些怪物都是自己臆想出来的，但看的多了，心里总感觉毛毛的，好像身边真的有怪物存在一样。     “怪不得有很多精神病医生到最后都得了精神病，跟这些不正常的患者接触的久了，慢慢的竟然会不自主的产生一种认同感。”     在女护士看来，自己之所以会感到害怕和发毛，纯粹是因为心理暗示。     她试着把小女孩抱到一边，可女孩又哭又闹，就是不愿意从范郁身边离开。     “让我来吧，对待孩子不能那么粗暴。”陈歌将手里的零食和玩具放在桌上，轻轻抓着江铃的小手。     “我粗暴？”女护士无语的站在一边：“我只是觉得经常观看这样恐怖的画，对江铃以后的成长很不利，想要带她离开。”     “理解，照顾孩子确实不容易。”陈歌看起来成熟自信，笑容中蕴含着一种说不出的温暖，女护士瞥了他一眼，轻轻哼了一声，假装不在意的看向一边，只是目光偶尔会落在陈歌身上。     “江铃，我见到你姐姐了。”陈歌开门见山，他并没有把江铃当做小孩子来对待：“我去了一趟林官村，你和你姐姐的事情我都弄清楚了，过段时间，我还会去大山深处的活棺村一趟，彻底调查清楚一切！”     听到林官村和活棺村几个字，小女孩突然停止哭闹，水汪汪的眼珠里好像蕴含着一丝特殊的情绪，好像是惊讶，又有点像是害怕。     两人谁也没有再开口，屋内突然变得安静下来，一旁的女护士心里也直打嘀咕。     “这人在干什么？活棺？调查？怎么突然开始玩角色扮演了？骗小孩子也要有个限度啊！”     更出乎女护士预料的是，之前哭哭啼啼的江铃，声音突然平静下来，她非常乖的伸出自己的小手抓住陈歌的衣袖：“不要去。”     “那里很危险吗？”陈歌听白大爷说过，江铃有轻微的畸形，她应该和她姐姐一样，身上流着那个诡异村子的血脉，很可能知道一些秘密。     “恩。”女孩很乖巧的点了点头：“我妈妈说，那里有很多像姐姐一样的人，他们很坏。”     “像你姐姐？你妈妈还对你说过什么？”     “别碰棺材。”江铃左手握拳，右手抓着陈歌的袖子不松开：“你不要去，去了就回不来了。”     “恩，叔叔知道。”陈歌揉了揉江铃的脑袋，将她抱到椅子上，整个过程江铃都没有反抗。     “你俩这是在说什么？”女护士害怕陈歌再说些什么奇怪的话，直接抱着江铃离开了。     这一次江铃没有反抗，表现的很乖巧，只不过临走的时候，眼睛一直看着陈歌。     “别碰棺材，这个信息挺关键的。”陈歌关上了门，坐在范郁旁边。     此时范郁在画第二幅画，白纸上有一个黑色小人走在中间，身后无数红影飘荡，一副百鬼夜行的架势。     “范郁，你有没有兴趣搬到我的鬼屋里去住？”陈歌撕开几袋零食，自己吃