，一个小女孩的尸体。”  这个答案显然和张大坡想的不同，他搓了搓手，不知道该说什么好。  打开仓库的门，张大坡将船桨、鱼叉和绳索全部拿了出来：“你稍等一下。”  他转身进入管理室，从里面取出了一个手电筒：“别嫌破，这玩意发出的光能在晚上传出很远，你要是遇到危险，就对着岸边晃几下，我……会帮你报警。”  “多谢。”陈歌将一大堆东西放在放在船头，然后按下复读机开关，自己也跳到了船上。  “一般尸体打捞都是好几个小队配合，你一个人行吗？”张大坡觉得陈歌的做法有些不靠谱。  “放心，我也不是单打独斗。”在船上坐稳，陈歌拿出漫画册将缸鬼放入水中。   第589章 浓雾     “你记住一句话，不管在水上遇到什么，只要船不翻就还有希望。”张大坡这人很不错，他见陈歌准备妥当，又进入管理室取出了一件救生衣：“整个水库就一件，是领导发给我的，平时也没用过，你凑合穿吧。”     “多谢，你回屋里去吧，岸边不太安全。”陈歌也不客气，穿上救生衣，冲张大坡摆了摆手，然后朝远处划去。     深更半夜，独自一人在水库划船，这是一种很奇妙的体验。     天空和水面全是黑色的，周围没有任何光亮，完全被黑暗包裹，感觉自己的身体也正在慢慢融入黑暗当中。     陈歌没有冒然去水库中心，划离河岸后，他开始和缸鬼沟通。     这只从活棺村带出来的鬼物，没有保留生前的记忆，大多时候只会按照本能行事，交流起来非常困难。     在外人看来，陈歌此时的举动就显的非常诡异，他对着水面不断挥动双手，仿佛在和水沟通。     “小女孩的尸体，大概有这么长，你看见以后给我说下位置，然后我把绳子给你，你将绳子捆在她身上就行了。”陈歌说了好几遍，缸鬼还是无法理解这么复杂的指令，他缩在水面下，圆滚滚的脑袋吐着泡泡，眼巴巴的看着陈歌。     “算了，是我对你要求太高了。”陈歌也不好责怪缸鬼，他拿出自己手机，翻到了一张有小孩子的照片：“你去水下看看有没有这样的孩子，千万不要弄出太大的动静，如果遇到无法应付的危险，立刻撤退，你的安全是第一位。”     陈歌经常会要求员工去做各种各样的事情，但他心里有自己的准则，绝不会靠牺牲鬼怪，来达成自己的目的。     可能也是因为这一点，那些因为各种各样原因被迫留在恐怖屋里的鬼怪，最后都会慢慢成长，变为优秀的“员工”。     简化命令之后，缸鬼似乎是明白了，他身体下沉，渐渐消失在陈歌的视线当中。     “现在还不到凌晨十二点，希望一切顺利吧。”陈歌看向背包里的洗发水瓶，其实他还有一个更有效率的办法，那就是放出雯雯的姐姐，让她自己去寻找尸体：“如果缸鬼失败了，再考虑雯雯的姐姐。”     足足在岸边等了十几分钟，缸鬼才回来，他表情惊恐，一副被吓坏的样子。     身体躲在水下，缸鬼挥动和脑袋不成比例的双手，嘴里咿咿呀呀也不知道在说些什么，陈歌只看到水面上冒出了无数的泡泡。     “你慢点说，一会别再把什么东西给召过来。”陈歌翻动漫画册，将老周给叫了出来：“你能听懂他在说什么吗？”     他觉得鬼和鬼之间应该能更加容易交流，老周盯着缸鬼的口型，看了很久才回道：“水下面有好多人，他很害怕。”     “你问问他，有没有发现小女孩的尸体。”陈歌松了口气，他忽然老周还有当翻译的天赋，这绝对是个难得的人才。     老周和缸鬼之间的交流是无声的，陈歌使用黑色手机赋予的鬼耳能力，才能隐约捕捉到一些模糊的话语。     “他没看到女孩的尸体，不过他发现在水底某个位置，堆放着很多尸体，有可能女孩的尸体藏在其中。”老周和缸鬼交谈后，得出了结论：“水下尸体很多，应该有你要找的，不过需要时间。”     “一个晚上的时间应该足够了，慢点没关系。”陈歌让缸鬼带路，正要把船往远处划，一道光突然照到了他身上。     茫然扭头，陈歌这才看到张大坡在岸边挥动着手电。     “怎么了？”     “我刚好像看到你船上还有另外一个人！”张大坡握着手电的掌心满是冷汗：“你现在调头还来得及。”     “你应该是看错了。”陈歌示意老周回到漫画册里，他没有得到任何回应，等他朝船头看时才发现，老周反应比他还要快，在手电照过来的时候，已经消失了：“手电筒关了吧，小心把鱼王给引过来。”     陈歌感觉自己像极了市场上那些恐怖片里的主角，不听规劝，一意孤行，直到最后见鬼。     摇了摇头，陈歌把这个奇怪的想法赶出脑海，朝着水库中心划去。     东岗水库说大不大，说小也不小，划到水库中心以后，陈歌感觉自己仿佛成了这水库的一部分，身体被黑暗同化。     没有光线，离岸很远，陈歌也不担心老周被人看到，再次将其放出：“给缸鬼说，抓着绳子一端，如果发现小女孩的尸体，就捆在绳子上，我会亲自把她捞出来。”     老周转达了陈歌的话，将船上的麻绳放入水中，缸鬼抓着麻绳又一次潜入水底。   