他又询问了吃仁一些问题，确定了方医生和吃姓人的某些信息后才离开。     “谋事在人，成事在天。小孙，你这次过去肯定会遇到各种各样的危险，但我相信你可以做到，因为你是与众不同的。”陈歌亲自检验了一下小孙的特训成果，然后又教给了小孙一些东西。     天黑之后，做好万全准备的陈歌带着“身受重伤”的小孙来到新海郊区。     吃姓人的秘密只有吃姓人自己知道，而且这秘密还不能说出口。     因为凶神诅咒的原因，所有吃姓者一旦泄密，不仅自己会死，凶神也会立刻获知这边的情况。     被诅咒医院没想到红色高跟鞋会继承冥胎的一切，成为顶级红衣，现在这个漏洞被陈歌利用。     他人为制造出了一场意外，让住在郊区的吃姓人，非常巧合的遇到了快要魂飞魄散的101号病人小孙。     用苦肉计获取了吃姓人的信任之后，陈歌亲眼看着那位吃姓人将小孙带出了新海。     他去的那个地方正是新海和含江交接处，那里有大片荒地和鬼楼，已经被废弃了很多年。     “吉人自有天相，希望小孙能在诅咒医院大展拳脚。”不知道为什么，送走了小孙之后，陈歌自己都长长的松了口气。     “接下来我要尽快提升员工的能力，争取让红色高跟鞋也成为凶神。”红衣想要成为凶神非常困难，但陈歌现在别无选择，只有红色高跟鞋成为凶神，他才真正有资格去和被诅咒医院抗衡。     重新登录白天去过的灵异论坛，陈歌发现那个帖子仍在更新，论坛里的灵异爱好者因为怪谈排名问题吵了起来，谁也不服谁，最后还决定亲自过去直播查看。     “到底是大城市，就是热闹。”含江也有类似的论坛，但活跃人数少的可怜，两座城市从人口基数上比就完全不是一个级别的。     “人越多的地方，绝望就越多，怪谈也就越多，理论上是这样没错，但含江显然是个例外。”     陈歌自己也发现，含江的怪谈数量多到了不正常的地步。     如果把城市比作人的话，那含江市就跟孙小军似得，集万千厉鬼的宠爱于一身。     “来新海这么多天，也该去跟它们打声招呼了。”     陈歌按照论坛上新海怪谈的排名，打车前往目的地。     “司机师傅，麻烦开快点，我赶时间，今晚要去好几个地方。”     晚上十一点，新海十大怪谈陈歌已经去过了三个，可惜并没有什么收获。     他也慢慢发现，那些名气越大的怪谈，实际上隐藏红衣的概率越低。     因为如果一个怪谈中真的有怨气缠身的红衣出现，那几乎不会有幸存者。     没有幸存者，自然也就没有目击者，怪谈本身就不会流传出去。     本着宁可错杀一千，绝不放过一个的态度，陈歌将精品帖里的所有怪谈全部记录了下来。     其中他倒是发现了几个比较特别的怪谈，描述者说的不是很详细，但能看到血衣、红色等形容词。     “新海怪谈排行榜第二十七开发区的哭井，明明是一口枯井，却会传出哭声，还有目击者称午夜凌晨之后能看见井内有沾染血迹的头发冒出。这个听着感觉不错，值得去看看。”     手机放在膝盖上，陈歌手里还拿着纸和笔在不断记录，不知道的恐怕真以为他是在写测评之类的东西。     十几分钟后，陈歌到了开发区的一块工地，因为很多原因，进行到一半的工程突然停止，那口井就在工地后面的山脚下。     穿过草丛和树林，陈歌终于找到了那口井。     石块垒砌，距离井不远的地方有几间破旧的空平房。     “应该就是这里。”陈歌还没接近，他就听到了幽幽的哭声：“从井里传出来的？”     那哭声中蕴含着一种特殊的力量，陈歌的身体就好像失去了控制一样，慢慢朝井口走去。     惨白的月光照在水井上，陈歌朝井内看去，里面有无数黑发仿佛水流一般在涌动。     没有任何沟通和交流，黑发直接缠向陈歌的脖颈，想要将他拽入井中！     “是你先动手的啊！”     手掌飞快的翻动漫画册，月色变为猩红，血水倒灌，直接冲入井里。     片刻后，水鬼红衣拿着常雯雨的血石重新出现在陈歌身边：“井里只是一位半身红衣，不过它好像被施加了诅咒，完全丧失理智，似乎连自己生前的执念都忘记了。”     “被诅咒了吗？”现在陈歌只要提到诅咒，就会立刻想起那所医院。     “血心吞了半身红衣后只是颜色加深了一些，我估计至少要吞两位红衣，她才能苏醒。另外井底还写有一些东西，我觉得你亲自过去看看比较好。”     水鬼红衣和许音领着陈歌进入枯井当中，在枯井最下面他们发现了一个衣冠冢，保存很好的衣物当中残留着一张病例单，那单子背面还写了一句话这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！     “又是这句话？”陈歌曾在蓝小晨家里也见过这句话：“病态的世界，为什么你还没有发现？我总感觉这话像是在对我说的一样。”     收起病例单，陈歌爬出了枯井：“先不想了，准备去下一个怪谈。” 第1147章 苏醒的顶级红衣     “新海怪谈排行榜十九午