的游客，结果仅仅只过了几分钟，自己却被这位游客救助。     口袋里的手机一连震动了好几下，曲长林偷偷将手机拿出，他和老板之间的电话早已挂断，上面是自己老板发来的几条信息。     “你在干什么！大哥！我是让你去吓唬他，不是让你去感化他！”     “你平时吹嘘的改装人偶呢？你不是说厕所里被你布置下了无数机关，就算是铁石心肠的人进来也会被吓尿吗？”     “你怎么还被他背起来了？？？”     看着手机上的一条条信息，曲长林心中更加的苦涩了，他不爱说话，不擅长处理人际关系，这个时候他不知道怎么去回答自己的老板。     老板还在不断发来新信息，但是曲长林却没有再去看，无奈、委屈、担忧，他感觉自己就是个什么都做不好的废人，将头埋的更低了。     “你们这鬼屋可真吓人，刚才我进入厕所的时候，被那个倒吊在半空的人偶吓了个半死，尤其是人偶的那双眼睛，跟真的一样，做人偶的师傅真是太厉害了。”陈歌好像是闲着无聊，随口说道。     “你觉得那个人偶很恐怖？”曲长林低下的头慢慢抬起。     “我玩过那么多鬼屋，这还是第一次被假人吓到，做人偶的师傅真是个天才，他肯定专门研究过这方面的东西。还有厕所这个场景设计的也很棒，游客知道第四个隔间有问题，打开隔间会被镜子吸引，就在游客注意力放在镜子上时，人偶突然从天花板上落下，声东击西，这一招玩的漂亮。”陈歌是发自内心的欣赏。     听到陈歌的话，曲长林眼睛稍微有了一抹色彩：“还行吧，其实厕所里一共布置了七个机关，这次出了点意外，就触发了一个机关。”     “岂止是还行，这个场景在我玩过的所有鬼屋场景里都算是恐怖的了，只不过背景剧情让我有点不爽。”陈歌就仿佛是在跟朋友交谈一样，声音语调都非常的自然。     “剧情？我觉得还好吧……”     “我结合日记和隔板上的字，大概弄清楚了厕所怪谈的背景，小林是个存在感很弱的孩子，没人和他做朋友，所以他喜欢通过恶作剧的方式来吸引别人的注意，最后全班所有人一起跟他做了个恶作剧。”     “这个剧情有问题吗？”     “不是有没有问题，我只是觉得小林的悲剧完全可以避免。”陈歌看似是在和曲长林讨论小林这个任务，其实是在把自己心里的一些话说给曲长林听：“一个人刻意的去追求合群，只会让自己活得很累。为了迎合别人，放弃自己的爱好和习惯也是一件很可悲的事情。”     曲长林微微点头，没有回应。     陈歌丝毫不在意，又继续说道：“不好意思，我扯得有点远了，其实我从小林身上看到我曾经的影子，以前的我也像他一样，害怕孤独，想要和每一个人打好关系。直到后来我向自己喜欢的女孩表白，她委婉的拒绝了我。”     曲长林听着陈歌的遭遇感觉有些耳熟，他心里不知不觉产生了共鸣：“被拒绝，一定很难受吧。”     “当然，我痛苦了好久，那段时间我一直鼓励自己，想让自己坚强，想要走出来，可这事只有真正经历过才会明白，想要走出来有多难！”     陈歌这句话简直说到了曲长林心坎里，他重重点了一下头。     “感情这事情很难说明白，直到有一天我偷听到了朋友之间的对话，我深爱的那个女孩原来很讨厌我刻意迎合别人的样子。那一刻我才明白，我应该重新找回自己。”陈歌声音中带着一丝和年龄不相符的沧桑：“我换了一家新的公司，在那里我开始了新的生活，我不再迎合别人，我努力生活，努力工作，努力做最好的自己。现在我事业、爱情双丰收，自己还做了老板，更不需要去在乎合不合群了。”     曲长林光是听陈歌这么说就有些羡慕，他由衷的说道：“你好厉害。”     “不是我厉害，只要愿意改变，每一个人都能做到，包括故事里的小林。”陈歌特意强调了改变两个字：“每一个人都是自己世界的主角，我们要做的，就是把时间和精力花在能够强大自己的事情上。”     双眼变得明亮，陈歌的话让曲长林深有感触：“老哥，其实我也有你相似的经历，我也喜欢过一个女孩，但现在有点迷茫……”     “不要迷茫，你记住一句话就行了。”陈歌头也不抬，从小蝶所在杂物仓库门口走过：“做最好的自己，你若盛开，蝴蝶自来。” 第744章 阶梯     你若盛开，蝴蝶自来。     陈歌的话直击曲长林内心最柔软的地方，一颗种子在他心底生根发芽。     这位陌生人的鼓励和自己老板那一条条短信形成了鲜明对比，多年来内心深处的苦涩终于爆发了出来，曲长林产生了一个念头：“是时候改变了。”     这个想法一出现就不受控制的在脑海中蔓延，他用力握紧拳头，但是过了一会，他又慢慢冷静了下来。     生活不是鸡汤，想要实现梦想的前提是，能够活下来才行。     曲长林在噩梦学院属于边缘员工，被安排在气味最浓烈，没有人愿意去的厕所里，他搞不好人际关系，对自己也很没有自信。     想到这里，他轻轻叹了口气：“我也想要改变，可改变需要勇气和实力，这些我都没有……”   