无人接听，父亲随后在医院里见到了母亲，只不过……”     高汝雪双手握着杯子，声音很低，她就像是一个满身伤痕被遗弃的玩具娃娃：“抢救无效，母亲最终还是离开了我们，父亲那段时间一直把自己关进屋子里，他好像是将自己彻底封闭了起来。”     “他不愿意跟外界交流，我有时候半夜从他房间外面经过时，还能听见他在轻声呼喊母亲的名字。”     “从那时候开始，父亲就好像变了个人一样。”     “他开始做一些很反常的事情，经常深夜十二点外出，身上杂糅着血腥味和福尔马林的气味。”     “在我母亲准备下葬的时候，他又做出了一件骇人听闻的事情，他偷走了母亲的尸体。”     “这件事只有我知道，我曾经问过他，可是他就像是变了个人一样，我永远忘不了他当时的那个眼神。”     “绝望、悲伤，还有一种烧尽一切的疯狂。”     “母亲的尸体不见了，大概过去了一个月，父亲才恢复正常，他目光深邃，仿佛望不到底的大洋，所有的负面情绪都消失了。”     “他变得比以前更加成熟，似乎这世界上没有什么能阻碍他一样。”     “别人以为他走出了悲伤，重新拾起了生活的希望，只有我知道，他是把最深的痛苦藏进了心底。”     “他表现的越平静，内心就越煎熬。”     “从那以后，我父亲很少在晚上出现，他白天上班，晚上会独自一人外出，也是从那个时候开始，我感觉自己变成了一个人。”     这些话高汝雪憋在心底很长时间了，她是第一次跟别人说。     陈歌在关键时刻救了她一命，把她从死亡线上拉了回来，所以她对陈歌很感激，也很信任。     “白天上班，夜里出去，每天还很精神。”陈歌感觉高医生的情况跟自己很相似，他在心里琢磨，高医生可能也是受到了厉鬼的影响所以才会变成这样。     高汝雪的故事讲完了，她有点疲惫，卷缩在沙发上。     陈歌没有打扰高汝雪，眼前的女孩似乎还没有意识到自己的父亲失踪了，她就像往常那样，一个人度过整个夜晚，反正他的父亲也不会回来。     看了眼时间，陈歌从旁边的房间找来毛毯给高汝雪盖上，然后轻手轻脚的抱着白猫离开了。     当关门声响起的时候，原本睡着了的高汝雪，慢慢睁开了眼睛。     她摸着身上的毛毯，看向已经关上的房门。     ……     从诊所出来后，陈歌直接步行赶往九江法医学院，他要在午夜十二点之前进入地下尸库核心区域。     路上陈歌又给李政打了个电话，汇报了一下高医生的情况，然后就不再管这些东西，准备全力以赴完成这次试炼任务。     地下尸库和之前遇到的三星恐怖场景不同，保存完整，实力没有任何削减，所以陈歌不敢有丝毫大意。     他没有直接从正门进入九江法医学院，而是绕到了西门，根据张力地图显示，地下尸库真正的入口是在西校区。     与其他几扇校门比起来，这里非常冷清，周围连个商贩都没有。     陈歌左右看了看，确定没人注意后，避开监控直接翻进了学校里。     “现在是晚上九点，我还有三个小时的时间。”     西校区里虽然也亮着路灯，但是和其他几片校区比起来，明显少了几分人气。     陈歌走在路边的草丛当中，贴着学校围墙，回忆脑中的地图，慢慢靠近地下尸库的入口。     西校区是几片校区中占地面积最大的，这里有两栋实验楼和若干栋不清楚功能的建筑，不过其中大多建筑都被封死，无法进入。     继续向前，远处好像有三个保安在巡逻，他们距离陈歌很远，就算拥有阴瞳，陈歌也只能看到个大概的轮廓。     “这三个保安怎么一直停在那里？”     地图上标注出来的，能进入地下尸库的通道一共有五条，三个保安看守的就是尸库正门，当初张力他们进去扩建走的就是这条路。     剩下四条通道中有两条分别通往两栋实验楼，一条通往废弃教学楼，还有一条是应急安全通道，防止在地下出现危险，这条应急通道直接通到校外。     保安拦住了正门那条路，陈歌只能从其他通道进去，他绕到了左边的实验室当中。     推开窗户，陈歌跳入屋内，还没走出多远，他就看到不远处的架子上摆着一个玻璃容器，其中浸泡着一个类似于人头的东西。     “我好像听刘娴娴说过这东西，她偷偷跟踪刘哲时，发现刘哲在实验室当中，和玻璃罐里的人头说话。” 第422章 尸行道     刘娴娴曾经看见刘哲进入过这个房间，当时那个男人正在和玻璃罐里的人头说话。     “很可疑。”陈歌打开手机上附带的手电筒，亮光照在玻璃罐上，多少年过去了，罐中的人头依旧栩栩如生。     “大晚上在实验楼里看见这东西还挺吓人的。”陈歌盯着玻璃罐看了看，里面的人头好像凝固在胶体中，一动不动，并没有出现例如眨眼、上下漂浮等情况，这和刘娴娴说的不太一样。     保险起见，陈歌唤出老周他们检查了一遍罐子，并没有发现什么异常。     “附在上面的东西可能已经离开。”     陈歌望着玻璃罐