每一个小袋子上都认认真真写着一个女孩的名字。     名字各不相同，但笔迹完全一致，可以看出这几个名字都是同一个人书写的。     “糖果盒应该是她特意准备的礼物。”当陈歌拿起最后一盒糖果时，他看到了放在柜子最下面的一张照片。     这张照片是外面荣誉墙上那张照片的完整版，背面写着祝贺414宿舍获得省级赛资格，正面一共有六个女孩。     其中五个簇拥着挤在照片最右边，笑容灿烂开心，在相隔她们半掌宽的地方，站着第六个女孩。     这女孩身材高挑完美，大概在一米七左右，她就像是一只真正的白天鹅，优雅、纯净、柔和、美丽，纵使尽力想要融入别人的圈子，但她自身的气质却和那些人格格不入。     “这个该不会就是张雅吧？”     陈歌实在无法把怨念深重、邪恶残暴的红衣厉鬼和照片中的女孩联系在一起，他低声自语，不经意间念出了张雅的名字。     这对陈歌来说只是个无心之举，可就在他念出张雅两个字后，女子更衣室里好几个衣柜里都发出嘎吱、嘎吱的声音，就好像不堪重负，随时会被挤爆一样。更让他想不到的是，同一时间，女子更衣室门口响起了密集的“呯”、“呯”声，好像有什么东西冲了过来。     “谁？”     将照片塞入衣服口袋，陈歌提着工具锤朝房门走去，他把关了一半的木门推开，外面三个椅子并排将他堵在了女子更衣室里。     “真以为我不敢拆了你们？”陈歌的后背已经被冷汗浸湿，但他表情依旧没有发生太大的变化，手握工具锤主动朝椅子走去。     女子更衣室没有其他出口，如果不冲出去，局势会朝着更加不利的方向发展。     陈歌视线向外面飘去，他在计划逃脱的路线，可是当他的眼睛看到舞蹈室的镜子时，抬起的脚步，怎么也放不下去了。     镜子里映照着女子更衣室门口的景象，唯一不同的是，镜中的三个椅子上还坐着三个女学生。 第57章 她来了     歪歪斜斜的身体，布满污迹的校服，苍白的脸，还有好像在诉说着什么的嘴巴。     这三个女孩面带惊恐和哀求，她们的身体似乎和椅子长在了一起。     视线在镜子和女子更衣室门口徘徊，陈歌心里一阵恶寒，就在不久前，他还将椅子放倒，近距离观看过。     “这就是我和女鬼的第一次亲密接触？”     他打了个冷颤，朝着房门走去，脚步越来越快。     随着他不断靠近，堵在门口的三把椅子隐约向前移动，女子更衣室内的所有柜门也都发出轻微的声响。     在他念出张雅两个字后，整个舞蹈室内都出现了某种变化，那个名字仿佛这里不能提及的禁忌。     “镜子只能照到更衣室门口，说不定在女子更衣室里还藏有更恐怖的东西，必须要离开！”     他这么想也有一定的道理，衣柜的铁门自己发出响声，好像有什么东西要将要从里面钻出来一样。     手持工具锤，陈歌跑到门口，一脚将中间的椅子踹倒，他正要冲出去，肩膀却好像被什么东西拽住。     他扭头看向镜子，镜面里，自己的肩膀上正搭着两条纤细苍白的手臂。     二话不说，陈歌转身就是一锤！     “嘭！”     工具锤砸在椅子靠背上，将椅子砸出了一道裂缝。     耳边隐隐有女人的尖叫响起，他从镜子里能看见，那个椅子上坐着的女学生，眼神怨毒的盯着他的后背，胳膊死死抓住他的肩膀，似乎是准备把他按到自己的椅子上。     “她这么做的企图是什么？难道只要坐在了她的椅子上，就会接替她成为新的被困在椅子当中的灵魂？”     后背传来的力量越来越大，一双双苍白的手拉扯着他，想要把他推入女子更衣室当中。更糟糕的是，外面的走廊上也响了奇怪的呯呯声，几秒过后，又有一把椅子出现在舞蹈室门口。     “总感觉运气都用在了奇怪的地方，以前我可从没觉得自己这么有女人缘！”陈歌已经撑不住了，他不再逃跑，主动转身，一手按着椅背，另一手抡起工具锤对着椅子狂砸！     他刚才留意到，自己随手在椅子上砸裂一条缝后，椅子上的女学生神情巨变，直接撕下了伪装，由哀求化为怨毒。     通过女学生的表情变化，陈歌判断出，椅子应该就是她们本体的寄存物，这就跟小小一家人都寄居在布偶里是同一个道理。     “毁掉寄存物，就算不能将其灭杀，至少也能将她重创。”     周围有一股力量想要强迫他坐在椅子上，如果是个从来没有经历过类似事件的菜鸟，恐怕早已被吓的瘫软在地，任由摆布。     可惜她们遇到了陈歌，这个鬼屋老板几天前还在凶宅里和杀人凶手一起过夜。他不是不会害怕，只是在一次次的意外遭遇中，他对于恐惧的承受能力不断提高，就算遭受了惊吓，仍能做出最正确的决定，手上的动作也依旧稳健。     “嘭！”     陈歌砸烂了公寓椅的靠背，抓起椅子腿抡向其他的椅子，镜面里显示的画面有些奇葩，但是现在陈歌已经顾不上这些了。     他只用了十几秒的时间就报废了一把椅子，当他准备去破坏第二把椅子时，脖颈突然被什么东西勒住。    