。”     陈歌翻看手机，悄悄退到房屋门口：“今夜的经历虽然波折，但结果还是好的。”     他点开了张雅的专属页面，看着瞬间变为血红色的屏幕：“我提的要求，只要不违背张雅的意愿就可以。”     思考片刻，陈歌在屏幕下方写了一句话：“我希望张雅永远听从我的话。”     “很抱歉，你违背了张雅的意愿，请更换一个请求。”     “我希望张雅能够保护我不受到伤害。”     “很抱歉，你违背了张雅的意愿，请更换一个请求。”     “我希望张雅不要伤害我，不要产生杀我的念头！这总该可以了吧？”     “很抱歉，你严重违背了张雅的意愿，请更换一个请求。”     “emmmm” 第62章 四星恐怖场景！     连续尝试了三次都没有成功，陈歌干脆放弃，决定回到恐怖屋后再去研究。     让他没有想到的是，退出张雅的专属页面后，黑色手机上又出现了一条未读信息。     “好感度任务不是已经完成了吗？”陈歌没有多想，将第二条信息点开。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成稀有级红衣厉鬼好感度任务，本任务为四星级恐怖场景通灵鬼校支线任务之一！”     “注意：当好感度任务完成度达到百分之百后，将触发四星级恐怖场景通灵鬼校试炼任务任务有效时间为三个月，完成所有试炼任务后，即可成功解锁该场景！”     “通灵鬼校尖叫指数四星！”     “支线任务一：红色舞鞋在午夜凌晨后的校园，血天鹅张开了羽翼，她是满含仇怨的恶鬼，也是身穿红衣的舞者任务场地西城私立学院。”     “支线任务二：站着上吊的人我从来不和别人开玩笑，生前是，死后也是任务场地西城私立学院。”     “支线任务三：恶臭他将所有垃圾拾回寝室，只为掩盖一个不能说的秘密任务场地西城私立学院。”     “支线任务四：送不走的笔仙笔仙笔仙，能告诉我下一个去死的是谁吗任务场地暮阳中学。”     “支线任务五：厕所的第五个隔间每到午夜，总有人能看到一个红影在厕所里出现，为了抓住她，我藏在了厕所的第五个隔间里任务场地暮阳中学。”     “支线任务六：深井妹妹和弟弟放学后没有回家，他们去了哪里任务场地暮阳中学。”     “支线任务七：未开放的教室走廊尽头是一间贴着封条的教室，从来没有人进去过，可一到晚上，屋子里却人头攒动任务场地暮阳中学。”     “支线任务八：永生在地下尸库的未开放区域，有一群永生的人任务场地九江医科大学法医学院。”     “最后一个任务：未解锁。”     看完黑色手机上的信息，陈歌被惊住了：“四星恐怖场景？！一星恐怖场景就能把医学生给吓崩溃了，尖叫指数四星的场景该有多恐怖？”     每个人都有对恐怖承受的阀值，一旦超过太多，很有可能会出事。     他又看了一遍通灵鬼校的各个支线任务，光是看这些任务描述，他的鸡皮疙瘩就冒了出来。更关键的是这些任务仅仅只是支线任务而已，最后一个压轴的任务还处于未解锁的状态，应该是需要完成前八个支线任务，才可以去做第九个任务。     “四星恐怖场景对我来说，难度还有点大，或许以后我会去挑战吧。”陈歌关掉信息，看了一下黑色手机里的信息栏，在可解锁恐怖场景那一栏，除了绝命灵车和第三病栋外又多出了一个通灵鬼校，和前两个恐怖场景不同，这个场景的名字是血红色的。     “把所有的校园灵异事件放入同一个恐怖场景当中，这个通灵鬼校就算解锁成功后，估计也不能对所有人开放。”陈歌翻看黑色手机对恐怖场景的评级，他心里也渐渐出现了一个想法，一星恐怖场景无所谓谁都可以进，但是想要进入三星或者三星以上的恐怖场景，必须要通关一星和二星恐怖场景才行，这从某种意义上来说，也算是对游客的一种保护。     “如此一来可玩性大大提高，就算是玩过一遍的游客，也可能会为了星级更高的恐怖场景，继续挑战，直到完美通关。每一次来都有不同的体验，我的恐怖屋也会被更多的人熟知。”想到这里，陈歌脑海中莫名浮现鹤山的身影，他是唯一一个连续挑战过恐怖屋两个场景的游客：“这小子算是我的吉祥物了，等下次新场景解锁，我要不要把他骗过来开下光？”     他心里有了很多构想，比如说分级过后，还可以发放特别的奖励和证明，以此来鼓励游客突破自我，挑战更恐怖的场景。     “有种幕后BOSS的感觉。”     陈歌不禁一笑，以后恐怕会有专业的团队来他的鬼屋进行攻略，只为能了解更加极致的惊悚。     “你傻笑什么？一副不怀好意的样子。”李队从屋子里走出，他已经完成了基本勘查：“一队和二队跟我交流过了，暂时没有发现张鹏的踪迹，这学校里气氛不太对，环境又复杂，我们先撤出去，等刑侦队来了再做打算。”     “好的。”陈歌也早有退意，他来这里的目的已经全都达到了。     所有人退离西城私立学院，封锁外围，等待支援。     一直到天蒙蒙亮时，刑侦队才赶来，奔波劳累，大家都不容易。   