感受到自己就在身后。     碎颅锤擦过墙壁，发出让人毛骨悚然的声响，夜小心不敢回头，脑海里只剩下一个念头跑！     她冲进三号病房钻入密道当中，陈歌紧随其后。     两人一追一逃，眨眼就穿过密道，进入院长办公室。     外面的走廊上，另外几名游客还不知道发生了什么，他们只听见周围的房间里有杂乱的声音传出。     “老大，我有点心慌，总感觉有什么东西要过来了。”宋安扶着郭淼，不时朝两边看去。     “我们这么多人在一起，就算真有怪物过来，也没必要害怕。”     郭淼努力稳定军心，可还没等他把话说完，院长办公室里突然窜出一个狼狈不堪的女人。     夜小心披头散发冲了出来，发现外面已经看傻的几人后，朝着他们大吼：“他过来了！跑！快跑！”     她的脸好像是因为缺氧，涨的通红，此时的她跟刚来时完全是两个人。     “谁？谁过来了？”     夜小心喊完后撒腿就朝出口跑去，大概只间隔了一秒多钟，半开的院长办公室房门被一股巨力粗暴砸开！     门板撞击在墙壁上，碎屑翻飞，映入几名游客眼中的是一把沾满血渍的大锤！     身穿血衣，陈歌走出院长办公室，他本来只是在追赶夜小心，没想到又绕到了郭淼他们前面。     堵住了唯一的出路，陈歌回头看向那几名游客。     “好巧啊。”     冷冽的眼神让人脊骨发凉，不等陈歌有下一步动作，队伍最后面的苏落落和杜超近已经叫喊着往鬼屋深处跑去。     “大家别”郭淼正想说话，伸手一抓却捞了个空，宋安跟在苏落落他们后面，早已跑出了几米远。     “任何时候，抛弃同伴都是不对的。”陈歌果断作出选择，从郭淼身边跑过，追向那三个逃跑的游客。     腥风从脸颊吹过，郭淼扶着墙壁，慢慢坐在地上，他看着陈歌狂奔而去，大口吸着气，朝鬼屋出口爬去。     “真相不能被掩埋，总要有人逃出去才行”     第四走廊在鬼屋最深处，这是一条死路，也是陈歌布置机关最多的地方。     这批游客还有没有走到第四走廊，就被自己吓破了胆，脑补出了种种恐怖场景，他们并没有仔细搜查第四走廊，这导致陈歌在第四走廊的很多布置都没有触发。     陈歌追在后面，给了他们十足的逼迫感。     三名游客玩了命的跑到走廊尽头，当发现那是一条死路后，心态彻底崩了。     “前面没路。”小杜锤着布满血丝的墙壁，心中的恐惧无法言说。     “出不去了。”宋安脸上也带着深深的绝望。     三人里反倒是苏落落有一些想法：“这里应该还隐藏有一条路，刚才我看到三号病房里有一张脸出现，后来我们去找的时候，那张脸却消失了，我怀疑那房间里有密道。”     “三号病房？”     三名游客相互看了一眼，他们决定放手一搏，逆着冲向陈歌，在双方快要接触到的时候钻入三号病房。     “真有密道！”     陈歌追赶夜小心，没来得及将墙壁上的掩体复原，三个游客一进来就看见了墙壁上的通道。     “得救了！”     他们三个来不及兴奋，陈歌已经出现在门口：“喂！”     “快跑！”     苏落落第一个冲进密道，小杜和宋安紧紧跟在后面。     漆黑狭窄的通道仅容许一人通过，最前面的苏落落看着距离她越来越近的密道出口，一颗心提到了嗓子眼，马上就要逃出去了！     脚步迈动，大概距离出口只剩下一两米远的时候，一张缠满绷带的脸突然出现在密道另一边！     她身穿溅落着血花的护士制服，似乎还能听见咯咯的笑声。     “这是什么东西？！”     苏落落几乎要爆出一句粗口，她强行减速，可还是撞在了怪物身上。     逼真的人头贴在她胸口，绷带散开，露出了下面那张诡异的脸。     紧接着更恐怖的事情发生了，遭受撞击，精致的五官向外蹦散，护士的整张脸在苏落落面前碎开了！     “啊！”     她拼命向后倒退，杜超近和宋安则玩命往前冲，三人直接撞在了一起，那声音隔着老远都能听到。     三人同时跌倒，可因为通道狭窄，纠缠在一起的三人竟然被卡在了密道中间。     看到这场景，陈歌也愣住了，他哭笑不得提着碎颅锤慢慢靠近。     “你们这又是何苦呢？” 第231章 我忘记自己化妆了     三名游客身体纠缠在一起，卡在了通道当中，这种情况陈歌也是第一次在鬼屋当中遇到。     “叫119？算了，还是我自己来吧。”     他用腿顶着宋安的后背，抓着杜超近的胳膊：“忍着点！”     身体向后，陈歌双手用力，将小杜的胳膊从几人中间拔出。     “疼！疼！”     费了好大劲总算是分开了三个人，陈歌看着瘫倒在地，脸色苍白，浑身无力的三名游客，不由得感叹了一句：“最近的游客，身体素质普遍都很差。”     他身穿血衣，拿着碎颅锤，三名游客都没有回话，对于他们来说，这一天必将被镌刻在心底，成为无法忘却的“珍贵”回忆。     “能自己走不？我