时问道：“那东西不吉利，要不还是放回原处吧。”     “也好。”陈歌的背包空间有限，他恋恋不舍的将那些床单放回衣柜：“现在漫画册无法使用，等员工们苏醒以后，再过来一趟也不迟。”     204的鬼一直没有出现，这房间就像是很久都没有住人了一样。     走出204房间，最先迈出房门的温晴在门口停顿了一下。     “怎么了？”     “地上有血……”     几人顺着温柔手机照射的地方看去，204房门口残留着一滩新鲜的血迹，刚才他们在屋内搜查的时候，似乎有个什么东西就站在门口看着他们，并且还站了好一会。     “墙壁上也有血迹，你们看！好多手印！”温晴指着门框旁边的墙壁，那里有许多类似婴儿的指印，它好像在墙皮上快速爬动过。     “这楼内古怪的东西还挺多。”陈歌使用阴瞳，跟随着血手印，一直走到楼道口：“往三楼去了？”     “还要继续往上吗？要不还是回金华小区a栋吧，咱们锁上门，外面的人也进不来，等到天亮再过来怎么样？”     “那如果天不会亮呢？”陈歌没有理会小孙，他加快了脚步，直接进入楼道。     空气中开始出现一股淡淡的霉味和臭味，楼内依旧很安静，可是这种安静和正常的安静完全不同，仿佛有一种无法形容的东西正在掏空内心，一点点挖走一个人的灵魂。     陈歌五感敏锐，这种感觉他体会的最深，似乎只要进入这栋楼，灵魂就会在不知不觉间被永远禁锢在这里。     从二楼走到三楼，根本没迈出几步，但是气温却突然变低了许多。     地上到处都是纸钱，墙壁上挨家挨户都张贴着白色的福字，破旧的房门上没有门神，反而是贴着两张白纸。     “门神是用来镇守家门的，这贴两张白纸是什么意思？”     更让陈歌不解的还在后面，301房间的门锁彻底坏了，根本关不上。门板虚掩着，门外面放着一碗插着筷子的白饭，门里面摆着一个满是灰烬的铜盆。     想要进门，就要从铜盆上跨过去，这本身也没什么，可是陈歌使用阴瞳看的清清楚楚，那铜盆的边缘写着几个字——跨此盆者，受刀山火海之刑，尝挖眼剜心之痛。     陈歌自己不信这些东西，但在别人的门后世界，他信不信没有用，关键要看推门人信不信这些。     “这算是诅咒吗？”     门是开着的，可陈歌也不敢冒然进入，他只是把门推开朝里面看了看。     屋内有被焚烧过的痕迹，地面上到处都扔着没烧完的纸钱，值得注意的是房屋四角摆放着四个小香炉，这香炉的外形非常奇特，是个跪在地上的小人，似乎正在赎罪一样。     “你们能看懂这是在干什么吗？”温晴询问小孙和陈歌，她站在门口，神情紧张。     “可能是在做什么驱鬼的法事吧。”小孙看着满地纸钱，一点想要进入屋内的想法都没有。     “不管这是在干什么，他们最后肯定是没有成功。”陈歌手指按着已经完全脱落的门锁：“你们看锁头和门框接触的地方，明显是用暴力打开的，屋内的人没有驱赶走鬼，反而是把鬼给彻底激怒了。”     他将铜盆挪到墙角：“这样再进入屋内就不算从铜盆上面跨过去了，如果这玩意有用，我们可以考虑把它带走，不管放在楼道中间，还是放在某个房间的玄关都挺好的。”     温晴和小孙已经不知道该怎么去评价，他们感觉不太合适，但仔细想想，陈歌的说法也挺符合逻辑的。     进入301房间，安全起见，陈歌这次没有再让大家分开，要去哪个房间就全都一起过去。     “沙发垫下面藏着铜钱，柜子下面有朱砂，房间四角放着香炉，墙边还撒有一些盐粒，这些全都是辟邪的东西。”陈歌对这些东西了如指掌，他刚获得黑色手机的时候，几乎看遍了各种灵异论坛，最后发现这些东西百分之九十都没有用，剩下的百分之十也不是说一定有用，而是因为太难搞到，他还没有尝试过。     三人穿过客厅，来到卧室门口的时候，全都停了下来。     眼前的那扇木门上满是小孩的血手印，就好像在午夜凌晨，有一个孩子站在卧室外面，不断拍打房门。     陈歌将卧室门一点点推开，屋子里有一张大床，床单上铺满了药渣一样的黑色颗粒，中间空出了一个人的形状。     床边散落着几张黄纸，纸上还零零碎碎写着一些字。     “第一次看见它是在窗外，它趴在窗台上，我是等完全清醒过来才意识到这里是三楼。”     “第二次看见它是我家门后面，我开门的时候没有发现它，可当我关门的时候，它却跟着我一起进来了，就站在我家门后。”     “第三次看见它是在宝宝的玩具堆里，它在模仿我孩子的一举一动。也是那一次，我将那个肮脏的娃娃给扔掉了。”     “第四次看见它就在第三次那天晚上，我听见客厅里有声音，打开卧室门的时候，发现它坐在客厅里玩着我孩子的玩具。我和丈夫害怕极了，我们打开灯，用火烧掉了它，然后将残骸扔到了垃圾堆里。”     “第五次遇到它是在楼道当中，它从后面推了我一下，然后是第六次、第七次……那个怪物彻底缠上了我，我不知道