咋了？” “我不是医生，只不过从事相关的研究，你俩先不要着急，基本情况我已经了解。”那个被叫做医生的男人，说话语气让陈歌觉得有些熟悉，这种在电影里听到自己熟悉声音的事情非常少见。 那医生示意女主父母坐到椅子上：“她这种情况非常特殊，下面我就简单来说下自己的看法。” 医生从包里拿出一个黑色的笔记本：“你们应该知道人是活在三维空间的吧？” 女主的父母都摇了摇头，并不清楚医生想要说什么。 医生翻开笔记本，找到了他从某本书里撕下来的一页：“简单的来说，三维空间就是我们人类的世界，拥有长、宽、高三个概念；而四维空间，是在三维空间的基础上加上时间这一轴，事实上，约束我们进入四维空间的条件就是“时间”，因为时间的存在，三维空间中的人类只能在‘一次性’的生命中对某个分歧点做出一个选择，而这个选择也将是一个完全独立的选择。换句话来说，每个人生经历都是独立的三维世界，而所有的三维世界均排列在时间轴上，这样就形成了一个四维的世界。” 屏幕里医生的一番话，别说女主的父母，就是作为观众的陈歌都听得云里雾里，反倒是旁边的瞎子突然沉默了起来，老实了许多。 “可这跟我女儿的病有什么关係？”女主的母亲爱女心切，根本没有仔细去听医生的话。 “我再郑重的和你重申一遍，你的女儿没有生病，这世界上每天都会发生无数的意外，小到量子缠绕，大到宇宙膨胀，其中很多东西我们暂时都说不清楚……” “医生，你就直接说，我女儿这情况要怎么改善行不行？要吃哪些药？我家虽然条件很差，但为了她还是可以豁出去的。”女主的父亲直接开口打断，他们表演的都非常真实，真实到了不像是在表演，而是在记录过去发生的一切。 “你的女儿没有生病，她的眼睛就是一个意外。”医生仍旧背对镜头站立：“排列在时间轴上的三维世界，偶尔也会出现重叠，而你女儿常雯雨的眼睛就是两个世界的交点，所以她才可以看到那些你们看不到的东西！” 电影仍在播放，陈歌本来只是做任务的，没想到竟被这电影的剧情吸引住了。 “医生和女主的父母为什么称呼女主为常雯雨？窗户外面那个鬼明明喊的是秋美啊？这个医生的解释也有点意思，我的背下来，虽然听不太懂，但说不定以后能用上。” 第715章 左眼能看见     屏幕上，女主角的父母并没有认真去听“医生”的话，他们眼中流露出无法掩饰的失望。     “相信我，你女儿真的没有生病，她的眼睛只是一个意外，如果可以的话，我想带她去新海市，我会给她做一个更全面的检查。”男人并不像是骗子，他说话的态度很真诚，可惜女主角的父母并不认同他所说的那些东西。     “有机会我再送她过去吧，现在雯雨还要上学。”女主的母亲委婉拒绝了。     医生轻轻叹了口气，递给女主母亲一张名片，起身离开了。     整个过程中，医生一直是背对女主的，看不见正脸。     房门关闭，医生走后，女主的母亲轻声抱怨“我说他怎么愿意免费给雯雨看病，原来他就是个骗子，估计等到了新海，他可能会以各种各样的理由收费。”     “我也觉得这个医生不靠谱，说不定就是什么人假冒的，不过生病总要有个原因，雯雨以前从来没有出现过这样的情况，怎么说病就病了。”     “是啊，这孩子几个月前还好好的，就从那天晚上，不对，那天下午放学后开始，她就不正常了。”     父母愁容不展，声音中带着一丝心疼。     镜头冷漠的记录下了这一切，给人的感觉就像是女主角此时正冷漠的看着眼前的场景一样。     睁开的眼眸缓缓闭上，那诡异音乐再次响起。     和在家里看恐怖片不同，在电影院里观看，背景音乐是从四面文静静怎么也是个差生？这可不行啊！”秋美朝旁边扫视，让她有些失望的是，这个简陋的补习班里似乎没有一个靠得住的学生“马上就要考试了，今年再不过，就又要留级，我特么什么时候才能毕业？”     “你……就这么想要毕业吗？”     “没人愿意长大，只不过我不能再做一个孩子了，跟你说也说不明白，反正我今年必须要毕业。”秋美将所有书塞进书包，然后拿起自己的笔记看了起来。     这个认真学习的态度，和她的打扮、性格完全不同，但是演员却表演的没有丝毫违和感。     同学陆续走出教室，秋美越看越烦躁，最后又把笔记摔在了桌上，似乎多摔几次，知识就会被摔碎，便于吸收一样。     “算了，明天再开始好好学习。”秋美收拾好后，独自走出教室。     镜头一直拍着秋美的背影，然后跟随着秋美朝外面走去。     “曹老师，看在这么多年老邻居的份上，你帮帮我行吗？”楼道拐角传来一个老人的声音，镜头向下移动，能看到一个白发苍苍的老太太正抓着曹老师的胳膊，想要将一个盖着黑布的篮子塞给曹老师“我身体越来越差，秋美他爹不知道啥时候才能放出来，这万一我要是走了，她咋办啊？再这样混下去，我怕她以后会跟她爹一样。”     “贺阿姨，东西你收着，我尽量去教秋美，但学习这事不是我一个人努力就可以的。我不敢向