心的。”陈歌点了点头：“你们保护好应瞳和甄真，那怪物说不定也会对这两个孩子下手。”     陈歌都快要走出会议室了，原本乖乖坐在椅子上的应瞳突然跑了过来，他寻着陈歌的声音，抓住了陈歌的衣服。     “应瞳，你先好好配合医生治疗，等我忙完这一段时间再来看你。”     “我有个东西被警察拿走了你能不能先帮我保管一段时间？”应瞳的声音可怜兮兮的。     “什么东西？”     “一个用泥土捏成的人偶，上面写着我的名字。”     听到应瞳的这句话，陈歌眼中闪过一道微光，他扭头看向李政：“政哥？你见过这样的泥塑人偶吗？”     “应瞳屋内那些扭曲的人偶玩具上，大部分都残留有受害者的人体组织，而且这些全部是应臣手工制作，通过人偶的外形我们也能判断出应臣的心理状态。”     “恐怕有什么误会，你能带我们过去看看吗？不管怎么说，我和应瞳也算是人证。”     请示了一下颜队，李政这才带着陈歌进入证物室，他们在角落里找到了应瞳所说的泥塑。     “你们是从什么地方找到的这个泥塑？”所有被冥胎选中的孩子都会有这样一个泥塑，陈歌自己也在应臣家找过，但是没有找到。     “就在应瞳身上，这孩子一直随身藏着泥塑，我们感觉泥塑肯定和案情有关。”李政在旁边解释。     “一直随身携带，怪不得我也没有找到。”     “你说什么？”     “我觉得你们可能是想多了，这人偶或许只是孩子的精神寄托，上面也没有检测出什么东西，不如还给孩子，说不定还对治疗应瞳的心理疾病有好处。”陈歌耳边隐约传来了猫叫声，他使用鬼耳，确定那声音就是从人偶里发出的。     “倒也不是不行，只要应瞳能够好好配合，我们可以把泥塑交给他保管。”法医和专业的刑侦人员已经检查过了泥塑，并没有发现什么线索，既然这样还不如还给应瞳，争取获得应瞳的好感。     “多谢。”陈歌拿着人偶：“政哥，能不能让我跟应瞳单独待会？”     “你事真多，我发现别人来警局都是巴不得早点走，你是来了就不想走，真把这当自己家啊？”嘴上这么说着，李政还是自己走了出去。     “这个大叔就是刀子嘴豆腐心，看着很严厉，其实人很不错。”陈歌拿着泥塑，双瞳慢慢缩小，他声音逐渐压低：“应瞳你说实话，裙子女士、木头先生、吴阿姨是不是都在这个泥塑里？”     早在看见泥塑的时候，陈歌就发现不对，上面诅咒缠绕，不断折磨着几道残念。     应瞳过了好一会才开口：“还有红小姐。”     “红小姐？”陈歌点了点头：“你要回泥塑就是为了保护他们吗？”     “恩。”     “应瞳，这个泥塑就像是囚禁你的房间，他们的灵魂被囚禁其中，终日忍受折磨，你愿意让他们继续这样下去吗？”     “不愿意。”     “那我就把他们全部放出来，帮他们完成遗愿。”陈歌在应瞳不解的注视下，将泥塑放在了自己的影子上。     一条条象征诅咒的黑色丝线开始崩断，证物室内气温骤降，三道冷风吹过陈歌的身体，停留在了应瞳身边。     使用阴瞳，陈歌看的清清楚楚，他们正是保洁吴阿姨、木头先生和裙子女士，眼前的画面有些恐怖，他们三个都保留着临死前的样子。     “看来是冥胎的泥塑镇压了他们三道残念”陈歌正在思考，一声刺耳的猫叫响起，随着泥塑上开始出现裂痕，一只满身是血的猫想要逃出泥塑，可是它的身体被无数诅咒丝线捆绑。     泥塑中的黑血渗透进陈歌的影子，捆绑在那只猫身上的黑色丝线全部崩断，在她跃出泥塑的时候，满身是伤的猫变成了一个穿着红衣的枯瘦女人。     “你到底是猫？还是人？”     红衣女人没有说话，她惊魂未定，逃出泥塑后就直接躲在了墙角，像一只经常被无故驱赶的流浪猫。     “她好像跟我见过的所有红衣都不太一样。”陈歌正想跟对方交谈，放在他影子上的泥塑突然碎裂，当最后一滴黑血被影子吸收的时候，一股无法形容的恐怖气息疯狂朝四周扩散！     时间仿佛停顿了一秒钟！     当屋内所有人缓过神的时候，一切都已经恢复正常。     “张雅醒了？”     陈歌看向自己的影子，光线在他的影子附近扭曲，之前他使用阴瞳还能看到一些东西，现在他什么都看不见了。     屋内的三道执念差点当场魂飞魄散，那个行为举止和猫一样的古怪红衣也被吓的不轻。     “你们不要怕，她其实是一个很温柔的女人，以后咱们就都是一家人了。”陈歌把自己和应瞳在门后世界的经历告诉了几道残念，没用多少时间就说服了他们，黑色手机也传来了震动的声音，似乎是收到了新的信息。     全部商量好后，陈歌从背包里拿出平时为笔仙准备的透明胶带，将泥塑简单“修复”，然后将红小姐他们收入漫画册。     他嘱托了应瞳一些事情，接着便离开了市分局。     坐在回乐园的出租车上，陈歌打开了黑色手机，点击新信息。     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得红小姐的好感！”     “红