  “希望小顾能够没事。”     电梯门缓缓闭合，陈歌手指搭在复读机开关上。     如果只有他一个人过来，面对怪谈协会未知的手段还真有可能中招。可惜这一次，他是和警察一起来的，人数上反倒占据了优势。     显示屏上的数字不断变化，在电梯上升到二十一层时，陈歌自己的手机突然震动了一下。     他滑动屏幕，没想到竟然是小顾手机发来的信息。     “在不在？”     看到信息的第一眼，陈歌就给他回了一句。     “报位置，我现在去找你。” 第275章 他心中的鬼！（4000字）     对方似乎没想到会收到这么直接的回信，过了十几秒才发来新的信息：“我藏在3239房间的衣柜里，这周围好像有什么东西。”     “你给我描述一下那东西大概的外形。”陈歌懒得打字，发送了语音。     “看不清楚，外面很暗，但是我能感觉到它们的存在。”     “你不是有手机吗？为什么不打开手电筒照一下？”     “会被发现的。”     “那你是怎么躲进3239房间的，你有这个房间的钥匙吗？”     “没有，门是开着的，我就躲进去了。”     “老王呢？”     “老、老王？”     聊天的节奏很快，陈歌这边显示对方一直处于输入中，但就是没有信息发送过来。     “我是不是把天聊死了？”陈歌等了死关头，另一个红衣和门边的男人都没有要帮忙的意思，男人甚至命令哥哥跃过张雅，先进攻陈歌。     黑发将弟弟包裹，一声残忍的声响过后，血丝并没有被黑发吸收，而是从缝隙中渗出，在不远处重新凝聚出一个男孩。     它的脑袋似乎变小了一点，身上的红衣也暗淡了一点，除此之外没有任何异常。     “你们还想等到什么时候！”毁容男人似乎有些心疼，他声音里透着一丝愤怒。     “我们只是想要更加稳妥一点，毕竟他心中的这个鬼有点不一般。”3239房的防盗门再次打开，那一对夫妻从中走出，男人肩膀上踩着一个瘦长鬼影，女人则是倒着行走，后脑上的血脸狰狞怪笑。     两人笑着出场，自以为胜券在握，可让他们没想到的是，在防盗门打开的瞬间，黑发就席卷而上，好像巨蟒一般缠上他们的身体。     同时对付四只厉鬼？其中还有两个红衣！     那对男女对视一眼，都从对方的眼睛中看到了震惊和恐惧。     “你不是说可以拖住目标身上的鬼物吗？！”女人尖叫一声，再往后她就发不出声音了，黑发刺入血脸的五官当中。     男人也在哀嚎，瘦长鬼影想要钻回男人的身体，但是被黑发缠绕，正一点点往外拔出。     “以一敌四？”毁容男人满是伤疤的手慢慢握紧，本以为是十拿九稳的局面，没想到竟然还是发生了变故。     黑发如同汹涌的大河在血色的世界流浪，一袭红衣的张雅安静的站在走廊中央，她听到了毁容男人的声音，慢慢把目光从陈歌身上移开。     在看向毁容男人时，她眼眸轻轻眨动，好像发现了新的玩具一样。 第276章 就差一点     被红衣厉鬼盯着，毁容男人感觉到了一丝压力。     与黑发当中那个充满怨恨和憎恶的眼神比起来，他的变态和残忍不值一提，他感受到了对方满满的恶意。     “拦住她！”     两个红衣男孩操控血丝试图阻拦张雅，可黑发宛如大潮席卷，它俩也仅仅只能做到自保。     “废物！”毁容男人外貌恐怖怪异，他本身的实力远远不足以和张雅匹敌，他主要依靠的是那两个用自己孩子灵魂做成的红衣男孩。     被自己的父亲训斥，两个脑袋畸形的男孩惊声尖叫，肿胀的脑袋崩散出一条条血丝，用身体拦住张雅的路。     在黑发的冲击之下，两个红衣男孩的身体一次次被碾爆，血丝从黑发中渗出，它们身体复原的速度越来越慢。     “不可能有这么强的红衣！她到底吞吃过多少厉鬼？！”     毁容男简直不敢想象，筹划了这么久，联合几名会员一同出手，竟然还会被压制！     眼中产生一丝懊悔，他看着两个男孩一次次被拧爆，心在滴血。     “就差一点……”     3239和对面的两个房间里全都布置好了杀局，只要陈歌踏入其中一步，他就能瞬间将其杀掉，根本不给他开口呼唤鬼怪的机会。     在红衣男孩第五次被拧爆的时候，毁容男人脸上的疤痕剧烈颤动，心中浮现了一种很多年都没有出现过的情绪——恐惧。     毁容男人五指抓住了自己的胳膊，手指直接挖入疤痕当中，血染红了指甲：“真是糟糕的体验。”     疤痕被抓破，血向外渗出，毁容男人似乎在这个时候犯病了，他的手不断用力：“怎么办？怎么办？该怎么办！”     两个红衣男孩一次次被拧爆，又一次次重聚再次扑上，它们用尽了一切办法，但是仍旧无法阻拦张雅的脚步。     靠近了！     血液顺着指尖滴在地上，毁容男人终于萌生了退意，他怨毒的看着远远躲在张雅身后的陈歌。     “看来只能牺牲那件东西了。”手指从胳膊的伤口中拿出，血丝在空中划出一道轨迹，他