的地方都没有。”     “你工作那么久应该攒了不少钱吧？怎么会连个租住的地方都没有？”陈歌说这话的时候都忘了自己也天天住在鬼屋里。     “我弟弟身体不太好，要治病，还要上学，花费比较多，我能省的话就尽量省一些。”那名女员工小声说道，她似乎很害怕陈歌，但为了工资和住的地方，她硬着头皮站在原地。     “家里有困难？”陈歌点了点头：“你先加我微信，我把上官轻鸿欠的工资补给你，以后你就还留在这里工作吧。”     “谢谢老板。”     “我们之前是不是见过面？我总感觉你的长相很熟悉。”     “我叫胡蝶，大家都叫我小蝶，你上次来这里参观的时候，我跟你一起玩了笔仙游戏。”女员工小声回道。     “就是你啊！卸了妆我差点没认出来。”陈歌想起了这个女孩，当时他和小蝶一起玩笔仙游戏，玩到第二局的时候，他把藏着真笔仙的圆珠笔拿了出来，当时小蝶被直接吓晕了。     为了防止尴尬，陈歌转移了话题：“外面都说咱们的鬼屋真的闹鬼，你也算是亲身体验过，为什么还坚持在这里上班？你不害怕吗？”     “这世界上没有比穷更让我害怕的事情了。”小蝶双手握在一起，她家庭环境似乎很不好。     “别想那些不开心的事情，好好干，我不敢保证你以后能大富大贵，但至少工资翻倍是没有问题的。”陈歌不喜欢说空话和套话，他说的一般都是他能够做到的。     “我这边的员工福利要比你们以前的好很多，你最好还是先找个地方住着，我倒不是赶你走，上次来过以后我就发现你们这个鬼屋确实有问题。”陈歌盯着小蝶的眼睛：“晚上好像有不干净的东西在，为了你的安全，还是搬出去住吧。”     小蝶点了点头，样子看起来有些可怜。     “走吧，带我在鬼屋里转转，上次来的比较匆忙，好多场景我都还没进去看过。”     陈歌和小蝶进入鬼屋内部，还没看几个场景，小蝶的手机突然响了。     看到来电显示，小蝶很不好意思的走到旁边，接通了电话。     “姐，你在哪呢？我今晚能不能在你们这住一晚？”手机那边传来一个男孩的声音，话语中还带着哭腔。     小蝶很是为难，陈歌刚刚告诉她不能在这里居住，她也不知道该怎么回答自己弟弟：“你不是住校吗？怎么偷偷跑出来了？”     “我实在没办法在那里住下去了。”     “他们又欺负你了？”小蝶有些生气。     “姐，你别问了，我现在在你们鬼屋门口，你就让我呆一晚上吧。”男孩拼命哀求，小蝶无奈的看向陈歌，她张着嘴巴还没开口，陈歌就点头同意了。     “没问题，今天可以先让他在这住一晚上，但这不是一个长久之计，你最好还是弄清楚他到底为什么不愿意住校。”     “谢老板。”小蝶挂断电话，和陈歌一起跑出场景。     鬼屋大厅里此时正站着一个皮肤很白的瘦弱高中生，他骨架比较窄，脸上有伤，手中拿着一个被踩坏的眼镜。     “你怎么自己跑过来了？”小蝶看见高中生，赶紧走了过去，她从柜台下面拿出湿巾，帮那个高中生擦了擦衣服和手臂上灰：“我去找创可贴，你在这别乱跑。”     小蝶离开后，大厅就剩下陈歌和高中生两个人。     “你们学校可以让住校生在晚上随意离校吗？”陈歌将手中的两个大包放在座位上，接了两杯水，他自己拿着一杯，另一杯放在了高中生面前。     那男学生没去接陈歌递过来的水，他似乎不是太喜欢陈歌：“你跟我姐姐是同事吗？今天这里怎么就你们两个人？”     “不可以吗？”陈歌喝了口杯子里的水，面带微笑。     两者的气场根本不是一个级别，小蝶弟弟站在原地，拿着被踩坏的眼镜，默默的一句话也不说。     片刻后，小蝶拿着鬼屋的药箱跑了过来，给她弟弟简单的处理了一下伤口。     中间小蝶多次询问她弟弟发生了什么事情，但是她弟弟就是不说，直到处理完伤口后，她弟弟提着书包就朝鬼屋里面走，他似乎知道鬼屋员工休息室在哪，这应该不是他第一次跑到鬼屋避难了。     “胡远！等等！”小蝶喊出了两次，那个高中生才停下脚步。     “我什么都不想说，你能不能别问了！”胡远情绪起伏很大，明显内心十分痛苦。     “这位是恶梦学院的新老板陈歌，你要在鬼屋住，至少要得到他的同意才行，这是最基本的礼貌。”小蝶把胡远拽到了陈歌身边。     “他可以在这里住，但在这里躲一晚能改变什么呢？”陈歌走到胡远面前：“恐惧不会因为你躲避就消散，你迟早要面对它，不如说出来，让我和你姐帮你想想办法。”     自从获得黑色手机后，陈歌遇到过无数问题儿童，积累了极为丰富的经验。     在他不断开导下，胡远终于说出了实话。     他们宿舍一共四个人，另外三个总是抱团合伙欺负他。     平时他都忍了，但今天下午放学的时候，那三个小混蛋塞给了他一封信。     胡远坚持不要，结果那三人就开始拿他姐姐调侃，最后胡远就跟那三人打了起来。     瘦弱的胡远当然不是那三人的对手，被