某种目的想要治疗我，他们给出了两种治疗方案，如果一种无效的话他们立刻会更换第二种。我的想法是大家在暗中调查，我也会在私下里配合你们，明面上我依旧表现出沉醉于虚假美好的样子。”陈歌语气坚定：“等我们掌握到了足够多的线索，或者拥有了可以正面对抗医院的力量之后，再直接摊牌。”    “你想法很好，但那座医院不会给你这个机会的。”作家走到了长廊深处，捡起了地上的一枚钢钉：“你看见墙上钉的这个医生了吗？左寒逃离医院后，医院护工立刻开始行动，左寒失手弄伤一位护工之后，医院里的夜班医生也加入了追铺的行列，这些夜班医生表面看着像人，其实他们都是鬼，很恐怖的鬼。”    作家抬手将钢钉刺入那位医生胸口，血液缓缓流出，放血放到一定程度的时候，医生的身体里开始冒出黑色的细线：“你们被吞掉了记忆，所以不知道这些东西有多恐怖，双方没有撕破脸时，他们还会维持表面正常的样子，一旦那医院认真起来，就凭我们这些人根本不是他们的对手。”    虽然早有心理准备，可陈歌看见从医生胸口冒出的黑色丝线后，仍旧感到有些不舒服。    不过他内心也很庆幸，在医院的时候，他多次产生想和医生动手，然后强行离开的想法。幸好他没有那么去做，一直在伪装，否则他根本没机会欺骗医院里的医生。    “我们这些人不是医院的对手，那就再去寻找更多的人，这座城里对医院有意见的绝对不止我们几个。”陈歌想到了那一柜子的病例单。    “对医院有意见的人很多，问题是那些家伙一个个比医院还残暴可怕。”作家好像是最早逃离医院的人，他对这座城市的阴暗面非常了解：“医院为了达成某种目的，很多时候都会维持表面上的秩序，但是那些家伙可不一样，你应该见过左寒了吧？”    “见过了，短短一个月，他跟以前判若两人。”陈歌朝四周看了看，并没有发现左寒的身影。    “左寒被夜班医生逼入绝境的时候，遇到了一个女人。那女人说只要左寒和他做一个交易，她就帮助左寒摆脱危险。”    “所以左寒丢掉了自己的左眼？”    “是的，她出手的条件就是要挖走左寒的眼睛。你也可以去找她帮忙，前提是你要做好牺牲自己身体的准备。”    作家本以为这么一说，会打消陈歌念头，可谁知道陈歌思考片刻后，很认真的询问道：“那个女人叫什么名字？我在哪能找到她？”    “没人知道她的名字，大家都叫她独眼，她藏在西郊一所废校当中。”作家摇了摇头：“这座城里最恐怖的三个鬼分别是独眼、咒女、绯红，相比较独眼和咒女，绯红更好说话一点，你如果真到了走投无路的地步，就去新海东郊的荔湾街找她吧。”    陈歌记住了这三个鬼的名字：“如果我同时和这三个鬼做交易，有机会正面对抗医院吗？”    “不知道，或许有十分之一的机会吧。”作家耐心劝说着陈歌：“别想那么不切合实际的事情，同时和三个鬼做交易，你这是在拿自己的生命做赌注，就算有十分之一的机会赌赢了，你以后也会变成一个残缺的怪物。”    “真到了哪一步，就算变成怪物也没什么。”陈歌回答的非常果断。    “或许还有其他的办法，这座城里的鬼全部丢失了记忆，想要找回记忆有两种方式，第一杀掉剥夺走它们记忆的人，第二互相吞食，将所有鬼脑海中的记忆碎片拼凑起来。那个偷走了我们记忆的家伙，用心极为险恶，他就是想要让大家自相残杀，不过这也间接证明了一点，我们以前就算不是朋友，至少立场也是一致的。”作家希望陈歌冷静下来：“你不能把她们当做敌人，大家立场一致的话，就存在说服的可能。” 第1188章 灾厄，崩坏，危险的交易     “我从来没有把她们当做敌人，其实我很清楚，自己唯一的敌人就是医院。”    陈歌绝对不是临场演戏，他在医院经历的那些事情全都没有忘记。    表面上看那座医院打着救赎和治愈的旗号，实际上在这座城市里不断制造绝望和痛苦的就是那所医院。    正常的人进入医院后，经过治疗，世界观直接被扭曲，病态的种子在心里生根发芽，最后变成了一个怪物。    陈歌直到现在都不明白医院为什么要做这些事情，他们似乎非常热衷于制造各种各样的病人。    “除了那三个最恐怖的鬼以外，这座城市阴暗的角落里还躲藏着数量众多的鬼，我打听过了，以前这座城市里根本没有那么多怪异的存在。就在两个月前，秩序被打破，各种各样的厉鬼和执念不散的死人开始出现，而那个时间也正好是你在医院醒来的时间，所以我推测这座城市里的大部分鬼怪都和你有关。”作家以前似乎是写侦探推理的，他具有很强的逻辑思维和洞察力。    “你怎么知道我在医院醒来的时间？当时我周围只有医院的医生和护士在。”陈歌有些疑惑。    “是张宇告诉我的。”作家的样子不像是在撒谎。    “你们上万个人的名字都叫张宇，你这回答的也太笼统了。”    “虽然我们所有人都叫张宇，但真正的张宇只有一个，他的能力不输给独眼、咒女，甚至比绯红还要强，只不过他躲在了人群当中。”作家脸上带着一丝微不可查的笑