揍了一顿后，他也不想再回寝室，所以就跑到了他姐姐这里。     很典型的校园霸凌，小蝶非常生气，想要明天去找学校老师。     “他们想要给你一封信？”陈歌听出了一些奇怪的地方：“那封信你最后要了没有？”     “曹飞把信塞给了我，本来我是准备扔的，但是我看到信上的内容后又犹豫了。”胡远从书包里取出了一封信：“你们还是别看了，我想个办法给它处理掉。”     其实陈歌本来也没在意，但是他看到信封后，瞳孔慢慢缩小，这封信表面残留着深黑色的印记，那是血液干枯后留下的：“为什么信封上会有人血？”     陈歌将那封信拿在手中，不顾胡远的阻拦将信拆开，里面除了几根长短不一的头发外，还有一张病例单。     单子上没有写病患名字，但背面被人用红色圆珠笔写了几句话。     “请将你的头发剪断一根放入信封，然后将这封信交给其他人。”     “如果天黑之前，你没有将这封信转交给其他人，我会在凌晨四点四十四分出现在你家中。”     “如果三天之内，你仍旧没有将这封信交给其他人，我会在凌晨四点四十四分出现在你的眼前。”     “诅咒信封？好幼稚。”陈歌看着信封里的头发，知道已经有很多人碰过这个信封了。     “你还是把信还给我吧，我听曹飞说他昨天晚上好像真的看见了什么。”胡远去拿信封，但是陈歌却闪开了。     “你现在这个年纪最重要的任务是好好学习，其他的事情你就不要管了。”陈歌拍了怕胡远的肩膀：“把这封信交给你的人叫做曹飞，对吗？”     “恩。”     “他和你一样都是住校？”     “你想要干什么？”胡远懵了，看向自己姐姐，小蝶也不知道陈歌想要做什么事情。     “我准备今晚凌晨四点四十四分出现在他的床边。”陈歌笑眯眯的收起了信封：“开个玩笑，你先去里面休息吧。”     表情轻松自然，陈歌就好像什么事情都没有发生一样，他让小蝶带着自己参观了所有场景，然后把自己关进了校长办公室。     “噩梦学院的配置要比恐怖屋好一些，光是这些道具就值不少钱。”陈歌翻开漫画册，让几位红衣仔仔细细搜查了鬼屋每一个角落，确定没有危险之后，他才彻底放下心。     “今晚要做两件事，调查熟食店，还有弄清楚诅咒信封的源头。”陈歌见过很多病例单，但没写名字、没贴照片的空白病例单他还是第一次见到。     “凌晨过后我就去找曹飞，一个一个往上找，肯定能找到诅咒的源头。”陈歌将双腿放在了校长办公桌上，换了个舒服的姿势：“学校是学习的地方，所有打学生主意的人都不值得原谅。” 第1143章 “受害者”视角     晚上十一点，新海一高男生宿舍楼熄灯。     408宿舍的三个男学生早在熄灯之前，就关好门窗躺在了自己床上。     “老曹，你确定自己昨天晚上看见宿舍里有五个人吗？”靠窗的二号床上坐着一个体格健硕的学生，他穿着篮球服，床边的墙壁上还贴着某位球星的海报。     “我骗你干什么？”一号床的学生光着上半身，枕头旁边摆着两个应急灯，他脖子还带着一个玉做的吊坠：“我一开始也以为那封诅咒信是开玩笑的，根本没当回事，谁知道昨天晚上宿舍里真的多出来了一个人。”     一号床的曹飞指着二号床旁边的窗户：“那个人的脸当时就贴在玻璃上，我亲眼看着他打开了阳台门，进入屋内，整个过程中他就一直看着我。”     “那他岂不是就站在我床边？槽！你怎么当时不喊一声？！”     “我想要说话，但什么声音都发不出来，鬼压床你们知不知道，就是那种感觉！”曹飞双手不断比划着。     “你仔细形容一下那个人长什么样子？”三号床的瘦高个取下了眼镜，揉了揉眼，他床边的课本上写着他的名字田源。     “我也记不清楚了，就感觉那是个人，他一直看着我，慢慢往我这边走。”曹飞说着说着打开了应急灯：“我今晚开灯睡觉，哥几个不介意吧？”     “瞅你那怂样，我看你就是亏心事做多了，自己开始吓唬自己了。”田源拿起旁边的书又看了起来，他是个很刻苦的学生，但他同样也是霸凌者：“话说那封诅咒信是谁给你的？是不是有人看不行你，想要告你啊？”     “信是我女朋友收到的，我怕她害怕就主动把信要过来了，谁知道信上内容竟然真的出现了。”应急灯的光线照在曹飞脸上，他一想起这个事额头就开始冒冷汗。     “逞英雄的时候你冲到第一个，现在遭罪了，你把我们哥几个全都给连累，你可真行。”一号床穿着球衣的男学生语气酸溜溜的：“哎，我什么时候能找到个女朋友，难道现在女生都不喜欢运动型猛男了吗？”     “壮哥，我可没连累你们，信现在已经给胡远了，他正好又不再寝室，那个鬼应该跟着他回家了。”曹飞小声说道：“明天他来上课的时候，我们探探他口风，再吓唬吓唬他，争取这几天都别让他回寝室，让那个鬼一直呆在他家里。”     “那他非要回来住呢？”田源重新戴上了眼镜。     “那个弱鸡恐怕不敢反抗，再说就算他反抗又