   看着那条还在滴落鲜血的声音，陈歌眼中没有一丝畏惧，他的回答依旧只有三个字：“没问题。”     向前迈步，走到男孩身前，陈歌动作干脆利落，没有丝毫拖泥带水。     他这么果断，反倒让男孩起了疑心，认真打量起陈歌，他觉得眼前这个看似和善的人，内心深处可能是个充满自我毁灭欲望的魔鬼。     靠近男孩，陈歌终于有机会近距离观看男孩身上的裂痕。     鲜血，类似血丝的蛛丝，浓重到让人窒息的血腥味，以上这些特征全部和“血门”吻合。     双手接过蛛丝，陈歌朝着的男孩微微一笑，他内心疯狂呼喊张雅的名字，想让张雅看看这蛛丝会不会对他造成生命危险，可惜张雅没有给他任何回应。     蛛丝慢慢接近脖颈，陈歌不再迟疑，就在他快要把蛛丝勒到自己脖子上的时候，旁边的隧道女鬼站了出来，伸手将蛛丝推到一边。     也许是陈歌上一次进来给隧道女鬼留下的印象很好，所以这次隧道女鬼出手帮了他。     “你真的就一点不害怕吗？”男孩满含怨毒的眼中出现了一丝疑惑，他转过身：“跟我来吧，关于影子，我知道很多东西，也许我们可以合作一次。”     陈歌一开始还不明白男孩为什么会改变主意，他跟着那孩子继续往前走，头顶上好像有东西蹭过了他的头发，抬头看去时，陈歌眼皮轻轻跳动了一下。     在隧道中心位置，漆黑的隧道顶部，挂满了“尸体”。     它们脖颈全部被蛛丝缠绕，仿佛上吊一般，双脚垂落，     “被蛛丝缠上，你就只有死路一条。我不知道母亲为何会阻拦，不过她尊重她的选择。”男孩的心被怒火和仇恨扭曲，他在这世界上唯一在乎的只有自己母亲。     男孩爬上墙壁，这片“尸林”就是他平时休息的地方：“很早以前，我就见过影子，当时他还没有这么强，只是个比我大一点的孩子。”     “我不知道他来自什么地方，也不知道是怎么出现的，我只知道他一直在寻找各种各样的孩子，好像是要把这些孩子喂给一个叫做冥胎的东西。”     “他告诉我说，他需要在荔湾镇修建一扇门，我起初不明白门是什么意思，后来我才知道，原来他说的门就是这东西。”男孩挪动身体，血液流出，他的上半身和巨大的蜘蛛躯体之间裂开了一个口子，能明显看到有一大块凹陷了下去：“我有一扇变形的门，这扇门就卡在我身体里，是我当初被大火烧灼时，一点点推开的。” 第614章 跟我一起走吧     人只有在最绝望最无助的时候才有可能推开“门”，当大火烧来的时候，男孩被卡在变形的车窗里，他看到的是受伤的母亲，和那一个个飞速逃离的背影。     火焰烧灼着身体，当他的血肉和车门一起被烧毁时，他终于打开了那扇卡着自己身体的车门。     下半身被留在了车内，上半身和门烧在了一起。     那种痛苦陈歌无法想象，所以此时不管这孩子表现的有那么残暴阴毒，陈歌都不会站出来去指责他。     没有谁生来就是怪物，就算外貌和常人不同，心都是肉长的。     步足穿插在那些被蛛丝悬挂的“尸体”当中，男孩身体上的那条裂缝重新愈合：“影子想要在荔湾镇推开一扇门，让门后的某个东西出来。在遇到我之前，那个疯子在荔湾镇做了很多考验人性的试验，将无辜者逼到绝境，然后利用他们开门，可那些人直到死都无法将门打开。他的计划一直在失败，所以将主意打到了我身上，想要抓住我，把我固定在荔湾镇的某个地方，帮助他完成计划。”     “我自然不会同意，所以就想要杀了他。”男孩声音变得阴森，他也是个狠人，谁敢打他的主意，他就杀谁，绝不废话。     “从现在的情况来看，你失败了。”陈歌给男孩浇了盆冷水，他在提醒男孩，今时不同往日，影子是他们共同的敌人。     “没错，他很难被杀死。”男孩说完后，很有深意的看了陈歌一眼：“他越来越强，不过只要我还在这条隧道里，就有自保的能力。”     血液从男孩小腹渗出：“我可以把所有进入隧道的人，拖入门内，在那里我可以做到很多在外面做不到的事情。”     推门人在门内能力翻倍，拥有很大的优势，男孩这个能强制将人拖入门内的能力，利用的好会非常厉害。     “我刚才就是被你拉进了门内？”     “是的，那个地方是我编织出的噩梦，永远停留在那一天。不过这能力也有一个弊端，就是只能在白龙洞隧道当中使用，一旦离开隧道，门就无法打开了。”男孩小腹上的裂口，好像一张巨嘴，看着非常吓人：“有时候我也在思考，是我推开了门，还是门变成了我。”     男孩的情况很特殊，陈歌也是第一次见到。     “你和影子交过手，他有没有什么弱点？”     “如果我能发现他的弱点，早就把他吃了，还会等到现在？”男孩身下的步足向四周挥动，他看起来十分生气：“那个疯子一次比一次强，我想尽各种办法都杀不死他，后来我准备把他困死在门后世界，结果却发现他竟然慢慢找到了门后隧道的规律，差点自己逃脱出来……”     男孩说到这里突然停下，他意识到自己说错了话，透露出了门