好长时间，陈歌才仔仔细细将黑色手机上的所有信息看完，这次意外进入四星场景通灵鬼校当中，收获颇丰，奖励之多远远超过了三星场景。     “有这个四星场景在手，对抗虚拟未来乐园也不是不可能，不过我的鬼屋想要消化这么多东西，估计要好久。”     鬼屋扩建，获得了大量新的奖励，增添了特殊建筑，陈歌现在非常有信心。     “无人社团的印章和张雅的故事书暂时不知道具体用处，林思思的手机能拍摄到厉鬼，我有阴瞳用不上，不过可以给张敬酒，以后他去负责新海鬼屋的时候，就把这个东西带在身上。最后那个毕业证书对我来说倒是很重要，想要回通灵鬼校，拿着它就能感受到门的存在，很方便。”陈歌准备等扩建完成后，再回去再慢慢研究，他收好手机，想要爬起来。     双腿刚一动，一股剧痛就从身体各处传来，他身体表面明明看着没有任何伤势。     “太奇怪了。”手疼没事，但腿疼，逃跑的时候就跑不动了，所以陈歌很果断打开背包，翻开了漫画册。     得到员工的回应后，他才放心活动身体。     “病室里基本上没有发生什么变化，只是地上多了很多镜子碎片。”陈歌揉着感觉快要炸开的脑袋：“这镜子应该是我从通灵鬼校带出来的，里面藏着不笑”     陈歌和漫画册里的老白交流后才知道，那个据不笑所说藏着画家记忆的镜子一离开门就直接碎裂开了，但奇怪的是不笑好像没有逃走，仍躲藏在镜子里，只是不管如何呼喊，他都没有出来。     和不笑表现相反的是装有前任校长的布偶，这个家伙一离开通灵鬼校立刻想逃走，被许音、红色高跟鞋撕成了碎片。     “不能掉以轻心。”     陈歌拿起门后的扫把，认认真真准备把所有镜子碎片扫到一起，外面的走廊上忽然响起了急促的脚步声，紧接着病房门被推开，两名医生和三名值班护士全部停在了门后。     四人穿着白大褂，同时看向了正在病房里扫地的陈歌。     “没有闹鬼？”     “梦游？”     “我还以为昏迷了几年的病人醒了”     “等等！你是谁啊！”     眼看着医生拿出手机准备报警，陈歌立刻放下手中的扫把，先声夺人：“马上通知市分局刑侦队的李政！就说陈歌抓住了凶手！”     “啥？”     “照我说的做！快！如果方便的话，再打个急救电话，凶手快要不行了！”陈歌说完直接将七窍流血的常孤拖了出来。     陈歌之前进入病房的时候，跟精神病院的一位医生打过招呼，当时他就借用了李政的名号，现在被抓了个正着，他只好再搬出李政的名字。     “都是为了含江的安定，李队应该能理解我。”陈歌在心里安慰自己。     医生也感觉陈歌不像是坏人，哪有坏人天刚亮就跑到病房里扫地的，还这么强烈主动的要求报警。     电话接通后，医生转述了陈歌那句话，接线员的反应更加肯定了医生的猜测，对方好像真的听说过陈歌这个人。     挂了电话，医生看陈歌的目光变得奇怪：“李政还没上班，但是通知他们分局的其他人了。”     “好，那我就在这里等，哪也不去。”陈歌很清楚，自己现在就是想跑也跑不了。     “这是我们院专门收治女病人的房间，要不你先去外面喝杯水？”一位女护士有些犹豫的说道。     “不用管我！你们先去救那个凶手，他看样子估计是快要不行了。”     “好。”     女护士赶紧跑出去叫人，陈歌这时候才松了口气，他活动了一下酸痛的身体，走到床边，拉开了窗帘。     晨风吹拂着他的脸，光亮照在了他的身上：“后天虚拟未来乐园开业，新世纪乐园是生是死就看这一搏了，我不能把时间耽误在常孤身上。” 第907章 好久不见！     大概只过了二十分钟，走廊上就又响起了急促的脚步声，似乎有很多人正朝病房这里跑来。     “嘭！”     闭合的房门被撞开，李政和另外两名警察一脸戒备的冲进病房。     “陈歌！”李政大声呼喊陈歌的名字，他的手已经按在了后腰上，做好了最坏的打算。     “李队，我在这！”看到李政那张熟悉的脸，陈歌直接跑了过去，他情不自禁的给了李政一个大大的拥抱：“好久不见！”     陈歌声音中带着一丝无法隐藏的疲惫，李政轻轻拍了拍陈歌的肩膀：“我们不是昨天才刚见过面？你怎么了？是不是脑袋受伤了？”     “那倒没有。”陈歌松开李政：“犯人已经被这里的护工带走，现在应该在去含江中心医院的路上。”     “他做了什么事？这个病房就是第一案发现场吗？你留在这里是为了保护现场？”李政和陈歌很熟悉，这种熟悉已经超越了警民关系，他经常会在恍惚间将陈歌当做自己的同事，而且是一位具有丰富“作案”经验的同事。     “那个家伙非常危险，似乎和很多孩子的昏迷有关，你只要放出消息说他被警方带走，肯定会有很多学生的家长去找你。”陈歌没有撒谎，通灵鬼校的门将大量学生的残魂引入门后，失去了意识和执念，那些孩子全都变成了类似植物人的存在，他们大多躺在医院里，还有的则被带回