起床上的被子盖在身上，顺便遮住了那三本笔记。     白老师没有进入屋内，只是站在门口看了一眼：“晚上不要乱跑，就老实呆在宿舍里，听见没？”     “好的。”陈歌点头答应。     白老师将房门关上，直接离开了。     “奇怪的家伙，他刚才急急忙忙开门，给我的感觉就好像是想要看看我是不是还活着一样。”     陈歌盖着被子，正要继续翻看笔记，寝室里的灯突然熄灭了。     “熄灯了？现在已经十点半了？”躺在一片漆黑当中，陈歌忽然意识到了一个问题：“自从我进入门后世界，好像还没有见过一切可以显示时间的东西，没有挂表，手机上也没有时间。”     “时间应该是一个隐藏的线索，或许能带给我某些特殊的帮助。”陈歌从熄灯的那一刻起，就开始分心两用，一边默数心跳，一边使用阴瞳继续观看笔记。     他不需要太精确的知道现在是什么时间，只是想要有一个大概的范围，方便他接下来的行动。     “将笔记里的内容简单过一遍，然后再找找其他线索，如果实在找不到就立刻换下一个地方。”白老师拥有寝室门钥匙，他可以随便进出寝室，这让陈歌很没有安全感。     寝室的窗帘很厚，只有一丝微光从缝隙透入屋内。     墙壁上印着五个人影，气氛越来越压抑。     砰、砰、砰……     一片黑暗当中，陈歌忽然听到有人在敲寝室门，对方动作很轻。     “怎么又有人过来？”新出现的敲门声和刚才白老师敲门的声音完全不同，应该是另外一个人在敲门。     “难道是王晓明？不对，他看起来胆子很小，并且十分害怕呆在寝室楼的走廊上，应该不是他。”陈歌盖着被子躺在床上，他想起了白老师和王晓明的话，晚上不要随便离开寝室。     陈歌还在犹豫要不要过去看看的时候，敲门声已经停止了，对方只敲了三、四下。     “只有敲门声，没有脚步声，门外那人估计还没有离开。”陈歌在侦查和反侦查方面，也是很有心得的。     他没有发出声音，身体连动都不动，想要营造出一种寝室里没有人的假象。     过了有十分钟，屋内和走廊上仍旧是死一般的寂静。     “那人已经离开了？”陈歌稍微松了口气，他手伸进小林背包，摸到了那把边缘打磨过的剪刀：“不管有没有用，拿着这东西至少能安心一些。”     陈歌不是那种坐以待毙的性格，无论身处怎样的绝望当中，都不会轻言放弃。     抓住剪刀，可还没等他将剪刀从包里拿出，那敲门声就又一次响起。     不是很用力，就像是机械性的在重复一样。     “门外的怪物是不是盯上我了？”     陈歌握紧了剪刀，双眼紧盯房门，这次敲门声却没有停止，而且变得急促起来了。     “外面那家伙好像被什么东西追赶，他难道想要进来避难？”泥菩萨过河自身难保，陈歌哪敢在这时候跑过去给他开门。     对方敲门的频率越来越快，但是力气却在逐渐变小，给人的感觉就像是生命在不断流逝，奄奄一息了。     “恶作剧？还是他在故意诱骗我出去？”陈歌听着逐渐变得急促，但是声音却越来越小的敲门声，他眼睛慢慢眯起：“敲门声是凭空出现的，走廊上没有任何声音，不太对劲，我好像忽略了一种可能。”     陈歌伸手翻动旁边的笔记，其中记录的一个凶杀案是凶手躲藏在寝室衣柜里，在半夜离开的时候被学生看到，最后学生的尸体在衣柜中被发现。     “不管是凶手，还是学生，那晚都在寝室里面。如果这个故事就发生在这个房间，那么我现在听到的根本就不是从外面传来的敲门声，而是从屋子里面发出的求救声！鬼可能就在房间里！”     一股凉气从脊柱窜入大脑，墙壁上人影的位置似乎出现了轻微变化，更糟糕的是，陈歌忽然感觉被子里有东西在动！ 第765章 陈歌的校园日常     窗外的微光透过窗帘缝隙映照在墙壁上，黑色的人影仿佛活了过来，似乎如果不盯紧他们，下一刻他们就会从墙壁上消失，跑到其他地方去。     陈歌保持着自己的姿势，一动不动，他握紧剪刀，全身肌肉绷紧。     “刚才被子里有东西动了一下。”     这间寝室绝对不像表面上那么安全，陈歌的心也在瞬间悬了起来。     他没有掀开被子去看，如果此时被子里趴着一只鬼，掀不掀开被子，鬼都在那里。对方不会因为被看到就离开，反而会让自己过早的直面危险。     敲门声慢慢变弱，脚边好像有虫子爬过，那种不详的感觉愈发强烈。     陈歌身上冒出鸡皮疙瘩，他能清楚感到有东西正沿着他的腿向上爬动。     脸颊冒出冷汗，寝室里的气氛越来越诡异，大概十几秒后，门口的敲门声突然消失！     陈歌回头看去，门板仍旧闭合，但是寝室墙壁上的五道黑色人影全都不见了。     目光移到其他方向，陈歌发现另外五张床铺上，那些破旧的被子全部隆起，仿佛每张床上都躺着人一样！     “它们回来了？”     脚部异样的感觉已经蔓延到了小腿，陈歌可以确定有东西爬进了他的被子里！     不过就算