    “红衣！”男人脸上青筋暴起，他意识到了危险，直接放弃了拉杆箱，扭头就跑。     “别怕，我只是想要帮你。”     “我不需要你帮我！！”     “我帮人，从来不问他们需不需要。”     陈歌抓住了男人的手臂，强行勾住了他的肩膀：“老实点，你周围至少有五位红衣，你觉得自己能跑掉吗？”     “五、五、五位？！”     “别紧张，保持正常的呼吸。”陈歌帮男人戴好帽子，让帽檐正好挡住男人的大半张脸。     穿过街道，陈歌带着男人回到了噩梦学院，他锁好门之后，抓着那个男的直接进入了鬼屋场景里的校长办公室。     “好了，你现在已经安全了。”陈歌和男人站在校长办公室当中，周围还站着门楠和水鬼红衣。     男人一句话都不敢说，他感觉自己已经逃跑失败了。     “你就是吃仁？”     “你是怎么知道的？”男人小心翼翼的点了点头。     “二院老库房是你在看守？”     “恩。”     “给方医生的纸条是不是你写的？”     “是。”     陈歌拿出一张纸：“把纸条上的那句话在这纸上再写一遍。”     十分钟后，陈歌终于确定眼前之人就是吃仁，前几天就是他想要救方医生，可惜并没有成功。     “你为什么要冒着得罪诅咒医院的代价救方医生？”陈歌想要弄清楚这个问题。     “方医生人很好，一点架子都没有，还经常帮患者解决各种问题，医者仁心我感觉就是用来形容他的。”吃仁叹了口气：“这样的好人，我怎么能眼睁睁看着他送死？”     “那你还想救方医生吗？”陈歌在一点点引导对方。     “当然。”吃仁眼神一亮，但很快双眸又变得暗淡：“可我现在自身难保，还怎么去救别人？”     “没事，我来帮你。”陈歌笑着拍了拍吃仁的肩膀：“敌人的敌人就是朋友，从今天起我们就是朋友了。”      第1145章 两位凶神     “朋友？”吃仁看着陈歌，然后目光控制不住的移到了两位红衣身上，冷汗顺着他的额头滑落：“我没资格和你们成为朋友，我们是两个世界的人。”     “四海之内皆兄弟，我能走到今天，靠的就是朋友多，你是方医生的朋友，我也是方医生的朋友，我们拥有同样的目标和相同的朋友，这就足够了。”陈歌懒得在这个问题上废话：“别耽误时间了，你现在就把你知道的所有关于方医生的事情说出来。”     “你救不了他的，他已经被选中了。”吃仁摇了摇头：“你能命令红衣，确实很厉害，但和它们比起来还相差太远。”     “它们是指？”     “一所医院，方医生就是被那所医院选中的人，它们想要让方医生成为它们那里的白班医生，具体原因我也不清楚，好像是因为最近那所医院的医生失踪了很多，现在人手紧缺。”吃仁的话让陈歌感到惊讶，这些极为隐秘的东西，吃仁竟然全都知道。     “你和那所医院是什么关系？放心，你在这里说的话，除了我们之外没人能听到。”为了保证吃仁的安全，陈歌甚至把红色高跟鞋都给放了出来。     “我不能说，这些东西说出来，我可能立刻就会死。”吃仁解开了上衣的口子，他心脏那里有一条深黑色血管，就仿佛一条黑色细线嵌在肉中：“所有和那所医院有关的人都会被诅咒，触发诅咒后，这条黑色血管就会不断生长，最后扎根进大脑。”     “如果破除了这个诅咒会发生什么事情？”陈歌盯着那根黑色血管，血管当中好像有哭声传出。     “没人能破除诅咒的，就算是最厉害的红衣也不行。”吃仁摇了摇头。     几乎就在他话音刚落的时候，整个屋子的温度突然下降了好多，一只缠满绷带的手按到了他胸口。     那条黑色血管颜色变淡，停止生长了。     “你说的对，这诅咒确实没人能够破解，不过我这位朋友倒是可以让它暂时失效，并且还不会引起下咒者的注意。”     屋内温度缓缓上升，吃仁傻在原地，刚才出现在自己胸口的手就好像是幻觉一样。     “现在你可以放心大胆的说了。”陈歌示意吃仁继续说下去。     犹豫片刻，吃仁深吸一口气，仿佛堵上了性命一般，用非常急促的语气说道：“那所医院里有一个红衣都惧怕的怪物，它也姓吃，我们身上的诅咒都和它有关。”     说完第一句话后，吃仁脸色苍白，他死死看着胸口的黑色血管。     等了半天，那条血管也没有发生异变。     “诅咒被抑制了！”吃仁明显感觉轻松了很多，就好像一直安装在身上定时炸弹被拆除了一样。     擦去脸上的冷汗，吃仁语气慢慢恢复正常：“诅咒医院里的活人分为四种：编号一百以外的病人，白班医生、姓吃的人和不笑，其中不笑是院长的血肉至亲，姓吃的人则是那个怪物制作出来的家人。”     吃仁透露给陈歌的信息非常重要，除去被张雅吞掉的千脸凶神外，被诅咒医院至少还有两位凶神。     一位是院长，一位姓吃。     “你们是被制作出来的家人？”陈歌使用阴瞳打量吃仁，这就是个很普通的大叔，他身上没有任何吸引人的地方