，心脏就“咯噔”跳了一下。     “是这样的，新海一位姓方的医生突然失联，根据他之前的种种表现，我怀疑他很可能正处于非常危险的境地。”     “新海的医生失联你怎么会知道？”涉及一条人命，李政也不敢大意。     陈歌把自己如何认识方医生，还有江铭需要做耳蜗手术的事情说了出来。     “你这样我也很难办啊！我现在只能帮你联系新海那边的警察，告诉他们事情的严重性，让他们去调查。”李政有自己的难处，他是含江的警察，不能随便插手新海的案子。     “政哥，你能找人让他跟我一起去趟新海吗？我自己去肯定无法说服新海那边的人，他们估计也不会相信我，这样就会白白浪费了最珍贵的时间。说不定就因为扯皮，导致错过最佳营救的时机。”陈歌说的也是实情，含江警方要不是和陈歌有过数次配合，清楚陈歌从来没有撒过谎，他们也不会那么信任陈歌。     人命关天，李政也知道陈歌可能不是在撒谎，他停顿了好久才说道：“我们这边实在分不出人手，不过我听颜队说，今天下午老吴要被外派到新海执行任务，你可以跟他一起去。”     “太感谢了！劳烦再问一句，他是怎么去新海的？”     “坐含江法医学院的车，他执行的任务好像也跟那所学院的某个老师有关，这事不一定能成，我先去请示下颜队。”李政挂断了电话，陈歌提着两个大包直接打车赶往法医学院。     在路上的时候，李政传来了一个好消息，颜队同意陈歌和老吴坐含江法医学院的车一起去新海。     下午一点半，陈歌终于联系到老吴，他将两个大包放入后备箱，一上车就看到了王老师铁青的脸。     刚刚被眼前的人吓晕了一次，现在就又坐在了一起，王老师有种敢怒不敢言的感觉，他好像发自内心对陈歌有些犯怵。     “王老师，我给你介绍一下，这位就是陈歌，协助我们先后破获了公寓藏尸案、废弃学校井中藏尸案、第三精神病院随机杀人案、贾明杀妻案……”老吴随口说出了一大堆案子，听得王老师都懵了。     “感觉你们关系很好，就跟同事一样。”王老师重新打量起陈歌，他怎么都想不明白，一个鬼屋老板为什么会协助警方破获那么多重案，难道鬼屋老板还有隐藏的职业属性？     “差不多吧，有一个星期我见了他六次，当时我们三班轮倒，我见自己同事的次数都没见他的次数多。”老吴之前被陈歌救过一次，对陈歌印象非常好：“颜队和李队也很看重他的，经常开玩笑说，这小子去开鬼屋，真是警界的一大损失。”     有老吴在，车内气氛也不算尴尬，上了高速后，陈歌就直接睡着了。     下午四点多，老吴先把王老师送到安排好的住处，然后开车载着陈歌去找江铭母子。     新海要比含江大很多，绕了许久，老吴才找到地方。     他把车停在一栋稍有些破旧的公寓楼外面，陈歌则直接提着两个大包进入公寓楼当中。     “202是吧？我这就到！”     挂断电话，陈歌跑上楼梯，敲响了202的房门。     开门的是一位大姐，当初陈歌在江铭家里见过她，人很热心、也很豪爽。     “陈歌，大姐知道你不是坏人，但是你推荐的那位医生突然就失踪了，我们这心里很慌啊！”     “你们先换个医生给江铭手术，方医生失踪这件事不是三言两语能说清楚的。”陈歌想了一会又说道：“你们报警了吗？”     “没，方医生也没收我们钱，我们报警也没有理由啊。”大姐陪着江铭母子，人真的很不错。     “这事交给我来处理。”陈歌帮江铭又联系了一位医生，安抚好他们之后，带着老吴马不停蹄赶往方医生所在的医院。     “陈歌，你确定方医生遇害了吗？你拿着两个大包也不方便，要不我们先找个住的地方？”老吴看陈歌满头的汗，知道陈歌是真着急了。     “方医生接触过那所医院的东西，我们再不赶紧去找他，恐怕就再也找不到他了。”陈歌知道方医生是一位很优秀的医生，也正因为方医生在某些领域特别优秀，所以他担心被诅咒医院对方医生下毒手。 第1141章 好人？     “还有三个半小时天黑，在天黑之前，我们必须要调查清楚方医生失踪前都去过哪些地方！”     陈歌态度坚决，他和老吴在一起，不知道的估计还以为他是警察，老吴只是司机。     “必须要在天黑之前调查？你晚上还有其他事情吗？”老吴一边开车，一边不解的询问。     “这城市晚上不安全。”     “新海可是华中南治安最好的城市了，这里有些商圈基本是二十小时营业，号称不夜城。”老吴握着方向盘：“你们年轻人应该比我更了解这些才对啊。”     陈歌笑了笑，没有解释。     二十分钟后，他们来到了新海第二医院。     整个新海共有十一所三甲医院，其中方医生所在的二院排名非常靠前，位于新海最繁华的地区。     “你好，我想打听一个人。”陈歌和穿着警察制服的老吴询问医院前台，值班护士本来不想搭理陈歌，但看到老吴身上的制服后，态度好了很多。     在值班护士的陪同下，陈歌来到耳鼻喉科