刺激才会变成这样？”陈歌刚把枕头套扔在一边，洗衣间房门忽然被人推了一下，对方没用太大的力气，似乎是准备悄悄进来，但是没想到门后面放了台洗衣机。     “洗衣房在走廊最深处，周围几个房间完全密闭，不可能是风吹动了门板。”陈歌捡起枕头套又堵住了疯女人的嘴，他看向站在脏衣服堆里的白猫，可能是因为屋内霉味太重的原因，白猫这次没有及时做出预警。     “看来无论什么时候都不能依靠别人，自己小心是对的。”陈歌握紧工具锤，注视着房门，就在他的眼皮底下，有一只手顺着门缝伸了进来。     门缝很窄，对方只能挤进来几根手指，他似乎是在确定锁头是否完好。     “正主出现了？”经历两次试炼任务后，陈歌的成长是显而易见的，他不慌不忙拉开背包拉锁，将造型狰狞的碎颅锤拿在手中。然后取下手腕上的微型摄像头，摆在正对房门的地方。     这个摄像头对应着直播间左下角小屏幕的直播画面，他将摄像头摆在门口，可以通过手机里自己的直播间，随时随地看到洗衣房门口的场景。     做好这一切后，他把背包放在腿边，握紧碎颅锤，躲在房门一侧。     没过多久，洗衣室的门又一次被推动，门外那人好像失去了耐心，试探了几次过后，用力撞在门板上！     “嘭！”     洗衣机被撞倒，房门打开，陈歌通过自己的手机看的清清楚楚，此时门外面站着两个人！     一个面容畸形拿着表面残留红色污渍的斧头，另一个用仅有的那条手臂抓着一把铁铲。     两人没有看到摆在不远处的微型摄像头，独臂男人朝畸形脸点了点头，然后小心翼翼提着铁铲往屋内走来。     他一步迈出，鞋尖刚踏入房门，身体还没有进入屋内，耳边就听到了一阵急促的风声！     陈歌不声不响躲在门边，高高举起了碎颅锤，在独臂男人露出往里走的意图时，他毫不犹豫抡圆了铁锤朝门外砸去。     时机把握的刚刚好，等到独臂男人察觉到的时候，铁锤已经抡到了他胸前。     眼睛里狰狞血腥的锤头在无限放大，他只来得及将仅剩的一条手臂挡在身前，整个人就已比进来时快几倍的速度飞了出去！ 第161章 我自己看了都害怕     “嘭！”     独臂男人的身体摔在走廊上，他仅剩的那条手臂也软软的垂了下来。     “一对一就容易多了。”陈歌抓着铁锤看向畸形脸，这人穿着病院医生的制服，脸部好像做过植皮手术，总之看起来很别扭。     没有废话，也没有什么开场白，陈歌看见畸形脸后的第一个反应就是抡起碎颅锤砸向他肩膀。     今夜的重头戏是第三病栋，在进入病栋之前，陈歌想尽可能多的，将这些对他产生威胁的家伙控制住。     要说起来，这是双方真正意义上的第一次见面，畸形脸怎么都没有想到门后面的家伙会这么凶残。     如此疯狂不讲道理的行为，连疯子都害怕了。畸形脸往后退去，转身就朝走廊另一端狂奔。     地上那个独臂男人动作更是敏捷，他早已习惯没有手的生活，下肢力量强悍，就地一滚就站了起来。然后头也不回，窜的比畸形脸还要快。     这两人连象征性反抗一下都没有，果断逃命，让陈歌有些意外。     不过他很快反应过来，提着碎颅锤就追了出去。     漆黑的病栋，急促的脚步声打碎了夜晚的宁静，一个被困在病栋里的“受害者”，手持铁锤，疯狂追赶着两个“幕后凶手”。     生死追击，已经到了白热化的地步，双方甚至都来不及开口说话。     陈歌一路从三楼追到一楼，那两个精神病熟知地形，又从另一侧楼梯往上跑。陈歌杀气腾腾，紧跟在后面，三人又从一楼跑到四楼。     来回几次，在经过三楼走廊的时候，跑在前面的两个精神病分开了。     “丢车保帅？”     陈歌没想到两个精神病会突然玩起了策略，他在第一时间做出选择：“独臂人另一条手臂也被砸断了，就剩下两条腿，除了跑得快威胁不大。我现在应该尽全力抓住那个畸形脸，只要废掉他，今夜进入第三病栋就会安全许多。”     陈歌思路清晰，可真当他去追赶畸形脸的时候，没想到那个独臂男人竟然主动停下脚步，返回来阻拦陈歌。     畸形脸借此机会又跑到了四楼，他朝着两座病栋之间的通道冲去。     “第二病栋和第三病栋的楼廊中间安装有铁门，二楼的锁孔已经锈死，三楼的还没有看，难道四楼的可以正常使用？”     面对冲过来的独臂男人，陈歌的反应很直接，对准独臂男人双腿，手起锤落。     只花费了几秒钟的时间，他就摆脱了这个疯子，转身朝四楼追去。     楼廊里的畸形脸，眼皮狂跳，他怕是第一次见到反抗能力这么强的物。     进入第二病栋和第三病栋中间的通道，畸形脸一把将中间的铁门推开，飞也似的逃进了第三病栋。     看着消失在第三病栋走廊里的畸形脸，陈歌没有再继续追下去。     黑漆漆的走廊就好像怪物的食道，带给他一种很不舒服的感觉，空气中那种奇怪的臭味也变得浓郁起来了。     “第三病栋”陈歌停在楼廊上，他检