到疼痛；我还想起了我躺在无菌病房里苦苦挣扎的样子，绝望在心里生根发芽，我不想死，但是不知道该怎么活下去。”     “那在你生命的最后阶段，你身上或者你周围有没有发生什么特别的事情？”张炬出现在“门”内的世界，可是他当时已经失去了推开门的能力，陈歌好奇的是他是怎么进入这座学校的，只有知道了进来的方法，才能有机会推测出逃离的路。     三星场景里，“门”是唯一的出入口，但四星场景似乎有些不同。     “生命的最后阶段”张炬伸手摸了摸自己的脸：“我似乎是陷入了昏迷，但是又能感知到外界，我分不清楚现实和噩梦，但是我清楚记得一件事，每到夜深的时候，病房里就会出现一扇门。”     “门？”     “我在医院里住了七天，那扇门每到晚上就会出现，距离我越来越近，直到最后，它跑到了我的床边。”张炬仰起头，脸上满是鲜血：“那是一扇会移动的门，我越是害怕，越是绝望，它就会离我越近。我无法求救，在第八天的夜晚，那扇门被人从里面推开，一只只手伸出门缝，将我拽了进去。”     张炬描述的情况和发生在常孤身上的事情一样，他们都遇到了一扇会自己移动的“门”，每到午夜凌晨，这扇门就会慢慢靠近熟睡中的人，最终立在床边，门从内部推开，带走床上的活人。     “门后就是这个学校吗？”陈歌更好奇后面发生的事情，他想要知道张炬失忆的过程，这个在大火中毁容的学生，是怎么一步步变成半身红衣的。     张炬摇了摇头：“我做了一个梦，一个无比真实的梦，在梦里他们都叫我林思思，我反复告诉他们我叫张炬，他们认错人了，但是他们却觉得我在开玩笑。”     “没有人相信我的话，我只能以林思思的名字在梦中生活，体验林思思遭遇的一切，久而久之，甚至我自己都开始怀疑，我到底是不是叫做林思思？”     “被欺凌，被冷暴力，被无视，这样的滋味并不好受，但是转念又一想，现实中的我已经变成了怪物，就这样活在梦里其实也挺好的。”     声音平淡，张炬仿佛在讲述别人的故事：“我没有朋友，全世界都讨厌我，精神和肉体上的双重折磨慢慢让我变的麻木，直到有一天，一个女孩走进了我的梦中。”     “那是一个阴雨天，同桌的书包里被人塞了一只青蛙，她怀疑是我做的，可我怎么去做如此无聊的事情？”     “没有人听我辩解，同学们将我赶出教室，走廊上的所有人都用异样的眼神看我，我只好一个人逃到了教学楼的天台上。”     “在那里，我遇见了她。”     “就算明知道是梦，但我还是觉得那个女孩很特别。”张炬声音出现了变化：“她叫常雯雨，是唯一一个没有无视我的人。”     “我向她倾诉我的委屈，她表示理解。”     “后来我又告诉了她我的过去，告诉她我其实不是林思思。”     “她对我说的事情很感兴趣，我也很喜欢和她呆在一起，因为只有跟她呆在一起的时候，我才能不忘记自己，不被那个梦同化。”     “我们每天傍晚都会在天台见面，我慢慢感觉自己离不开她了。”     “就在我觉得生活慢慢有了色彩的时候，她突然问了我一个问题想不想看看学校外面的风景？”     “我那个时候还不明白这个问题的意义，只是想着和她在一起，所以就点了点头。”     “当天晚上，午夜零点过后，她带着我去了图书馆。”     “学校图书馆的门一直锁着，我们翻窗进入其中，在三楼的一个书架后面找到了一面镜子。”     “那镜子很大，女孩说这镜子还能使用几次，让我千万不要告诉别人。”     “我很相信她，同时也想起了一件事，这还是我第一次在梦里看到镜子！”     “我询问女孩我该怎么做？”     “女孩只是说让我安静的看着镜子就行了。”     “我站在镜子前面，她躲到了我身后，死寂的夜晚，我就这样看着镜中的自己。”     “越看我越觉得镜中的人和我长得不像，慢慢的，镜中的我开始流血，一道道疤痕出现在镜中人的脸上。”     “他的耳朵枯萎，左眼闭合，满脸血肉模糊！”     “我不敢在继续看下去，可当我想要离开的时候，镜子里的那个怪物却抓住了我！”     “血液流淌在镜面上，直到染红整面镜子！”     “我大声呼喊救命，扭头看向常雯雨，可她却无动于衷，我直到现在还记得她对我说的最后一句话为什么要害怕？镜子里的你，才是真正的你。”     “她纤细的手指轻轻按在我的左眼上，缓慢的将我的左眼取出！”     “世界瞬间失去了色彩，我被镜子里的怪物拖走，所有美好的期盼，在那一刻全都变为最恶毒的诅咒。” 第815章 这只是个推测     “常雯雨取下了我的左眼，我和镜子里的怪物一模一样了。”     “她打碎了我的全部幻想，我不是林思思而是张炬，镜子里那个长相恐怖的怪物，就是我自己。”     伤口渗着血，张炬的外衣已经被染红大半，更恐怖的是他衣服上的血丝交织缠绕，越来越多。     陈歌一开始觉得张炬是半身红衣，但很快他