们麻烦的，只是想要祸水东引，让他们来背锅！     死里逃生，陈歌玩了命的继续往前，他迂回了一大圈才敢停下脚步。     在他身后，被闫大年摆了一道的熊青气急败坏，和活棺村里的各种鬼物厮杀在了一起。     朱姓女人也发觉这是个机会，让鬼婴和朱新柔一同上去偷袭。     三方混战，已经彻底乱了套，一眼看去，到处都是哀嚎的鬼怪。     而这一切的始作俑者，此时却好像个旁观者一样，找到了个角落，躲藏在里面。     拄着碎颅锤，陈歌后背衣服已经湿透，刚才那一刻实在是太惊险了。     “红衣厉鬼突然发呆，这就是闫大年的能力？”陈歌翻开漫画，想要当面感谢，可是大叔的情绪却很低落。     今夜的遭遇，把闫大年好不容易升起的、对生活的美好憧憬给狠狠撕碎，大叔似乎已经对未来不再抱有希望了，一副破罐破摔的样子，拿着笔孤单的在角落画起圈圈来。     “大叔，打起精神啊！我向你保证，今夜真的只是个意外！你跟着我绝对是一个明智的选择！“陈歌很认真的看着漫画里的闫大年。 第334章 吃不消了     安慰了半天，闫大年才重新振作起来，他告知陈歌，刚才让红衣停顿的就是他的能力——画魂。     有一定概率将看到的鬼物拖入画中，但对于红衣来说，只能迟缓其零点几秒钟。     暂时陈歌还不清楚这个能力有什么限制，只知道漫画册的空白页数不多，能收纳的鬼怪数量有限，还有就是此能力成功率很低。     仅凭这个能力，还不足以让闫大年成为红衣之下最强厉鬼，那个隐藏能力才是陈歌最期待的。     可惜无论陈歌怎么套话，闫大年都没有透露出一点信息，好像他也不知道自己有这项隐藏能力一样。     许音和张雅沉睡，今夜还需要大叔出手帮助才行，所以陈歌也没有过多询问，哄好了大叔之后，就将漫画册收了起来。     “闫大叔什么都好，就是看着有些丧。”     刚才在开导大叔的时候，陈歌说了很多，他并不觉得自己说的有问题：“今夜发生的事情对大叔来说确实是个意外，但等到以后……这样的事情多经历几次，大叔应该也就会习惯了。”     看着水井四周狂乱的鬼群和暴走的红衣，陈歌轻轻点头：“这波澜壮阔、光怪陆离的世界，只有站在我的身边才能看到，或许未来的某天，大叔会明白我的良苦用心。”     等到体力恢复，陈歌拿着漫画册和铁锤游走在外围，他唤出漫画册里的员工，将村子里落单的鬼怪给拖到墙角。     陈歌一直觉得自己是个很讲道理的人，他会让手下员工先把那些鬼怪打到快要消散，然后再询问那些怪物是否愿意加入恐怖屋。     如果愿意就收到漫画里，双方皆大欢喜，如果不愿意那就是敌人，放虎归山这种事陈歌自然不会去做。     “想要完美还原三星场景活棺村，需要不少村子里的鬼怪才行，我这么做也是为了游客着想。”     漫画册里的员工一开始不懂配合，但在陈歌的指挥下，他们慢慢有了默契。到后面根本不用陈歌去教，它们已经开始自发的去勾引落单的鬼魂了。     “天赋卓绝。”陈歌很满意员工们的表现，他抓着碎颅锤躲在一边，双眼瞄上了那两个黑袍人。     “十号很可能在现实生活中认识我，他是会长的可能性很大，如果我能将其锤倒，熊青也会受到一定的影响。”     想要进攻怪谈协会成员，熊青是绕不过的一道槛。     陈歌很自然的又把目光放在了熊青身上，他第一次去林官村的时候曾接到过李队的电话，说熊青已经落且是在新世纪乐园附近将其抓获的。     可仅仅相隔了一两天，熊青却变成红衣出现在了陈歌面前。     红衣诞生的条件非常苛刻，这一点从许音身上就能看出，必须要饱受折磨，心含怨气和仇恨，拥有极强的进攻性才行。     “熊青的半边身体几乎被撕烂，如果这是他临死时的样子，那可以看出他死亡之前经受了多大的痛苦。但现在问题的关键是，他为什么会在独自出现在新世纪乐园附近，还刚巧被警方抓住，在他被抓的时候，其他协会成员在哪里？”     想到这，陈歌大概猜到了一些：“怪谈协会成员是不是一开始就打算抛弃熊青？让他失去最后一点希望，再疯狂折磨他的身体，最后借助他的怨气和痛苦，以及木盒里的黑色血迹，生生造出一个红衣来？”     怪谈协会掌握着一扇血门长达五年的时间，他们知道的秘密绝对要比陈歌多，造出一个红衣也不是不可能。     “他们故意抛弃熊青，让他失去所有依靠，可是熊青在被警方抓住后，怪谈协会成员要如何完成后面的步骤？在警方封锁的情况下，他们怎么接近熊青？”     这也是陈歌最想不通的地方，他看着熊青化为血丝的半边身体，目光深沉：“怪谈协会是利用鬼怪动的手？还是说有人在配合他们？”     不管过程如何，熊青成为红衣这是一个无法改变的事实，怪谈协会做到了这一点，而且看它们在活棺村的布局，这群人明显还有更大的图谋。     “他们到底想要干什么？”     在陈歌思索的时候，水井附近的局势又发生了变化。  