何会那么凄惨了。     往后的画面就比较诡异了，朱佳宁突然甩手逃跑，费友亮则拿着笔在白纸上奋笔疾书。     “去死吧！去死吧！去死吧！”     看着白纸上的字，围观游客有些弄不懂了。     “他在干嘛？”     “精神分裂吗？我看不用麻烦乐园医生，直接给精神病院打电话算了。”     “所以说，两人去参观鬼屋，其中一个人是被自己队友吓晕的吗？”     看到这段视频，陈歌彻底放下心来，在场除了两个受害者以外，只有他清楚究竟发生了什么事情。     当时笔仙一定出现了，但不知道是因为摄像头无法将其捕捉到，还是拍摄角度原因，并没有拍到笔仙，画面中只有这仿佛中邪一般的场景。     视频继续播放，陈歌又朝电脑靠近了一些，后面发生的事情才是他最好奇的。     朱佳宁逃走后，屋子里只剩下费友亮一个人，他在白纸上写了半天字后，忽然停住。     摄像头挂在他胸口，拍摄画面静止，过了几秒钟画面突然转动了一下，费友亮好像是昏倒了。     “没人碰他啊？”     “对啊，怎么就晕了？”     十几秒后，更反常的事情发生了，拍摄画面角度反转，费友亮重新站了起来！     他歪歪斜斜的走出女生寝室，屏幕晃动的十分剧烈，他就像是刚学会走路那样，跌跌撞撞。     一个昏迷的人，突然站了起来，还能自己行走，以陈歌多年目睹游客晕厥的经验来看，几乎是不可能的。     这家伙可能被笔仙替换了！     陈歌没有说话，神情却高度集中起来。     费友亮刚开始似乎是还没有习惯这具身体，但只用了几秒钟，他就越走越快，已经和正常人没有太大的区别。     他跑到岔路口的时候，陈歌和朱佳宁刚好进入厕所，两者并没有碰面。     “笔仙想要逃离恐怖屋？”陈歌被自己的想法吓了一跳，如果不是后来发生了什么意外，说不定笔仙现在已经成功了。     视频当中的费友亮似乎清楚有人在厕所里，他轻手轻脚从厕所门前经过，转身冲进了最后一间教室当中。     他目的性很强，径直走到最后一排，将某个座位上的校服抱在怀里，即将离开教室的时候，他又看到了陈歌放在讲台上的纸盒，里面装着范郁给的二十四个校牌。     似乎是想到了什么很不好的事情，费友亮将纸盒里的校牌全部倒在桌子上，从中找出一个装进口袋里，撒腿就往外跑。     可还没等他跑出教室，破旧的教室门就关上了。     接着整段视频里最诡异的事情出现，费友亮愤怒转身，冲着无人的教室用一种极为压抑的语调说道。     “我也把这间教室当做家，可我有必须要出去的理由，我要和王欣说清楚！”     “你们让我走吧！”     “处理完这件事我一定会回来！”     “滚！今天我必须要离开！谁也别想拦我！”     电脑里传出费友亮歇斯底里的叫喊，他对着空无一人的教室，声嘶力竭的咆哮着。     “放开我！放开我！”     拍摄画面不断颤抖，似乎是因为挣扎的太过剧烈，摄像头被击落，掉在了地上。     从下往上，正好从这个角度拍下了费友亮此时的脸，他的表情在不断变换，就好像一个身体里装进了十几个不同的灵魂一样。     大约过了几秒钟，费友亮脸上的表情恢复正常，教室的门也重新打开。     他一言不发，捡起地上的摄像头重新装好，身体如同提线木偶一般，朝着暮阳中学场景最深处走去。     看到这里，陈歌的黑色手机突然震动了一下，他悄悄将手机取出，往后退了几步，不过视线还停留在电脑画面上。     当时他就在拐角的厕所里，仅仅隔着一道墙壁，他却丝毫没有听到教室里费友亮发出的声音，在教室门自动关上的瞬间，那间教室似乎变得完全不同了。     视频还在继续播放，身体僵硬的费友亮一步步走到了深井旁边，他踩在井沿上，又开始自言自语。     “要跳吗？”     “我能理解陈雅琳，她这么做有自己的原因。”     “换做是我也会这么做，毕竟王欣曾是她最好的朋友。”     “那就再给她一次机会吧。”     费友亮从井沿上走了下来，表情慢慢变得呆滞，头一歪，摔倒在地。     又过了两三分钟，陈歌赶到。     摄像头拍下了一切，陈歌第一时间为费友亮做了心肺按压和紧急救助，在场所有人都看的清清楚楚。     “鬼屋老板做的没毛病，人家还主动救你。”     “鬼屋版的农夫与蛇啊！”     秦广工作室的人被围观游客说的哑口无言，这时候陈歌已经退到了人群外围，他拿出黑色手机看了一眼。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你触发二星恐怖场景暮阳中学隐藏任务笔仙的心愿！” 第102章 奖励：雇佣笔仙（二更）     “任务要求：找到笔仙生前最好的朋友，完成笔仙的心愿。”     “任务奖励：笔仙好感度大幅提升，有一定几率雇佣笔仙，使其成为恐怖屋员工！”     陈歌的眼睛牢牢盯着任务奖励的最后一句话，雇佣鬼怪成为员工，是他一想幻想的事情，没想