。     另外有读者朋友好奇我每天在干什么，其实思考了大半年，我感觉自己并不是太适合网络作家这份职业，当做兴趣去写会快乐很多。     这段时间也尝试了一些想法，办了健身卡，自学日语，想要考心理咨询师，但结果稍微有些不尽人意，健身和日语都没坚持下来，心理咨询网课学完了才发现好像是被骗了，不过幸好后来找到了一家靠谱的。     2019过的一言难尽，2020开局很难，不过开局这么难了，以后肯定会越来越好的。     最后再次向大家道歉，晚安。      第924章 身正不怕影子歪     413宿舍里气氛变得诡异起来，阿力是蓝冬最好的朋友，自然不可能帮助鬼屋去故意吓唬蓝冬，他刚才应该是真的看到了鬼影。     世界上真的有鬼吗？     刘扛摇了摇头，将这个不切实际的想法驱赶出脑海，他不是太相信阿力说的话，伸手捡起了地上的手机。     “前几年我曾在手机商城里看见过一个类似的小程序，大概就是可以在正常的拍摄镜头中添加鬼魂，当时有很多人下载这个软件用来恶搞身边的朋友。”摄像头还开着，刘扛拿起手机对准蓝冬。     蓝冬的脖子上并没有趴什么东西，反倒是他背后的墙壁有些奇怪，那团被钉子钉住的人形污迹好像在动。     “他脖子上明明什么都没有。”刘扛向所有人展示：“都是骗人的。”     “扛哥，你说的那款小程序我也用过，但是它已经被各大手机商城下架，你知道它最后为什么会被所有平台封杀吗？”小春不知为何有些反感刘扛，可能她不太喜欢那种装腔作势的油腻大叔。     “为什么？”     “有人用那款小程序真的看到了鬼，这样的理由各大手机商城肯定不会明说，但我身边就有一个朋友亲身体验过。”小春看了一眼摄像机镜头：“扛哥，我知道你不相信鬼怪，你可以不信，但不能不敬，尤其是在这种地方。”     “丫头，你年龄不大，倒是挺能说的。”刘扛并没有当回事。     “咱们的关系还没有到熟悉到，你可以叫我丫头的地步。”小春是个敏感的人，她不怎么爱说话，但越是这样的人越能察觉到身边细微的变化。     自从进入这个鬼屋开始，她发现所有人的情绪都被刻意引导，性格中潜藏的阴暗面慢慢暴露出来，这座鬼屋就像是一个会越陷越深的迷宫。     “鬼屋外面的阳光下，大家和和气气的，怎么进来以后就变了？是因为背景音乐有问题？还是说场景渲染太过压抑？”     小春也不知道该怎么评价这样的鬼屋，好的一面是现实里压抑太久的人，可以来鬼屋里肆意宣泄，在这阴暗恐怖的地下做最真实的自己，离开以后重新戴上面具努力生活；坏的一面则是，蜕变的过程注定是充满惨叫和惊悚的。     “灵异app？”屋子里的人在争论，蓝冬摸着脖子，跪坐在床铺上：“刚才阿力照我的时候，我确实感觉脖颈发凉，好像有一双无形的手在拔我的头。后来扛哥照我的时候，那种感觉却消失了。”     “不会真的有鬼吧？”摄影师猛男小声嘀咕了一句，他是个专业的摄影师，一般情况下不会在录像过程中开口说话，除非实在忍不住。     “世界上有没有鬼我不知道，但我能肯定这鬼屋里有人在装鬼，他现在或许正躲在监控后面看着屏幕偷笑。”蓝冬朝房间角落望了望：“他想要看我们出糗，但我偏偏不会让他得逞！”     蓝冬从上铺跳了下来：“走吧，我现在拿到了鬼屋关键房间的钥匙，接下来只需要一个一个打开这些房间，应该就能顺利通关鬼屋。”     “不再搜查一下吗？我刚才大致看了看，这个宿舍里似乎发生过校园霸凌，被欺负的男孩叫做林思思，也就是那个手机的主人。”     “阿力，咱们要找的是美术社，别被无关的东西干扰。”蓝冬绷起了脸。     “可我刚才看了手机，里面有几条短信和美术社有关。”阿力打开林思思的手机，点开了一条条信息。     “发送人白老师林思思，从今天起你就住413寝室，好好和同学相处，不要辜负你父母的期望。”     “发送人画家林思思，你为什么在枕头下面藏了一把刀？你不知道自己有梦游的习惯吗？”     “发送人画家林思思，你最喜欢的颜色是什么？深红？还是暗红？”     “发送人画家林思思，你的画我已经看过了，欢迎加入美术社。”     阿力向大家展示短信：“这个林思思就是美术社的成员之一，从他们的短信交流里可以找出几个线索。美术社的社长应该是画家，这个社团绝对不是普通意义上只会画画的兴趣社团，他们很可能是一群疯子。我有预感咱们抽到的这个任务，不像字面上写的那么简单。”     “多虑了。”蓝冬没听完阿力的话，就直接打断：“任务是抽到的，无法改变，我们当务之急是在有限的时间内，尽快找到美术社。”     “等一下！”阿力没有跟着蓝冬往外走，他掀开林思思的被褥，又打开林思思的衣柜，最后在柜子下层找到了一个手工制作的木盒：“林思思是美术社的成员，他的房间里很可能藏有油画。”     阿力找到的木盒跟他们在鬼屋外面抽任务的木盒几乎一