外面气温很高，又没有空调，他捂了一头的汗，似乎热的受不了了。     听到他的声音，队伍里另外几个人都想要劝阻，可是已经来不及了。     “没问题，你们先进去凉快吧，还有其他人要来吗？”陈歌一口答应下来，立刻收钱，连反悔的机会都不给。     队伍里剩下的那几个人也陆续走出，陈歌让徐叔给他们发放门票，自己用手机搜了下那位黑崎老师的资料。     对方并不是外国人，只不过起了个外国笔名，然后他主要的市场也是在外国，被他的粉丝称之为行走的马赛克，圣光教父等。 第684章 开膛手和碎颅医生（4000）     那个漫画家的笔名叫做黑崎大蛇，在国外非常有名。     至于他的真名则没有几个人知道，陈歌搜索了很久，只看到一位自称是黑崎房东的人在爆料。     他声称自己看过黑崎的身份证，这位在国外非常有名的漫画家，真名其实很接地气，叫做李饱富。     “黑崎大蛇、李饱富，光听名字很难想象这是同一个人。”     陈歌望向鬼屋门口，黑崎正在和风衣男对视，可能他们都从对方身上察觉到了不一样的气息。     现在鬼屋安全门内一共有七个人，黑崎和女助理站在左边，风衣男一个人站在右边，剩下四个人明明是一起的，却两两一组装做不是很熟的样子。     “荔湾镇场景很大，七个人进去估计连个浪花都掀不起来。”如果说是经过三星场景考验的游客，陈歌可能还会直接把他们放进去，但这几个家伙全都是新人。     那几个对鬼屋心怀不轨的家伙倒还好说，但黑崎和女助理却是无辜的。     陈歌是个大度的人，他不会因为别人看不起鬼屋，觉得场景不恐怖，就对他们不负责。     思前想后，陈歌走到七人面前：“新场景占地面积很大，是个十人场景，咱们再等三个人就可以进去了。”     “鬼屋这地方都是人越少越好玩，七个人已经够多了。”风衣男曾经被游客打过，他不怕鬼怪，反而担心游客太多不方便他干坏事。     “是啊，十个人一起进去，光看人了，又挤又吵，有什么意思？”黑崎也开了口，他是个暴脾气，说话不经过大脑，想到哪就说到哪。     “我劝你们还是再多等等吧，老板是为你们好。”人群里有个年轻人开口说道，那人的声音陈歌很熟悉，他朝着那个方向看去，见杨辰正皱着眉盯着鬼屋旁边的床板。     “你不上课了，天天往我这跑？”可能是因为地下尸库场景的原因，陈歌现在见到九江法医学院的学生，就觉得非常亲切。     杨辰有点害怕陈歌，听见陈歌的声音，就会习惯性的往后退：“我地下尸库还没通关，肯定不会去挑战新场景，所以你就死了这条心吧！”     “小杨，你这就跟我太见外了，亏我当初还赠送你优惠券。”陈歌扬起手机，屏幕上是关于新场景的介绍：“真不考虑一下吗？据我所知，你们学校现在只剩下地下尸库场景还未通关，等攻略了地下尸库，再拿下新场景，二十万元现金奖励就是你的了。我这个人你是知道的，说一不二，只要你通关，奖金当场发放。”     凡是被九江法医学院挑战过的场景，后面必定大火，在陈歌眼里，那些医学生简直就是自己的吉祥物。     “我就算了，不过今天我给你带了几个人过来。”杨辰回头看了看，朝旁边招手，两男一女从队伍里走出。     独自走在最前面的是王琰，陈歌之前也见过，当初跟着杨辰曾一起挑战过暮阳中学和地下尸库场景。     后面的一男一女聊得很起劲，女的上身穿着宽松的露肩T恤，下身是白色热裤，既性感，又显得甜美，将她这个年龄段特有的美展露了出来。     男的个子比王琰要高，肌肉线条明显，打扮随意，但身上全都是名牌，比穿着朴素的王琰要帅气太多了。     “王琰，我死党，你认识的。后面那个女的是他女朋友，那个男的是九江师范的体育特招生，也是王琰女朋友的高中同学，据说是他们高中的校草。”杨辰小声说道。     “那是王琰的女朋友？你不说我还真没看出来。”陈歌忽然意识到：“等一下，你给我说这些干什么？”     杨辰给陈歌挤眉弄眼，比划手势，看的陈歌哭笑不得。     没等他回应，王琰三人已经走了过来。     “给我三张新场景的门票。”     能听得出来王琰心情不是太好，他的声音有些疲惫。     “确定？新场景可是很恐怖的，你千万别意气用事。”     “没事，我都已经挑战过那么多次三星场景了，这个新场景应该问题不大。”     “行，有你这个资深游客在，我也放心了。”陈歌将门票发放给三人，然后带着他们一起进入鬼屋当中：“笔都在桌上，先来签免责协议。”     十名游客停在过道上，显得有些拥挤，桌上笔数量有限，还要再等待，风衣男有些不满了：“有必要吗？我玩过那么多次鬼屋，还真没见过搞这么正式的。”     “对啊，参观鬼屋弄得跟蹦极一样，到最后才发现不过是炒作和心理暗示。”那位全身名牌，看起来如同阳光般闪耀的高个学生随口说道，他站在王琰女朋友身边，又讲起了他以前蹦极和去海边潜水的事情。