     比起在鬼屋里被鬼追的到处跑，显然是潜水和蹦极更能引起女孩好奇，王琰的女朋友很认真的听着，不时还会附和几句。     “话不要乱说，你第一次来参观鬼屋，还是老实点比较好。”王琰将自己手里的笔递给那男的。     “Thank you。”男学生无所谓的签下了自己的名字，将协议放在桌上。     “张凰？”陈歌看着协议上的名字，将其郑重收好：“这名字是你自己写的，我也没有对你进行过任何诱导，是你自愿签下名字，并且自愿来参观的。”     他刚才听王琰说张凰是第一次参观鬼屋，第一次参观鬼屋就直接来挑战自己鬼屋的三星半场景，这种行为已经不能用作死来形容了。     “你是在搞笑吗？”     “你现在退出，还来得及。”陈歌又劝说了一次。     “玩个鬼屋至于吗？过犹不及，你老这么提醒，一点意思也没有。”张凰对陈歌的劝告不屑一顾，又继续跟王琰的女朋友聊了起来。     对方不肯离开，陈歌也没办法，他将其他人的免责协议收好，确定没有问题后，开始告诉游客们荔湾镇场景的特殊玩法。     “这个新场景你们可以叫做怪谈小镇，它是由无数怪谈组成，占地面积非常大，自由度也极高，等你们进去后，我会关闭小镇的门，通关的方法就隐藏在场景当中。”     “你们需要在杀人狂和厉鬼的追击下找到场景当中隐藏的线索，这个场景一共有三十二条线索，对应着三十二个不同的结局。”说到这，陈歌伸出了四根手指：“因为你们是第一次参观这个场景，我可以为你们提供四条线索的位置。”     “第一个线索隐藏在某个房间的水缸里，是一个能够听到鬼魂声音的手机。”     “第二个线索隐藏在住宅楼中，你想不到平日生活的地方会隐藏有什么奇奇怪怪的东西。”     “第三个线索隐藏在某栋别墅里，是一个会自己发出声音的八音盒。”     “第四个线索隐藏在饭店老板身上，找到他，他会告诉小镇里所有的诡异。”     “当然，我所说的这四条线索只是场景中很小的一部分，你们也可以自己去寻找其他线索，然后找到逃出来的方法。”     陈歌只说了这四条线索，是因为这四条线索已经布置完成，那什么三十二条线索是他构想中的场景，还需要一步步完善才行。     “三十二条线索？”那四个插队的人里，有一个不是太相信陈歌说的话，但他仅仅只是质疑，并没有多说什么。     “彻底开放式的鬼屋，超高的自由度，在这里你可以体验到其他鬼屋无法带给你的终极体验。”陈歌收好所有免责协议，带领众人来到通往地下场景的入口：“最后我再给你们一个忠告，进去后朝有光的地方走，不要单独行动。”     “装的还挺像那么回事，这些不用你说我们都知道。”风衣男不知道是心虚，还是其他原因，他小声嘀咕了几句。     “你的任何一个选择都会导致不同的结果，等进去以后你们就知道了。”陈歌打开尖嚎之门，一股阴冷的气息直接从地下涌出，温度瞬间下降，周围几人都打了个冷颤。     “走吧，我带你们过去。”陈歌走在最前面，穿过阴森的小路，来到荔湾镇场景前面。     一扇漆黑的大铁门出现在眼前，门的这边还能听见其他游客的尖叫和奔跑声，但是门的那边却是一片死寂，就好像从没有生命存在一样。     “体验时长为四十分钟，如果你们想要放弃，就站在原地大喊救命就好了，我们的工作人员会接你出来。”将所有游客送入荔湾镇后，陈歌锁上了铁门。     铁链和房门摩擦发出的声音非常刺耳，陈歌看着眼前的十名游客，嘴角上扬：“希望你们玩的愉快。”     扭头走出地下场景，陈歌进入主控制室，他将荔湾镇场景的背景音乐换成了普通音乐。     新人太多，陈歌觉得光靠场景本身就足够了。     弄完之后，陈歌继续去门口买票。     过了一会，夜小心参观完毕，从鬼屋里走出。     这姑娘后背已经湿透，额头满是冷汗。     “你测评完后，感觉怎么样？”陈歌主动走了过去。     “每次来参观，第一个感觉就是真实，那种恐惧直击内心，就好像现实当中真有这些一样。”夜小心发自内心的感叹：“真不知道你到底是怎么设计出这些场景的，太吓人了。”     “不吓人那还能叫鬼屋？”陈歌随口回道。     “对了，还有件事我要给你说下。”夜小心拿出自己手机：“刚才我一个粉丝私信我，说新海最大的实体鬼屋要来你这参观学习。”     “新海的鬼屋？”     “恩，他们那边鬼屋快干不下去了，所以想来你这取经。”     夜小心让陈歌看了下那鬼屋的信息，陈歌一开始也没在意，但是扫了一眼后却忽然觉得有点眼熟：“你再让我看下他们那张合照。”     陈歌点开图片后，很意外的发现，夜小心给他展示的那张鬼屋照片里有个人很面熟。     面相阴柔，眼睛很小，这人现在就在他的鬼屋里！     “我见过这家伙，他刚才跟那个变态一起进入的鬼屋。”     “不可能吧？”夜小心有些诧异。     “那个上了很多