了，咱们速战速决，你东西都带齐了吗？男女双方户口本，身份证，还有你俩没有直系血亲和三代内旁系血亲的关系证明。”     “都带来了。”男人打开背包，开始在里面翻找。     李曼隐约听到了一声猫叫，她有些好奇的朝男人的背包里看了一眼。     包里塞着复读机、漫画册、布娃娃、圆珠笔，还有一只白色大猫。     “麻烦你了。”男人将两个户口本和两张身份证递给李曼“东西都在这里，女方家人我见过了，他们对我很满意。”     “看来你做了不少准备。”李曼登记完男人的信息，准备开始登记女人信息时，忽然发现那张身份证上的磁条已经无法使用，她看着女方身份证上的名字，突然意识到了一件事。     眼前的男人来登记结婚，准备了所有资料，甚至还带来了一只猫，可唯独没有看到他的女朋友。     “等一下，先生。”李曼停下手里的工作“你是来结婚的吧？”     “恩。”     “那你女朋友呢？你一个人怎么结啊？”李曼面带苦笑“结婚领证必须本人到场才行。”     墙上的钟表滴答作响，屋外的雨越下越大，男人轻轻抿了一下嘴唇，抬头看向李曼“她来了，就站在我身后。”     雨滴猛烈击打着窗户，屋内的空气渐渐凝固。     “先生，别开玩笑了，结婚必须要双方亲自到场才行，你这样我是没办法帮你办理的。”李曼捂着胸口，她不知道为什么突然有点喘不上气来。     “她真的来了，我们形影不离，有我在的地方就有她。”男人双眼澄澈，语气中带着一丝固执。     看着男人认真的模样，李曼握着手中早已消磁的身份证，她忽然想到了一种可能。     翻开女方的户口本，在印有女方名字的那一页，盖着派出所宣告死亡的印章，死亡时间还是在数年以前。     “先生……”李曼想要说什么，但她看着男人固执的表情，有些动容。     目光扫过男人的背包，李曼看着包里的一件件物品。     这些是不是那个女孩曾经用过的东西？这些被保留珍藏下来的东西是不是他们两个人的记忆？这只猫是不是女孩生前养过的猫？     一瞬间，李曼明白了男人为何会带着一大堆东西来结婚登记处，也明白了男人为什么会说女人一直和他在一起。     眼睛涩涩的，李曼握着女孩的身份证，她不知道自己该说什么，是要安慰男人，还是要告诉男人残酷的真相。     嘴唇慢慢张开，想好的话李曼却说不出口，她看着眼前仿佛一个孩子般的男人，心情有些复杂。     她勉强让自己保持微笑“先生，您一定很爱她吧？你们是怎么认识的？”     “是她追的我，我这辈子收到的第一封情书就是她送的。”男人眼神飘忽，仿佛回忆起了往事“我们第一次约会是在废校。”     “废校？第一次约会去废弃学校？”     “西城私立学院，那里有她的执念和过去，我站在她曾经练习舞蹈的大厅里，背靠镜子，背靠着她，我们互相倾诉。”     李曼默默倾听，脑海中浮现出了一个画面。     静谧的夜晚，两人在已经废弃的母校里回忆着过去，曾经的学院美好热闹，现在只剩下他们两个，背靠着背，相互依偎，这是什么凄美的爱情！     “第二次约会是在精神病院，她穿着一身红衣，美得惊艳，美得张扬。”     “精神病院？”     “因为我父母的原因，所以那天我……”     “明白了，抱歉。”男人还没说完，李曼就道了歉，她不喜欢去揭开别人的伤疤，或许父母是这个男人心中的另一段伤痛。     “第三次约会是在一栋大楼里，我将曾经让她不开心的男人堵在了电梯当中，给了他一个终生难忘的教训。”     “您可真宠您的女朋友，我想她知道这件事后，一定非常开心。”     “当时她就在我身边。”男人神色温柔，想起了怪谈协会大楼里那个被黑发包裹的电梯。     “那场面一定很浪漫，很温馨。”李曼觉得眼前的男人简直男友力爆棚。     “第四次约会是在法医学院的地下尸库，她受了伤却没有告诉我，她安静的和我坐在一起，好像还偷偷抱了我一下。”男人的声音非常好听，沙哑带着成熟的韵味，他在回忆着过去，那种淡淡的感觉甚至让李曼下意识忽略了地下尸库这个特殊的约会地点。     “第五次约会是在一个小镇的楼顶，那天和今天很像，外面下着大雨，我和她靠在一起。”     相比较废校、精神病院和地下尸库，这次的约会地点正常的让李曼有点不适应“那天你跟她表白了吗？”     男人轻轻点头“我站在小镇的最高处，对着那片陌生的世界喊出了心里的话，我不信这世界上还有比一生一世形影不离更浪漫的事。”     “哇。”李曼听过很多人的故事，但都没有陈歌的故事震撼，可能是因为她看到了户口本上的死亡证明，已经提前知道了结果的原因“再后来呢？”     “后来……”陈歌轻轻吸了口一口气“她睡着了，要很久很久才能醒，我就一直在等她。”     户口本上的死亡证明在这一刻好像钢针般刺入李曼心里，她的眼泪不自觉的就涌上了眼眶。     低下头，