讯室。     范郁的姑姑坐在房间一角的椅子上，双手戴着手铐。     “尸体还在检验，犯人现在情绪很不稳定，什么都不肯交代，只是说要见你，所以我才拜托李队给你打电话。”审讯室里一个中年警察站起身，和陈歌握了下手：“麻烦你了。”     “没事。”陈歌走到范郁姑姑身上，一个晚上的时间她好像憔悴了许多，低垂着头，头发盖住了脸。     察觉到有人过来，范郁姑姑空洞的眼神有了聚焦，她看着陈歌，目光十分复杂。     “你找我？”陈歌还没靠近，就被在场的警察拦下，让他保持一个安全的距离。     范郁姑姑轻轻点头，她停了半天，开口说出一句陈歌完全没有想到的话：“我在三楼厕所里给你的那幅画还在身上吗？”     她不说陈歌都要把这事忘记了，他将贴身放置的画拿了出来，放在范郁姑姑身前。     看着范郁那诡异的画，范郁的姑姑非但没有感到害怕，还觉得十分亲切，在她的孩子和丈夫意外去世后，范郁就是用这样的画，让她从崩溃绝望中走出。     沉默了很久，范郁姑姑终于开口：“我抚养了范郁三年，可第一个在他画里出现的人却是你，这公平吗？”     “事情和你想的不同，可能范郁是把我当成了同类。”陈歌指了指自己的眼睛：“我们能看见同样的东西。”     “是吗？”范郁的姑姑又把头埋下，审讯室内很安静。     “你把我叫来就是为了问这个？”陈歌将那幅画叠好收起。     过了有十几分钟，范郁的姑姑才调整好情绪，她好像做出了什么决定，低声说道：“我是范郁唯一的亲人，现在我也要离开他了。那个孩子性格古怪，一个朋友都没有。我不奢求你以后能照顾他，只求你有时间了可以去看看他，陪他说说话，别让他被别的孩子欺负了。” 第93章 二十四个名字     不管范郁的姑姑曾经做过什么错事，至少在这一刻，她是在为范郁着想。     “我会尽量帮你照看那孩子的。”陈歌没有犹豫就直接答应了下来，藏尸案涉及的所有人中，范郁应该是最无辜的。     “其实你不用担心这些。”审讯桌后面的警察也走了过来：“我们可以帮你联系儿童福利院进行救助，只要你认罪态度良好，未来说不定还能见到你的孩子。”     “我的孩子？”范郁姑姑望着那个警察，呆滞的表情慢慢出现变化，她嘴巴裂开，看着那个警察的肩膀，不知为何露出了笑容：“好，我会把知道的全部告诉你。”     警察进入正常审讯过程，陈歌觉得自己呆在这里也不合适，就主动要求离开了。     出了市分局，他打车前往范郁的住处。     这件事看似结束了，实际上还有最大的一个问题没有解决，这个问题只有陈歌知道，而这个问题的答案，只有范郁能回答。     天空放晴，太阳升出地平线，但是温暖的阳光却好像照不进错综复杂的巷子。     下了车，陈歌按照记忆里的路线，跑进巷子最深处。     他找到了范郁姑姑租住的地方，冲到二楼敲击房门，连续敲了几分钟，铁门里面响起了卡簧转动的声音，房门被打开了一条缝。     陈歌拉开出租屋的门，让他惊讶的是屋内一个人也没有，他在门口站了很久，阳光照在身上都不觉得暖和。     “范郁？”陈歌进入屋内，感觉更冷了一些。     客厅、厨房都没有人，陈歌悄悄走向卧室。     他试着推了下门，就和第一次进入范郁房间一样，房门没有上锁，被轻易推开。     厚厚的窗帘遮住了所有的光线，屋内也没有开灯，有些阴暗，地上扔着一团团废纸。     陈歌随便捡起了一张，上面画的依旧是黑色房子里挤满了红色的小人。     “为什么要把这些画全部扔掉？画的不满意吗？”陈歌拿着手中的画看向书桌，范郁就坐在桌前，背对着他，似乎在发呆。     陈歌小心避开地上的画，走到近处才发现，桌面上摆着唯一一张没有被扔掉的画。     白色的画纸上，用黑色线条画出了一座的房子，里面孤零零站着一个黑色的小人。     “那些红色的小人呢？”     陈歌本来没指望范郁会回答，但谁知道范郁扭头看了他一眼，轻声说道：“它们有了新的住处。”     “搬走了？”陈歌联想到自己鬼屋里多出来的二十四件校服，隐约明白了什么：“你和它们是朋友吗？”     男孩摇了摇头，眼睛盯着自己的画，手伸进抽屉里取出了一个纸盒子递给陈歌。     “给我的？”陈歌往纸盒里看去，里面有二十四个校牌，上面写着二十四个不同的名字。在校牌中间还放着一张合照，上面有二十四个学生背对镜头站立。     这二十四个名字应该就是最后一间教室产生的原因，现在范郁把二十四个名字交到了陈歌的手上。     送出校牌后，范郁就再没有说一句话，谁也不知道他此时脑海里正在想些什么。     双方都没有开口，陈歌看着此时的范郁，也实在不忍心问出心底的那个问题。     就在两人沉默的时候，出租屋外面的走廊上传来脚步声，有一男一女停在了门口。     “街道办事处说的好像就是这地方。”     “门怎么没锁？范