的治疗。    “你不是和医生做的交易，那这座城市里还有谁会用眼珠做交易？”陈歌将左寒领入员工休息室，让他坐在床上。    “眼珠既是交易，也是代价。”左寒拉开外衣拉锁，露出了自己锁骨和胸口处未痊愈的伤口：“这都是调查真相的代价。”    看着左寒身上瘆人的伤口，陈歌拿来了鬼屋的药箱：“你这段时间到底都在做什么？”    “我现在被全城通缉，所以就长话短说。”左寒起身拉上了窗帘，确定外面没人后才开口：“我不知道我们所处的世界是不是现实，但我可以肯定一点，当你对这个世界产生怀疑的时候，厄运和恐怖就会降临。” 第1185章 做出决定     “只要对世界产生怀疑，厄运就会降临？”陈歌轻轻摇头：“我脑海里仅存的零星记忆告诉我，就算只是单纯的活着，也会受到厄运和绝望的折磨。”    “不一样。”左寒摸了摸自己左眼的伤口，似乎新肉在生长，所以有点痒：“你以前的记忆或许来自现实，现实一直都是残酷的，而你现在经历的一切更像是一场梦，一场无法醒来的梦。”    “我自从在医院醒来后，晚上就没有再做过梦，如果从这方面来说，你的猜测倒也有些道理。”陈歌给左寒倒了杯水，可是左寒却连碰都不碰，他非常谨慎。    “你身体恢复的很快，眼眸也变得温柔，我知道你其实明白很多的东西，可你现在不愿意去承认，因为你拥有了美好，品尝到了幸福的味道，所以你不想亲手去打破。”左寒不仅聪明，洞察力还极强，他从陈歌的种种表情和说话语气，看出了很多东西。    听到左寒的话，陈歌没有回答，他也总是反问自己，可一直没有答案。    “如果这只是一场梦，怀疑会引发厄运，撕碎所有美好，可最后就算梦醒了，不还是要回到更加残酷的现实里吗？”    “这里的美好是虚假的。”左寒站起身，非常严肃的看着陈歌：“短短一个多月的时间，你到底经历了什么？医院病房里的你可不是这个样子，那时候你给我的感觉就像是一只隐藏着复仇之心的恶鬼。”    “我没有经历什么很特别的事情，只是过着最简单的生活，如果非要说出一点的话，应该是我遇到了张雅。”陈歌坐在椅子上，他眼中的情绪极为复杂：“她对我来说是与众不同的，和她在一起我会感到非常安心。”    “我本来以为会很顺利，没想到我今天可能要白跑一趟了。”左寒取下了自己的手套，从口袋里拿出一张皱皱巴巴的纸条：“梦终究会有醒来的一天，如果你改变主意了，可以来这个地方找我。”    陈歌去接纸条的时候发现，左寒手指上的指纹全部被磨掉了。    “我现在是通缉犯，这是我最后一次主动来找你。”左寒见陈歌收下纸条后，准备离开：“这座城市表面看上去很美好，其实它光彩的外皮之下满是流脓的伤口，当你不愿意主动离开的时候，它会慢慢把你吞进肚子里。”    “我会好好考虑的。”    “恩，另外我还要告诉你一件事，我曾从医院里偷出来了一个白色手机，打开后里面全都是各种各样的诅咒字，还有一大堆跟诅咒有关的小游戏。开始我以为这是特例，后来我偷看了医院里其他护工和医生的手机后才发现，那医院里所有人的白色手机里都安装有很多和诅咒有关的游戏和小程序。如果你以后看到了有人使用白色手机，记得不要离他太近。”左寒说完后，没有再停留，通过鬼屋卫生间的窗户离开了。    关上窗户，陈歌的脸色阴沉，他背靠着厕所隔间的房门，大脑飞速运转着。    “我的脑海里原本有很多记忆碎片，那完全是另外一种不同的人生，医院医生告诉我说那些记忆全都是我妄想出来的，可是见过院长办公室的七个玻璃罐之后，我可以肯定，那段经历确实的存在。”陈歌其实非常清楚，如果那些记忆碎片是真实的，那自己现在生活的这座城市很可能就是虚假的。    “医院发现我脑海里所有记忆碎片消失后，才同意我出院，可问题的关键是孙医生在我出院的时候提醒了我，说治疗才刚刚开始。”    “消除我过去的记忆只是治疗的第一步，接下来他们应该要开始重塑我的记忆，让我彻底不再怀疑医院和这个世界，成为活在这座城中的人偶。”    “他们用虚假的幸福和美好让我麻痹，给我渴望的一切，让我不舍的丢弃，甚至让我自己变成了规则的维护者。”    陈歌目光冰冷：“他们想法很好，但是中间出现了太多的意外，病人张宇的逃脱，左寒对世界的怀疑，孙医生的帮助，最重要的是张雅身上好像也发生了某种变化。”    他记得很清楚，自己在医院里见到张雅的时候，有血字汇聚成的血珠钻进了张雅的身体。    “一开始张雅存在的意义，应该就是弥补我的遗憾，完成我的执念，但在那些血色字的影响下，张雅开始每晚做一些非常恐怖的梦。”    “那些梦或许才是现实，那些梦一直在提醒着我和张雅，这美好的泡沫下面是一张张血淋淋的脸。”    “这是个让我沉沦的美好世界，但我的人生绝不仅仅只有我一个人。”陈歌脑海中浮现出了一道道模糊的身影：“在脑迷宫里剜出了自己心的第二人格，仍在医院里遭受折磨的病人，那个被分割开装进玻璃罐的