林外走去。     “记地形干什么”     “以后你们会知道的。”陈歌摆了摆手“接下来我们去下一个场景实验楼的解剖室，张炬你来带路。”     听到陈歌还要去其他地方，几个学生都愣了。     “老师，已经这么晚了，我们还要去吗不如等明天吧。”王一城小声说道。     “明天你们恐怕就看不到我了，就算我能撑到明天，那明天的你们或许也和现在的你们不一样了。”影子里的原鬼苏醒后，陈歌说话底气也足了。     “可我们大晚上去实验楼，万一被人看见”周图也不想跟着陈歌胡闹，他现在就感觉自己上了贼船，还签了相当于生死状的申请表。他也想过退社，可他毕竟还是个孩子，哪有新生敢在报道第二天就跟社团老师闹翻的     “一切有我，放心吧。”陈歌脸上带着意味深长的笑容。     几人离开树林，沿着人工湖旁边的小路走了很远才看到实验楼。     坦白说陈歌现在对实验楼有些心理阴影，不过他还是第一个走了进去。     “孤身一人的时候我都不害怕，现在我有了这么多同伴，更没有后退的理由了。”     东校区的实验楼占地面积是西校区的四倍，分为a、b两栋实验楼，每栋楼都有六层。     现在已经很晚了，但是实验楼内仍有很多实验室亮着灯，偶尔还能看到有人影在窗前闪过。     “白老师，我们现在进去不会被拦下吧”     “你只需要在前面带路就行。”     张炬走在最前面，陈歌微微低头走在队伍中间，他脑中已经想出了五套不同的说辞，用于应对不同的情况。     a楼的大门没有上锁，门口也没有人看守，陈歌他们很轻松的就进来了。     “玻璃门、墙壁上的白漆，地面上的瓷砖，这里的布置和西校区的实验楼很相似，简直就像是一个模子里刻出来的。”     一楼没有值班室，陈歌几人来到走廊最深处，他终于发现了西校区实验楼和东校区实验楼不同的地方。     西校区的实验楼里只安装了一台货梯，而东校区的实验楼内除了货梯，还有楼梯。     “医学系的实验室有三个，一个在二楼，剩下两个在六楼，我也不清楚解剖室在二楼还是六楼，咱们先去二楼看看吧。”张炬朝楼梯那边走去，他摸着自己脸上的疤痕，从树林出来以后，他就总是不经意的去抚摸脸上的伤疤。     “等等，我们先去六楼，最后再去二楼。”陈歌知道值班室在二楼，他拽住了张炬的胳膊“走楼梯太麻烦，还是坐电梯吧。”     陈歌停在电梯门口，完全忽视了货梯门上写着的那几个字货运专用，禁止乘坐。     银灰色的货梯门缓缓打开，陈歌看着眼前熟悉的场景，果断走了进去。     “快点，别磨蹭。”     乘坐货梯可以直接避开值班室，等所有学生进入货梯内以后，陈歌按下了通往六楼的按键。     电梯门慢慢闭合，陈歌紧盯着电梯控制面板，上面的数字按键没有自己亮起。     他悬着的心慢慢放下，可就在这时，一股淡淡的臭味飘过鼻尖。     回头看去，几名学生都老老实实站在他旁边。     “怎么了，老师”     “你们有没有闻到一股淡淡的臭味”陈歌看着货梯空无一人的角落，他想起了一些不好的事情。     “臭味”朱龙瞥了其他人一眼“有人在电梯里放屁”     “也许吧。”陈歌收回了目光，他没有在这个问题上过多纠缠，但他心里很清楚那是只有尸体腐烂才会发出的臭味。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第800章 她的死和我有关     货梯缓缓上升，最后在六楼停下。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-     银灰色的电梯门在陈歌面前打开，空调的冷风吹入电梯当中，这栋实验楼内的温度要比外面低很多。     明亮的灯光映照在地板砖上，这条走廊非常干净，看不到任何垃圾。     “东校区的实验楼似乎也是这个样子的，只不过那里没有开灯。”     陈歌盯着门上的玻璃，上面映照出了自己。     “这个地方我好像来过，但是我为什么一点印象都没有。”张炬微微抬头，他也看到了玻璃上自己的那张脸，大火将皮肤烧的凹凸不平，只是看着就让人感觉不舒服。     他揉了揉头，似乎是在努力回想着什么。     “想不起来没关系，我有时候也有这种感觉，刚到一个陌生的地方，明明之前从未来过，但是却感觉很熟悉，似乎梦到这里一样。”陈歌手搭在张炬肩膀上，温暖有力的手掌驱散了张炬心里的不安。     “谢谢老师，我没事，不过我好像真的来过这里。”张炬又补充了一句“不是在梦中，是在现实里，我脑海里还模模糊糊记得一些东西，它们就像是一大团被烤焦的肉团，需要我用力挖开血肉模糊的表层，才能看到它们。”     “你的比喻很生动。”陈歌发现张炬和其他孩子不太一样，他的记忆不知为何保留下来了很多“走，我们先去解剖室吧。”     陈歌让张炬在前面带路，几人在长廊最深处发现了解剖室。     “灯是灭的，里面没有人。”朱龙趴在解剖室门上的窗户偷看，接着走廊上的光，他能看见解剖室里