单打独斗很难成气候，平台上基本所有的主播都会抱团，你可以考虑一下。”     “在吗？”     一个个弹窗，发的陈歌有点上火，他这边正跟五年前的杀人狂魔斗智斗勇呢，哪有闲心去加什么工作室，直接回给那人两个字：“不在。”     “呵呵，年轻气盛啊，考虑一下我们工作室吧，你只需要将你的短视频打上我们工作室的标志，我们会为你提供最好的渠道，让更多的人看到你。”     “不好意思，我暂时没有兴趣。”陈歌觉得自己已经够礼貌了，换个人在相同的处境下，恐怕会先喷他几句，然后再直接屏蔽拉黑。     “你的那条短视频有成为爆款的可能，但你要弄清楚，这仅仅只是可能，平台日均短视频上传量有一百万，你只是其中运气比较好的那一个。现代人追求更快速的娱乐，他们没有耐心去等待，这个世界每时每刻都会出现更加吸引人眼珠的噱头和爆点，如果不好好运营，你的那条视频要不了多久就会被淹没。”     “明天再说吧，我现在很忙。”陈歌已经找到了鹤山的ID。     “还有什么比赚钱更忙的事情吗？如果你实在不愿意，我们可以换一种合作方式，比如我们花钱买下你的拍摄方法”     陈歌没跟他废话，直接将其拉黑，然后给鹤山发了消息。     有点出乎他意外的是，不到一秒钟鹤山就回了私信：“老大，我一直在等你发布新视频呢！”     “你先等会，我有个很重要的问题想要问你。”陈歌要到了鹤山的电话号码，拨通电话后，压低声音将事情的前因后果告诉了他。 第19章 人气增加     陈歌担心被隔壁房东听到，所以声音很低，他并不是在刻意营造这种紧张的气氛。     全部说完后，电话那边的鹤山傻脸了，这个从山村里一步步考入医学院的朴实大学生，根本没想到第一次和电话，就会讨论灭门案这么刺激的话题。     “你现在在那栋凶宅里？”     “对。”     “隔壁房东可能就是五年前的杀人凶手？”     “恩。”     “我有点乱，你容我想想。”鹤山抱着手机，电话两边简直是两个完全不同的世界，寝室里热火朝天玩着吃鸡、撸啊撸，话筒另一边却一片死寂，充斥着一种令人窒息的紧张感。     “老大，我觉得你还是报警比较好，虽然你没有证据，但是比起报假警来，自己的生命安全才是最重要的。”     鹤山说的是实话，可陈歌有自己的考虑，凶宅逃杀是黑色手机交给他的任务，要求他在这里住上一晚。可一旦被警方干预，任务失败的可能性非常大。涉及到全新恐怖场景解锁，就这么放弃，实在有点可惜：“暂时还不到报警的时候。”     “现在最主要的是你自身的安全问题，要不这样的吧。”鹤山顿了一顿继续说道：“你把手机定位打开，然后今天一晚都不要挂电话，我会留意你那边的声音，有什么风吹草动，我会第一时间帮你报警。”     保持通话是个不错的方法，陈歌看着自己的手机，上面短视频页面还没有关闭，一条招募吃鸡主播的广告在滚动播放。     眼前一亮，比起保持通话，陈歌产生了一个更靠谱的想法：“我可以在凶宅开启直播，如果我出现了意外，直播间里的水友能帮我报警，直播间上传的录像也会成为最有力的证据。一切无恙自然更好，我还能通过直播吸引更多人关注，为我的恐怖屋打出名气。”     昨夜一条短视频，为陈歌带来了近千的粉丝，第二天恐怖屋的游客数量也陡增几倍，这让陈歌尝到了甜头。     再说他进入凶宅的根本目的，是为了获得任务奖励，让自己的鬼屋能更好发展。开启直播，可以让他在做任务的同时保证自己的安全，还能吸引流量和涨粉，何乐而不为呢。     “酒香也怕巷子深，我没有资金去铺天盖地的打广告，但我可以借助直播和短视频来引起更多人的关注。”     陈歌缺少的是渠道和积累，至于内容方面，他一点也不担心。     之前那个工作室的人虽然语气不讨人喜欢，但是有一点他说的没错，现代人追求更快速的娱乐，需要更强烈的刺激，而放眼整个平台，还有比在凶宅住宿和杀人凶手博弈更有吸引力、更刺激的直播吗？     流量先行，内容为王，与其他主播相比，陈歌拥有一个他们全都不具备的优势。     他所拍摄的，他所经历的，全部都是真的，没有任何剧本，连他自己都不知道下一刻会发生什么。     他是在完成黑色手机的任务，直播只是顺带记录下这一切罢了。     “鹤山，电话我先挂了，等会你直接来我的直播间，房间名就是我短视频个人主页ID。”     挂断电话，陈歌打开自己手机的定位系统，同时将一键拨号设置成报警电话，做好全部准备后，他点开了短视频后台的直播软件。     短视频通常只有十几秒，无法添加广告，盈利手段单一，为了最大程度变现粉丝价值，维持粉丝粘黏度，所以很多主播都会在没有新视频发布的时候，去进行直播。     短视频容易转发、扩散，用来制造爆点吸引人注意，紧接着再用充满个人特色的直播将路人转化为粉丝，两者相辅相成，陈歌也算是误打误撞的摸索出了一条最正确的