觉到了危险，所以才不肯上车。”     偷偷扫视车内乘客，医生和醉汉应该都是普通人，陈歌把更多的注意力放在了红色高跟鞋和笑脸男身上。     “要不要先下手为强？”陈歌正在心里盘算，口袋里的手机突然震动了一下。     拿出扫了一眼，陈歌默默挂断电话，然后给那个号码发送了信息。     “李队，我暂时不方便接电话，用短信聊吧。”     刚才打来电话的是李政，陈歌看见来电显示的时候就意识到，估计是出事了。     “贾明从医院里逃走了！你小心点！他想要杀了你！”李政回复的短信连用了三个感叹号。     “杀我干什么？我又没招惹他？还有他不是在医院吗？有你们看守，他是怎么逃跑的？”九江的警察绝对能算得上是精英，陈歌也一直对他们很有信心。     “这个疯子给我们讲述自己有多可怜，他只是一个受害者，然后通过十一个不同的故事，给我们描述出了一个擅长易容和变声的影子怪物，告诉我们那个怪物才是幕后真凶，他只是一个被胁迫的可怜人。”     “十一个故事？”     “对！整整十一个故事，讲述了他被幕后真凶胁迫，被逼着去做违心的事情，这些故事没有任何逻辑破绽，我们现场勘查的结果也和他说的基本吻合。”     “也就是说他没有撒谎。”     “是的，他没有撒谎，但是却撒了最大的一个谎！”李政情绪波动有点大，短信中出现了好多空格和感叹号：“那个幕后真凶根本就不存在，是他虚构出来的，真正的凶手只有他自己！那十一个故事，十一次谋杀全都是他干的！”     看到李政的这条短信，陈歌才明白过来，他说的十一个故事，可能代表的是十一条人命。     “这个看起来柔弱、腼腆的家伙，内心深处竟然藏着一个完全病态的灵魂！他在跟我们描述这些故事的时候，几次流泪，痛苦失声，言语中充满了忏悔，连医生和护士对他的态度都发生了变化。我们跑去现场核实，随着他交代的东西越来越多，我们越查越心惊，为了尽快调查清楚，只能不断抽调警力。”     “今天晚上贾明病情又再次恶化，被医生送去抢救，我们留下了一位警察看守。”     “可就在把贾明送往急救室的路上，这个原本连路都走不了的家伙，从二楼跳窗离开了。他早就计划好了一切，暗中观察好了路线，病房在三楼，急救室在一楼，出去后五十米外就是后巷，里面岔路口有很多，一个人根本追不上他。”     李政将贾明逃走的过程发了过来，但陈歌对这些并不感兴趣：“李队，贾明逃走我早有预料，你说他要杀我这又是怎么回事？”     “我们发现他睡觉的病床旁边有些木渣，推开床头柜才看到，在木质柜子背面，被人用指甲刻满了你的名字，所有名字刻好后，又会用指甲一点点挖掉。如果不是恨之入骨，应该没有谁会去做这样的事情吧？总之，你小心一点吧，我们怀疑他可能去找你了。”     “我和贾明之前根本就不认识，他不可能对我产生这么大的恨意，除非操控身体的不是贾明。”通过李政的短信，陈歌觉得影子应该还在贾明身体里，他那天晚上会晕倒在白龙洞隧道外面，可能是因为发生了某些意外。     “对了，你现在在哪？今晚可不要到处乱跑！”     过了一会，李政又发来了一条短信，陈歌一开始也没觉得奇怪，正准备回信时，突然停下了手：“等等，李队为什么要问我现在在哪？他给我发短信的时候，基本上很少有感叹号，这个给我发短信的人会不会不是李政，而是贾明？” 第622章 最诡异的对手（4000）     陈歌重新看了一遍李政发来的所有信息，口吻和标点的使用确实和李政平时不太一样。     短信里说贾明虚构出的那个怪物擅长易容和变声，也就是他能够模拟出李政的声音，但陈歌因为在灵车上恰巧不方便接听电话，所以只能让李政用短信的方式和自己联系，这一点应该是对方拨打电话之前没有想到的。     “给我发短信的该不会真是贾明吧？”     这个想法一出现就像毒草一样在陈歌心中蔓延，他惊出了一身冷汗。     手指悬停在屏幕上方，许久之后陈歌才给李政回了条信息：“放心，我今晚就呆在新世纪乐园里，哪都不去。”     “恩，我就是通知你一下，那个家伙对你恨之入骨，他现在又被我们全城通缉，很可能会去找你。你就呆在乐园里好了，等会我会安排人，去乐园附近蹲守。”     “辛苦你们了。”     “让他逃走本来就是我们的失职，没什么好感谢的，今晚你可千万不要到处乱跑，一旦离开新世界乐园，我们也不敢保证你的安全。”     “明白。”陈歌给出肯定的答复后，李政没有再给陈歌发信息，似乎目的已经达成了一样。     “总感觉怪怪的。”陈歌拿着手机，他拨打了颜队的电话，想要求证李政刚才说的话。     接近凌晨，颜队依旧接听了陈歌的电话，足可见他对陈歌的重视。     从颜队口中，陈歌得知李政没有撒谎，贾明确实逃跑了。     挂断电话，陈歌还是觉得哪里不太对：“有没有可能是影子从贾明身上跑了出来，然后附到了李政身上？” 