看见尾巴了！阿楠来帮忙，把这些东西移开！”虎牙抓着残缺的桌椅，可能是考虑到游客的安全问题，这些桌椅边缘都很光滑，没有尖锐的棱角，似乎经常被人搬运。     “我们也去帮忙吧。”老周很是热心，他和白秋林、小李都走了过去，帮助两位编辑清理道路。     三位医学生干站在旁边，杨辰默默注视着虎牙和阿楠，高度警惕。     他不相信虎牙说的话，觉得这很有可能是一个提前布置好的陷阱：“刚过去正好就看见失踪的同伴，这也太巧了吧？”     杨辰越看越觉得三个编辑可疑，他们三个是后来进入鬼屋的，应该没有签署免责协议，而三人的职业是惊悚杂志社编辑，心理承受能力很强，这个身份让他们不用刻意去表现出那种很害怕、胆小的样子，方便伪装。     “在我提议跟着人头走的时候，是男编辑强烈要求进入仓库查看，这才导致后面发生的一系列事情。”     “当时那个情况，白秋林已经提前说明岔路口可能会遭遇危险，但是他们仍旧执意要去查看，这本身是就十分反常。”     “厨师和他弟弟在外面通道出事时，三个编辑都在仓库最里面，他们就像是提前知道外面的游客会被攻击，会出事一样，提前撇开关系。”     “最主要的是，那个仓库里明明什么都没有，三位编辑当中的尾巴是如何失踪的？”     “打印机后面藏着一条密道，但是在这种诡异的情况，但凡是个正常人都不可能独自进入密道里探索，一定会大声叫喊，吸引同伴过来一起查看。”     “那个叫做尾巴的女人，应该是故意从打印机后面的通道逃走的，她营造出自己失踪的假象，让自己的队友有了领路的借口！”     “好一个天衣无缝的布局，队友失踪，剩余的两位编辑情绪激动，所以这时候做出一些冲动的事情，其他游客也无法指责。”     杨辰的目光渐渐变得明亮起来：“原来这是他们早已安排好的，怪不得尾巴的电话一直打不通，根本不是像他们说的那样手机丢了，而是尾巴从一开始就不准备去接听。”     疑点太多，三位编辑的举动也太过反常，而在杨辰看来，对方这么做的合理解释只有一个，那就是他们三个编辑其实是鬼屋老板安排进来的“鬼”！     “我应该早点发现他们的。”杨辰额头隐约能看到冷汗滑落：“最惊悚这杂志我压根就没有听说过，很可能是随口编出来的名字，刚进入鬼屋的时候，那个男编辑主动答应与我合作，但是进去没多久，他就做出了和我不同的选择，慢慢的取代了我们三个老手，在不知不觉中成为了领路人。”     心里一阵后怕，杨辰擦去额头的汗水：“幸好我提前留了个心眼，这次我绝对不会再傻乎乎的跟着他们一起去送死了。”     目光从那三位编辑身上扫过，杨辰双手握在一起：“要想个办法揭穿他们，这个场景本身占地面积很大，像个迷宫一样，三十分钟之内想要进入核心区域，在躲避鬼怪进攻的情况下找到照片再出来几乎是不可能的事情。鬼屋老板不会设计出完全没有通关可能的场景，那样也就失去了游戏本身的意义，如此来想的话，这地下尸库场景通关的关键和那五张照片……”     杨辰回想鬼屋老板说过的所有话：“那五张受害者的照片能对通关产生帮助，照片能对通关产生什么样的帮助？拿着照片就不会被鬼怪攻击？鬼屋老板应该不会设计这么无聊的游戏，排除护身符的作用，那么这五张照片有什么用处？”     “老板在进入鬼屋之前，特别强调了受害者三个字，也就是说那五张照片上的人应该都是死人。”大脑飞速运转，杨辰单手拖住了下巴：“五张死人的照片……”     双眼突然睁大，杨辰身体剧烈颤抖了一下，一个念头闪电般划过他的脑海！     “我知道了！那五张照片上的五个人，可能就是我的五位队友！他们代表着五个死人！也代表着混进了队伍里的五只鬼！”     心思急转，杨辰觉得自己终于明白了地下尸库场景的真正玩法：“地下尸库的真正通关要求不是拿着照片离开场景，而是找出队伍里的五只鬼！那五张照片就是最关键的提示信息！”     心脏咚咚狂跳，杨辰完全兴奋了起来，他猜到了鬼屋老板的布局，看透了隐藏的游戏规则。     “老杨，你没事吧？”王琰看到杨辰突然挥舞了一下拳头，变得亢奋了起来，很担心对方的精神状态，怀疑是不是受了什么刺激。     “放心吧，这次我一定会带你们通关！”杨辰嘴角牵出一丝笑意，他目光好像锋利的尖刀一样盯着那两位编辑。     “五张受害者照片，原来鬼屋老板一开始就给了我们提示，这队伍里面其实隐藏了五个‘鬼’。”     “后面有六位游客是新进来的，也就是说六位游客里有五个就是鬼屋员工，鬼屋老板玩的真大啊！”     十二位游客里面，有五个都是鬼！这谁能想得到？     杨辰将后面六位没有签协议的游客全部在脑海里过了一遍：“三位编辑可能性最大，那什么最惊悚杂志完全没有听说过，其次是突然犯病逃跑的厨师和他弟弟，最后一个是小李。”     认真思考过后，杨辰感觉自己已经明白了一切：“小李是单独进来的，和其他几个人都