解释。     “我大概明白了。”陈歌深深吸了一口气：“所有场景由中心电脑控制，相互融合会出现差错和变故，不过这些变故是在可接受范围之内，所以那些设计师也就没有管，反而为自己的杰作沾沾自喜。但是他们忽略了一个很关键的因素，这些蠢货把一些在东郊淘来的老物件放入了鬼屋！中心电脑控制着投影和机关，改变了剧本和各种发展模式，那些老物件上附着的东西则在悄无声息改变着场景本身。”     “你、你在说什么？”警察很不理解。     “我父母就是开鬼屋的，我从小在鬼屋里长大，知道的肯定比你们多。”陈歌示意侦探拿着手机过来：“鬼屋本身就是阴气很重的地方，稍不注意就会产生不好的东西，这鬼屋又特意在里面放了一大堆不祥的物品，会吸引来那些东西很正常。”     “你觉得我们会相信这些吗？”留着黑色长发的女人仍旧不同意陈歌的看法，她不容许别人说虚拟未来乐园的坏话，这一点就和陈歌不想听到别人说新世纪乐园不好一样。     他能够理解，但这并不代表他会妥协：“你们趴近点看看神龛里面的字迹。”     灯光照射，几人强忍着不适观看起来。     “这些字都是人用指甲一点点挖出来的，那些红色痕迹有的是染料，有的则是血。你们再看最里面的那些字，字体刻痕中间是不是有一些杂质？”     “是的，我看见了。”在手机灯光的照射下，几人终于看清楚：“那是什么？”     “如果我说是烂肉你们信吗？”陈歌的表情有些吓人：“神龛里散发着一股臭味，是肉腐烂的味道，很难想象神龛里会发出这样的气味。如果这不是虚拟未来乐园精心设计的，那就证明这鬼屋要出大问题了。”     瞳孔缩小，陈歌扫视房间，整个日式建筑处处散发着不祥，每一件物品上都缠绕着什么东西。     看不清楚，但确实存在。     “那要不我们先退到之前的那个场景里？”警察已经打起了退堂鼓，他参观过中等难度场景，知道很多关于这座鬼屋的信息，不过也正是因为知道的多，所以他才会更加感到害怕。     “你们看起来很喜欢这座乐园，有没有人知道这座乐园是什么时候开始修建鬼屋的？”陈歌从神龛的字迹里感受到了浓浓的怨毒和恨意，这是诅咒的气息。     “一个多月前。”     “就是我的鬼屋在网上火起来的时候。”陈歌说话很不客气：“虚拟未来乐园光看到了商机，但是没看到背后的危险，含江东郊和西郊不同。”     “有什么不一样的？”那个留着长发的白领眉头皱起，似乎是想要套陈歌的话，她自己也明白，虚拟未来乐园是外来户，陈歌则是地地道道的含江人。     “等会你就知道了。”陈歌说完从背包里取出一个半边脸被烧焦的布娃娃。     “你想干什么？这不是那个小女孩的玩具？”那些“游客”已经猜不到陈歌的想法了。     “我想做个试验。”陈歌说完将布娃娃塞进了神龛当中，并且还关上了神龛的门：“神龛是整个场景里最危险的地方，我守在这里。你们两两一组抓紧时间去搜索其他房间，有了发现，或者遇到什么吓人的东西就大声尖叫，我会过去支援。”     “你确定要一个人呆在走廊上，守着这神龛？”警察的语气中有一丝不确定。     “别管他了。”眼镜男拽着警察离开，几名游客火急火燎开始搜查。     等他们走远后，陈歌悄悄将神龛打开取出布娃娃看了一眼。     诡异的是，那个半边脸被烧焦的布娃娃竟然露出了害怕的表情。     “布娃娃的表情还会发生改变？这神龛似乎有其他的含义。”陈歌说完又将布娃娃放入其中，然后打开背包，将红色高跟鞋也塞了进去：“术业有专攻，你很擅长诅咒，这里就交给你来处理。我知道你很强，这次将你放入神龛也包含了我对你美好的祝福，希望有一天你也能成为凶神。” 第962章 我就不信她会一直跟着我们     陈歌说的是祝愿红色高跟鞋也能成为凶神，潜台词就是我身边已经有一位凶神了，你可别乱来。     重新关上神龛的门，大概只过了几秒钟，神龛外面竟然渗出了细密的血珠，更为诡异的是，那写血珠顺着外壁滑落，竟然汇聚成了两股不同的血流。     “互不相容？能跟红色高跟鞋抗衡，这神龛的主人是红衣？！”     陈歌一下站直了身体，他甚至开始庆幸自己将鬼屋里除老白之外的所有红衣都带出来了。     “虚拟未来乐园的问题要比我之前猜测的还严重，鬼屋里有红衣存在，很可能还不止一位。”陈歌盯着神龛，心脏跳的很快。     红色高跟鞋的真正实力比无头女鬼和许音都强，她还擅长诅咒，但是与神龛有关的红衣却能够跟她抗衡，这是陈歌之前万万没有想到的。     “轮回鬼屋里应该不止这一个神龛，对方的部分意志寄托在被供奉的神龛上，这到底是个什么样的红衣？”     神龛外壁上的血珠还未交汇，距离陈歌最远的那个房间里忽然传来了一声刺耳的惨叫。     其他游客听见了声音赶紧跑过去看，陈歌则依旧守在神龛前面。     急促的脚步声跑过走廊，一片混乱当中，陈歌忽然感觉耳朵有些痒，就