。    陈歌的眼睛慢慢睁大，借助闪电的亮光他终于看清楚了走廊尽头的那道身影。    “孙医生？”    长廊尽头站着另外一个孙医生，他的白大褂上满是血污，头发散乱，七窍流血，脸上带着一个夸张的笑容！    闪电带来的光亮只维持了不到一秒钟的时间，急诊室外面的走廊又重新陷入黑暗。    “孙医生是凶手？有两个孙医生？”    陈歌感觉脑子很乱，他现在不知道自己是在噩梦当中，还是在现实里。    “急诊室里的孙医生提到了门，推开门后可以看到另外一个医院，难道门内和门外的医院里各有一个孙医生？”    大脑很自然的想到了这一点，可当陈歌想到这里的时候，那种钻心的疼痛又出现了。    喉咙里发出低吼，陈歌咬紧了牙，原本是高医生紧紧抓着他的手臂，现在是他死死握着高医生的胳膊。    手臂被陈歌抓的变了形，可高医生脸上的表情却仍旧没有发生变化，仿佛走出了病室之后，他就不再是高医生，而是一具没有自我感情的尸体。    “绝对不能晕过去，这里太危险了，那个黑暗中的孙医生正在靠近，随时可能过来。”陈歌使劲关上了急诊室的门，但是封闭的空间不仅没有让他产生安全感，反而让他心底更加的恐慌。    “你刚才看到了什么？”孙医生不知道何时走到了陈歌身边，突然开口询问。    “闪电划过天空的时候，我看见走廊上站着一个人，他浑身是血。”陈歌没直接说对方和孙医生长着一样的脸。    “浑身是血？”孙医生似乎想到了什么：“他是不是一直在笑？”    看着孙医生的眼睛，陈歌不知道该怎么回答了，如果他说那人影一直在笑，那就间接证明他看见了凶手的脸，知道了凶手的长相。    思索片刻后，陈歌还是点了点头：“他笑的很可怕，而且我还发现他长得和你很像。”    “我知道你在害怕什么，那个家伙不是我，他是这医院的鬼。”孙医生脸上的笑容慢慢变得和外面那个“鬼”脸上的笑容一样了：“你相信世界上有鬼吗？”    “很多人都问过我这个问题。”    “那你知道什么样的鬼最恐怖吗？”孙医生似乎是在引导陈歌，只不过他现在的样子确实有些吓人。    听到孙医生的声音，陈歌脑海里本能的浮现出一道身穿红衣的身影，他下意识的说道：“穿着红衣的鬼最恐怖。”    “不对。”孙医生声音慢慢变低，他指着陈歌的眼睛：“眼底有温度的鬼最恐怖。” 第1175章 被诅咒的医院     “眼底有温度的鬼？眼底有温度的那不是人吗？”陈歌有些不能理解孙医生的话。    “孙医生！你们这里有抗生素吗？”二号病人的声音从急救室里面传出：“刚刚包扎好伤口，才把血止住，他的胸前的伤又突然恶化，有大量脓水流出！”    “伤口突然恶化？”陈歌也跑了过去，他觉得这一切不可能那么巧。    进入里间，陈歌看见满地的绷带和各种杂物，此时张敬酒昏迷在手术台上，胸口已经停止起伏。    “他还活着，只是失去了意识，不过若是我们任由伤口继续恶化，那他很难撑过今夜。”二号病人喘着气，他双手满是血迹，看着有点吓人。    “为什么伤口突然恶化？”    “不知道，可能是因为伤口太深了。”方医生戴着手套站在手术台旁边，他看起来非常专业：“我需要双氧水冲洗外部伤口，用碘伏消毒，对了，他的伤口上有黑色丝线粘黏在肉里，可能是感染了某种真菌，想要治好他必须要在无菌环境下做手术才行。”    方医生满头是汗：“我没做过类似的手术，这里工具也不齐全，咱们还是要找专业的医生才行！”    说完他看向了孙医生和高医生：“我们的治疗先放一边，救这个病人的命要紧。”    “你看我也没有用，我和高医生是精神疾病医生，对于外科知识恐怕还不如你们。我们现在就动身去其他病区，运气好的话，说不定能遇见其他夜班医生。”孙医生随口说道。    “现在也只能这样了，他身体移动不便，我和二号守在这里治疗，你们几个一起去找其他夜班医生。”方医生和二号病人想尽办法减缓张敬酒的痛苦，但是巧妇难为无米之炊，没有合适的医疗器械和手术环境，他们也不敢随便在张敬酒身上动刀子，万一引起大面积感染，那张敬酒必死无疑。    “要分开行动吗？”五号病人觉得有些不妥：“凶手还在病院里，我们分开后很容易被他各个击破。”    “这病人已经经不起折腾了，抬着他一起走还会影响速度，最好的办法就是将他暂时安置在这里，这也对他的病情有好处。”方医生从考上医学院开始，他的老师就不断告诉他一个道理，医者仁心，能救无论如何，一定要去救。    “一号，你仔细想想？”五号病人并不怕死，他似乎是在担心四号病人的安全：“现在不仅是这个病人陷入了生死危机，我们大家也是凶手的目标，为了救一个不一定能救活的人，就让所有幸存者都背上风险，你觉得这样值得吗？”    “他让你背什么风险了？我们只是暂时分开，一部分人去寻找药、寻找医生、寻求帮助，另外一部分人守在这里。”二号病人有些不满：“凶手可能只有一个，我们有七个人，不用太