不仅烧得猛烈而且温度很高，扩散很快。     火灾现场拥有多个起火点，互不相关，这又是典型的人为故意纵火特征。     案件的性质一下发生了改变，当地公安部门介入，随后在建筑残骸之中找出了四具尸体，正好是经营着公寓的一家四口。     这件案子当时引起了不小的轰动，警方也全力以赴，只是因为大火破坏了现场，他们找遍了所有地方都没有找到第五个人存在的痕迹，更不要说抓住凶手了。     公寓楼被封锁了一整年的时候，后来按照相关法律，转交给了原主人的父亲，富安公寓也是从那个时候改名为平安公寓的。     “一家四口被烧死，凶手至今逍遥法外，也难怪这里会有闹鬼的传说。”弄清楚了当年的案子，陈歌心里多少有了个底，他看着手机上的忽然注意到了一个细节：“报道上说公寓楼原主人死亡时四十一岁，后来公寓楼转交给了原主人的父亲，算算年纪的话，现在公寓楼的真正主人应该六、七十岁了才对。” 第18章 凶宅直播     平安公寓里符合这个年龄标准的只有一个人，就是房东屋里那个连吃饭都困难的老人。     “不对劲啊，结合新闻来看，公寓楼的主人应该是个老人，可接待我的房东却是个中年人。”陈歌站起身，他走到墙边，侧耳偷听。     墙壁那边电视机音量很大，而且播放的都是毫无意义的广告。     “如果正常看电视的话，遇到广告不是应该第一时间换台吗？可现在他们已经听了好几分钟的广告了。”陈歌耳朵紧贴着墙壁，“我肯定是忽略了什么东西。”     他静下心来，从头到尾思索了一遍：“我进入房间后，听到隔壁传来饭碗摔碎的声音，紧接着房东开始对老人肆意辱骂，再往后电视音量突然调高老人坐在轮椅上无法移动，调高音量的肯定是房东，可他为什么要这么做？”     陈歌眼睛眯起，脑海中浮现出了一个想法：“房东是不是在虐待老人？以电视机音量来掩盖殴打的声音？”     他越想越觉得有可能：“我刚入住，隔壁就传来饭碗摔碎的声音，时间点太巧合了，会不会是老人故意碰碎的？毕竟按照常理来说，只不过是打碎了一个碗而已，房东根本没必要发那么大的火。对！他是在害怕，怕老人吸引到我的注意力。”     “可是他为什么要害怕？老人又为什么要寻求帮助？”     脑海里划过一道闪电，陈歌又想起了之前的一个细节，房东在辱骂老人的时候，因为太过激动，其中夹杂了几句外地的方言。     “老人一家都是九江人，这个房东却是个外地人，他应该和老人没有太深的血缘关系。”     “正常来讲，老人不可能把自己的房产交给一个外人打理，除非是跛脚男鸠占鹊巢，挟持了老人！如果真是这样，那他的真实身份可能是心生贪念的护工，可能是入室偷盗的窃贼，也可能就是几年前的杀人凶手！”     细思极恐啊！     陈歌握了握拳：“怪不得他会突然跑到我房屋门口偷听，原来是做贼心虚。”     额头冒汗，推理这种事情对陈歌来说还是太吃力了一点，他没有系统学习过刑侦和逻辑学，只能自己一点一点往下顺。     “现在该怎么办？直接冲到隔壁用工具锤抡死那个房东？不行，太冲动了，万一推理错误，后果不堪设想。”陈歌手里提着工具锤，口袋里塞着水果刀，在房间里走来走去。     “找机会再去确定一下？也不行，万一打草惊蛇了怎么办？凶手可能有同伙，我双拳难敌四手，一旦被他们盯上，那我自己的处境就会变得很危险。”     “现在我没有任何实质性证据，一切只是凭空臆想。况且我来这里最重要的目的，是找出四年前灭门案的凶手”     陈歌又陷入了苦恼，过了一会，隔壁房间的电视机声音突然停止，安静的有些吓人。     “怎么回事？”他悄悄打开房门，蹲在地上，顺着隔壁房间的门缝看去，里面漆黑一片，连灯也给关了。     “才八点多就睡觉？”陈歌提着工具锤蹲在房东门口，他忽然觉得自己的样子恐怕会引起别人误解，赶紧回头看了看，发现没有人后，才将锤子塞进怀里，回到了自己房间。     “仅凭新闻来推测也不一定准确，现在要是能有个专业人士帮我分析一下就好了。”陈歌躺在床上，摸出自己的手机，他的联系人目录里除了徐婉外，其他的似乎从来都没有说话过。     “做人做到我这种程度，也够专一了。”     陈歌想了半天，在他接触过的所有人里，唯一能和案件侦查扯上关系的，就是那个被吓晕的倒霉孩子鹤山。     “法医应该会比我强点。”他打开了自己的短视频个人主页，刚一登陆就看到后台提示有几十条私信。     随便点开一条，竟然是平台里一个工作室负责人发给他的，想要邀请他加入。     “这人算是星探吗？”现在陈歌也没工夫去看，他埋头寻找起鹤山的ID，根本没把这事放在心上。     可谁知道，过了一会儿，那个工作室又发来了私信。     “在吗？你的视频我们看了，非常有潜力，你有没有想与我们合作的打算？”     “我们可以联系自己的大主播为你引流，给你增加曝光量。”     “一个人