事，一直将门楠放在漫画册当中。     “两位红衣同时阻拦？这人影看着也不像是红衣，似乎仅仅只是一道影子啊？”     陈歌停下了脚步，没有继续往前。     片刻之后，人影周围开始出现一个个小孩的脚印，孩子们的笑声和哭声慢慢消失，人影的身体也在慢慢凝实。     当最后一个孩子的哭声消失后，人影默默注视了陈歌一眼，他和陈歌身高、体型完全一致，他就像是陈歌自己的影子。     “是你杀了我。”     身体是一个成年人，但黑影嘴里发出的声音却是孩子的声音，阴森、冰冷、充斥着恶意。     他最后说完这句话后，目光跃过陈歌，看向陈歌身后，转身消失在了大雨当中。     “这就走了？”陈歌顺着黑影刚才的目光看去，在手机光亮照射下，隐约能看到他的影子变成了一个女人的形状。     “他是在顾忌张雅？不太像，他似乎在忌惮其他东西。”耳边雨滴声渐渐变大，一切恢复正常，暴雨肆意席卷大地，那黑影早已消失不见。     “两位红衣阻拦，张雅也感受到了威胁，那究竟是个什么东西？”陈歌以前对鬼怪的概念只有两个，见到身穿红衣的就跑，不是红衣就追，现在他遇到了第三种鬼怪，一道声称是被陈歌杀死的影子。     “这鬼怪有点特殊，东郊每年失踪那么多人估计都和他有光，刚才司机讲的最恐怖的那个怪谈应该就是它。”     人影已经离开，陈歌不再耽误时间，打通小顾的电话，飞奔向自来水厂：“小顾，我已经到了？你们在哪？”     “你已经到了？”小顾声音很是诧异：“刚那个站在自来水厂门口一动不动的就是你吗？”     “废话，你们在哪呢？”     “我们马上过来！”     电话挂断，小顾和一个全身湿透的女人从自来水厂旁边的树丛里跑出：“老板！”     小顾兴高采烈，但那个女人却不愿意过来。     她远远看着站在暴雨当中，身穿雨衣，拖着碎颅锤的陈歌，心里有些不安。     荒郊野外，大雨倾盆，浑身湿透的她双手护在胸前，身体止不住的打颤。     “怎么还有个女的？”     “她也是那辆车上的乘客。”小顾给陈歌简单说了一下黄玲的情况。     “那辆车上除你之外还有其他活人？”     “不止我和黄玲姐，在汽车最后一排还有个学生，他在车上也帮过我，不像是坏人。”小顾有些懊悔：“我下车的时候距离他太远，要不就带着他一起下车了。”     “帮你的不一定都是人，害你的也不一定全是鬼。”陈歌盯着黄玲看了很久，然后招了招手：“出租车在外面，一起走吧。”     来到路边，陈歌发现车窗外面满是小孩的泥手印，而那个可怜的司机，已经昏倒在主驾驶位上。     “别慌，他还有呼吸，应该是被吓晕了。”陈歌将司机放到后排，拖着碎颅锤站在车门外面沉思，过了好久他转身看向小顾和黄玲。     “你俩谁会开车？”     小顾摇了摇头：“老大，你不会开车吗？我记得上次你还开着货车回乐园来着。”     “我会开。”陈歌顿了一下：“但没有驾照，出租车上安装有行车记录仪和车载录像，万一司机报警，以后警察询问起来的时候就麻烦了。”     “那个……要不我来开吧？”黄玲走到小顾和陈歌身边，神色犹豫：“我会把你们送到目的地，不过在此之前，能不能先去一趟我家？我有点担心我丈夫。” 第496章 不是他打的电话     陈歌点了点头，没有拒绝：“开车吧。”     “谢谢。”黄玲浑身湿透，坐在主驾驶位上：“我家离这里不算远，十几分钟就能到。”     车灯亮起，黄玲载着其他几人穿过雨幕，沿着公路朝远处开去。     一路上都没有人开口说话，大家都在想着各自的事情。     凌晨一点，汽车开到了黄玲租住的小区，这里位置很偏，距离荔湾镇非常近。     “以前市里面准备大力开发东郊，后来也不知道为什么不了了之，结果就留下了这一大片修建到一半的建筑，原本住在这里的人也因为交通、生活等各种原因陆续搬走。”黄玲将出租车直接开进小区，偌大的小区里竟然没有一盏灯是亮着的，感觉就跟进入了鬼城一样：“几年前九江东郊准备建新区的时候，房价高的吓人，现在只剩下一地鸡毛，还有像我们这些被坑的住户。”     通过交谈，陈歌才清楚了这个女人的过往，她和自己丈夫在几年前拿出全部积蓄在九江东郊买了房子。     最开始的时候，两人还因为在东郊抢到一套房欣喜若狂，坐等东郊新区建立，房子升值。     可谁知道没多久，开发商就因资金断裂、债务纠纷等问题延期交房。     为了买房小夫妻花光了家里积蓄，还欠了不少外债，他们和其他业主联合起来想要找开发商一个说法，但是对方却一拖再拖，一直到了现在。     项目被莫名其妙喊停，花光积蓄买的房子成了无法入住的烂尾楼，夫妻两个只能靠租房度日。     生活不易，在这期间，丈夫还出了一次车祸，现在基本上就靠黄玲一个人撑着。     “到了，就是这。”黄玲停下车，拿着包急匆匆往楼上跑，陈歌和小