黎医生家的房门，在里面找到了大量人骨标本，还找到了房东遗留的钥匙，以及几瓶不知道什么效果的药。     “终于能够离开了。”     临走时，陈歌又拐到了丁阿姨房间门口，给了丁阿姨和黎医生一样的待遇，顺便救下了丁阿姨家里的那个孩子。     在丁阿姨的折磨下，那孩子神智不清，只知道自己的名字叫做家福。     陈歌在他的身上找到了一张全家福，照片上的场景让人不寒而栗。     咧嘴大笑的丁阿姨和家福站在照片中间，两人旁边摆放着一个个木盒子，盒上贴有照片，写有一个个人名家乐、家安、家美     家福双腿被截断，没办法跟陈歌一起离开，在如何处理家福的问题上，温晴和小孙出现了分歧。     小孙想要背着家福一起离开，温晴则觉得他们应该先找到向暖，然后再回来，毕竟家福没办法自己行走，带着他一起很不方便。     最后还是陈歌拍板，他决定把家福先送到一楼黄大爷那里。     沿着楼梯往下走，陈歌到了三楼以后特意去301看了一眼，那个叫做吴悠的孩子正坐在客厅，看着窗户上张贴的一幅幅画。     “跟我们一起走吧，我带你去找爸爸妈妈。”整栋楼内没几个好人，吴悠能在这样的环境下生存下来连陈歌都觉得不可思议，所以他想要把吴悠带上，几个人相互之间也好有个照应。     “我不会跟你一起走的。”让陈歌没有想到的是，吴悠果断拒绝了他。     “为什么？你不是一直都想要见你爸爸、妈妈吗？”陈歌有些好奇，对于孩子来说，只要搬出帮忙寻找父母的理由，很少会有人拒绝。     “因为我爸爸和妈妈走的那天，跟我说的最后一句话是，无论如何都不要离开这个家，他们会回来的，凡是有人以寻找他们为借口想要来找我，那他一定是在骗我。”吴悠扬起了头：“你是在骗我？对吗？”     陈歌没有说话，从吴悠的话里他听出了更深层的内容。     吴悠的父母可能在走出家门的时候就知道自己必死无疑，所以才会说那样的话，这世界上已经没有人能找到他们了。     “十楼有食物，楼内现在安全了很多，你如果遇到麻烦可以去找一楼的老人。”陈歌摸了摸吴悠的头，这个孩子很聪明：“你父母说的没错，他们会回来的，在他们回来之前，你要照顾好自己。”     陈歌转身离开，他快要走到二楼的时候，楼道里忽然传来了吴悠的声音。     “喂！”     “怎么了？”     “我想告诉你一件事情。”吴悠趴在房门口，他的目光看向温晴：“向暖迷路了，他好像也在等自己的家人去找他。”     “什么？”     301从未合上的门，被吴悠关上了，楼道里再也没有了其他声音。     “那孩子是不是知道些什么？”温晴有些激动。     “或许他和向暖是朋友？”小孙背着家福，本能的开始推测。     “你们在这里稍等我一下。”陈歌提着背包又重新朝三楼走去。     “你要干什么啊！”     “打开门问一问不就行了？六七岁的小屁孩给我玩什么神秘感？我最讨厌说话说一半的人了。”     “他只是个六七岁的孩子啊！”     十几秒后吴悠又见到了陈歌，他很是意外。     反复询问，陈歌终于搞到了想要的信息。     电工是楼内第一个发现房东秘密的人，他之所以会发现，是因为向暖在他的报箱里塞了一盘从房东家偷出来的录像带。     向暖当天晚上就离开了这栋楼，不过在离开之前，吴悠曾看见向暖去了一趟楼顶。     给吴悠道了声谢，陈歌提着背包，只叫上温晴，两人一起跑到了楼顶。     “就是这里了。”     十楼通往天台的铁门上了锁，陈歌在一大堆钥匙里寻找了半天才找到对应的钥匙。     “你离我远点，一旦开门，外面的黑雾可能会涌进来，那雾气里藏着怪物。”     等温晴离开后，陈歌才将铁门拉开了一条缝隙。     外面的黑雾没有那么浓郁，不过大雾中的那股腥臭味倒没有任何改变。     拿出碎颅锤，陈歌一点点将铁门拉开，当他看到外面完整的世界后，双眼慢慢睁大。     金华小区a栋是这里最高的建筑，站在天台上可以俯视整个小区。     无边无际的黑雾笼罩了这片扭曲的建筑，就如同是一片黑色的海洋，而扭曲在一起的金华小区和九鸿小区则像是漂浮在这片黑色海洋中的孤岛。     黑雾里隐约有巨大的阴影闪过，陈歌喉结滚动，他抓着碎颅锤的手被汗水浸湿。     “这是门后的世界吗？”     向暖的门后世界和陈歌之前进入过的任何一扇门都不同，没有被血色笼罩，反而是被这种黑雾包裹。     使用阴瞳，陈歌看着黑雾里若隐若现的阴影，他忽然想起了自己在江源小区做噩梦任务时发生的一件事。     当时他蒙着双眼来到楼顶，耳边听到了二十年前自己的声音。     在快要被医生杀掉的时候，年幼的他说了一句要在血色的城市里推开一扇扇门，要在黑色的海洋上画下一扇扇窗。     “血色都市指的是那座城，黑色海洋会不会指的就是这无边无际的黑雾？”     仰望漆黑