屋演员其实早已习惯了尖叫声和哭喊声，但是他们听着听着慢慢发现不对劲，今天的尖叫声怎么有些耳熟？好像是自己同事发出来的！     陈歌领着许音从音乐教室、保卫室、体育器材室这三个场景跑过，打穿三个场景只用了不到三分钟。     等鬼屋工作人员收到自己老板通知，全部走出自己所在的场景开始集合的时候，陈歌已经提着矮小演员跑到了二楼。     “这电梯怎么老在负一楼！你们这鬼屋是不是修建在了一个鬼巢上面？”陈歌随便一句话就让矮小演员冷汗直冒，以前有人这样说过，他还不相信，但现在事实摆在眼前，他根本没办法反驳。     一想到平时他们自己乘坐的电梯，被无数的阴魂和鬼怪乘坐过，他就直打冷颤，这样的电梯谁以后还敢乘坐？     “接下来去哪！你们的人呢？我快跑不动了！”陈歌也累的够呛，为了更加逼真一些，他是拼了老命在奔跑，任谁看都觉得他是个苦命的家伙。     “我也不知道，电梯是唯一的出口，要不我们先去其他场景，千万别停下来啊！你不是还有好多场景没有参观吗！”     “你见过提着鬼     屋演员参观场景的游客吗？别废话了！告诉我你们老板在哪！他一定有办法！”     冤有头债有主，之前恶梦学院的演员和虚拟未来乐园的人搅合在一起跑自己鬼屋捣乱，肯定是恶梦学院老板示意的，老板不开口，员工们肯定不会在工作日跑到另外一座城市参观鬼屋去。     陈歌来到恶梦学院参观，背后也一直是那位老板在安排，他想要给陈歌一些颜色看看。     只不过他应该没想到，安排来安排去，结果把自己给安排了。     “同样都是鬼屋老板，我和他之间应该会有共同话题的。”想到这，陈歌速度更快了，他在矮小演员的提示下，来到了四楼。     “老板就在四楼中间的校长办公室里，架后面有暗门，里面是鬼屋监控室和主控制台。”情况危机，矮小演员也没多想就把这些东西说了出来。     “明白。”     踹开四楼安全门，陈歌隔着老远就看到，某间房门外面站着好几个人。     有男有女，穿着打扮各不相同，他们全都是鬼屋演员。     “都聚在这里了？”     恶梦学院的工作人员们也发现今天情况不对，纷纷走出各自负责的场景，守在老板办公室门口。     在他们满脸疑惑，还不知道具体发生了什么事情的时候，陈歌提着矮小演员出现了。     听到陈歌狂奔的脚步声，几名工作人员都看向陈歌，他们对陈歌本来就很不友好，当他们看到陈歌手里还提着一个鬼屋演员时，脸色变得更差了。     “你想干什么？！把他放下！不然的话……”     领头那人话没说完，陈歌就已经冲到了他们身边，他松开了抓着矮小演员的手，疯狂捶打校长办公室的门“看看你干的好事！放我出去！”     陈歌没头没脑的叫喊，周围的人正想要制止，他们忽然听到鬼屋背景音乐出现了变化，多出了一种电流的沙沙声。     这声音从每一个音频播放器传出，就算捂住耳朵也能听得清清楚楚。     “怎么回事？”     主控制室在校长办公室里，现在校长办公室的门是关着的，恶梦学院的老板还没出来。     “是老大在试验新东西？”     “不对！快看楼道！那是什么东西！”     红色血丝在通道中蔓延，就好像是血色浪潮朝着他们冲刷而来，要将他们全部卷入地狱当中一样。     一股无法形容的寒意扫过走廊，整条长廊的灯光都闪了一下，紧接着一道红色身影在楼道尽头出现。     他低着头，抚摸着手上狰狞的伤口，嘴里喃喃自语“好疼……”5 第751章 喂！我要报警！     “不要慌，淡定，可能这只是一个恶作剧。”     “对，之前不是有过报道，有游客专门扮鬼跑鬼屋里捉弄工作人员。再说我们这么多人，根本没必要害怕。”     说起漂亮话，恶梦学院的员工一个赛过一个，但是真等许音靠近，他们齐齐后退，动作整齐划一，就跟排练过很多次一样。     “开门！”陈歌表情焦急，可校长办公室的门就是打不开，周围的员工想要去阻拦，结果被矮小演员拦住“快把老板叫出来！这次真出事了！”     陈歌是游客，他说再多鬼屋演员们也很难相信，但这话要是从侏儒演员小赵嘴里说出来，性质就完全不同了。     “赵哥，你负责的那个场景到底出什么事了？”领头那人开口询问，他还没意识到事情的严重性，开口第一句就先推卸责任，不管发生什么，整件事都是小赵引起的。     “你们还记得潘田吗？就是以前和我一起负责地下场景的那个家伙，他请了病假，后来一直没有来上班，最后被老板开除了。”矮小演员现在特别的害怕，今天的遭遇将他以前的一些恐惧记忆全都唤醒，并且相互串联在了一起。     “我有印象，老板说他会老家结婚去了。”领头那人似乎想起了什么。     “他确实回老家了，只不过不是回去结婚，而是回去看病。”矮个演员小赵眼中的恐惧愈发浓郁“潘田疯了！没人知道原因，就是在某天上班的过程中突然疯了！他一直在说大楼下