入舞蹈室，她们的穿着和刚才完全不同，镜子记录下来的这一幕似乎是发生在很久以前的事情。     五个女孩有说有笑朝着镜子走来，她们五个进入更衣室后，张雅才出现。     身材高挑的张雅，把同样的校服穿出了完全不一样的感觉。     她背着包，手里还提着一个礼袋，这礼袋陈歌在更衣室见过，里面装有五盒糖果。     张雅的心情似乎也不错，快步跑进更衣室，过了几分钟后，六个女孩换上了芭蕾舞裙，从屋内走出。     情况并没有发生什么改变，五个女孩抱团在前，张雅一个人跟在后面。     六人开始训练，片刻后舞蹈室的房门再次打开，一个女老师走了进来，她手里拿着那张天鹅湖市级团体赛冠军的奖状，对着六个女孩说了几句话，大意可能就是在鼓励她们。     这一天应该不是正常上课的时间，没有其他学生来上课，她们六个似估计是因为马上要进行省级比赛，所以才在假期来学校练习。     女老师指点了她们半个小时就离开了，确定老师走后，五个女孩停止了练习，坐在地板上玩手机聊天，唯有领头的张雅还在重复训练。     这时候五个女孩中的某一个指着张雅说了些什么，几个女孩都笑了起来，唯有张雅面露难堪。不过她也没有在意，停下动作休息了一会儿后，转身进入更衣室，将那一袋子糖果拿了出来。     张雅准备将糖果送给几个女孩，可是只有一个女孩准备伸手去接，最后还被旁边一个和张雅身高差不多的女孩拦下，那个女孩指着张雅说了很多话，跑进更衣室把一个书包拿了出来，从里面翻找出了几封别人写给张雅的情书。     这应该算不上争吵，只是高个女孩单方面在说话，她的情绪似乎有点激动。     张雅的糖果最终还是没有送出去，她把礼品袋放回原处，本来这事就已经完了。可没过多久，舞蹈室的房门忽然被打开。     几个女孩都吓了一跳，以为是老师过来，赶紧爬起来装模作样的练习。     门外面走进来了一个模糊的男性身影，一米八左右，略有驼背，很胖。     男人对着几个女孩说了些什么，他的身份让陈歌有点摸不透，几个女孩里只有两个认识他。     很快女孩们继续开始练习，男人走进了办公室，没过多久，他突然伸手示意让张雅过去。     张雅应该不认识这个男人，她心存疑虑，走到办公室门口并没有进去。     镜子里照不到办公室内的场景，大概只过了六七秒，镜中的画面变得更加阴暗，张雅从办公室内跑出，那个男人捂着手，叫骂着跟在后面。     舞蹈室内五个女孩都看到了这一幕，但是却都坐在原地，没有一个人愿意站出来帮张雅说哪怕一句话。     很快张雅被逼到了角落，她距离房门很远，大声的呼喊，却无人回应，剩余的五个女孩坐在原地，谁都没有动。     男人嘴里叫骂着，他距离张雅越来越近，这时候张雅的手摸到了身后的窗沿，她只剩下一条路了。     看着镜中的画面，陈歌忽然想到了抽到情书时，黑色手机上的文字双眼外凸、面目苍白，自高楼坠落的那一刻起，她便成了校园中的禁忌。红色的舞鞋，染血的校服，包括那个名字都成了不能提及的话题。     男人看着空荡荡的窗户口，没有下去救援，他一连后退好几步，停在了那五个完全被吓傻的女孩旁边。 第59章 永远在一起吧     舞蹈室里安静极了，阴暗的镜面当中，男人最先恢复理智，他站在五个女孩身前，凶狠恶毒的威胁着她们。     有一个女孩被吓哭了，男人将她拽起，指着她的脸说了些什么，那个女孩听到后拼命摇头。     这时候个子和张雅差不多高的女孩站了起来，她主动走到男人身边，开始帮助男人劝说其他女孩。     她和男人之前应该认识，关系很不简单，甚至有可能这个男人会恰好在老师离开后出现，都是她提前计划好的。     在高个女孩的劝说和男人的威逼下，几个女孩终于低头，他们商量了几分钟后，男人首先离场。     五个女孩也进入更衣室换了衣服，随后她们全都离开了。     镜子恢复正常，但舞蹈室内的气氛却越来越压抑，陈歌能感受到来自背后的寒意，他就像是背靠着一具冷冻了许久尸体。     “没有了？”镜子只记录下了舞蹈室内曾经发生过的情景，再后来的事情陈歌并不清楚，他只是隐隐觉得这件事不会那么简单。     从四楼跳下去，只要不是头先着地，就还有一线生机，张雅当时极有可能还没有死。     “红衣厉鬼，怨念深重，那个胖子会不会是害怕事情暴露，将还剩下一口气的张雅给杀害？活动中心的排水系统全部更换了新的，有没有可能是因为胖子曾利用排水系统来处理尸体？”这个念头一闪而过，很快被陈歌排除，张雅在学校里失踪，警方肯定会彻查，再说处理尸体这种事并不是随便一个人都能做到的，很多时候做的越多破绽也就越多。     他很好奇接下来发生了什么，可是镜子上的画面已经结束，这面镜子只记录了发生在舞蹈室内的场景。     “或许我应该给李队打个电话，人命关天，西城私立学校又在西城派出所辖区之内，他那里一定有相关记录。