你连通了现实和血城，那这里沉积的大量负面情绪很可能会再次涌入现实。”陈歌有些不理解，善念拥有一颗纯善的心，他不应该去做风险这么大的事情。    “那你觉得沉积在血城和雾海当中的绝望是谁制造出来的？”镜中的孩子反问了一句。    “现实中的人？”    “没错，其实每个人的心底都有一口连接着黑色雾海的井，绝望、痛苦、大量的负面情绪和不堪回首的记忆全部通过这口井涌入了雾海。没有人知道黑色雾海具体在哪里，也许它在某个我们看不到的地方，也许它隐藏在噩梦最深处，也许它就藏在每一个人的心里。可不管它在哪，有一点是我们无法否认的，黑色雾海每时每刻都在不断扩大。”镜子里那孩子的语气慢慢变得严肃了起来：“如果有一天雾海扩张到了极限，那里再也盛放不下人的绝望，你觉得会发生什么事情？”    “倒灌？绝望会源源不断从每个人心底的井冒出？”    “是的，也许雾海还远远没有到承受的极限，但如果不加以控制，那一天迟早会到来。”    “人所有的绝望和被遗忘的痛苦记忆全部进入雾海，黑色雾海因此而出现，那血城又是怎么回事？”陈歌一开始以为血城是最恐怖的，直到最后他才发现，原来血城外面还有一片黑雾。    “人之所以为人，是因为就算在最深的绝望当中，人也会保留一丝希望。黑雾是纯粹的绝望和痛苦，代表着死亡和遗忘，血城则是血淋淋的人性中剩下的最后一丝希望，那份渴望救赎的心构筑成了血色的城，隔绝于雾海。随着雾海不断扩张，血城也会不断扩张，只是正常来说血城扩张的速度远没有黑雾扩张的速度快，所以我存在的意义就出现了。”镜中的孩子耐心给陈歌解释着。    “你想要利用血城毁掉雾海？”    “只要人还心存绝望，雾海就无法毁掉。我想要做的是把现实当中那些最绝望的灵魂引渡到血城里，壮大血城，避免他们和黑雾融合。”镜中的孩子看向窗外：“血城里的每一扇血门都代表了一个最绝望的灵魂，这么多年来血城扩张了无数倍就是因为这些灵魂。”    “门”的存在，是血城为了引渡最绝望的人，陈歌大概明白了这点之后，他脑海中又冒出了很多问题。    伸手从口袋里拿出黑色手机，陈歌将屏幕碎裂的手机放在了镜子前面：“爸的手机会变成这样是因为你吧？是你在一步步的引导我？”    镜中的孩子没有否认：“你还记得第一个噩梦级别任务吗？那个任务就是在这里开始的，你闭上了眼睛的时候，我就站在镜子里看着你。我们隔着镜面就像现在这样，能够看见彼此，但是永远触碰不到对方。”    “也就说每一个任务和信息都是你发布的？”    “大部分是这样的。”    “我知道了，所以每一个星级任务前面都会有试炼两个字，比如二星试炼任务暮阳中学、三星试炼任务第三病栋等等。”陈歌脑子转的非常快：“不过我还有一个疑惑，我鬼屋里的那些道具和场景，你是如何解锁的？”    “这就是我接下来要重点要和你说的事情，随着血城疯狂扩张，这座城变得愈发的不稳定，绝望弥漫，厉鬼相互厮杀。在这里他们无法获得救赎，想要真正消除他们心中的怨恨和绝望，恐怕还要回到现实当中。”镜中的孩子用最温柔的表情，说出了最疯狂的话：“我想让这座血色城市成为雾海和现实世界重叠的交点。”    “你疯了吧？这么多红衣和厉鬼全部放回现实，含江方圆百里估计都要成为鬼蜮。”    “所以我一直在谨慎的尝试，一次只解锁一个场景，由弱到强。你非常完美的做到了一切，迄今为止没有发生过任何意外，你的存在就是对我设想的一种证明。”镜中的孩子扫了一眼黑色手机，鬼屋卫生间里涌现出一道道黑红色的血丝，它们全部钻入了手机当中：“这手机里有我唯一的执念，我倾尽血城之力让它拥有了部分血城的能力，你鬼屋地下的场景就是门后世界的投影，它们会扎根在现实当中，成为连接血城和现实的枢纽。”    碎裂的屏幕被血城中的黑红色丝线修复，那些黑红色丝线上散发着可以和凶神匹敌的气息，镜中的小孩似乎是用凶神的血肉在修复手机。    “活人的负面情绪被厉鬼吞食，而厉鬼的绝望、执念和遗憾则在现实中完成，这样便可以最大限度维持血城的稳定，而稳定血城只是第一步，我真正的目标还是那片绝望的雾海。我无法完全让雾海消失，但我会控制血城尽全力将它压制，争取可以救赎更多绝望的灵魂。”镜中的孩子将修复好的黑色手机还给陈歌：“以前我一直处于很危险的境地，诅咒医院的院长偷走了我过去的身体，囚禁了我们的父母，他时刻利用这些来干扰我，想要夺取血城的控制权，但现在我再也没有后顾之忧了。”    镜中的孩子无法离开血城，而诅咒医院则不断在黑色雾海中移动。如果不是陈歌，等到院长彻底吞食陈歌的父母，那结局还真是个未知数。    拿着已经修复好的黑色手机，陈歌又想起了自己第一次找到黑色手机时的场景，那一天仿佛就在昨日。    “你还有什么问题吗？”    “恩，其实有个东西我一直很疑惑，正好今天当面问问你。”陈歌重新按下了开机键：“这黑色手机里有一个转盘，投入