，那是洗纹身留下的疤。     “那是一个人的名字吧？看不出来，你还挺浪漫的。”周图瞥了一眼朱龙的胳膊，然后又看向陈歌：“老师，不如我们今天就去那片树林吧，早点结束，早点回寝室，你看广场上都没几个人了。”     “不着急，你们其他人还听说过什么怪谈吗？”     “怪谈我没听说过，不过我在网上见过一个很有意思的段子。”朱龙习惯性的摸着手臂上的瘢痕：“大概内容就是，一个很单纯的男孩遇到了自己喜欢的女孩，他鼓足勇气跟女孩表白，女孩既没有立刻答应，也没有直接拒绝，只是说如果他们能在同一所大学里再见面，就跟他永远在一起。”     “男孩学习成绩非常差，为了这个约定疯狂努力，但是他基础太差了，想要在短短几个月的时间里脱胎换骨，考进好学校非常困难。”     朱龙说到这表情变得有些奇怪，他可能自己都没有意识到：“但是出乎所有人的预料，男孩最终还在和那个女孩在同一所大学里见面了。”     “只要肯努力，什么时候都不算晚，这也算是有情人终成眷属。”张炬在旁边感叹。     听到张炬的话后，朱龙的表情更加奇怪了，他摇了摇头：“那个女孩考入的是国内最顶级的医学院，男孩的成绩和那所学校的分数线差了一百五十分。”     听到医学院三个字，陈歌就好像明白了什么，但是其他社员成员却仍旧一脸迷茫。     “那他是怎么和女孩见面的？”     “在一堂解剖课上。”     朱龙的手挖进了肉里，他却丝毫没有察觉：“男孩被人从福尔马林中捞出，摆在了女孩的实验桌上，他们在同一所大学相遇，你们说女孩会不会信守承诺，和男孩永远在一起呢？”     表情越来越奇怪，朱龙却完全没有意识到自己的不正常。 第798章 颠倒的沙漏     朱龙丝毫没有发现自己的异常，他没有说出男孩和女孩的名字，但看他的样子仿佛自己也经历过类似的事情一样。     “喂！”王一城胆子很小，他发现朱龙仿佛中邪一样，直接伸手推了对方一样。     朱龙双眼迷茫之色瞬间消失，他看了看周围几人，忽然笑了起来“是不是把你们吓住了，我第一次听这个段子也被吓了一跳，你们知道吗？这个段子其实还有后半部分，我脑海里有个大概的印象，可是却怎么都想不起来了。”     “还有后半部分？”     “是啊，但我给忘了。”朱龙嘿嘿一笑“你们为什么都这样看着我？这只是我在其他地方看到的一个段子而已，并不是咱们学院里发生过的怪谈。”     朱龙发现其他人仍都盯着他，脸上的笑容慢慢消失“你们不相信我？咱们学校又不是医科类大学……”     “咱们学校是综合类大学，有三个医科专业。因为师资力量薄弱，所以学生很少，平时几乎看不见他们，不过他们在实验楼里有三个单独的试验室。”大家虽然都是新生，但张炬却对学校非常了解，知道很多其他人不知道的情报。     “咱们学校有解剖室？”朱龙傻了眼“我只是随便说说，你们可不要当真啊。”     “咱们超自然现象研究社就是为了找寻真相，是真是假，到时候我们去现场看看就知道了。”陈歌也对朱龙讲的那个故事很有兴趣，朱龙以前是个混混，还曾因为和城管发生争执进入过少管所，他的过去和他故事里那个坏孩子很像，再加上他刚才奇怪的表现，陈歌想不怀疑都难。     “朱龙也没有高中毕业最后那个暑假的记忆，有些事情可能就是在那个暑假发生的。”陈歌从这几个孩子身上获得了很多线索，接下来就要进入学校去验证了。     “大家能积极参与，这让我很欣慰，咱们今晚就去你们刚才说的那几个地方查看。”陈歌冲着张炬说道“先去你说的那片树林吧，你亲眼看见了要休学的学长，在他身上发生的事情很有可能是真的。”     “好的，你们跟我来。”张炬低垂着头，这似乎是他走路时的吸光，这样做可以遮挡住脸上的伤疤。     他对学校非常熟悉，根本不像是一个新生，但能够看得出来，那种熟悉是浸透入他骨子里的，似乎他原本就属于这所学校。     小广场此时已经没有多少人了，注意到他们几个的不多。     旁人就算看到了，也不会怀疑，顶多只是会感到好奇，毕竟陈歌这个社团里的所有成员都比较另类。     那片树林距离小广场很远，陈歌正好借着这个机会，熟悉了一下学校的地形。     西校区非常大，他们走了十几分钟仍旧看不到边界。     “那边是一片人工湖，因为以前发生过溺水事件，所以学校晚上禁止靠近，咱们要绕远一点。”张炬指着远处那一片漆黑，如果不是他提前告知，陈歌根本不知道那其实是一片湖。     水面平静，没有任何光亮，与其说是一片湖，不如说更像是一个吞噬一切的黑洞。     又走了几分钟，张炬停下了脚步“女孩的尸体就是在这片树林里被发现的。”     夜晚的校园非常吓人，幸运的是道路两边全是路灯，光亮让几人稍稍安心。     “以前这里没有路灯的，出事以后，校方才在这条小路两边装上了灯。”张炬第一个进入树林，陈歌紧跟在后面。     他距离