在树丛里的陈歌目睹了这一切，他等听不到白老师的脚步声后才敢站起。     目光扫向实验楼，陈歌打了个冷颤。     就在他刚才跳窗的那个房间里，有一个穿着红色外衣的人正站在窗口，盯着他！     “值班室里的红衣一直在跟着我，不过他好像无法离开实验楼。”     陈歌被那红衣看的心里发毛，他悄悄后退。     “接下来去哪？”陈歌现在急需找个安全的地方，查看林思思的手机，整理已知的线索，确定下一步计划。     肩膀被拍动，那个瘦弱的黑影出现在陈歌身后，他指了一下学校东边，比划了两个字——围墙。     我有一座恐怖屋 第784章 “人”生导师     “围墙？去那地方干什么？”     刚才黑影有数次机会可以轻易杀死陈歌，但对方都没有动手，两人之间已经有了最基本的信任。     黑影没有回答陈歌的问题，他似乎也在犹豫该不该带领陈歌过去，接下来他要去的地方，好像是他专门为自己准备的藏身之所。     “如果你觉不方便回答，完全可以拒绝，我们是合作伙伴，是朋友，没必要有太多顾虑。”陈歌神色轻松，很自然的说道。     黑影孤零零的站在陈歌前面，他个子不高，体型偏瘦，看起来弱不禁风。     自从进入这所学校后，这还是第一次有人对黑影说这些话，他面对陈歌站着，没有丝毫掩饰自己。     内向，懦弱，自卑，封闭，黑影和同龄孩子不同，他身上看不到任何朝气，似乎在进入这所学校之前，他身上就已经发生过很多不愉快的事情了。     陈歌的话让黑影回想起了一些东西，他脑海中的记忆大多是灰色的，每次想起都仿佛头被按入了浑水当中，泥沙涌入口鼻和耳朵，也不是疼痛，只是感觉闷闷的。     “发什么呆？出发吧，在同一个地方停留太久会有不好的事情发生。”     陈歌轻拍黑影肩膀，手指穿过黑影的身体，落在他胸口，但是陈歌却不以为意，似乎早已习惯了这一切。     大步向前，陈歌就这样将自己的后背露在黑影眼前，没有任何戒备。     盯着陈歌的后背，黑影仍旧不敢相信，有一天替死鬼与原鬼也能相互合作。     “你说的围墙在什么地方？”陈歌朝着黑影指的方向走了十几分钟，仍旧没有看到学校的边界，这学校大得离谱。     黑影不断催促陈歌加快速度，一人一鬼在树丛中又走了五分钟，结果陈歌很惊讶的发现，自己好像又回到了原地。     “鬼打墙？这周围的树林怎么变得茂密了许多？这一整片树木好像都连起来了？”     说是鬼打墙也不恰当，陈歌现在是东校区当中，能够看到西校区里那些高大的建筑。     他和黑影朝着西校区那边走了很久，可是那些建筑看着依旧朦朦胧胧，就好像隐藏在大雾当中。     “你确定没有指错路？”     黑影也发觉不对，他侧身站在一棵树后，瘦弱的身影随着夜风摇摆，仿佛随时都会被吹散一样。     “兄弟？你还好吧？”     黑影像是在感知什么东西，他收回手掌的时候，示意陈歌后退，不要再继续往前了。     “周围有厉鬼存在？它很强吗？跟你比起来如何？”陈歌一连问了好几个问题，但是黑影却一个都没有回答，他向后挪动身体，后退的同时，确保陈歌在自己两米范围之内。     “看来树林里确实有东西。”陈歌擦了擦额头的汗水，连路边的树丛里都不安全，他对这所学校有了新的认识：“希望不是红衣，或者半身红衣。”     在陈歌和黑影缓缓后退的时候，树林深处的黑暗中隐约传出了一个声音“救救我……”     是个女孩的声音，听着感觉对方只有十几岁大。     “有人在求救，那个声音你听着熟悉吗？你认不认识她？”陈歌凑到黑影旁边，这时候还是不要一个人走太远比较好。     黑影轻轻点头，然后指了指陈歌的耳朵，似乎想要告诉陈歌，捂住耳朵，不要听那个女孩的声音。     “救救我，救救我，好吗……”     即使捂住了耳朵，女孩的声音依旧会在脑海中响起，而且声音越来越清晰，就像是她在慢慢爬过来一样。     “她看起来很痛苦，要不我们去帮帮她？”陈歌从口袋里翻找出尖钉，藏在掌心。     黑影弄不清楚陈歌的意思，为什么明明嘴上说要帮助人家，却还在第一时间拿出了钉子。     他单纯的摇了摇头，比划了四个字危险，快跑。     “她穿着的是一件血衣，还是普通的衣服？”陈歌一边后退，一边询问。     黑影搞不明白陈歌想要做什么，如实比划出四个字普通衣服。     “不是红衣的话，那我觉得咱们有必要去帮帮她。”陈歌停下了脚步，他数起口袋里的钉子：“一个女孩在荒无人烟的地方朝陌生人求助，肯定是遇到了大麻烦，我们怎么能置之不理？”     “救救我，不要走，求求你们，救救我……”     女孩的声音听着很可怜很虚弱，也越来越清晰，陈歌和黑影后退的速度不算慢，对方还能追过来，这已经能说明问题了。     “你听见了吗？这孩子感觉好可怜，我们能帮的话就尽量帮一把吧。”背上包，陈歌左右手