白漆：“我以前听一位学长说过，我们学校的地下尸库墙壁上也刷着白漆，据传凡是刷着白漆的通道那都是用来运送大体老师的，没有刷漆的则是给学生和工作人员准备的。”     “还有这说法？”     “我以前觉得就我们学校是这样，今天来陈老板这鬼屋后才发现，似乎所有地下尸库都会这么做。”杨辰招呼王琰和李雪：“我们三个走在前面，进去以后你们一定要跟紧，不管遇到什么东西，千万不要分开！只有聚在一起，我们才有通关的机会。”     “我同意你的提议，但是等我们找到照片后怎么分配？鬼屋老板也说了，墙壁上只有五张照片。”白秋林阴着一张脸，感觉谁都欠了他钱一样：“我以前玩过这个鬼屋，老板说的所有话都要反着听，他说照片没有用处，那就说明照片才是破局的关键！”     “五张照片，我们三人，只要一张。”杨辰做出了很大退让：“一切都是为了通关，陈老板更改通关要求就是为了分化我们。按照我对他的了解，在我们进入核心区域之前，应该都不会遇到太恐怖的东西，不过一旦等我们拿到照片，那真正恐怖惊悚的事情就该发生了。”     “我也是这么认为的，照片只是为了转移我们的注意力。”阿楠很赞同杨辰的看法：“我们三个编辑只是来体验的，五张照片，我们也只要一张就好了。”     “五张照片，你们六个人分去两张，还剩下三张。我没有同伴，自己占一张不过分吧？”     白秋林看了其他人一眼，他还没说完，厨师范大德就抢先开口：“我弟弟刚失恋，我想帮他争取一张。”     “几位大哥，我今天一连挑战了两个一星场景和一个二星场景，就想着能一口气通关三星场景，算我求你们，分我一张照片。”小李也是无奈，他背后是虚拟未来乐园，进来是为了找寻有用的东西。这个照片听着感觉很邪乎，似乎没有照片就会寸步难行，就算是为了完成穆老师交代的任务，他也必须要弄到一张照片。     照片已经被分完，就剩下老周和段月没有分到，几位游客都看向他们两个。     勉强笑了一下，老周攥着段月的手：“不碍事，我俩跟着你们就行，只要不走散，应该不会出什么问题。”     老周并没有在照片上纠缠，这让其他几位游客对他有了一丝好感。     “人都还没进去，现在说这些也没什么用，等进入核心区域再讨论吧。”王琰觉得自己这边出力最大，最后就分到一张照片，有点不合适，不过他也没有明说，只是语气稍有些不耐烦。     “大家跟紧了。”杨辰走在最前面，越往里，光线就越暗，在不使用其他照明工具的情况，距离六七米远可能就看不清楚对方的脸了。     “哥，要不咱们还是别参观了。”范聪停在通道口，仔细看的话会发现，他身上的肥肉在轻轻抖动，似乎是因为害怕，所以身体在打颤。     “来都来了，不进去参观多浪费？”范大德看着自己弟弟，手搭在范聪肩上：“你就是平时太宅了，偶尔也要出来体验一些新东西，别老把自己锁在屋内，哥知道你心里不舒服，但失恋了就不活了吗？日子总还是要过下去的。”     “我一直在家呆着，真不是因为失恋。”范聪对自己哥哥很无奈，他似乎另有隐情，但是不方便说出来，最后只能在自己哥哥拖拽之下进入地下尸库场景当中。     厨师和他弟弟走在最后，然后是段月和老周，小李和白秋林都是单独进来的游客，他俩并排，再往前就是最惊悚杂志社的编辑和杨辰他们。     几人很快来到了第一个岔路口，一条没有刷漆，还有一条刷着白漆。     在刷着白漆的那条通道墙壁上，写着四个血红色的字——活人止步。     而没有刷漆的那条通道，或许是因为没有白漆反光的原因，看着有些昏暗，给人的感觉非常阴森。     “刷着白漆的通道是用来运尸的，我们走没有刷漆的那条路。”杨辰没有犹豫，直接走了过去，可他刚进入那条通道，就又停了下来。     “老杨，你咋了？”王琰拆点撞在杨辰身上，他顺着杨辰的目光看去，也停下了脚步。     几名游客全部围了过来，他们看的清清楚楚，这条没有刷漆的通道里，有一个球状物体在不断的上下跳动。     “那好像是个人头吧？”     “太暗了，看不清楚。”杨辰也没想到这才刚进来，就遇到了这么古怪的东西：“别怕，我们人多，一起过去看看。” 第469章 要开始了！（4000）     杨辰说完往前走了几步，他感觉身后冷风阵阵，回头看的时候才发现其他游客都站在原地，包括王琰和李雪在内。     “你们愣着干什么？一起啊！”杨辰胆子并不大，他只是相比较其他人更加理智一点罢了。     “按照鬼屋老板的性格，最危险的地方说不定才是最安全的地方，你根据常识判断刷白漆的是运尸通道，应该换另一条。但我觉得你选择的那条路才是真正危险的，我们不能用正常的思维来揣摩鬼屋老板的设计。”白秋林又一次开口，他声音很冷，让人听着不太舒服，但不可否认，他说的也有道理。     “那你说怎么走？”王琰语气比较冲，自己三个人出那么大力，最后就分到一张照片，这让他很不爽。  