“我今天去虚拟未来乐园参观学习，你们留在这里好好看家，不出意外的话，我应该中午就能赶回来。”     给所有员工化了妆，陈歌刚走出鬼屋，他又被罗董事拦了下来。     “陈歌！你先别急着过去！”     “怎么了？”     “我这边收到消息，虚拟未来乐园准备使阴招，另外他们那边不是传统意义上的实体鬼屋，还结合了很多新技术，你一定要小心。”罗董还是很担心：“要不我叫几个人陪你一起过去好了，你一个人我实在不放心。”     “没事的，我也做了很多准备，况且现在乐园正缺人手，没必须要因为我打乱大家的安排。”陈歌晃了晃手里的背包：“我去了。”     处理好一切后，陈歌打车前往东郊虚拟未来乐园，西郊往东郊去的环城路他昨晚刚刚走过，已经有种熟悉的感觉了。     虚拟未来乐园修建在东郊最繁华的地方，紧邻着两条大江，江对面就是新海市，一旦横江大桥修建好，虚拟未来乐园所在的位置将成为两市中间的黄金地段。     “他们倒是挺会选地方。”     虚拟未来乐园的地段现在是没有新世纪乐园好，但以后这种情况可能会逆转。     瞳孔缩小，陈歌的视线中出现了虚拟未来乐园轮廓，仿佛一座极具艺术感的未来城。     距离很远，他就听到了从乐园里传出的声浪，可以看出虚拟未来乐园非常的受欢迎。     “虚拟未来乐园挺厉害的，想要抗住他们带来的压力确实很难。”     真的到了虚拟未来乐园以后，陈歌才知道自己的对手有多么强大：“难怪他们没把新世纪乐园放在眼里。”     停车场已经满了，到处都是人，还有很多旅游团带着外地的游客到这里玩，虚拟未来乐园有一套自己的体系，他们的客源也不光局限于含江和周边的城市。     独自一人来到乐园门口，陈歌不像刘扛那么张扬，但人有时候就是想低调都低调不了，他拿着身份证去自助售票机买票，这里的售票都是全自动的，大家都在排队。     可就在他将身份证按在机器上的时候，原本正常的机器突然亮起了红灯，紧接着有三个乐园工作人员同时朝他这边跑来。     “机器故障？”     “什么意思？抓到逃犯了？”     陈歌自己也莫名其妙，那三个人过来后直接将陈歌围住，其中一人脸上带着职业化的假笑：“陈歌先生，你让我们等的好苦，轮回主题场景那边已经准备好了，你直接跟我们走就行。”     “好的。”陈歌正好不想买票，他看了售票信息后才知道，虚拟未来乐园的票价几乎是新世纪乐园的1.5倍。     从员工通道进入虚拟未来乐园内部，一个个造型奇特的主题场馆出现在眼前，它们共同组成了这一座虚拟未来城市。 第950章 我要最高难度！（3000）     “轮回主题场馆在最里面，我们的人已经布置好了。”     三位工作人员领着陈歌穿过人流，来到了虚拟未来乐园的鬼屋，一座以轮回为名的主题建筑。     陈歌到的时候，场馆外面挤满了人，不过其中大部分都是工作人员，他们全都一副如临大敌的样子，但可能是没想到陈歌会独自一人过来，所有工作人员都有种一拳打在了棉花上的感觉。     “你好，我是轮回主题场馆的设计师之一，你可以叫我清明。”场馆门口有一个三十多岁的男人主动走了过来。     “你们这场景到底有多少设计师？咱们医院里躺着的那个家伙好像也是你们的设计师。”陈歌一开口就让虚拟未来乐园的工作人员十分尴尬。     “白不悔也是设计者之一，我们这个场景以轮回为主题，融合了无数坊间怪谈和惊悚电影，构造出了一个个独立的世界，但又巧妙的通过轮回将它们连接在了一起。”清明很是自豪。     “我还没开始直播呢，你不要这么卖力的介绍。”陈歌拍了拍清明的肩膀：“老哥，我先在这排队，你该忙什么忙你的去，不用管我。”     “我今天就是专门来陪同你参观的，对了，你还有朋友没有到吗？”清明有些犹豫的问了一句，他是打心底不相信陈歌敢一个人过来挑战。     “放心吧，就我一个人。”陈歌说完拿出自己的手机，打开直播间，自从直播间被封了以后，他已经好久没有直播过了。     刚一开播，陈歌都还没开口，直播间的弹幕已经开始刷屏，最骚的是一群人疯狂在刷扛哥真男人。     短短几分钟，在线观看人数已经突破五万，这个数字还在疯狂增加。     “大家好！昨天我答应大家要一个人去挑战虚拟未来乐园的鬼屋，现在我就在虚拟未来乐园当中。”陈歌把摄像头对准轮回主题场馆：“说实话，我这次一个人来挑战鬼屋，确实很慌。刘扛他们十一个人挑战，最后全部被送进了医院，而我只有一个人，我要独自去面对这整个场景。”     听到陈歌的话，旁边的清明感觉有些不对。     刘扛十一个人去参观全部被吓到昏迷，陈歌一个人过来，就算他也被吓到昏迷，最后感觉好像还是陈歌更加厉害一点。     “太狡猾了！”清明恨得牙根直痒，但是他拿陈歌也没什么办法，只能在旁边赔笑，显得自己乐园很有气度。     “我身边这位就是虚拟