   高医生和诅咒医院有无法化解的仇恨，勉强能算是陈歌的助力。    现在有两位凶神帮助，陈歌觉得自己可以去尝试一下。    他拿出黑色手机，翻到了试炼任务那一栏，目光落在了四星试炼任务被诅咒医院那里。    “诅咒医院是黑色手机任务列表里，我唯一一个没有完成的任务，不知道接受这个任务后，黑色手机会不会出现新的变化。”    黑色手机任务列表最开始的时候根本没有四星试炼任务，随着陈歌不断完成其他任务，四星任务才开始解锁。    “手机已经很久没有更新过任务了，等我完成了诅咒医院任务后，有没有可能刷新出五星试炼任务？”    四星试炼任务的难度已经让陈歌难以接受，如果真有五星试炼任务存在，那难度会到怎样的一个地步？    将所有杂念赶出脑海，陈歌看着任务列表上的最后一个任务，缓缓挪动手指。    他的父母就是在医院失踪的，他一直没有放弃过寻找。    其实这一天他已经等了很久，可以说他所有的努力和付出，都是为了让自己拥有做出选择的权利。    现在他已经做到了，并且超出了所有人的预期。    “至少七条人命悬于诅咒医院之手，我不能眼睁睁看着他们被杀害。”    手指轻触屏幕，陈歌很快收到了黑色手机发送来的信息。    “是否接受四星试炼任务——被诅咒的医院？注意！该试炼任务极度危险！请做好万全准备之后再做出决定！”    “确定接受！”    陈歌手指连续点动屏幕，黑色手机不断震动，收到了数条信息。    “红衣眷顾者陈歌！你已接受四星试炼任务——被诅咒的医院！”    “因与果，结局从一开始便已经注定，你终究还是回到了这里。”    “生与死，你用一次次死亡撬动了命运，耗费二十年时间为自己争取到了一线生机。”    “善与恶，所有人都以为门后世界承载了绝望、痛苦和无法原谅的罪恶，但是有一个孩子，他将自己的善封存在门内的噩梦深处，把极恶之恶留在了人间。”    “人与鬼，你愿意做幸福的人，还是永生的鬼？”    “任务要求：午夜凌晨之前到达新海中心医院，存活到天亮。”    “可选任务一：找到你的父母，或者找到他们的尸体。”    “可选任务二：救赎一号病人，或者杀死一号病人。”    “可选任务三：杀死院长，或者成为新的院长。”    “任务提示：活在梦境里你或许能永生不死，但你的生命却是一片虚无。”    看完黑色手机上的信息，陈歌愣了很久，这次的任务说明信息量极大，被诅咒医院可能会是他做过的最复杂、最困难的一个任务。    “结局从一开始便注定？”浏览着任务信息，陈歌心中很多猜测正在慢慢变为现实：“小时候那个一次次死亡的我，应该在二十年前来过被诅咒的医院，他为我争取到了一线生机。不过有一点和我猜想的不太一样，那个孩子将善封存在了门内的噩梦中，把极恶之恶留在了门外。”    “如果说这个小孩就是另一个我的话，那门内承受绝望的他代表了善，而门外过着普通人生活的我才象征着恶？可以这样理解吗？”    陈歌稍一停顿，下意识的反问自己：“我看着很坏吗？我明明也很善良的，我帮了那么多的人，救了那么多的鬼。”    暂时先不考虑这个问题，陈歌又看向了可选任务，当他看到可选任务一的时候，整个人都。    “情况不太妙。”    被诅咒医院那边厉鬼、红衣的数量比陈歌恐怖屋的员工还要多，种种能力和天赋足够颠覆陈歌对世界的正常认知。    “黑色手机上的任务已经接受，我现在没有其他的选择了。”    等到晚上十点多，陈歌打车前往新海郊区，为了确保司机没有问题，陈歌还让张忆偷偷先检查了一遍司机的记忆。    从他接受任务开始，除了身边的鬼怪，他不会再去相信新海的任何一个人。    为了寻找父母，他昼夜奔波，数次在生死间挣扎，他所付出的一切都是为了这一天，他绝对不容许自己出现任何一点失误。    进入新海远郊，嘈杂声瞬间消失，同样都是在新海，但是这里跟市区却好像是两个世界。    身后是繁华的都市灯火，面前却是一片冰冷的黑暗，只能隐约看到一些废弃建筑的轮廓。    这里就是新海远郊，一片被遗忘的废弃建筑群，越往里走越荒凉，几乎看不到什么人。    “帅哥，我就把你送到这里吧。”司机将出租车停到了路边，说什么都不肯再往里面开。    陈歌也没有计较那么多，付了车钱，他刚走下车，司机突然把头探出了车窗，朝他招了下手。    “有事吗？”    “听口音你是外地人吧？”司机朝左右看了看，然后冲着陈歌小声说了一句：“别在远郊呆太久，我听老一辈说过，这里是小阴间，埋过好多人。”    不等陈歌再开口询问，司机就调转车头，他原路返回，车速比之前快了一倍。 第1158章 我看见黑暗的时候，直接走了进去     “小阴间？”    陈歌注视着出租车，直到车辆尾灯的最后一点余光也被夜色吞没。    新海远郊很荒凉，路上几乎没有行人。    翻开漫画册，陈歌让所有员工