是跟几个同学逃课过来参观的。”     王琰也不知道自己在害怕什么，这种害怕和之前那种害怕完全不同。     “逃课？”为首的医生点了点头，整张脸瞬间绷了起来，屋内气氛变得极为凝重，四位医生身上散发出深深的寒意：“大一就开始逃课？你就不怕被你们老师发现吗？”     “应该不会吧，我这也是第一次逃课……”王琰结结巴巴，越来越害怕了。     “你别吓着他。”那个十分和蔼的声音再次响起，开口的医生年龄比较大：“行了，我送你离开场景，参观完赶紧回去，别耽误了下午的课。”     这位医生说完又朝旁边喊了一声：“还有你，别装死了，一起离开吧。”     躺在地上的小李慢慢睁眼，尴尬的笑了一下，从地上爬起：“我这就走，打扰了。”     小李和王琰相互搀扶着走出病房，看着看外面错综复杂的通道，两人都不知道该往哪里走。     随便选个方向，他俩感觉自己用不了多久，就会再次被运送回这里。     “你们顺着左边的路走，遇见岔路口，走中间那条路，然后进入第二个房间，屋内有一个衣柜，推开它，出去的密道就在衣柜后面。”那名年龄比较大的医生很有耐心的为小李和王琰指路，确定两人记住了这条路后，才摇了摇头回到房间里，关上了门。     “多谢几位！”小李兴奋地拽着王琰朝那条路跑去，终于能够离开这个鬼地方了，穆老师交代的任务早就被小李抛到脑后，他现在就想着赶紧离开：“老弟，你什么背景啊？怎么感觉那几位鬼屋演员跟你很熟悉，他们好像认识你？”     “我也不知道。”王琰摇了摇头，总感觉哪里不太对：“真是奇怪，鬼屋演员还劝人不要逃课，现在的群演素质都这么高？这也太正能量了吧？”     “不管怎么说，我今天欠你一个人情，等过段时间九江东郊新乐园开业，到时候绝对是一票难求，哥们我可以帮你免费搞几张票。”小李拍着胸口保证。     “东郊新乐园？”王琰摇了摇头：“还是算了吧，你跟紧我，咱们先出去再说。”     “好嘞！”     两人一路跑到医生所说的房间，屋子里有一个很大的停尸池，池子中央还有一个大洞，里面灌满了粘稠的液体，不断往上冒泡泡，似乎洞里藏着什么东西。     “就是这柜子了。”小李和王琰合力将柜子推开，后面是一条黑漆漆的通道。     ……     几位医生站在屋子里，为首那位个子最高的医生看着年龄最大的那位医生，神色有一丝不自然：“卫老，你给他们说通往核心区域的密道干什么？那条密道里可是被小陈安装了十几个人偶和各种机关，我看了都害怕。”     “大一就开始逃课，越来越不像话了，真不知道小郑是怎么管理的学校！哪天我非要回去看看不行！”被叫做卫老的医生独自飘到屋内。     其他几位医生面面相觑，看着年龄最大的医生：“卫老，咱们这么弄，不会出事吧？”     “出事？有我卫九卿在，只要还剩一口气，我就能给他抢救回来！我就是要借这个学生的口，告诉九江医科大的其他学生们，这就是逃课的下场！” 第481章 这是一波团灭（4500）     王琰看着柜子后面的密道，有点心慌，刚才那几位医生带给他的感觉很奇怪，一开始亲切、和善，但是在听到自己逃课之后，他们语气和神态明显发生了变化：“我是不是说错了什么？逃课也不是什么大不了的事啊？没有逃过课的大学那是不完整的，好多学长都这么说过。”     停在密道入口，王琰朝里面走了一步，通道里温度要比外面高不少，他犹豫半天又退了出来。     “怎么了？”小李紧跟在后面，他已经迫不及待想要离开了。     “没事，我只是觉得刚才那几个医生有点像我们教导主任。”王琰心情很是复杂：“真是见鬼了，我想过会遇到各种各样恐怖的事情，唯独没想过会在逃课的时候遇到学校老师这种情况，难道是因为我们学校来陈老板鬼屋参观的人太多，老师担心影响我们学习，专门进来逮人了？”     “行了行了，你是第一次逃课吧？紧张在所难免，以后多逃几次就习惯了。”小李催促王琰离开：“咱俩同时晕倒，你被放在病床上，下面还垫了两层褥子，我直接被扔在木板上，从他们对咱俩的态度就能看得出来，那几位医生应该是你的熟人，他们肯定不会骗你的。”     “我也感觉他们很熟悉，只是我一点印象都没有。”     屋内停尸池中央的洞穴里不断冒出气泡，墙壁上的灯忽明忽暗，走廊上的一扇扇铁门发出轻微声响，似乎有人在来回推动。     在这种情况下，王琰也不敢耽误太长时间，他生怕壁灯熄灭，那些怪物再追过来。     “走吧，你要是害怕，那我走前面，你给我指路就行了。”小李参加工作多年，稳重机灵，是虚拟未来乐园胆子最大的员工，这时候他很勇敢的站了出来。     王琰没有拒绝小李的好意，让开道路，看着小李进入密道当中：“你小心点。”     “知道。”小李拿出自己手机，打开手机自带的手电筒：“赶紧走吧，我可不想下次一睁眼，再看到那几个医生。”     两人一前一后钻入密道当中，通道