也不是为了顾客，从厨房的菜谱能看出，饭店准备的所有菜品都是暴食女鬼喜欢的。     换而言之，这里的菜单其实只为暴食女鬼一个人服务，那蛋糕还需要后期加工，举个很简单的例子，厨房里没有准备番茄酱和草莓酱，但是有一部分蛋糕却是红色的。     “喜欢吃甜食的红衣厉鬼？这倒是一个很不错的噱头。”陈歌推着餐车，他准备等任务完成后，将这饭店改造成一个和美食有关的恐怖场景。     进厨房也就几分钟的时间，陈歌出来后发现大厅里竟然多了不少人，其中红雨衣的出现是最让他感到意外的。     要说起来，荔湾镇在失控之门的影响下确实变成了一个特殊的地方，活人竟能和红衣坐在一起。     “或许门后就是这样吧，有执念化作的鬼，还有陷入噩梦的人。”陈歌将没有染色的蛋糕放在餐桌上：“随便吃，我不收取你们费用，等会只需要你们回答我几个问题就行。”     “你确定？不打开看看？说不定你会动心的？”女人穿的很严实，她拖着箱子走到陈歌身前，挺直了身体，手指从箱子拿开，放在了衣服下摆，她说的打开似乎同时包含了两个意思。     “不用了，需要的话，我会自己动手。”陈歌单手提着沉重的背包，碎颅锤刚锤过血管和长舌，上面浓浓的血腥味还未散去。     “好的。”女人拖着箱子往后退了几步，她脸上的妩媚不见了踪影，变脸比翻书都快。     “喂，店老板呢？上次他让我打听的事情，我已经帮他问清楚了。”有着女人头颅纹身的男人，拖着箱子靠近陈歌。     “他出去了，暂时把饭店交给我搭理，这里现在我说了算。”陈歌面带微笑，论服务态度，他绝对要超过原来的店老板。     “店老板出去了？”纹身男非常精明，他立刻意识到出了问题，朝着陈歌不好意思的笑了笑：“那我只能改天再来了，多有打扰，不好意思。”     说完，他箱子也不要了，扭头就准备往外面走。     “等一下，你是不是没听明白我刚才说的话？”陈歌让剪刀拦住了纹身男：“现在这地方，我说了算，店老板让你打听的事情，你告诉我就可以了。”     纹身男站在原地，眼睛不自觉的朝厨房那边瞟，越看越是慌张：“这不太好吧？”     “那我应该怎么做才算好？”陈歌微微侧身，让纹身男看到了厨房内部坍塌的墙壁。     “既然你是店老板的朋友，那就也是我的朋友，大家都是朋友，当然没问题了。”纹身男立刻改口，他憨厚的脸和手臂上那五个狰狞的女人头颅纹身形成鲜明对比：“这里人多眼杂，借一步说话。”     他回身朝二楼走去，看他的样子对饭店很熟悉，似乎是这里的常客。     “剪刀，你跟我一起过来。”陈歌点名让剪刀跟着过来，完全没有把剪刀当外人。     “我？”剪刀一愣，他没想到陈歌就算在听取机密时，依旧会带着自己，这是一种怎样的信任？     “快点过来。”陈歌和剪刀跟着纹身男来到二楼。     “刚才我看见厨房里的密室塌了，但是那个女怪物却不在里面。”纹身男吸了口凉气：“她没办法离开饭店，此时她不在自己该在的位置，说明她可能已经消失了。”     “你很聪明。”陈歌冷冷的说了一句：“我不喜欢和太聪明的人打交道，除非他对我有用。”     “大哥，你别说的这么直接啊！我保证自己对你有用，而且是有大用。”纹身男将骨哨拿在手中，停顿了很久才开口：“我知道离开这个鬼地方的方法，和一扇门有关。”     “这并不是什么秘密，你们是从门外面进来的，只要找到了门，自然就能出去。”陈歌一句话把纹身男噎个半死：“不要故弄玄虚了，我知道的要比你想的多很多，我劝你还是说点实在的东西吧。”     “我还知道那扇门的位置。”纹身男握紧了骨哨：“所有被冥胎弄进来的人，都用黑布蒙住了头，等他们醒来就已经在街道上了，而且我问过很多人，每个人取下头套后身处的地方都不一样。”     “你说你们是被冥胎弄进来的？那冥胎是不是一道黑色的影子？你为什么要这么称呼他？”陈歌似乎并不关心该怎么出去，反而对一些细枝末节很感兴趣。     “大哥，你这关注点好奇怪啊，你们会跑到这里肯定见过那道影子，在冥楼做选择的时候”纹身男说到一半突然停下，不可思议的看向陈歌和剪刀：“等等！你们该不会是自己进来的吧？没有通过那扇门？”     “不想死就先回答我的问题。”陈歌直接取出了碎颅锤。     “消消气，我就是有些惊讶，有时候确实会有一些倒霉蛋因为种种原因进入血雾，不过这样的人通常在这里活不过一个小时。”纹身男看着手持碎颅锤的陈歌和一脸狰狞的剪刀：“像你们这种情况真的很少见。”     “可以告诉我关于冥楼和冥胎的事情了吗？”陈歌声音低沉，眼神有点吓人。     “稍安勿躁，既然你们是外来者，我就给你们讲一下这地方的规则。相信我，我是为你们好。”纹身男朝外面看了一眼，见没人注意这边，他才开口：“这世界上不幸的事情每天都在发生，不幸的人也在不断出现，有的人抓着仅有的一缕阳光扛过了最难过的时间，但