越走越窄，墙壁上贴着一片片血红色的类似于苔藓的东西。     “怎么还没到头？”王琰越往前走，心里越忐忑，密道仅容一人侧身通过，他的衣服不可避免的蹭到了旁边的“苔藓”。     衣服被打湿，皮肤有一点痒，他跟在小李后面，心里很是不安。     “这应该就是通往外面的路。”和王琰相反，小李倒是很有信心：“你有没有发现，空气中福尔马林的气味几乎闻不到了，这条通道里有一股很清新的香味。     鼻翼抽动，王琰确实闻到了一股香味，只不过他并没有小李那么乐观：“是从墙壁上的苔藓里散发出来的吗？”     伸手摸了摸墙壁，冷硬的墙壁被苔藓覆盖，摸起来很是柔软。     “终于不用闻那股怪味了，这条路应该直接通到外界，估计密道的存在就是为了方便游客退出的，毕竟他这鬼屋一般人真承受不了，密道的存在就相当于一个惊喜，就比如说现在。”小李弯下了腰，通道又变得低矮了许多，地面也愈发软和，就好像是铺了一层厚厚的地毯。     “我觉得还是福尔马林闻着亲切一点。”萦绕在鼻尖的香味，让王琰有点想吐：“这不是正常的香味，也不像是人工合成的化学香料，闻起来很怪。”     王琰竭力回想，终于想了起来：“我以前看古代洗冤录的时候，上面介绍过一种尸香，那上面对尸香的描述就跟这香味很像。”     “尸香？”小李打了个寒颤，这玩意他还是第一次听说。     “尸香分很多种，其中比较有名的就是，用美人尸体熬油做蜡，经过特殊工序处理之后，点燃放在屋内……”     “打住！你别说了！”小李加快了脚步，他开始和王琰保持距离，普通人对于尸体还是有所避讳的，不可能像法医学院学生那样，随口谈论一些过火的内容。     虚拟未来乐园的小李弯腰往前走，王琰只好跟在后面。     两人往里走了十几米远，前面的小李突然停了下来。     “你看到什么了？”王琰拿着手机朝前面照了一下。     小李愣在原地，好半天才挤出一句：“没路了。”     此时两人弓着身体，几乎快要趴在地上，通道很窄，连转身都难。     四周全都是红色“苔藓”，衣服被打湿，空气中满是那种诡异的香味。     “那……我们原路返回？”     “等一下。”小李胆子确实很大，他抬手按在了身前的血色苔藓上。     五指用力，手掌慢慢陷了下去。     “这后面是空的。”小李暗骂一声阴险，在出口位置，竟然还设置这样的考验：“幸好我尝试了一下，要是刚才直接后退离开，我肠子估计都要悔青。”     他得意洋洋，扭头想要给王琰报个喜，身体贴着墙壁，小李费力的转动脖颈：“苔藓是故意用来伪装遮挡的，出口就在前面，我们很快就能……”     说到这的时候，小李的目光扫到了自己身后，他看到了王琰，同时也看到了王琰身后爬着的一个个人！     悄无声息，一边爬，脸一边掉，那些东西全都跟在后面！     “你在看什么？”王琰拿着手机照向小李的脸，不等他看清楚，在手机光线扫过的时候，头顶的苔藓当中，有一只苍白的手臂垂落了下来。     晃动的手臂就落在王琰脸前，他目光呆滞向上看去，一条条手臂自头顶垂落下来。     狭窄的通道，被柔软的红色苔藓包裹，苔藓之下，是一具具昨晚刚做好的，温暖热情的“尸体”。     ……     中层区域边缘，杨辰、李雪和老周、段月站在一起，他们四个远远看着两米外的两位编辑。     “三个人都失踪了，为什么你们两个好好的没事？”杨辰声音有些压抑，他已经看穿了鬼屋老板的把戏，清楚了两位编辑的真实身份。     “他们失踪跟我们有什么关系？”阿楠觉得杨辰有点神经：“灯光熄灭，脚步声响起的时候，我还专门开口提醒他们不要乱跑，可是他们不听，现在他们失踪了，你跑来责怪我们？”     “还在狡辩？”刚才通道深处远处王琰和小李的惨叫，他隐约还听到了我再也不逃课这样的语句，声嘶力竭、痛彻心脾，绝对不可能是装出来的。     也正是因为听到了王琰的惨叫，杨辰才慌了起来，他不准备再继续隐瞒，决定将一切挑明。     “我们狡辩？”虎牙皱起了眉：“你是不是误会了什么？”     “别再演了，我已经看透了你们的把戏，说起来你们还真挺敬业的。”杨辰往前一步，将李雪、老周他们护在身后：“你们应该是鬼屋演员吧？是陈老板提前安排好的，对不对？”     虎牙和阿楠嘴角抽搐，最后还是阿楠没有忍住，看着杨辰小声说了一句：“你有病？”     “气急败坏了？没想到吧，我只用了十九分钟就找出了你们。”杨辰的和老周他们站在一起，声音变冷：“你们三个编辑，还有最开始失踪的厨师和他弟弟都是鬼屋的演员，五张受害者照片上应该就贴着你们五个人！你们是混进游客队伍里的鬼，你们就是已经死掉的受害者！”     现场非常安静，不止虎牙和阿楠，连老周和段月也倒吸一口凉气。     这话该怎么接？完全没有考虑到的情况啊！     “你怀疑游客队伍里有鬼屋演员？有人