音？”秦广双手捧着布娃娃的头守在房间门口，好像吉祥物一样。     左寒给他安排的任务就是让他守着门口，因为他手中的布娃娃头颅能够驱散黑雾，让厉鬼躲避。     这个理由说服了秦广，刚才在黑雾中他也发现布娃娃头颅确实有这个功效，现在就是别人让他交出布娃娃头颅，他估计都不会愿意。     “你就守在外面，不要乱动，看到有鬼怪过来再提醒我们。”左寒和含江法医学院的其他人在房间内搜索，他让秦广守在门外的真正用意是想要让秦广去转移鬼怪的注意力，就算真有厉鬼过来，它们的主要目标应该也是放在秦广身上。     “好。”秦广刚回答完，他就又听见了奇怪的声响，那声音是从楼下传来的。     缓缓转头，秦广盯着楼道口。     破旧的墙壁上张贴着白色的福字，地面上洒落着纸钱，一碗碗白饭摆在门口，这座楼看起来就像是一座大坟，埋葬着一整栋的死人。     “没事的，没事的，我只是在玩鬼屋而已，真的灵异场景我都去过，还会怕这些假的东西吗？”秦广拼命安慰自己，但害怕这种情绪一旦出现，就像是疯长的毒草一样，越是安慰自己，脑子里就越会去想。     秦广的视线控制不住的扫向楼道口，因为长时间没有人通过，楼道拐角的声控灯自己熄灭了，整条楼道陷入了黑暗当中。     “嘶……还有点吓人……”     吸了口冷气，秦广往后缩了缩身体，他也不知道为什么心里有种很不好的感觉，就好像生物的本能在催促他赶紧离开这个危险的地方。     “你们还要多久？”秦广回头询问左寒，左寒的声音从卧室里传出。     “快了。”     得到回复，秦广稍微安心了一些，他现在的状态就跟不敢一个人睡觉的小孩一样，隔一段时间就要和大人说一句，看看大人有没有离开。     一颗心刚落回肚子，淡淡的冷光忽然照到了他的脸上，楼梯拐角的声控灯莫名其妙亮了起来。     “楼道里没有人经过啊？我也没听到什么声音！”他死死盯着楼梯拐角，没有发现墙壁的缝隙开始往外渗出的血迹，只是看到黑雾正慢慢在楼道里飘散。     “大雾进入楼道了？”他心跳开始加快，雾气中隐隐约约好像有人在走动。     聚精会神，秦广死盯着楼道拐角，就在他眨眼的一瞬间，拐角墙壁处猛地伸出了一张小孩的脸！     “我去！”     抱着布娃娃的头，秦广慌忙后退，身体撞到了房门。     “怎么了？”左寒和鹤山听见响动赶紧跑了出来。     “拐角那里有个小孩！他好像一直跟着我们！”秦广死死攥着布娃娃的脑袋，双眼盯着楼道口。     鹤山壮着胆子来到楼梯口，那里并没有小孩：“你是不是出现幻觉了？”     “他没有撒谎，刚才确实有人在楼道里。”左寒指了一下声控灯：“楼道里的灯是亮的，有人来过。我们必须要加快速度，陈老板已经不准备再给我们时间了。”     整个场景的鬼怪全部狂暴有多恐怖，左寒亲身经历过，那是他这辈子都不愿意再回想起来的记忆。     “去下一个房间，快！”左寒明显加快了进度，秦广也不敢一个人在外面看门，他们四个一起进入屋内，翻找各种线索。     “时间有些来不及了。”左寒额头冒汗，眼底隐藏着不安，旁边的王老师还是第一次在左寒身上看到这样的情绪。     通关几乎是不可能的，左寒已经开始思考自己的后路，四人团队里，此时只有鹤山和秦广还在努力搜寻线索。     “我发现了很奇怪的一件事，这栋楼里凡是家里有小孩的住户，必定会遭遇不幸。”鹤山在窗台上找到了一张全家福，大人的脸保留了下来，但是小孩的脸却被挖去：“这楼内似乎住着一个极度渴望拥有家庭和爱的鬼，他很嫉妒那些美满幸福的家庭，越是幸福的家庭，最后的下场就会越惨。”     “你说的有些片面了，我倒觉得这个鬼很单纯，就算他代表着恶，也是一种混混沌沌的恶。”左寒盯着鹤山手里的照片：“就好像有些孩子喜欢撕去蜻蜓的翅膀，偷走小狗小猫然后将其摔伤，他们的行为固然可恨，但这恰好说明他们没有被正确的引导。”     左寒将那张全家福的放在原位：“你们还记得九鸿小区二号楼吗？就是我们刚才探索的那个私人精神病院。”     “学长，你突然说那个地方干什么？这两栋楼内部风格完全不同，二号楼更接近病院，一号楼就是很普通的住宅区。”鹤山有些不明白。     “你仔细想想我刚才说的话，楼里的鬼是个没有建立起自我认知的怪物，如果他遇到了正确的人，说不定他会忏悔，变成一个好鬼。但让人感到绝望的是，我们参观的上一个分场景是病院，他不仅没有得到好的救治，还被引导向了更加漆黑的深渊当中。”左寒理清楚了两栋建筑之间的关系：“根据我的猜测，这隐藏场景的每栋楼里应该都隐藏有布娃娃身体的一部分，我们想要找齐布娃娃残躯，就要体验布娃娃的全部经历，看着他如何一点点步入深渊，成为他自己最厌恶的样子。”     “我们才找到了一个头，也就说我们还要最少去四栋建筑才行吗？”秦广直接绝望了。     “鬼屋不可能发布无法完成