？那我们怎么出去？大家岂不是要永远被困在这片黑雾世界里？”     如果是被困在血色城市当中还好说，毕竟血色城市里还有其他的门存在，可以通过其他门回到现实当中，但是这片世界完全被黑雾笼罩，九鸿小区和金华小区像是大洋当中唯一的孤岛，这里只有一扇门。     “难道我们要穿越黑雾去寻找那座血色的城？”门楠苦着一张脸：“我倒是无所谓，可你的身体能撑住吗？”     “冥胎的门毁了没关系，我们还有另外一扇门。”陈歌脱去上衣，露出了背后的狰狞蜘蛛纹身，他将隧道女鬼的儿子唤出：“他的体内有一扇门，我们可以通过这扇门回去。”     被数位红衣围着，隧道女鬼的儿子神情紧张，生怕陈歌会对他动手。     为了让隧道女鬼的儿子安心，陈歌找来隧道女鬼，好好和他沟通了一下。     隧道女鬼的儿子给了陈歌一个明确的答复，他们可以通过自己体内的门离开，不过一旦离开后，可能就再也无法回来了。     冥胎的门已经毁了，唯一的门在隧道女鬼儿子身上，他们全部离开，那温晴和冥胎将被永远留在这里。     收到这个消息后，陈歌又一次朝着天空不断的呼喊，想要传递自己的声音，可惜那条温晴化作的巨鲸已经只剩下本能。     他们在孤岛上停留了很久，最终决定离开。     向暖和温晴的故事将被封存在无边的黑雾世界里，或许在未来某一天，有人会在这片绝望的黑色海洋当中，看到一座开满花的孤岛。     将除隧道女鬼儿子之外的所有员工收入漫画册，陈歌抱着白猫，最后看了一眼这个世界，然后迈出了脚步。     黑暗的潮水漫过全身，穿行在无数蛛网编织的梦境中，天地旋转，当陈歌再次睁开双眼的时候，他已经出现在含江东郊的白龙洞隧道里。     离开了门后世界，陈歌直接趴在了地上，他咳出了一大口黑血，脸色苍白，青黑色的血管在皮肤下涌动，一根根黑色细线朝着他的心脏钻去。     危机时刻，红色高跟鞋出现，她身上的绷带掉落了许多，刻印在身上的诅咒纹身化作血丝依附在陈歌手臂上。     接连吐出了好几口黑血，薄薄的黑雾从陈歌身上逸散而出，形成了九个孩子的模样，红色高跟鞋全力出手，过了很久那九个孩子才彻底消失不见。     “看来我是在黑雾世界里停留了太久，再加上最开始中了冥胎的诅咒。”陈歌背靠着墙壁，坐在地上，他大口大口喘着气：“幸好红色高跟鞋继承了冥胎的大部分诅咒，她能够破除冥胎在我身上留下的东西。”     诅咒已经破除，可是陈歌的体温还是要比正常人低很多。     此次进入黑雾世界之后，他的体温又一次下降，这似乎是个不可逆的过程。     “算了，不考虑那么多了，接下来我要好好休息一下。”     冥胎魂飞魄散，压在陈歌心头的巨石被搬开，他再也不用提心吊胆，天天想着怎么保命了。     “张雅这次好像没有陷入沉睡，就算被诅咒医院的人找过来，我也有信心让他们有来无回。”事实上陈歌还是很期待被诅咒医院主动上门的，每多干掉对方一位红衣，对方的力量就会被削减一分。     “虽然无脸医生说我父母已经死了，但仔细想想，如果我父母真的被杀害，被诅咒医院恐怕不会只派一位最弱的凶神来回收冥胎。接下来我要做的就是找到我的父母，还有……”陈歌从口袋里拿出黑色手机：“弄清楚这手机的所有秘密。”     自陈歌离开黑雾世界之后，黑色手机就在不断震动，似乎是连续收到了许多条信息。     滑动屏幕，陈歌就坐在废弃隧道里看了起来。     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你完成四星试炼任务——冥胎！”     “任务完成度百分之八十！获得额外奖励含江变态图鉴！”     “含江变态图鉴（特殊物品）：你所见过的所有变态都被收录其中！这本图鉴有多可怕，完全取决于你个人的阅历。”     “最高难度可选任务——救赎已完成！解锁特殊建筑——九鸿小区(黑雾的世界)！”     “九鸿小区（规模最为庞大的特殊建筑）：冥胎替代你成为了第九个孩子，九鸿小区里重现了冥胎过去的记忆，它一直在盯着所有进入小区的人，你是选择选择救赎？还是选择被它拖入深渊？”     陈歌看到这里的时候，稍微停顿了一下。     他完成通灵鬼校最高难度任务时，也获得了特殊建筑奖励——红衣画室，那个画室里蕴藏着红衣留下的十三幅画，非常的恐怖。     现在他完成冥胎任务，又获得了新的特殊建筑，这个建筑和冥胎有关，黑色手机还特意标注了黑雾的世界。     种种特殊之处让陈歌留意，他不得不小心，毕竟冥胎可是凶神。     “看来在向游客开放之前，我还是自己先进去好好体验一下比较保险。”     点开下一条未读信息，陈歌开始继续往下看。     “可选任务——江铭已完成！鬼耳天赋得到大幅加强，解锁全新场景静谧之家。”     “可选任务——应瞳已完成！阴瞳天赋得到大幅增强，解锁全新场景暗楼。”     “可选任务——于见已完成！张雅好感度增加！解锁全新场景鬼街。”    