这里的孩子们很喜欢玩捉迷藏，说明这里有很多孩子，而场景的名字叫做冥胎，很显然所有的恐怖都和孩子有关系。”左寒看着已经关上的房门：“他的这个任务我们最好还是不要碰，因为他的孩子也是孩子。”     “恩，他在描述自己孩子的时候，思考了很久，中间还有些停顿，我怀疑他描述的那个小孩根本就不是他的孩子。”王老师随口说道：“吴楠这个名字估计是编造的，从最恶意的角度分析，屋子里那个男人和鬼是一伙的，为虎作伥，他就是要把我们喂给鬼吃。”     王老师和左寒看法相同，他们两个人一本正经的在分析，也没有避讳其他游客。     听到他们讨论的声音，付伯乐更加肯定了自己的猜测，这三个所谓含江法医学院的人，应该就是鬼屋安插的演员，他们一直在积极配合鬼屋演员表演。     “演吧，看你们能演的什么时候。”付伯乐突然开口，他不屑的笑了笑，把旁边的孙小军吓得一激灵。     “这鬼屋的实力刚才我们也看清楚了，接下来咱们就一个个房间挨着排查，不要有什么顾虑。”魏超超表情有些失望，他一开始对陈歌的鬼屋还是很好奇的，现在发现那些吓人的手段都很一般，和市面上的鬼屋没什么区别：“大家加快速度通关，我赶下午的飞机。”     无言小镇很大，那些鬼屋设计者连续推开了三扇门，依旧没有任何发现，他们逐渐放松了下来。     “这鬼屋什么意思？全是空房间？里面既没有设置惊吓道具，也没有安排演员，就跟场景还没完善好一样。”梁三也开始抱怨，他感觉自己专门跑到含江玩这个鬼屋很不值。     几人越来越不注意四周，反倒是左寒和鹤山高度紧张：“每个房间里都能听到有人在说话，但是开门之后却看不见人，有点奇怪。”     “那说话声不像是机器播放出来的，更像是有人贴着咱们耳朵在说话。”     “先别管这里了，跟紧他们，让他们在前面探路。”左寒刚说完这句话，队伍前面就传来了魏超超的声音。     “咦？我发现有意思的地方了！”     魏超超身前是一个单元楼的入口，旁边的墙壁上贴着一张寻人启事，走丢的孩子叫做江铭。     楼道口就在面前，台阶是向下的，因为光线太暗，他们站在楼道外面根本看不清楚地下还有多少层。     “内部空间这么大啊？我还以为只有一层……”上官轻鸿心中那股不好的预感越来越强烈，他紧紧跟在马峰后面。     “进去看看吧。”梁三打开单元楼的铁门，他刚进入楼道还没感觉有什么异常，但呆了一会后他突然发现了问题：“这里好安静，什么声音都听不见，连背景音乐都突然消失了。”     “确实，跟外面的街道好像是两个不同的世界，他怎么做到的？”梁二也走了进去：“安静到了诡异的地步，我现在才稍微有点逛鬼屋的感觉了。” 第1119章 我真不是故意的啊！（4000）     梁家兄弟直接进入了楼道，其他人紧随其后，马峰则在楼道外面停留了一会，他看着那张寻人启事。     “江铭这个名字有些熟悉，好像江九的孩子就叫这个名字，鬼屋老板这算是在恶搞他吗？”     寻人启事上的附带了一张照片，但是照片上的孩子马峰却一点印象都没有。     等到几人全部进入楼道之后，寻人启事上的那个孩子忽然眨了眨眼睛，似乎在跟远处的另外一个“人”打招呼。     一道低矮的影子在墙角出现，空气中飘散着淡淡的血腥味，他跟随众人进入楼道，顺便关上了楼道口的门。     “这地方也太安静了吧？！”人在绝对安静的地方，有时候甚至会被自己的声音给吓到，梁二和梁三非常好奇鬼屋老板是如何做到的。     大家都是专业人士，他们一点点检查这个场景，很惊讶的发现，楼道里不仅没有安装音响、播放器，甚至连监控都没有，除了很敷衍的装了几个随时可能会熄灭的劣质灯泡外，这整个分场景里找不到任何高科技设备。     “网上不是说这个鬼屋的特效是电影级别的吗？就凭这几个灯泡？骗鬼呢？”这下不仅付伯乐，连马峰也觉得陈歌的鬼屋徒有虚名。     “没有安装任何高科技设备，却能营造出电影级别的恐怖特效，这本身就是一件非常恐怖的事情。”左寒清楚自己说的是实话，但是别人听着就感觉他像是在给陈歌的鬼屋找借口一样。     不过那几名鬼屋设计者里也有厉害的人，梁二和梁三堵在楼道中，他俩满脸疑惑：“墙壁、扶手用的全都是真家伙，没有涂抹隔音材料，更没有什么高科技器械，那他是怎么营造出这种诡异氛围？我们说话连个回音都没有，感觉声音从嘴里说出来后直接被某种东西吃掉了一样。”     “别自己吓唬自己，这东西原理或许就跟魔术一样，看着感觉很神奇，解谜后就会发现不过如此了。”付伯乐拍了拍手：“大家按照马哥之前说的，分成三组开始寻找布娃娃残躯吧，一组负责一层，后面的场景也都这样进行。”     他说完自己走到了马峰旁边，意思很明显，他要跟马峰一组。     “内鬼还没找到就急着分组？我看你们死都不知道怎么死的。”左寒朝王老师摇了摇头：“咱们三个一起，别参与他们的事情。”