三口聚在一起，也总会不欢而散。”     似乎从来没有人对他说过类似的话，陈歌能感觉到身后的拉力减少了一些。     “争吵、摔砸家里的物品，他们的怒火有时候还会撒到我的身上，一次次莫名其妙的打骂让我活的小心翼翼，我就连哭都不敢哭的很大声。”陈歌轻轻叹了一口气：“就算我现在长大了，过去发生的那些事也不会忘记，伤痕没有被时间抹去，而是随着时间的推移，我慢慢学会了适应伤痛。”     陈歌蹲在了楼梯台阶上，他转过身，对着一片黑暗，喃喃自语：“是不是很可悲？我只是一个孩子，得不到大人的爱，却还要逼自己做一个懂事的大人。”     那股拉力逐渐减弱，陈歌的话似乎引起了对方共鸣。     “我体验过那种一个人的感觉，也因此变得敏感，对什么都抱有怀疑，我知道那种滋味不好受，所以如果你不嫌弃的话，我可以做你的朋友，我不想让你体验到我曾经的那种难过。”身后的那股力量完全消失，陈歌却仍旧保持着自己的姿势一动不动，大人对孩子的回应是一面镜子，好的回应可以让孩子看到优秀的自己，不好的回应则像是一面哈哈镜，会让孩子产生歪曲的认知。     陈歌虽然没有孩子，但是他和孩子打交道的次数有很多，他很清楚应该如何去回应一个人。     大宝的家庭很不幸，力所能及的话，陈歌也愿意去帮助对方。     周围没有任何声音，他的衣服也没有再被拉扯，那个孩子似乎离开了。     陈歌什么都看不见，他的手按住墙壁，也没有再碰到稀奇古怪的东西：“你别担心我会离开，我只是要去楼顶一趟，等处理完了事情，我还会回来。”     冲着黑暗说出了这些话，陈歌缓缓起身，他扶着墙壁正要往上走，靠近栏杆的那只手忽然感到一丝冰凉，就好像有人将一块冰塞到他的掌心。     指尖颤抖，陈歌五指收拢，他确定自己的手被另一只手给抓住了。     鸡皮疙瘩本能的从脖颈冒出，陈歌在原地停留了两秒钟，然后用力握住了那只小手：“我们一起去也可以，不过你要记住一点，遇到了危险，你要赶紧逃走，不用管我，明白吗？”     牵着那只手，陈歌继续向上，他很顺利的从七楼走到了十一楼，这中间都没有遇到任何意外。     但就在他来到十一楼的时候，走廊里的电梯响了一声，电梯门打开，似乎是有人深夜乘坐电梯跑到了十一楼。     不知对方是人是鬼，为了不引起误会，陈歌停下脚步，没有再继续移动。     十一层的走廊里响起了脚步声，紧接着传来了钥匙相互碰撞的声音，随后钥匙插进锁头，卡簧弹动，防盗门被打开。     就在陈歌以为对方要进屋时，一股巨力从走廊那边传来，有人抓着他的左臂，似乎是拼命想要将他拖拽进刚刚打开门的房间里！     身体失去平衡，蒙着双眼的陈歌差点摔倒，这时候又有一股力量拉扯着他的右手，竭力阻止他被带走。 第945章 很冷     陈歌虽然不知道走廊里有什么，但他很清楚绝对不能被拽进那个房间里。     手臂被抓住，双眼看不见，陈歌只能凭借着感觉朝着走廊所在的位置猛踹一脚。     似乎是踢到了什么东西，小腿生疼，不过这痛感也让陈歌更加的清醒。     “白虎！咬他！”     陈歌现在唯一能相信的就是白猫，可让他感到奇怪的是，趴在肩膀上的白猫却一动不动，他能感觉到脖子上的重量没有丝毫减轻。     身体被拖动，双方在楼道口争执了将近半分钟，陈歌突然听见走廊里传来一个男人的声音。     “你不想活了？！我是在救你啊！楼道里有鬼！”     随着这个声音出现，拉扯陈歌手臂的力量再次增加。     现在一个选择题摆在了陈歌面前，是跟随这个男人的声音进入走廊，还是继续朝楼顶走。     陈歌几乎是在零点几秒就做出了选择，他朝着走廊那边喊道：“逼死他们的是人，我为什么要害怕鬼？如果你真的想要救我，那就放手！”     关键时刻，陈歌很坚定的要留在楼梯上，他宁愿跟已经确定身份的鬼在一起，也绝对不会跟陌生的“人”离开。     手臂上的那股力量越来越小，最后关门声响起，那个想要把陈歌拖拽进自己房间的男人似乎离开了。     “那么着急，是在寻找替死鬼吗？上一个把我当的替死鬼的家伙，现在还在画里。”陈歌缓缓站起身：“关门声距离我很近，对方的房间就在楼梯口附近，等我明天带上其他员工再登门拜访。”     手臂缓缓挥动，抚摸着台阶和墙壁，陈歌先确定了自己的位置。     “刚才谢谢你了。”陈歌冲着楼梯栏杆那边说道，他的手没有再被人牵着，所以他也不确定男孩还在不在。     “大宝？”     没有任何回应，陈歌又在原地等了一会，才继续朝楼上走去。     “情况要比我预测的还要糟糕，本以为这栋大楼里最多只有两、三个厉鬼和一些不愿意消散的执念，现在来看是我太乐观了。”     执念很难对人造成实质性的伤害，所以刚才抓着陈歌手臂的男人和小男孩都不是简单的执念，而是厉鬼。     这才走到十一层，就已经遇到了两个厉鬼，后面的路肯