管有用没用，陈歌将半桶人造血浆直接泼到了卫生间的镜子上。     镜面被遮挡，黑影在镜前停顿了一下，它还没来得及做出其他反应，身体就被黑发捆住，一根根长发将它刺穿，很快连一个人的形状都看不出来了。     血衣飘舞，张雅玩够了以后，将揉成一团的模糊黑影分成两半，其中一半她自己吞下，另一半则将其彻底撕碎，然后轻轻吹向陈歌的脸。     打了个寒颤，陈歌感觉有什么东西飘进了眼睛里，身体突然觉得很冷。     “那是什么？”陈歌想要从张雅身上得到答案，可惜这个残暴恐怖的红衣厉鬼在做完这一切后，就化为影子消失不见了     卫生间的房门还在轻微晃动，屋子里什么痕迹都没有留下，一切就像从未发生过一样。     “镜中怪物就这么被张雅吃了，还有一部分吹到了我的眼睛里。”陈歌看着卫生间的镜子，有种不真实的感觉：“镜中鬼已经解决，明天晚上镜子里应该不会有数字出现了吧？”     他直到现在还不明白镜子中的数字代表什么意思，隐约觉得其中隐藏有很大的秘密。     关上房门，陈歌拿出自己的电话报了警，这次他没有麻烦李队，毕竟人不是铁打的，李队这几天确实太辛苦了。     堵在门口，陈歌看着瘫在地上的张鹏，镜中怪物从他身体里离开的时候，似乎从他身上带走了某一种东西，此时他看着萎靡不振，眼神呆滞无光。     “也算是报应吧。”     早上六点多，西城派出所、市分局刑侦队，还有乐园的负责人和管理员齐聚在恐怖屋门口，涉及五年前平安公寓灭门案的最后一个嫌犯终于落br >     亲眼看着张鹏被押上警车后，陈歌绷紧的神经舒缓下来，他没有跟其他人交谈，独自回到鬼屋，把自己锁在了员工休息室内。     “平安公寓的尾巴已经处理干净，镜中鬼物也被张雅吃掉，我的恐怖屋再无隐患，等到天亮就可以开放所有场景迎接游客了。”陈歌躺在床上，思考着未来：“鬼屋扩建也迫在眉睫，不扩建就无法解锁新的试炼任务，等我睡醒就去找徐叔探探口风，说什么都要把地下停车场租到手。”     闭上双眼，陈歌忽然觉得有点冷，就算盖上被子也没有用，这股冷意似乎是从他的眼睛那里渗出的。     “张雅把镜中怪物身体的一部分吹到了我脸上，该不会是因为那东西吧？”陈歌找来镜子看了看自己的脸，一切正常，只是眼眸变得深邃，瞳孔好像死寂的深潭一般。     看了半天也没找出原因，睡意袭来，陈歌把镜子倒扣在枕头下面，很快进入了梦乡。     早上十点半，感觉还没睡几个小时，陈歌就又被手机铃声吵醒，他看了眼来电显示，直接点了免提：“小婉，今天早上不上班，下午再来吧。”     “老板！楼下聚了好多人！还有警察和记者，你是不是干什么事了？！” 第65章 颜队长     “我什么事也没干啊！你等会，我马上下去。”     陈歌趴在窗口往外看了一眼，鬼屋门口确实围了一大群人，里里外外分了三四层，人数还在不断增多。     “老板，要不你还是自首吧，我感觉这事已经闹大了。”     “自首你妹啊！在下面等我。”挂了电话，陈歌匆忙穿上外衣，擦了把脸跑到鬼屋门口。     掀起不透光的门帘，一把推开防护栏。     阳光照在身上，当陈歌出现的时候，闹闹哄哄的人群慢慢安静了下来。     外围的游客都看向陈歌，目光中夹杂着好奇，还有一丝淡淡的失望，这个被警察严密蹲守的男人，长相未免太普通了一点。     陈歌也是第一次被这么多人围观，气氛尴尬，他觉得自己应该说点什么：“能不能问下，各位登门造访的来意？”     “你就是陈歌？”为首的警察拿着一个盒子，他体型微胖，眼神犀利、气质成熟，但因为长着一张娃娃脸，所以给人一种莫名的喜感。     “是。”     “能让我看下你的身份证吗？”     陈歌翻找了半天，取出身份证递给对方，在这期间他也偷偷观察着面前的警察，这名警察身上的制服和李队他们不太一样。     “好的，身份确定。”微胖警察脸上露出笑容，他朝旁边的记者招了招手，打开手中的盒子，用很官方的话说道：“在平安公寓灭门案中陈歌同志提供关键性线索，根据九江市对有特殊贡献的治保人员和治安积极分子授予荣誉奖章的暂行规定，市公安局特例授予陈歌同志三等治安荣誉奖章！望陈歌同志珍惜荣誉，为维护社会稳定、促进社会和谐再立新功！”     这一连串的话把陈歌都给说懵了，事情转变的有点快，他接过盒子，睡意还未完全消散，看着盒子里的奖章，脑海里只有一个念头奖金呢？     微胖警察站在陈歌旁边，对着周围拍照的记者把陈歌狠狠夸了一顿，整个过程持续了十五分钟才结束。     人群散去，在记者离开后，陈歌悄悄找到了那位胖警察：“老哥，怎么称呼？”     “我姓颜，你可以叫我颜队，我和西城派出所的老李是同学，他跟我提起过你。”颜队看起来很和善，看向陈歌的目光中透着一丝欣赏：“平安公寓灭门案里你的处理方式很正确，在后来被嫌犯追杀的过程中，你的种种反应