间，如果办公楼和宿舍楼规划结构一样的话，那么只有教学楼的厕所符合任务描述。     陈歌看了下手机，他刚到暮阳中学是晚上八点，按说玩笔仙游戏也没耗费多长时间，可是等他再看表的时候已经快九点了。     “距离午夜十二点还有三个小时，三个小时完成三个任务，勉强够用。”陈歌在心里已经计划好了，支线任务全部做完后，就找一个进可攻退可守的角落缩着，安安静静呆到天亮。     再次站在教学楼门口的时候，陈歌有种奇怪的感觉，仿佛眼前不是一栋建筑的废墟，而是一个埋葬了无数人的巨大棺椁。     “支线任务里没有说明厕所的具体位置，教学楼有三层，也就是说每一层的第五个隔间都有可能是我的任务目标。”陈歌用手电筒照路，另一只手举着手机，进入其中。     深夜经过一间间空荡荡的教室，这本身就是一件惊悚恐怖的事情，陈歌很害怕走着走着往里面一看，教室里出现了什么奇怪的东西。     他快速跑到走廊尽头，钻进了一楼的厕所里。     大火并没有蔓延到此，厕所基本保留了几年前的样子，地砖开裂，能看到杂草从中长出。     墙壁上残留着黑褐色的印迹，窗户只剩下一扇，在风雨中发出难听的声音。     “任务要紧，不能耽搁。”     教学楼内的厕所总共有六个隔间，这么多年过去了，很多隔间的门板已经损坏，不用推开，都能看到隔间里的东西。     他手握工具锤，依次从六个隔间前面走过，前四个隔间都没有异常，只有第五和第六个隔间有些不对。     这两个隔间的门板紧紧闭合，陈歌轻轻推了一下，隔间的门竟然是锁上的。     “通常只有里面有人时，隔间才会上锁。”这个想法刚出现在脑海里，就被陈歌排除了：“学校已经荒废了三年，这里面也可能藏着的不是人，先看看再说。”     扬起工具锤砸在门锁上，隔间的门应声而开，不等陈歌反应过来，几道黑影就直接扑向他。     “什么东西！”     他闪身躲开，用手电筒一照才看见，隔间里面堆放着拖把、扫帚一类的杂物。     虚惊一场，陈歌把地上的拖把、扫帚放好，然后趴在门板上往里看了看，最后一个隔间也塞满了杂物。     一楼的六个隔间都很正常，他的任务目标应该在其他楼层。     从一楼厕所走出，陈歌又不确定的回头看了看，厕所里几个隔间的门半开半合，就像是有人在招手一般。     “这场景如果放在鬼屋里确实能吓退不少人。”陈歌心里这么想着，提着工具锤来到了二楼厕所。     一样的布局，不同的是，二楼厕所的窗户被木板封死，进入其中，感觉比一楼压抑许多。     “该不会就是这里吧？”     可能是因为窗户被封死的原因，二楼厕所完好保存下来，和几年前比也没有发生太大的变化。     他走到了第一个隔间门口，还没有去推门，外面的走廊上隐隐约约好像响起了脚步声。     因为大雨干扰，陈歌听的很不清楚：“有人在走廊上跑动？”     他躲在厕所拐角，拿着工具锤蹲了几分钟，并未看到什么奇怪的东西经过。     “总觉得随着时间推移，这所学校在慢慢发生变化，就好像重新活了过来一样，看来我要加快速度了。”     陈歌不再犹豫，进入厕所当中，一连推开了前四个隔间，当他站在第五个隔间门外时，走廊上又响起了脚步声，这一次他听得很清楚，是两个人并排在走。     “厕所第五个隔间的任务信息是，每到午夜总会有一道红影出现，难道它现在已经来了吗？” 第81章 危险的小孩     这个支线任务是以第一人称描述的，讲的是有一个人为了抓住那道总在午夜出现的红影，躲入了厕所的第五个隔间里。     之后发生了什么，任务介绍中没有详细描述，留给了陈歌充分的想象空间。     他关掉手电筒，心里有些疑惑：“任务里说有一道红影会在午夜出现在厕所里，但是听脚步声明明是两个人并排在走，难道在学校荒废的这几年里，红影交到了新朋友？”     脚步声正在慢慢逼近二楼厕所，按照任务要求，此时陈歌应该躲入厕所的第五个隔间当中，可他觉得这样做太过被动，真遇到了什么恐怖的东西，想跑都没法跑。     “或许我应该更主动一点。”     陈歌提着工具锤，埋伏在了卫生间门后，不管进来的是谁，他都准备先给对方一锤再说。     吸了口气，陈歌屏住呼吸，扬起了手中的工具锤。     脚步声越来越清晰，似乎是两个人并排在跑，它们距离二楼卫生间已经很近了。     等待的过程对陈歌来说是一种折磨，他根本不知道外面是什么东西，更不知道那玩意准备做什么，只能在偷听的同时，尽量不让自己发出任何声音。     大概几秒钟后，脚步声终于停在了厕所门口。     “它们来了！”     陈歌握着工具锤的手已经开始冒汗，他的心跳逐渐加快。     厕所外面风雨交加，越来越多的雨滴刮入屋内，打湿了地面。     “人呢？”陈歌扭头看向自己背后和门板上方，并没有突然冒出诸如人脸之类的东西，他的耐心慢慢被消磨