试着沟通许音和其他厉鬼，耗费了很长时间才得到回应。     这个门后世界已经基本稳定，许音他们受到的限制非常大，想要出现并不容易。     “这才是我进入的第三扇门，情况已经如此糟糕了的吗？那真正藏有冥胎的门会有多恐怖？”     漫步在灰白色的世界里，陈歌慢慢发现这世界的不同。     其他门后世界都带着推门人化解不开的执念，但是这个门后世界不同，所有的建筑和物品都在褪色，就像是一副正在被涂抹掉的画。     一切都在变得陌生和模糊，路过的人也都行色匆匆，他们没有五官，穿着相同的衣服。     “记忆是一个人存在的核心，如果没有记忆，世界就会变成这样吗？苍白、模糊，在不安和消逝中慢慢麻木。”     这个门后世界还有一个地方比较奇怪，街头巷尾，杂货店门口，墙壁，地上的水坑，很多地方都摆着一面镜子。     陈歌知道门后世界里镜子一般都带有特殊的含义，他站在镜子面前检查过，得出的结论就是他身上的色彩也正在慢慢褪去，镜子中的他正在和这世界同化。     “那些色彩或许就是我的记忆，当我也变为灰白，可能我就会忘记自己，看来不能在这里呆太久。”     许音他们暂时无法出现，不过陈歌知道方鱼经历过什么，他知道方鱼最有可能出现的几个地方。     “门后世界里的鬼怪都是现实里某些人和事情的投影，方鱼记性很差，这里的所有人都没有五官，她连自己都忘记了，更不会记得那些糟糕的东西。”     没有记忆，不会开心，当然也不会难过，就像从未有过希望，所以不懂得绝望一样。     这也算是不幸中的万幸，陈歌一路畅通无阻，没有任何人对他感兴趣，也没有任何人去阻拦他，他对这世界来说只是一个匆匆走过的路人，或许在下个转身就会忘记。     同样的道理，随着时间流逝，也许在迈出某一步后，陈歌会忘记自己在干什么，自己想要去哪，自己到底是谁？     他现在很庆幸自己进来之前先搞清楚了方鱼的过去，没有耽误任何时间，直接开始寻找方鱼最有可能在的地方水库密林里的小屋。 第1030章 他和它的第一次交谈     正在褪色的世界仿佛被风一吹就散，陈歌看了看自己已经变为灰白色的手，他发现这门后世界比他想象的还要麻烦。     “思维变得迟钝，再这么拖下去可不行。”     方鱼的门后世界比吴声的门后世界大很多，除了孤儿院以外，大部分建筑装修都一样，走在其中非常容易迷路。     陈歌也是找了好久，最后才找到了出去的路，那是一条隐藏在灰色树林中的小道。     闻不到花香，听不到鸟叫，周围全是灰色的树冠、白色的树干。     双手双脚已经变为灰白色，陈歌感觉自己走路的速度越来越慢，但实际上并不是这样，他也不知道为什么会发生这样的事情。     “无论如何，一定要找到方鱼！”     树木繁茂，层层叠叠，小路蜿蜒，看不见尽头，陈歌只能一直往前走，他也是在赌。     只要呆在方鱼的世界里，记忆就会被慢慢消失，所以他无法采用和吴声世界里相同的方法，不能呆在一个地方等许音他们出现后再行动。     在这里，每一分每一秒都非常珍贵，这就像方鱼自己的生活一样，从早上睁眼开始，记忆在书写的同时就已经进入了倒计时，她必须要在晚上十二点之前找到记忆中的人，因为她知道明天醒来一切都又会变成空白。     不知走了多久，陈歌逐渐麻木的时候，眼前忽然豁然开朗。     小路的尽头是一栋木屋，四周种满了鲜花，地上还散落着一些玩具。     推开房门，陈歌抓着背包的手慢慢握紧，他看见木屋中间坐着一个女孩。     她穿着纯白色的衣服，留着深灰色的头发，怀中抱着一个小小的鱼缸，那鱼缸里有一条血红色的金鱼正在游动。     它上下翻动身体，可是鱼缸空间有限，它能触碰到的世界只有那么大。     “方鱼？”     听到响声，穿着纯白外衣的女孩扭头看向陈歌。     她长着和方鱼一样的脸，双眼之中毫无生机，就像是一个木偶。     “总算找到你了，我们回家吧。”     女人的身体轻微动了一下，她嘴巴微微张开，没有发出声音，但好像是在重复那个“家”字。     陈歌看着穿着纯白外衣的女孩，目光慢慢落在了鱼缸上，这世界唯一的色彩就是那条血红色的金鱼。     进入屋内，陈歌扶起女孩，对方任由他摆布，似乎只是一个没有自我意识的空壳。     “家里还有很多人在想你，他们时刻记挂着你。”     女孩抱着鱼缸，手臂被陈歌抓着，他们慢慢走出了木屋。     在迈出木屋的那一刻，鱼缸当中的金鱼在水中扭动，就好像是要跳出鱼缸一样。     “你为什么要一直抱着鱼缸？那条金鱼对你很重要吗？”     “恩。”简简单单一个字，却是陈歌在方鱼门后世界听到的第一个声音。     发现可以和对方交流，陈歌脸上露出了笑容：“你一个人在这里，一定会孤独吧？你还记不记得曾经有个男孩一直陪伴着你，总是在你身边说个不停。”     