欢白色，我就喜欢黑色，一定要和她相反。”     “就这样持续了几个月的时间，直到那件事出现。”     打量着保安，女人过了很久才开口：“虽然很不想承认，但我还是和姐姐喜欢上了同一件东西。”     “在我们居住的小区里，有一个阳光帅气的男孩爱上了我的姐姐，他喜欢听歌、写作，唱歌也非常的好听。”     “每当他和姐姐约会的时候，我都感觉心如刀绞，我不想自己喜欢的东西成为别人的私有物。”     “我和姐姐长得很像，我开始和姐姐化一样的妆，穿上姐姐的衣服。”     “刚开始的几次约会很顺利，可渐渐的，男孩发现了我的秘密，毕竟我不是姐姐，我们的性格完全不同。”     “我哭喊着想要挽留，但他只爱我的姐姐。”     女人手臂上青色的血管有些吓人，她情绪激动，可是坐在她对面的顾飞宇却好像看不见一样，打不起精神，似乎是熬了太久的夜，有些困了。     “为了他，我放弃了尊严，去央求姐姐。可是一向疼爱我的姐姐，这次沉默了。”     “我们足足有一个星期没有说话，后来姐姐做出了让步，说要把男孩邀请到家里来，让他自己选择。”     “那个男孩听说姐姐准备邀请他到家里玩时，非常的兴奋，特意买了新衣服和鲜花，还熬夜录制了一首姐姐最喜欢听的歌。”     “到了我家，男孩向姐姐表达了爱意，但姐姐却没有立刻接受，而是把我叫出来，想让男孩自己进行选择。”     “我从来没有那样期待过一件事情，可只是几秒过后，所有的期待都被摔碎。”     “男孩没有任何犹豫，他选择了我的姐姐。”     手指剜进肉里，过了这么多年，女人仍旧能感受到那种刺痛。     她呼吸急促，许久之后才平复下来：“我感觉自己像被撕裂了一样，那种痛苦无法言说，我想要就此离开，跑到一个无人的地方。”     “姐姐看出了我的痛苦，她似乎早就预料到会是这样的结果。”     “在我最绝望的时候，又是姐姐站了出来，她亲手喂男孩喝下了饮料，将白色长裙脱去，从厨房里取出了一把菜刀。”     “她告诉我，其实除了白色和黑色外，还有另外一个对谁都比较公平的选择。”     女人说到这里，从沙发坐垫下面摸出了一把菜刀，用顾飞宇递过去的卫生纸擦去了眉毛和脸上的妆容。     她似乎想起了很久以前做过的事情，举着刀走向身体无法动弹的顾飞宇，假发脱落，那张光秃秃的脸凑到顾飞宇耳边。     “亲爱的，黑色、白色，还有红色，你喜欢哪一种颜色？” 第208章 这是一首情歌     女人的脸一片惨白，她情绪激动的时候，五官会变得扭曲。     她扬起纤细的手臂，环绕在顾飞宇脖子上，冰冷的指尖顺着男人的脸向下滑动。     舔掉鲜艳的口红，露出紫灰色的薄薄嘴唇，她俯在顾飞宇耳边，低声呢喃。     “两个人喜欢上了同一件东西，最公平的方法就是将它分开，一人一半。”     菜刀挑开保安制服上的扣子，女人的每一个动作都很温柔。     瘫倒在沙发上的保安竭力想要睁开眼睛，他还没有完全昏迷，保持有一定的意识。     “我和姐姐都收获了自己的爱情，那是我们第一个爱上的人。”     女人轻轻靠在顾飞宇胸口：“你和他性格很像，本来我想过几个月再邀请你来家里做客，可那些人似乎已经找到了我，我必须要尽快离开这座城市了。”     倾听着顾飞宇的心跳，女人仰起头：“别紧张，我不会弄疼你的。”     她进入卧室，将柜顶的黑色皮箱取下，从中拿出一台很多年前的录音机。     跪在录音机旁边，女人挑选出一盘落满灰尘的磁带，她疯狂亲吻着磁带的边缘，就像是在举行某种仪式。     放入磁带，按下开关，一个男孩的歌声从中传出。     女人拿着菜刀，安静倾听，男孩的声音干净、温暖，透着丝丝爱意。     这应该是一首情歌。     “我把他的声音转录了十几份，只可惜大多都遗失了。”     客厅里响起熟悉的旋律，女人似乎回到了很多年前，她将顾飞宇的制服扔到一边，从沙发下面拿出绳索，困牢以后，拖着顾飞宇进入卫生间。     躲在衣柜里，陈歌目睹了整个过程：“厨房上锁的冰柜，卫生间里的大浴缸，这个女人做好了所有准备，太疯狂了。”     翻出手机，陈歌走出衣柜，他再不出手，顾飞宇就会有生命危险。     调低音量，他站在卧室门边，抓起实心化妆椅，拨通了顾飞宇的电话。     卫生间里的女人刚把顾飞宇扔进浴缸，客厅就响起了手机铃声：“怎么偏偏在这个时候？”     女人光着脚走出卫生间，捡起角落里的保安制服。     在女人翻找顾飞宇手机的时候，陈歌抓着化妆椅悄悄走到了女人身后。     似乎是感觉到了什么，女人拿着保安的衣服往后看了一眼，没等她的头完全扭过来，陈歌已经将手中实心化妆椅重重抡了下去。     “嘭！”     女人根本没想到屋子里还有另外一个人，她摔倒在地，头顶冒出了血，一双眼珠子盯着陈歌似乎快要撑裂眼眶。