死定了，我必须要尽快离开！现在我就走！不能等到天黑了！”     “你别急，它可以在梦中翻看你的记忆，那只要你不睡觉它就暂时拿你没有办法。”陈歌翻动漫画册将张忆唤出，已经成为了红衣的张忆，身上散发出的气息和之前完全不同，非常的恐怖。     “我可以坚持二十四小时不睡，但总不可能一直不睡觉啊！”吃仁抱着自己的头，他眼中满是绝望。     一开始他给方医生提醒，这还不算大罪，可现在他将自己知道的事情告诉了外人，触犯了诅咒医院的禁忌，一旦被抓回去，他简直不敢想象那群人会对他做什么。     “你畏惧的那个人可以在梦中翻看你的记忆，知道你的一切，这能力确实很恐怖，不过并非无解。”陈歌示意张忆使用自己的能力：“我们只需要连你的记忆和认知一起欺骗，那就可以误导它了。”     “连我一起欺骗？”     “对，我会暂时隐藏你的一部分记忆，以此来误导他。”别人遇到麻烦，第一时间想的是如何解决麻烦，陈歌遇到困难，想的是怎样才会最大化利用困难。     “没用的，就算记忆被隐藏，只要我还在新海，它就一定能找到我。”吃仁痛苦的摇着头，他已经放弃了：“新海所有吃姓人都是它的眼睛和耳朵，而且我的身体里还有它的诅咒，如果我不逃出新海，它只要稍微付出一些代价，便能感应到我的位置。我是它的家人，是永远也无法摆脱它的家人。”     “它的感应范围仅限于新海吗？”     “新海地下埋藏着它们的诅咒，它们诅咒了这座城二十年，你也跟着我离开吧，我们赢不了的。”     “地下埋着诅咒？”陈歌锁住了吃仁的双手：“详细说说。”     “我不能说，一旦开口诅咒就会被触发！它会立刻赶过来！”吃仁拼命挣扎，诅咒医院是扎根在他心底的恐惧，任何言语上的安慰都不起作用。     “看来没有别的办法了，我会想办法带你离开，不过在此之前，我要先带你去一个地方。”陈歌示意吃仁跟着自己，他们走出校长办公室，在阴暗的恶梦学院中穿行：“到了，就是这。”     陈歌停在一扇门前，他推门的同时，比划了一个手势。     张忆悄无声息出现在吃仁身后，在吃仁探身往门里的看的时候，张忆的手落在了吃仁头顶上。     眼睛慢慢闭上，张忆将吃仁脑海中关于陈歌的记忆全部消除。     “你帮了我很大的忙，我自然不会看着你死。”陈歌这个人非常有原则，他准备消除吃仁的记忆，然后连夜将他送出新海。     “吃姓凶神能通过托梦翻看所有吃姓者的记忆，这一点必须要重视。”     张忆也能翻看记忆，但就算他成为红衣，也必须要在接触到某个人后才能使用自己的能力。     “老板，他的脑海里满是黑色的蛛网，很多记忆都和诅咒融为了一体，我只能把最近几天关于你的记忆删除修改，他之前的记忆我没敢直接看，我担心触发诅咒，打草惊蛇。”张忆变为红衣后，不仅没有失去理智，还获得了更多的人类情感。     “你做的非常好。”陈歌看着晕倒在地的吃仁：“吃姓凶神开始给吃姓人托梦，看来被诅咒医院已经意识到了问题，接下来它们又会有什么行动呢？”     敌人实力未知，能力未知，一旦被对方主动找上门来，陈歌会非常的被动。     “触发诅咒，那位吃姓凶神会立刻赶到？这一点说不定能够好好利用一下。”陈歌拿出手机拨打了老吴的电话：“吴哥，你晚上有时间吗？能不能开车来恶梦学院后门一趟？”     “好。”老吴答应的非常干脆。     晚上六点多，老吴开着含江法医学院的车来到恶梦学院后门。     陈歌放出红衣注意四周，确定没有人之后，将昏迷的吃仁背进了车里。     “他是谁啊？”     “一个朋友。”陈歌提着背包也坐进了车里：“我要把他送到含江去。”     “啥？回含江？”老吴有些惊讶：“你事情办完了吗？”     “还没，不过我要暂时先回去一趟。”陈歌关好了车门：“吴哥，你车子快要开出新海的时候，一定要注意减速。”     “为什么？”     “你照我说的做就是了。”陈歌翻动漫画册，让所有红衣都处于最好的状态：“准备出发吧。”     车子缓缓启动，陈歌眼底闪着危险的光。     “吃姓凶神给所有吃姓人都下了诅咒，刚才吃仁说，只要他们触发诅咒，那位凶神就会立刻赶到。”陈歌眼睛慢慢眯起：“换句话讲，这是一个能够把凶神单独从诅咒医院引出来的绝佳机会！”     在陈歌听到吃仁说的那些话时，他心中就产生了一个疯狂的想法，他要把凶神引出来，然后干掉对方！     被诅咒医院明面上有两位凶神，如果能够杀死其中一位凶神，那局势将完全被逆转。     陈歌这边准备万全，那位凶神仓促应战，陈歌觉得自己成功的几率差不多有七成，这已经足够他去赌一把了。     “红色高跟鞋、小布、常雯雨，我有三位顶级红衣，还有数位拥有特殊能力的红衣，以及凶神张雅，这样的阵容足够布下杀局。”     “吃姓人不能随便离开新海，再加上诅咒被触发，就算那位凶神没有亲自赶到，