拨打了自己能想到的所有电话号码，可都没有人接听。     他动作幅度越来越大，声音里带着哭腔：“有没有人？随便一个人都行，有没有人！”     “别在那嚎了，小点声。”一束光照在出租车前面，司机顺着声音的方向看去，一个提着背包的男人站在车边。     这个人的背影司机很熟悉，正是他今晚在市区拉的第一位乘客。     “不要废话，按照我说的去做，先试一试车子能不能发动。”陈歌单手提包，表情十分严肃。     司机也知道事情紧急，没有多问。他连续试了好几次，可就是无法发动车子。     “下车，检查一下发动机，快，别耽误时间。”在陈歌的催促下，司机从车里钻出，他看着满车的血手印，头皮发麻。     打开车前盖，司机俯身朝里面看去，里面被一团团黑发缠死，不借助工具根据解不开。     “你有剪刀吗？”司机小声询问陈歌。     “锤子可以吗？”     “那，那还是算了。”司机将车前盖合上，苦着一张脸跟在陈哥后面：“应该是头发堵住了发动机的管道，这我没有工具，也修不了啊。”     “修不了就算了，车子先扔在这里吧。等会儿你跟紧我，无论发生什么事情，都不要离我太远。”陈歌将手机附带的手电筒打开，朝着和那些脏东西相反的方向走去。     “其他两名乘客你看到了吗？怎么只有你在车里？”司机犹豫了一下，还是问了出来。     “你到现在还以为他们只是普通的乘客吗？那两个家伙已经进入隧道深处了。”陈哥懒得跟司机废话，如果不是看在这司机心地比较善良的份上，他甚至都不准备先把司机送出去，刚才就直接混入“人”群，跟着那些脏东西一起进入隧道深处了。     “这条隧道有问题，我先送你出去，确保你安全以后我再离开。”     “多谢。”司机对陈歌的感谢是发自内心的，在这种情况下，能有一个活人作伴，已经是一件很值得开心的事情了。     “谢就算了，等你出去以后，我希望你能保守秘密，不要把今天晚上看到的这些事情，告诉第3个人。”陈歌声音低沉沙哑，显得非常神秘。     司机听后连连点头，表示一定会照陈歌说的去做。     两人一前一后在隧道里走了三四分钟，可仍没有看到出口。     “情况不太对啊。”陈歌停下了脚步，站在隧道正中间：“出租车从被推入隧道，到光线完全消失只用了半分钟的时间。当时车子移动的速度很慢和人步行差不多，也就是说我们最多只需要一分钟就能走出去。可现在我们已经走了三分钟，仍旧看不到一点亮光。”     “对啊！这怎么回事？”被陈歌这么一分析，司机吓出了一身汗：“我们会不会是跑错了方向？进入隧道更深处了？”     “车头对着的就是隧道深处，方向没有错。”     “那为什么我们现在还出不去？”     “你问我，我问谁？”陈歌也是第一次遇到这样的情况，他一手扶着隧道墙壁，一手悄悄取出黑色手机。     “如果能联系到隧道里的那个红衣女鬼就好了，上次我们相谈甚欢，让她帮些小忙肯定没有问题。”     陈哥不知道隧道女鬼的名字，也不知道该怎么联系她，回想上次的任务经历，陈歌有了一个大胆的想法。     他滑动黑色手机，点开隧道深处这个任务，重新看了一遍任务提示。     “闭上双眼，或许能看到不一样的世界。”     在司机惊诧的注视下，陈哥将他的衣袖撕扯下。     “你想干什么？”     陈哥没搭理司机，将衣袖折叠了几下，确定不会透光之后，蒙在了自己眼睛上。     “老哥，你正常点儿，别这样。”司机呆在原地不知道该怎么去做，他完全无法猜到陈歌的想法。     “保持安静，跟着我。如果你实在害怕，也可以闭上眼睛。”手扶着墙壁，陈哥就这样继续往前。 第609章 无限轮回的隧道     在漆黑恐怖的隧道里，主动闭上双眼，美名其曰换一种看待世界的方式，出租车司机怎么都想不明白，陈歌这么做到底有什么意义？     难道闭上自己的双眼，隧道里的怪物就不会出现了吗？这和掩耳盗铃有什么区别？     纵然心里有许多疑惑，司机仍旧老老实实跟在陈歌身后。眼前的男人是他现在唯一可以依靠的，他简直不敢想象自己一个人在这条漆黑隧道里的场景。     陈歌不知道司机此时在想什么，蒙住双眼，他完全陷入黑暗当中，四周变得更加安静，可能是因为高度紧张的原因，他的体温在慢慢降低，若是有人不小心碰到，恐怕会以为自己摸到了一具尸体。     陈歌的世界已经变得和以前不同，他只能依靠嗅觉、听觉，以及手指传来的触感，来重新认识周围的一切。     墙壁凹凸不平，偶尔会摸到苔藓，因为看不见，当指尖传来黏滑的感觉时，陈歌鸡皮疙瘩都冒了出来。     “这样走下去，就能找到出口？应该不会这么简单，黑色手机的提示可能另有深意。”陈歌蒙着眼睛在前面开路，他什么都看不到，黑暗，阴冷，怪异的声响，指尖奇特的触感，所有的一切仿佛浪潮般冲刷着他的神经。     凭借着过人的心理素质，陈歌强忍