开心的。     上一条提示刚点开不久，又有一条信息发来。     “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你以最高完成度完成张雅好感度任务！成功触发四星恐怖场景通灵鬼校试炼任务！”     “注意：四星恐怖场景极度危险！通灵鬼校试炼任务由八条支线任务和一个最终任务构成，任务有效时间为三个月。”     “现已完成西郊私立学院、暮阳中学两个场景包含的前七条支线任务！”     “完成第八条支线任务永生后，即可解锁最终任务！”     “支线任务八：永生在地下尸库的未开放区域，有一群永生的人，任务场地九江医科大学法医学院。”     “最终任务：未解锁。”     以上就是黑色手机里的所有信息，陈歌看完后将黑色手机收了起来。     恐怖场景每增加一星，难度就会翻好几倍，他在进行第三病栋的试炼任务时就已经发现，仅凭自己的力量怕是刚遇到瘦长鬼影时就要凉了。     如果没有张雅，他甚至连进入血门的机会都没有，笔仙所说的十死无生也是有道理的。     再换一个角度来想，张雅本身也仅仅只是三星恐怖场景的支柱，张雅现在有多恐怖，那就代表着三星恐怖场景的难度有多大。     “四星试炼任务暂时还是不要想了，三星试炼任务里已经有红衣等级鬼物的存在，四星恐怖场景里很可能会有更强悍的鬼怪。”     陈歌在努力了解那个世界，可是了解的越多，他就越发现自己的无知。     “通灵鬼校的任务期限是三个月，我还有时间，当前的首要任务是解决掉怪谈协会，将第三病栋的隐藏任务完成。”     陈歌按照宣传单上的游戏规则，又一次来到了二十四层，只不过这一次他不是一个人过来的。 第244章 你看到了不该看的东西     显示屏上血红色的数字有些刺眼，当24亮起的时候，电梯门向两边打开。     楼道里滴落着还未凝固的血迹，墙壁多出了新的抓痕。     空气中飘散着淡淡的血腥味，似乎这里刚刚发生过什么很恐怖的事情。     陈歌将绑在小腿上的杀猪刀取了下来，反手握住，藏在袖子里。     “进去看看。”     后背一阵冰凉，陈歌没有回头，他知道张雅就在自己身后。     楼道里很安静，有任何声音都能听的一清二楚。     大概走到三分之一的位置，陈歌耳边传来了切割某种东西的声音。     又向前走了几步，陈歌终于确定，那声音就是从第一次见到鸟嘴男的房间里传出的。     “餐桌旁边摆放着十个座位，可能代表的就是最初的十位病人，鸟嘴男负责各种杂物，他在怪谈协会当中又是什么身份？”     思考片刻，陈歌摇了摇头，现在没有思考这个的必要，他来这里不是为了调查什么，而是准备将这个疯子组成的协会彻底毁掉。     “同样都是三星恐怖场景，张雅应该不会弱他们太多。”     停在那房间外面，陈歌看着防盗门里面的场景，眉头不由的皱了起来。     一个好像佩戴着鸟嘴面具的男人蹲在角落，手里拿着工具，他身前躺着一个老人，旁边还扔着一个面具。     那面具陈歌在聚餐的屋子里见过，一号新人曾经佩戴过。     “你在做什么？”陈歌堵在门口，他突然开口，吓了那人一跳，能明显看到鸟嘴男肩膀颤动了一下。     对方没有扭头，保持着背对陈歌的姿势：“所有人都离开了，你怎么还不走？”     “你们不是准备上餐吗？我才离开一小会儿，你们就吃完了？”陈歌心里有些遗憾，不管缘由是什么，今天的计划可能要出现改变了。     “出了一点小小的问题，他们中有人收到了会长的信息，临时离开了。”鸟嘴男仍旧没有转身，他的上半身好像冻僵了一样，背对陈歌，面朝着地上的老人。     “会长的信息？”陈歌发现了这人身上有古怪，走入屋内：“能告诉我他们去了哪里吗？”     “不知道。”男人顿了一下又补充了一句：“我劝你不要过来。”     “楼道尽头只有一个电梯，我自始至终都没有离开过电梯轿厢，难道这里还有其他的出入口？”陈歌从男人的话里得到了不少线索，现在其他人已经离开，他只能从这个鸟嘴男身上获取信息。     “以后会有人告诉你这些，现在你可以离开了。”鸟嘴男动作和僵硬，就好像有意不把正脸转过来一样。     陈歌不是来跟他商量事情的，在鸟嘴男说完后，他非但没有离开，还又向内走了几步。     “他们都走了，为什么你还在这里？你一直住在这地方吗？”陈歌的问题一个接着一个。     “我只负责清扫和做饭。”     “有意思。”陈歌对鸟嘴男一直有所怀疑，他可以自由的呆在24层，负责这里的一切。     这个人有没有可能就是会长？     或许其他会员撒了谎，会长其实并在他们当中。     陈歌想要证明这个问题，询问鸟嘴男对方肯定不会说实话，所以他决定采用一种最直接的方法。     不管他是不是会长，让他永远消失，那他就不是会长了。     鸟嘴男发现陈歌还在靠近，突然加大了声音：“新人，不管你在外面做过什么事情，来到这