师，这么想的话，视频里趴在窗口的女人其实也是一具尸体？可尸体怎么会趴在窗口？”     视频暂停在最后一秒，画面里趴在窗口的女人看着拍摄者，隔着屏幕马颖就感觉那女人在盯着自己一样。     “她双眼中好像蕴藏着一种复杂的情绪，这绝对不是尸体能做到的。”马颖关掉了视频，老看着那个女人，她也有点害怕：“我姐姐失踪肯定和这个女人有关，这几幅画也算是线索了。”     手按在柜门上，马颖摸了摸黏糊糊的柜门，愈发感到奇怪：“柜门上残留着福尔马林，柜子里的画是以大体老师的角度来创作，姐姐也是在看到一个类似尸体的怪物时失踪，难道死人真的‘复活’了？”     “小颖！”身后传来刘娴娴的声音，这个胆子很小的女孩好像一个人跑进了仓库深处。     “你在哪呢？”马颖只能听见刘娴娴的声音，但是却看不到人，仓库里杂物太多，遮挡住了视线。     “小颖！”刘娴娴又喊了一声，还是只喊了马颖的名字。     刚刚被视频和画作惊吓到的马颖，高度警惕起来，她抓起旁边一个坏掉的椅子，朝着声音传来的地方走去。     穿过货架，她看见仓库某个很不显眼的角落里站着一道笔直的身影。     “刘娴娴？”单手拿着椅子，马颖举起手机，亮光还没照到那身影，她的肩膀忽然被拍了一下。     “谁！”     手臂一抖，马颖抓着椅子砸向身后，在椅子快要碰到身后那人的时候，她才看清楚对方，强行停手。     椅子擦着身后那人划过，砸在了货架上，发出了很大的声音。     僵硬的收回手臂，刘娴娴也没想到马颖会有这么大反应，她也被吓了一跳：“小颖，你今晚怎么感觉有点奇怪？”     放下椅子，马颖深吸一口气：“我奇怪？在这地方突然拍我肩膀，你是想吓死我吗？”     “这地方我们也来过几次了，没什么好害怕的。”刘娴娴刚才在那一瞬间，竟感觉马颖的脸有些狰狞。     “不一样，我现在已经可以肯定有人在我们来之前进来过！”马颖说到这突然想起了什么，她拿起手机照向之前准备看的角落！     “人呢？”     那里空空荡荡，一个人影都没有。     “小颖，你别吓我，这除了我们哪还有其他人？”刘娴娴站在马颖身后：“就算有人在我们之前进来过，那他现在也不一定还在这仓库里。”     “那个人没有走，我刚刚亲眼看到了他！”马颖简直无法想象，就在自己和刘娴娴放心大胆搜查的时候，这仓库里竟然还站着另外一个人。     “马上离开，我有种很不好的预感。”马颖重新拿起地上的椅子，想要劝说刘娴离开。     “不行，现在不能走。”刘娴娴站在原地，态度坚定，她死死抓住马颖的胳膊：“我刚刚在仓库另一边，找到了那个塑像。” 第381章 流泪的雕像（第一更）     在情况最危险的时候，刘娴娴找到了她们一直苦苦寻找的雕像，按理说应该是一件很开心的事情，可马颖却怎么都笑不出来。     她清楚仓库里还藏着第三个人，此时此刻，那个人说不定正站在某个角落注视着她们。     是离开？还是冒险去尝试？     “不行，我还是觉得太危险了，反正已经知道了雕塑的位置，明天我们还可以过来，没有必要急于一时。”马颖想要劝说自己最好的朋友：“听我的，咱们先出去。”     “只询问两个问题，耽误不了几分钟。”刘娴娴有些固执，她喜欢的那个男人已经成了她无法祛除的心病。     松开了手，刘娴娴独自朝仓库深处走去：“很快就能结束的，很快我就能知道答案了。”     她好像是魔怔了一样，说话语气有些奇怪。     “刘娴娴！”     马颖心里着急，她想要离开，但是又不愿意把刘娴娴一个人扔在这里。     双手拿着椅子，她一咬牙追了过去。     两个女孩来到仓库左边最后一排货架那里，刘娴娴指着货架和墙壁之间的缝隙：“货架后面被掏空了，雕像就在那里面。”     马颖趴在货架上，借助手机的光亮朝里面看去，在货架深处能看到一张丑陋的人脸。     灯光照在雕塑上时，那石膏塑像的眼睛似乎轻轻眨动了一下。     “整个仓库里就这一个塑像，应该就是它。”刘娴娴抓住货架边缘：“愣着干什么？我们找了几个晚上的东西就在眼前，还不快来帮忙？”     “我总觉得这雕塑是被人故意藏在货架后面的。”马颖看着那雕像，她也不知道为什么，感觉有点熟悉。     两人一起推开货架，一股淡淡的臭味飘散出来。     “你有没有闻到一股臭味？好像是从雕塑身上散发出来的，有点像是……尸臭？”     “石膏雕塑怎么可能散发出尸臭？”刘娴娴拿着手机走到塑像面前，光亮照在塑像身体上。     这是一个成年男性雕塑，比正常人稍大一点，没有穿衣服，身材很好，但是面容却极为丑陋，让人不忍直视。     很少有雕塑家会这么糟蹋自己的作品，除非是有特殊的寓意。     “底座刻字，面容丑陋，这和你视频里那个雕塑一模一样。”刘娴娴看着面前的雕塑，手指轻轻打颤，她终于找到了这座雕