这个场景的记忆正在慢慢消散一样。     也幸好如此，活棺村的门快要破碎，陈歌他们可以很轻易的原路返回。     “投井女鬼可能去过那座血红色的城市，高医生也可能去过，他们肯定知道一些什么。”     来活棺村之前，谁都没想到会发生这样的事情，搜查无果后陈歌在众多红衣的帮助下离开了门后世界     朱姓女人就站在门外，在她看来陈歌只是进去了一会就出来了：“见到她了吗？”     陈歌自然知道朱姓女人说的是谁，他关上了屋门，确定外面的村民无法听到以后才开口：“告诉你一个很不幸的消息，门后的活棺村被夷为平地，到处都是诅咒和血迹，我并没有找到那个女人。”     “没有找到？”朱姓女人的脸色一下发生了变化。     “你先别紧张，她也有可能是去了其他地方，不过这件事你最好不要告诉任何人。”陈歌叹了口气：“没有找到她，那我有些问题只能问你了。”     “你问吧，我只要知道的都会告诉你。”得知投井女鬼不在门内之后，朱姓女人态度变得更好了。     “那个女鬼生前过的很惨，死后也不得安宁，所以她一直想要转生为人，你作为村子里最了解她的人，知不知道她为了转生为人都做过什么？”陈歌自己也很是好奇。     “具体的方法我也不知道，但我听祖奶奶说过，只要为她准备好埋葬过去的棺材，盛放新生的躯体，她就不会为难我。”     “埋葬过去的棺材？盛放新生的躯体？”     “恩，那副棺材会葬下所有的记忆和不幸，在那副棺材下葬之后，你会失去之前拥有的一切，也就是说你从那一刻开始不再是你自己了。”朱姓女人回想着祖奶奶曾说过的话：“盛放新生的躯体则是指新生儿，具体怎么做我不清楚，但我知道村子里每隔十年都会选择一个没有缺陷的女婴，让她进入这个房间里。”     “把女婴放入门存在的房间？你们让一个婴儿和红衣厉鬼独处？”     “她在婴儿面前温柔的像个母亲，但在其他人面前”朱姓女人看了一眼屋内的门，不敢继续往下说了。     “我大概明白了，对于投井女鬼来说，转生复活需要两个条件，首先要彻底埋葬过去，其次要有一个合适的躯体。”陈歌站在屋子里，曾经在荔湾镇发生的一切现在终于全部串联在了一起：“我在东郊听说的所谓种种，就是将一个灵魂种入另一个孩子的心中，东郊那些案例应该都是冥胎在做尝试。”     对于冥胎来说，迎接新生的躯体，就是他选择的九个孩子中的某一个。     投井女鬼只能在活棺村里选择，所以一直失败，但冥胎在整个含江挑选，他很有可能会成功。     至于埋葬过去的棺材，这个提示则让陈歌想到了之前在东郊发生的一件事。     他在东岗水库做那个和种种有关的任务时，曾在东岗水库下面发现了一口浮棺。     棺内放着无数刻有名字的人偶，当时他要找的水鬼本体也在棺材当中。详见第591章、592章     更可怕的是那副棺材下面还有一个大洞，不知道会通往哪里，但陈歌记得很清楚，当时许音在不断催促他离开。     “那棺材里埋葬着冥胎的过去？”     陈歌不认为一副棺材就足以埋葬凶神的过去，他觉得冥胎的过去很可能是埋葬在那个江底的洞里。     “这是个很关键的信息！”     陈歌又问了朱姓女人一些事情，然后带着江铃的姐姐离开了活棺村。     不算今夜，他就只剩下一个夜晚的时间了，所以他想要赶紧去东岗水库看一看。     翻山越岭，等陈歌回到含江的时候天已经蒙蒙亮了。     他马不停蹄又赶往东岗水库，那个地方非常荒凉，几乎没有出租车愿意过去，路上又耽误了一些时间。     直到早上七点多钟，陈歌才终于抵达目的地，他从出租车上下来的时候，身体都快要累垮了。     冥胎任务持续九个晚上，这九天九夜陈歌连续进入了好几扇门，这种累不仅仅是身体上的，更多的是精神层面上的。     吹着江风，陈歌提着背包走向水库。     这地方空气特别好，唯一的缺点就是非常荒凉，人迹罕至。     陈歌根据脑海中的记忆找到了水库管理员的房间，他正准备敲门，忽然看见水库的堤坝上有一位母亲带着一个小孩翻过了护栏。     那位母亲牵着孩子的手，默默的看着幽深的水面。     “她们想干什么？”陈歌担心她们做出什么冲动的事情，赶紧跑了过去。 第1068章 第九个孩子（4000）     “冷静！”     陈歌悄悄摸到了堤坝上，他缓缓靠近那对母子，在距离他们五六米的时候喊了一声。     这个距离就算对方做什么冲动的事情，他也有足够的时间去救下对方。     听到陈歌的声音，那位母亲很是诧异的朝身后看了一眼，她似乎没想到大清早会有人来这里。     “我们能聊一聊吗？”陈歌向前伸出了手，他停在原地，保持着一个合适的距离，这样不会带给对方太大的心理压力。     经历了那么多事，陈歌现在就跟专业的自杀干预员差不多。     “你是不是误会什么了？”女人笑了一下，她牵着男孩的手想要回到堤