   双眼上翻，猫姐忽然觉得能被吓晕也是一件很幸福的事情。     ……     检查了一下自己脸上的妆容，一直守在活棺村门口的陈歌进入场景当中。     “已经过去了二十分钟，该给他们施加点压力了。”     陈老板决定亲自出手，可他刚一进村子，几道黑影就闪了出来，钻进了漫画册里。     “什么意，手机里怎么会有虚拟未来乐园的内部场景图？”     陈歌看了一眼王哥：“这个人无论气质还是年龄都和鬼屋测评组的其他成员不同，他应该是虚拟未来乐园的人！”     “树大招风，看来是恐怖屋出了名，引起了虚拟未来乐园的重视。”     “新世纪乐园原本死气沉沉，连罗董事自己都不确定要不要坚持下去，不过最近一段时间，因为恐怖屋的存在，一切又焕发出了生机。作为对手，虚拟未来乐园来探查我的底细很正常。”     陈歌通过几段视频，直接猜出了个大概。     “想法很好，只是你直接从三星开始探查，未免也太不珍惜自己的生命了。”     陈歌拿出自己的手机，对准王哥的手机，将一些可能会用上的东西全部拍了下来。     “猫姐为首的人，雇水军刷差评，诋毁恐怖屋，背后还有人在带新世纪乐园的节奏，这个幕后黑手会不会就是未来虚拟乐园？”陈歌很清楚，九江就这么大，两家大型游乐园肯定会争夺客源。     “从现在的情况看，新世纪乐园仍旧是全面处于劣势，不过还好，距离他们乐园开业还有一个月的时间。”     陈歌匆匆拍完照片后，把手机还给王哥，然后将他拖出了场景。     “这些东西要跟罗董事商量一下才行，他估计也感觉到有人在暗中针对乐园了。”     五名游客全部晕倒，陈歌也没办法将他们一次性全部带出去，只能先拖着猫姐和张兰回到地面。     “真沉，看来以后不能直接把人吓晕了，最好是吓个半晕，让他们自己能走路才行。”     掀开鬼屋门帘，徐叔看到陈歌拖着两个人出来，眼皮狂跳，票也不卖了，赶紧跑过来帮忙。     “去把休息厅准备的担架抬过来！待命的医生呢？快去叫人！别说什么病情了，直接给他说来鬼屋，他们知道怎么做！”     徐叔和工作人员把猫姐和张兰抬上担架，他们正要往外面走，陈歌突然抓住了徐叔的胳膊。     “还有什么事？”徐叔急着把游客送到医生哪里去，额头都冒汗了。     “休息厅还有担架吗？”陈歌伸出了三根手指。     “这回吓晕了三个人？！”徐叔脸色很差，他正要再说些什么，但是被陈歌打断了。     “我的意思是，你再准备三副担架。” 第356章 答应我一件事（求月票）     手抖了一下，徐叔差点把刚扶起来的猫姐给扔出去。     “再准备三副？你那个场景一共就进去了五个人啊！”     不止徐叔，连旁边的游客也往后退了几步。     “我也没想到这些鬼屋测评员会这么不经吓。”陈歌无奈的摊开手：“你叫人把担架送到门口，我去把其他游客弄出来。”     陈歌说完后，转身进入鬼屋，留下了一片还没缓过神的游客。     “进去了五个人，吓晕了五个人，也就是说尖叫指数三星的场景，把人吓晕的概率是百分之百。”     原本正在排队，准备进入第三病栋的攻略组商量了一下，票也没退，直接跑到了能被阳光照射到的地方。     一群人围成一圈，开始进行新一轮的风险评估。     “第三病栋和活棺村都是尖叫指数三星的场景，这事我认为还需从长计议。”开口说话的正是和陈歌有过一面之缘的杨辰，这个九江法医学院的学生好像是攻略组的核心成员之一。     “第三病栋有关的资料都是文字版，据说是进入过第三病栋的游客亲口讲述的，但是真实性有待商榷。”     “我刚才询问了一个保险公司，关于参观鬼屋的理赔，很多公司都没有这个项目。”     “现在进去风险还是太大了，我们连二星恐怖场景都还没有完美通关，我个人建议，等我们能完全通关二星场景后，再考虑进入三星场景。”     “总要有第一个吃螃蟹的人，我们昨晚讨论到凌晨三点多钟，罗列了十一种应急预案。现在放弃，你们甘心吗？”     “举手表决吧。”杨辰伸出自己的手：“我不同意现在就进去挑战三星场景。”     “我也不同意。”     十三个人围成一圈站在阳光下面，好像在讨论什么很重要的事情，旁边的游客都觉得他们有些神秘。     “七票不同意参观，两票弃权，四票同意，少数服从多数，我宣布放弃此次挑战！”     攻略组的成员回到休息厅，又开始商讨下一步计划，外人很难明白他们在干什么，但就是感觉他们一副很厉害的样子。     五名游客被送出鬼屋，外面有工作人员接应，上了担架直接抬到了乐园医护室。     “乐园工作人员愈发的专业了，上次费友亮就一个人昏迷，来来回回折腾了半个多小时才送到医院，现在效率提高了很多。”     陈歌发现很多游客在担架抬走后有些害怕，随口安慰起他们：“大家不要怕，我们鬼屋有全套医疗保障，已经和