有疯狂的畸形邻居都朝这里跑来。     “五位红衣可以够毁掉这个不完整的场景，那多出来的红衣就用来维持这个场景的基本框架吧。”     翻动漫画册，越来越多的血色纹路浮现出来，它们带着惊人的进攻性，在极短的时间里就扩散到了整个场景。     血红色的蜗牛已经停止前进，它感受到了威胁，但陈歌翻动漫画册的手却还没有停止。     越来越多的血色纹路几乎要铺满江铭的门后世界，终于在某一个瞬间，临界点被打破，浓重的血腥味如同血海倒灌一般汹涌而来！     一道又一道身影开始在陈歌身边浮现，红衣如血，不用他再多说什么，那些红衣如同闻到了腥味的鲨鱼，扑向血色蜗牛。     数位红衣联手，蜗牛坚硬的外壳被打碎，这时候陈歌看到了极为恐怖的一幕。     在蜗牛硬壳的最深处，有一张紧闭双眼的婴儿脸！     那张脸跟他在荔湾镇影子身上看到的脸一模一样，是冥胎婴儿时期的样子！     “冥胎？”     婴儿的眼睛慢慢睁开，他的眼中带着纯粹的邪恶。     尖锐的笑声响起，蜗牛硬壳里的身体瞬间炸开，那婴儿脸化为血污，地上只剩下一个木制玩具。     “看来冥胎没有依附在江铭身上。”     虽然没有找到冥胎，但至少排除了一个选项。     陈歌走到蜗牛尸体旁边，捡起了地上的玩具。     他对这个玩具还有印象，那是很小的时候父亲送给自己的，但是在某一天突然就找不到了。     “是被影子拿走了吗？”     蜗牛炸裂后，江铭的门后世界开始剧烈摇晃，一个个畸形邻居缓缓消散，这个世界的根基被动摇。     陈歌让其他的红衣暂时稳住摇晃的世界，他走到老太太和江铭身边：“该告别这些痛苦了，我带你们离开。”     翻开漫画册，陈歌想要将老太太和江铭收入其中，江铭却抓着布娃娃女人的手不愿意松开。     这个存活在记忆中的女人轻轻推开了江铭，她温柔的冲着江铭摆了摆手，身体慢慢变得虚幻，最后消失不见了。     “离开这里后，我带你去现实中找她，她一定也特别想你。”     合上漫画册，陈歌牵着江铭的手，在数位红衣的陪同下回到一楼。     场景崩塌，他们打开了紧锁的铁门。     在陈歌迈出那扇门的时候，现实中躺在床上的江铭睁开了眼睛，他从床上坐起，正好看到了床边还保持着抬腿姿势的陈歌。     身后的门彻底崩碎，陈歌单手提着背包，安静的看着江铭。     坐在床上的江铭不哭不闹，他似乎还认得陈歌。     “刚才发生的事情，你就当做是一个梦吧。”陈歌说完才意识到江铭根本听不见，他拿出纸和笔，写下了妈妈两个字：“乖乖睡觉，明天我带你去找她。”     为防止江铭不认识字，陈歌一边比划，一边写。     过了好一会江铭才明白过来，他脸上第一次露出了开心的笑容。     “好好休息，晚安。”     摸了摸男孩的头，陈歌翻开漫画册将那位老太太放了出来，“阿婆，现在你能听到我的声音吗？”     老太太的目光一直在江铭身上，她的身体几乎透明。     “有个问题我一直很好奇，为什么江铭的门后世界里会是一个那么可怕的蜗牛？他对蜗牛有心理阴影吗？难道说小时候他被其他人用蜗牛捉弄过？”陈歌有过很多假设，但都不成立。     “那个蜗牛不是指真的蜗牛。”老人声音中有一丝心疼：“江铭的妈妈是先天聋哑人，从小家里人都嫌弃她，长大后她家里人为了一点彩礼钱把她嫁给了江铭的爸爸。”     “后来江铭出生，虽然不是先天聋哑，但是他听力也存在缺陷。医生建议做一个人工耳蜗的手术，可是最便宜的人工耳蜗也要好几万，贵一点的几十万都有。”     “医生说手术越早做越好，但是江铭母亲根本拿不出这个钱，他父亲就更不要指望了。”     “自从江铭父亲知道江铭耳朵也有问题后，对他们母子俩的态度发生了很大的转变，甚至想要遗弃江铭，幸好每次都被江铭母亲阻止。”     “再往后的事情你也看到了，江铭母亲跟我学水绣，攒钱想要给江铭做耳蜗手术，他父亲喜欢赌，又喜欢喝酒，还偷江铭母亲攒的钱，最后干脆明抢。”     “江铭就是在这样的环境里成长的，他年纪太小不知道耳蜗手术是什么，可能在他的世界里蜗牛就代表了能够听见声音的希望。他费劲一切想要寻找蜗牛，他渴望能够听见别人的声音，但同时也有一个不可回避的事实，他家就是被那个蜗牛压垮的。”     听完老太太的话，陈歌才真正明白这个孩子眼中的世界，荒诞里透着血淋淋的真实。     “阿婆，你知道这孩子的父母住在哪里吗？”     “你想干什么？”     “我准备教教孩子的父亲如何做人，另外我也想帮帮孩子的母亲。”陈歌从口袋里拿出了自己的钱包：“如果条件允许的话，我还希望江铭以后能够听见声音。”     “你想要资助这孩子做手术？”     “怎么了？你别看我穿的普普通通，其实我也是一个企业家。”     陈歌说完拉开背包拉锁，将碎颅锤斜着塞进了包里。 第10