会员对自己的公司非常自信，觉得没有人敢来这地方捣乱。”     陈歌会这样想的原因很简单，他自己也从不担心鬼屋会被小偷光临。     平时锁门也不是害怕小偷进入偷东西，而是害怕小偷在里面被吓死，惹上不必要的麻烦。     看着二楼的指示图，陈歌乘坐电梯找到午夜电台录音的地方，录音棚应该就在房间里面。     接下来的事情就简单了，他从背包中取出碎颅锤，靠着墙壁，守在门外。     荔枝还在里面录音，丝毫没有察觉危险已经来临。     “你在播讲别人的怪谈，殊不知自己也将成为怪谈的一部分。”     漆黑悠长的走廊上，陈歌手持碎颅锤，听着手机里荔枝的鬼故事，双方就隔着几米远。     ……     荔枝在录音棚里讲述了自己身边发生的种种怪事，故事中她是一个无辜弱小的受害者，在苦苦寻找凶手和捉弄她的人，实际上真正造成这一切的凶手就是她自己。     “今晚的节目就到这里，感谢大家的收听，愿您今晚有个好梦，晚安。”     凌晨两点，荔枝播完了所有鬼故事。     她关掉了设备，坐在椅子上，脸上却露出了和白天完全不同的诡异表情。     似乎是因为录鬼故事时太过投入，她无法立刻从情绪中走出。     录音棚里非常安静，过了许久终于响起了一个声音。     “今天要尝些什么？”     她啃咬着自己的手指，肆无忌惮的说着各种各样的话，似乎只有这个时候她才能做完全真实的自己。     刚开始来午夜电台时，她非常害怕，一个女孩子独自在深夜播讲鬼故事，讲完后还要穿过死寂的大楼，回到家去。     为了高额的工资她强迫自己撑下去，可后来也不知道是惊吓过度出现了逆转，还是每天播讲鬼故事代入太深，她慢慢的竟然感觉不到害怕。     只是在失去恐惧这种情绪的同时，她的思维和内心也渐渐变得和正常人不太一样了。     她似乎把自己当成了故事当中的鬼怪，喜欢融入黑夜，不会惧怕任何恐怖的东西。     “冰柜里的肉还没有吃完，不过今天可以换一种吃法。”     荔枝的声音依旧是那么好听，她将被咬烂的手拿开，嘴唇上还残留着鲜血。 第256章 会长的声音     似乎是想到了什么好东西，荔枝舔了舔嘴唇，有些兴奋。     她迫不及待的走进休息间，从皮包里拿出口红，刚准备补一个妆，手机就响了起来。     “陌生号码？”     荔枝将化妆盒扔进皮包，心里有一些生气，好好的气氛都被这个电话破坏掉了。     她努力调整自己的情绪，让自己的声音和语调尽量显得正常一些。     “真扫兴。”     懒得继续化妆，荔枝接通了电话，走向录音棚的门。     “您好，有事吗？”甜美的声音让人听到后就好像喝下了一口冰镇果酒，清爽舒服，还有一丝醉意。     “五号死了，我需要你来芳华苑三号楼24层一趟。”电话那边的人显然没有被荔枝的声音迷惑，直奔主题。     “死了？”荔枝还在流血的手指慢慢握紧，血珠滴在了粉嫩的手机外壳上。     “不管五号对你说过什么，不管你们两个到底是什么关系，现在立刻给我过来。”     “现在吗？”荔枝有些犹豫，她一手拿着手机，另一只手打开录音棚的木门，灯光照在漆黑的走廊上，外面非常的安静。     房门打开了一条缝，荔枝有些不死心的多问了一句：“他的死和我无关，为什么要我去24层？”     “不想死的话，就立刻过来！”电话里的声音顺着打开的门缝传到了外面。     “好吧。”女人将木门完全打开，她背着包刚走出录音棚半步，就看见一个狰狞的锤头毫无征兆的朝自己砸来。     她甚至连尖叫都来不及发出，人就又被撞回录音棚当中。     “啊！”     疼痛延迟了几秒才传达至大脑，录音棚里响起了一声迟来的尖叫。     陈歌一言不发，捡起地上的手机，放在耳边。     “十二号？”话筒那边传来一个阴冷嘶哑的声音，对方使用的是假声，但就算是假声仍旧让陈歌觉得有一丝熟悉。     陈歌还想继续偷听那人的声音，可对方很快意识到了什么，果断挂断电话。     “就听到了三个字，不过这也是一个重大收获了。”站在漆黑的走廊中央，陈歌拿着荔枝的手机，脸上露出一丝笑容。     怪谈协会里所有成员都不清楚彼此的身份，可以给荔枝打电话的这个人却不一样，他似乎清楚荔枝和五号之间的关系，并且还在关键时刻提醒荔枝离开。     “这个声音的主人，很有可能是隐藏起来的会长，在暗中掌控全局。”     陈歌对比在怪谈协会里听到过的所有声音，可以肯定，这个声音的主人不是坐在餐桌左边第一个的男人，也不是五号和十号。     “范围进一步缩小，抓住他，怪谈协会应该就会变成一盘散沙。”     把荔枝的手机放在座椅上，陈歌守在门口，拨通了颜队的电话。     颜队他们的出警速度要比西城派出所快很多，只用了十几分钟，就有警车赶到。     陈歌收起碎颅锤，建议警察搜查一下荔枝居住