这个陈歌小时候制作的第一个布偶。     完成第三件噩梦级别日常任务后，陈歌也弄清楚了布偶的身份，这个守护着鬼屋和新世纪乐园的可爱灵魂，正是罗董事的女儿。     掌心的布偶身上有多处划伤，后背更是有一道半指长的裂口，里面的棉絮都被扯了出来。     陈歌把棉絮放回布偶身体，他轻轻将布偶放在洗漱台上。     做完这一切后，陈歌看向隔间的门，布偶堵在门前，这说明怪谈协会应该没有得手。     他们的目的就是这扇门，但是仅仅从外表来看的话，血门好像并没有发生什么变化。     陈歌有些不放心，他将门打开，就在拉开门板的一瞬间，他闻到了一股淡淡的血腥味。     低头看去，门后面画着一个奇怪的恶鬼图案，它呲牙咧嘴，背着各种刑具，更恐怖的是这怪物身上长着十个眼睛，而此时所有的眼睛好像都在盯着陈歌。 第368章 笔仙的遗书     “凶神恶煞？”     看着门后的恶鬼图案，陈歌脑海里第一时间浮现出这么一个词。     “怪谈协会的人为什么要在门后面画一个恶鬼？这东西有什么特殊寓意？”     鬼屋里非常安静，被恶鬼身上十个眼睛盯着，就算陈歌经历了很多事情，此时也觉得有点不舒服。     “围绕着新世纪乐园，一共发生了五起凶杀，死者眼睛全部被挖去，受害者丢失的眼睛会不会就在这恶鬼身上？”     陈歌慢慢蹲下身体，用指尖轻轻触碰门板，那图案不是画在门上的，更像是嵌在门内，用手触摸表面根本感觉不出什么。     “去活棺村之前，颜队跟我说过挖眼案的一些情况，死者全部都是有罪之人，包括抢劫犯、小偷，还有在逃通缉犯等。”     “用来进行仪式的是有罪之人，而门中的恶鬼又恰巧背着各种刑具，似乎象征着惩罚，最奇怪的是这恶鬼突然绘制在门内，正对着门后的世界。”     陈歌思索了很久也没弄明白怪谈协会的目的究竟是什么。     “等到今夜十二点，门开的时候再过来看看吧。”     陈歌将房门关好，为了防止意外发生，他把地上的木板又全部捡起钉在了隔间门上。     处理完这些后，陈歌抱起被撕破的布偶，带着白猫进入工具间。     打开灯，找到针线，陈歌开始修补布偶。     会针线的男人很少，不过陈歌是个例外，鬼屋之前不景气，演员的服装大多都是他自己做的。     在手被扎了无数次后，他陈歌终于成了一个裁剪、缝纫、针线样样精通的男人。     “我爸妈从小对你比对我都好，要让他们看见你受伤，肯定特别心疼。”     陈歌耐心缝合布偶后背上的裂口，手里的布偶虽然简陋，但是陈歌知道其中躲着一个美丽纯净的守护灵。     修补到一半的时候，陈歌忽然发现布偶袖子里有一根又长又细的红色钉子，不仔细看根本发现不了。     “这钉子不是我从第三病栋院长办公室带回来的吗？”     第三病栋试炼任务时，陈歌在院长的柜子里发现了很多信件，那个柜子没有被外人碰过，四角都被这种长钉钉死（详见167章）。     当时陈歌觉得这钉子有镇邪的功效，所以在后来去取碎颅锤的时候，顺便把红钉全部拔了出来，带回鬼屋。     “钉子前端有血迹，说不定是凶手留下的，明天可以找颜队，让他帮忙鉴定一下。”     陈歌把钉子收好，又继续开始修补布偶。     时间慢慢流逝，无聊的白猫跳进线团里自己玩了起来，最后也不知道怎么弄得，身体被线团缠住，拖着放线团的小筐满屋跑。     陈歌没有管它，把布偶后背上的伤口补好，轻轻将其捧了起来。     这个布偶身上有一新一旧两道特别明显的伤口，新伤口就是刚才怪谈协会留下的，还有一道老伤口在脖子上，几乎快把布偶的脑袋给扯掉。     手指抚摸布偶脖颈上的伤口，陈歌回忆起许多年前的事情。     布偶制作好后，陈歌的父母一直要求他将布偶带在身边，无论去哪里都要带在身上。     一个男孩子随身带着一个布偶，让人看到总感觉怪怪的，陈歌心里不乐意，不过也没有因为这件小事和家人争吵。     从小在鬼屋里生活，陈歌胆子很大，对什么都有很强的好奇心。     他父母也没有约束过他，只是严令禁止他自己一个人去九江东郊。     陈歌一直不理解自己父母的做法，直到有一次学校组织郊游，全班人去九江东郊的水库附近玩。     刚开始也没什么异常，大概下午三四点的时候，陈歌看见有人在对他招手，那人给他一种很熟悉的感觉，好像还喊出了他的名字。     陈歌把这件事告诉了老师，在老师陪同下朝着那条小路走去。     他隐隐约约看到路的尽头有一座红房子，房子四周有很多孩子在玩奇怪的游戏，再往后的事情他就不记得了，只知道自己和老师晕倒在路边，醒来的时候自己怀里抱着伤痕累累的布偶。     “那个时候应该就是你救了我。”陈歌摸着布偶脖子上的伤口，直到今天他才明白了很多事情：“以前是你守护我，以后我来保护你们。”     把布偶放进口袋，陈歌拿出碎颅锤，去所有场景转了一圈。  