来了吗？”     想到这，左寒感到后背发凉：“陈老板是想要让游客亲手把魔鬼放出！”     通关是不可能通关的，左寒光是想一想就觉得可怕，现在这个场景带给他的恐怖感已经远超其他场景。     更糟糕的是，他心里很清楚，这还不是冥胎场景最恐怖的时候。     “四星场景的难度果然不一般，这次过来就当是探路了，我已经知道了一条密道的位置，下次挑战应该会轻松许多。”左寒和其他几名游客走出了九鸿小区二号楼，有布娃娃头颅的保护，他们并没有被黑雾里那些稀奇古怪的家伙攻击，很顺利的来到了一号楼入口。     “二号楼里全是莫名其妙的病房，似乎楼内住户都是疯子，难道这住宅区是一个私人精神病院？”冥胎场景的故事背景很模糊，左寒只能根据自己寻找到的线索进行推测。     九鸿小区二号楼内隐藏有非常多的线索，但让左寒为难的是，这些线索没办法形成一个完整的链条。     其实这也不怪左寒，陈歌为了不暴漏冥胎和被诅咒医院的部分秘密，他将场景里原本存在的一些重要线索给拿走了。     游客们看到的，只是陈歌想要让他们看到的。     不过仅仅只是依靠那些支离破碎的线索，左寒和王老师依旧推断出了一些东西。     “姑且把九鸿小区二号楼当做一个精神病院，里面的病人都非常特殊，更诡异的是医生似乎根本就没有想要好好治疗他们，反而是不断把他们往变态的方向引导，疯狂加重他们的病情。”     “隐藏场景是最核心的场景，这个私人精神病院出现在这里，说明私人精神病院对冥胎非常重要，我们的场景主角或许就是在这里完成了最后的蜕变。”     “假如说布娃娃象征着冥胎，那找齐布娃娃残缺的身体就是唤醒冥胎，场景难度会增加到一个不可思议的地步，这肯定不是最优解！”左寒无意识的扫了一眼布娃娃，忽然发现那布娃娃脑袋上的眼珠子好像也在看着他。     心跳突然加快，左寒竟然从布娃娃的眼中看到了一丝悲伤和孤独。     “找齐布娃娃身体，并将其带出场景，这可能是个必死的任务，真正通关的方法或许是要感化布娃娃，让其获得解脱。”左寒大脑转的飞快，无数想法在他脑海中碰撞。     “在想什么呢？”王老师很看重左寒，小声询问。     左寒将自己的猜测悄悄告诉了王老师，对方听后半天没有回话，只是放慢了脚步，直到和秦广离的比较远后，王老师才悄声说道：“左寒，你知道我参观到现在最大的感受是什么吗？”     “是什么？”     “真实。”王老师表情变得非常严肃：“太真实了，我参与过多起重案的侦破，这里带给我的感觉就和凶案现场一样。”     “你怀疑这里真的发生过命案？”左寒很聪明，王老师一开口，他就猜到了王老师的想法。     “没错，而且不止一起。”王老师深吸了一口气：“这地方的场景布置，还有那些枉死者留下的话语，全都透着一种血淋淋的真实感，你们没有去过一线恐怕还体会不到。”     “可如果这里真的发生过那么多命案，陈老板的鬼屋根本不可能开下去。在我看来，他应该是将自己参与侦破的命案复制到了鬼屋里，再加上一定的艺术加工，就变成了现在的模样。”     “希望是我想多了吧。”王老师走在队伍末尾，他很少这样和自己的学生们走在一起。     “老师，如果你真对这里感兴趣，我们下次可以再过来。”左寒想要活跃一下气氛，他怕王老师想起过去那些不好的事情。     “恐怕没机会了，过段时间我要去新海一趟。”     “你还是放不下当初那个案子？”     “左寒，你知道对法医来说最重要的是什么吗？”     “从病理上对死因作出判断，给警方搭建证据链提供最有效的支持。”     “你说的对，也不对。”王老师轻轻指了指自己的心口，终究没有再往下说。     左寒也没有追问，他只是牢牢记下了新海两个字，如果可以的话，他想要帮王老师一把。     仅剩的四名游客进入九鸿小区一号楼，漆黑的楼道里散发着一股淡淡的臭味，家家户户门口都摆着一碗白饭，饭中还插着一双筷子。     “在探索这个场景之前，我必须要先给你们说一声，现在参观时间已经过去三分之二，马上这个场景将会迎来第三阶段，所有鬼怪到时候都会发疯，你们最好提前做好心理准备。”     左寒说完之后，便带领其他人进入楼道。     就在他们走后不久，血雨打湿了建筑外墙，黑雾之中，一道道红色的身影慢慢浮现出来。     楼内的游客并未察觉异常，抱着布娃娃头颅的秦广走在最前面，他发现布娃娃头颅能够驱散黑雾后，将其当成了宝贝，一直搂在胸口。     “这次我还挺走运的，遇到了几位愿意带我的老玩家，只是不知道马总那边情况怎么样了？”     打开一扇扇房门，没有任何意外发生，秦广的胆子慢慢大了起来。     直到他走到三楼的时候，一楼忽然传来一声异响，好像是有人不小心将房门口的白饭碰翻了。 第1132章 姜还是老的辣（5200）     “你们有没有听到什么奇怪的声