个身体扭曲成麻花状，下巴断裂，双眼几乎要鼓出眼眶的女人，此时站在他身后。  脸皮轻轻抽搐，陈歌感觉空气好像被冻结，他看着女人乱糟糟，似乎被人疯狂拽过的头发，慢慢往后退了一步。  脚让什么东西绊到，陈歌坐倒在沙发，他望着越来越近的鬼影，几乎是本能的开口“如果我说我是来帮你的，你信吗？” 第600章 没有影子的人       脏乱的头发随着阴风摆动，女人喉咙里发出骨骼摩擦的声音，她移动速度很快，在陈歌开口的时候，身体已经压了过来。  从女鬼的反应来看，她并不想听陈歌说话。  “好久没有这种感觉了。”仿佛在悬崖边跳舞，冷汗止不住的往下冒，陈歌后背紧贴沙发靠背，双手抓着沙发的扶手。  “我无意冒犯，来这里只是想要弄清楚一件事！几年前这房间里曾有一个租客被恶鬼缠，当时你们出现提醒过他，现在他有生命危险，如果不搞清楚原因，他估计活不了多久了！”  换做其他人过来，恐怕会被吓得语无伦次，疯狂尖叫，甚至直接精神崩溃。但陈歌不同，他用最短的时间，把心里想要说的话全部说了出来。  女鬼没有继续靠近，陈歌松了口气，他想要换个舒服的姿势，可是刚一扭动脖颈看到自己身侧还站着一个小孩。  那孩子皮肤呈现不正常的灰白色，脊骨断裂，脑袋挂在胸口，眼睛自下向翻动，直勾勾的盯着陈歌。  “这是你孩子吗？好可爱的小家伙……”陈歌裂了裂嘴，他知道贾明在老宅鬼怪心占得分量不重，稍一犹豫，立刻补充道：“那个租客是我最好的朋友，他曾告诉过我，自己最开心的一段时间是在这老房子里度过的，房东老太太待他特别好，他很珍惜这段记忆。可最近他像完全变了一个人似得，说什么只有毁掉所有美好的东西，他才能完全控制住自己，我一开始以为他是在开玩笑，可谁知道他是真的脑子出了问题，昨晚要不是我报警拦住他，他已经拿着刀出现在咱们这栋老宅里面了！”  被两个鬼夹在间，陈歌也不知道自己在说些什么，总之把什么事情都推到贾明身对了。  老宅里的鬼怪应该见过影子，陈歌觉得自己说这些应该能让他们想起几年前的事情。  他不需要直接说服老宅里的鬼怪，只需要对方给他一个开口说话的机会，只要对方不是来直接弄死他，剩下的事情好办了。  “我不相信自己的朋友会做出这样的事情，但我必须要告诉你们房东老太太的处境很危险，我朋友身体里的那个怪物想要杀她！”陈歌越说情绪越激动，慢慢的也不是那么害怕了：“老太太是个善良的人，善良的人不该被伤害！”  贾明对老宅里的鬼怪来说只是个路人，但老太太不同，那是他们的亲人。  陈歌说完这些后，站在他旁边的小孩子扭头看向女鬼。  五官变形，陈歌无法从女鬼那张脸看出什么。  他大脑飞速转动，结合自己之前丰富的经验，在脑海又模拟出了三套不同的方案，可在他准备实行另一套计划时，女鬼和小孩突然向两边退去。  房门被人打开，一个七八十岁的老太太拿着钥匙，嘴里还在自言自语：“倩倩？你们回来了？”  老人满脸皱纹，带着一丝期待看向屋内，结果正好和瘫在沙发的陈歌对视。  “您听我解释！”陈歌赶忙站起身，朝老人走去，但是裤子却在这时候被人拽住。  他扭头往后看，小孩躲在沙发背面，伸手抓着他的腿，那诡异的脑袋左右晃动，似乎是在警告陈歌不要把自己和女鬼的存在说出去。  “放心吧。”  “你在跟谁说话？”老人虽然年龄大了，但是一点都不糊涂，她拿着钥匙进入屋内，直接看向陈歌身后，此时小男孩和女鬼都已经消失不见。  “我刚才有说话吗？”陈歌见老人进入房间，小声说道：“阿婆，你别误会，我不是小偷，只是想要过来问你一些东西，刚才我看见门没锁，想着进来找你，结果风一吹，不小心将门给带了。”  “风能把门从外面反锁住吗？”老太太很不好糊弄，她看着陈歌，突然把手伸进口袋，在陈歌高度戒备的时候，取出了一个洗得干干净净的手帕：“擦擦汗吧，算你是小偷也没事，我这老房子里没什么值钱的东西。”  “阿婆，你人真好。”陈歌彻底放松下来，他也不想绕弯子了：“我有一个朋友曾经在你这里住过一段时间，现在他情况很不好，总说自己身体里住着另外一个人，还嚷嚷着要把以前所有美好的记忆全部毁掉……”  “你也是因为贾明才过来的吧？”老太太打断了陈歌的话。  双眉轻皱，陈歌立刻追问道：“有人在我之前找过他？”  “前几天一位姓颜的警察来过我这里，跟我核实了一些情况。”  “姓颜？他都问了些什么？”陈歌瞬间想到了颜队。  “大概是询问我对贾明的印象，那孩子是从农村来的，踏实勤劳，是脾气倔，运气不好。”老太太提起贾明，颇有些惋惜。  “那他有没有问贾明是为什么搬走的？”陈歌发现自己低估了市分局，在贾明开口之前，颜队他们已经把贾明的过去全部查清楚了。  “问了，其实我也不知道那孩子为什么急着搬走，被褥、行李全都没拿，我想要给他寄过去，他也不要。”  “那你还能回想起来，他搬走前一天晚发生的事情吗？那天他应该是很晚才回家。”陈歌想要对老人和贾明的话，看看贾明有没有撒谎