更怀疑一楼的那个女人，她对主播微笑，应该是在暗示什么。主播，你还记不记得那个女人微笑时，嘴唇凸起的高度、张开的大小，让我从微表情心理学上给你分析一下。”     “不记了”     水友们的热情被调动了起来，直播间的人气增长速度也开始变快。     陈歌默默看着弹幕，并没有发现什么有价值的发言：“看来还是需要我亲自去寻找更多的线索才行。”     他把手机拿在身前：“我之前实地勘查了一遍，发现这栋公寓楼里一楼和二楼全部翻新，但是三楼的某些地方还保留着五年前的样子，等会我会进入其中仔细搜索，争取找到有用的东西。”     “保留着五年前的样子？怪瘆人的。”     “悬案未破，死者会不会心有不甘，一直徘徊在原地？”     “夜探凶宅，真生猛！”     “不生猛怎么开鬼屋？我给你们讲，上次我们一群人去主播的鬼屋找场子，结果胆子最大的两个人，一个被吓哭了，一个直接被吓晕了。”     “你等等，为啥胆子最大的两个会被吓成这样？那胆子小的呢？”     “你说的都是屁话，胆子小的人谁特么敢进他的鬼屋？”     “好像有点道理。”     鹤山：“呵呵。”     直播间的节奏已经跑偏，陈歌也不在意，他将水果刀放入口袋，练习了几次抽刀，然后一手举着手机，一手提着工具锤来到门口。     这一次他学聪明了，先隔着门缝朝外面看了一眼，确定走廊上没人后才轻轻推开门。     关门的时候，陈歌揪下一根自己的头发放到锁眼，这样如果有人在他离开的时候开门，头发就会被顶入锁孔深处。     准备好后，陈歌穿过二楼长廊来到楼梯口。     他动作很轻，没有激活声控灯，仅凭手机屏幕自带的亮光摸索前行。     走上台阶，两边墙壁的颜色慢慢变深，空气中飘散着一股说不出来的古怪气味。     来到三楼，陈歌打开了手机自带的手电筒，他背靠墙壁，注意力高度集中。     第一次意外走到三楼时，他曾看见过一道模糊的黑影在走廊中闪过，那依稀是个人的轮廓。     “不管他是人是鬼，我都要小心。”     手机发出的亮光将五年前的凶案现场呈现在眼前，陈歌看着墙壁上那一道道刻入墙体深处的划痕，不由的抓紧了手中的工具锤。     平安公寓的建筑风格很特别，只有一个楼道口，而且靠近公寓右侧，这就导致左侧的走廊看起来格外的幽长。     走在其中，后背发冷，就算贴着墙壁也很没有安全感。     “起火点如果在三楼的话，这里根本无法保存下来，所以三楼很有可能是凶手没有光顾的地方。”陈歌拿着手机走在漆黑的楼廊里，两边的房门半开着，很多已经烧的变形。     避开地上堆积的杂物，陈歌走进距离他最近的一个房间里。 第21章 凶手？凶手们？     破烂狭窄的房间里散发出一股浓浓的霉味，顶层似乎漏雨，屋内潮湿密闭，让人感觉很不舒服。     窗户全部被人用木板封死，陈歌检查了一下后发现，木板很新，是最近才装上去的。     “这只是间很普通的客房。”焚毁的家具早已被扔掉，屋子里空空荡荡，找不到任何有价值的东西。     “也对，都过去了五年时间，就算有证据恐怕也无法完整保留下来。”     他从屋内走出，漫步在漆黑的走廊上，客房大多被清空，杂物和生活垃圾混在一起，连个下脚的地方都没有。     “生活垃圾通常能反应出一个人的生活状态和性格，或许从这里面能有所发现。”更换了目标，陈歌忍受异味仔细搜寻，一个多小时后，他还真找到了一些奇怪的东西。     “为什么公寓楼里会有这么多布偶玩具？楼内没有小孩，这些玩具会是谁的？”他花费近两个小时的时间翻遍了所有垃圾，前后一共找到四个毛绒玩具，相比较布满走廊的杂物来说，这四个玩具并不起眼，若非陈歌主修玩具设计专业，对玩具比较敏感，他可能也会将其忽略。     四个玩具不知被扔在这里多久，表面满是污渍，有些地方已经发霉，手指轻轻一碰就能抓掉一大把绒毛。     陈歌反复观看，疑点变得更多，玩偶外形不同，但却出自同一个厂家。     “难道是平安公寓改建后，住宿在这里的房客留下的？”很快陈歌便摇头否定了这个想法：“先不说带孩子住进凶宅公寓的概率有多大，就算和孩子一起入住，也不太可能同时携带四个布偶，毕竟这四个玩偶生产商相同，而且看做工和款式应该是好几年前的东西了。”     玩具市场更新换代极快，他在接手鬼屋以前就是某家玩具公司的职员，对行情还算了解。     “不是房客留下的，却保留在凶宅当中，那这东西很有可能是公寓原有的东西。”他大胆进行猜测：“公寓楼原主人有两个女儿，如果我所料不错，这玩偶应该是她们的。”     想到这里，陈歌又浮现出了一个疑问：“水火无情，房子、家具都被烧毁了，这四个玩偶是怎么躲过一劫的？”     “是巧合？还是说有人特意将其放到了安全的地方？”陈歌感觉自己抓住了一条很重要的线索：“能在大火之中转移物品的只有一个人，就