“大家也都介绍一下自己吧，想要通关这个场景，我们必须要通力合作才行。”     男游客说完现场却没有一个人搭理他，他也不觉得尴尬，自顾自的说道：“先从我开始吧，我叫顾仁，这是我女朋友方莹，我俩都特别喜欢看恐怖片，对这类东西非常感兴趣。也去过很多鬼屋，算是资深玩家了。”     “我们是含江医学院的学生，我叫鹤山，这是我学长左寒，他是我们学校累积分数最高的人。”鹤山指着旁边的另外一个学生，那个学生不怎么爱说话，人倒是长得很帅，仿佛对什么都不感兴趣：“另外这位是我的老师，他姓王。”     “累积分数？”     “恐怖屋有一个排行榜，通关高难度场景会增加积分，左寒学长的分数排在整个榜单的第三位，算是最资深的玩家了。”鹤山耐心解释，他性格很好，本质淳朴善良，只可惜在陈歌的鬼屋里过早明白了江湖有多么险恶。     所有人都介绍完了之后，大家全部看向了小孙，他被盯的有些紧张：“我叫孙小军，从老城区过来的。”     小孙很想表现的正常一些，但他根本控制不住自己，说来也是奇葩，他一个鬼竟然被十几个活人看的紧张了。     “好了，大家全部介绍完毕，现在咱们来商量一下如何通关。”墨镜男付伯乐直接站了出来，一副他要成为队长的样子。     “通关就别想了，这是四星场景第一次开放，我们应该以保命为目标。”左寒很不客气的说道。     “你不要入戏太深，算了，跟你们这些来参观游玩的人也说不清楚。”付伯乐完全不在乎游客的想法，毕竟这不是在他的鬼屋里，游客体验越差，他反而是越开心：“我们只有一个小时的时间，想要在这么大的场景当中寻找到布娃娃的残肢非常困难，所以我建议咱们分开行动，四人一组，可以更有效率的完成游戏。”     “我可以很明确的告诉你，分开行动就是找死。”左寒直接走到付伯乐身前：“你知道我们最开始是怎么通关三星场景活棺村的吗？”     “三星场景要比四星场景简单，你的经验没必要借鉴。”     “我只是想要告诉你，当初我们十个人组团进去，全部聚集在一起，为了运送红色嫁衣出来，亲眼看着一个又一个队友消失不见。”左寒盯着付伯乐的眼睛：“就算大家聚集在一起，还是会莫名其妙的消失，更不要说分开行动。”     “照你这么说，反正都要消失，我们又何必聚集在一起？”     “拖延时间，我不知道鬼屋是怎么让大家迷失的，但至少迷失的那个人能用自己的命争取到宝贵的时间，他不算白死，你明白吗？”左寒语气有些不耐，他其实也不想跟付伯乐废话，但是没办法，这次进来的游客里有九个都是付伯乐的人，他必须要跟这九个人商量好。     “用自己的命来争取时间？”付伯乐和其他几位鬼屋设计者都笑了：“你们玩鬼屋玩到走火入魔了吗？喂！你是他们老师吧？你平时都是怎么教自己学生的？马上就要步入社会了，还这么幼稚。”     几位鬼屋设计者在嘲笑含江法医学院，但是王老师的目光却没有在他们几个身上停留，而是一直看着左寒。     他很清楚左寒有多厉害，全校专业科成绩第一，解剖学、医药高等数学、医学物理学、法医毒理学、法医病理学、法医精神病学、犯罪心理学等综合成绩更是破了含江法医学院十年来的记录。     王老师知道左寒不会撒谎，也清楚左寒非常厉害，所以他进来的时候才抓住了左寒不撒手。     鹤山是最熟悉鬼屋老板和鬼屋环境的人，左寒是含江法医学院累积分数最多的人，王老师只有两只手，所以他选择了两个最靠谱的学生。     在决定进来的时候，王老师就将自己翻车的概率降到了最低，但他进来以后发现自己可能还是小瞧了这座鬼屋。     一切都太真实了，那种感觉甚至勾起了他某些不好的回忆。     “你现在可以肆无忌惮的侮辱我，我不会浪费时间跟你理论，我只是告诉你最大概率保命的方法，信不信由你们自己决定。”左寒说话干净利落，他的目光扫过付伯乐几人，最后停在了马峰身上：“如果你们这里有聪明人的话，最好按照我说的去做，大家是一根绳上的蚂蚱。”     左寒似乎仅仅只是通过面部微表情，就看出了马峰才是这队伍真正的核心，他后面那句话就是对马峰说的。     “我也同意一起走。”上官轻鸿果断开口：“你们还记不记得鬼屋老板在进入场景前给我们的忠告？他说不让我们和任何人接触，包括我们身边的人，这句话明显就是在挑拨离间，他巴不得我们内讧。”     几人激烈争论，小孙站在旁边也不敢说话，他心里暗暗猜测，自己老板之所以那么说是不是担心其他游客不带他玩，故意使用的激将法。     “别吵了，还是一起走比较安全。”马峰开口，付伯乐也不敢反驳，十五人的队伍聚在了一起：“不过我们时间有限，全部挤在一起太浪费时间，咱们分成三组，每组五个人，我们一起进入某栋建筑之后，就以组为单位活动，然后再在建筑入口处汇合。”     马峰身居高层，提出了一个最合理的办法。     “不行。”左寒没有多想就开口否决：“你不清楚鬼屋老板的