为老师的张雅去开导陈歌，但不知道从哪一刻开始，陈歌开始试着慢慢打开张雅的心扉。     “别人只是觉得你性格好、温柔、善良，但我在意的是你有没有受到委屈。”     悄悄的坐在张雅身侧，陈歌拿起了那本张雅的睡前故事书：“我之前从未有过这样的想法，但在见到你的时候，接近你的时候，听你劝说的时候，和你走在一起的时候，我总会产生一种感觉，你明明自己满身伤痕，却还要强撑着露出笑脸去安慰别人。”     过了许久，张雅才抬起头，她看着陈歌，想要习惯性露出笑容，却做不到。     “我看到你的第一眼也觉得你很熟悉，可能是因为我们有相同的经历吧。”张雅抿了一口茶：“老师以前是学习舞蹈的，我很喜欢跳舞，真的很喜欢，我感觉自己在跳舞的时候好像变成了微风，可以自由的舒展，什么都不用去想。”     “那你后来”     “老师上学的时候，没有人愿意和我交朋友，她们说我的舞蹈是卖弄身体，不断编造一些越来越离谱的谣言，不过这些还不是我最后放弃舞蹈的原因。”张雅放下了手中的茶杯：“有天傍晚发生了一件事，我在舞蹈室里练舞，有个喝醉的家伙冲了进来，我吓的到处乱跑，大声呼喊，希望有人能够救我，可是没有一个人过来。”     “我穿着跳舞时的裙子一直跑到了楼下，终于看见了我的老师，她帮我拦住了身后的醉汉。”     “我本以为自己终于得救，可谁知道噩梦才刚刚开始。第二天我来到学校后，所有人都对我指指点点，第一节课没上完我就被叫到了办公室，那位醉汉也在，他和救了我的老师一起污蔑我，说一切都是我自导自演的，没有人愿意为我作证，班里所有人都觉得这就是真相。”张雅已经说不下去了：“从哪以后我就不敢再进入舞蹈室了，我不敢一个人练舞，甚至好长时间不敢一个人独处。”     陈歌轻轻拍了拍张雅微微颤抖的肩膀，让她靠在了自己身上。     “没事了，形影不离，以后我都不会再让你一个人独处了。” 第1045章 灾厄像一双无形的手（4000）     两个孤独温柔的人相互治愈，他们在这个下着暴雨的夜晚坐在了一起。     雨水击打在窗户上，仿佛凌乱的鼓点，小屋内外好像是两个不同的世界。     暴雨狂风宣泄着不满和愤怒，屋内则很安静，钟表滴答作响，餐桌上的红茶还冒着热气。     “本来应该是我安慰你的，可一提起那些事情，我就有点控制不住，每次都以为自己已经习惯，实际上只是自欺欺人。”     张雅毕竟是成年人，她很快调整好情绪。陈歌也立刻收回了自己的手，他很懂得掌控分寸，知道如何把握住相处的距离，让两人都能够舒服呆在一起，既不会太疏远、也不会太过亲密。     “这雨估计今晚是不会停了。”张雅起身检查了一下窗户，然后拉上了窗帘，她坐到了沙发另一边：“老师的事情已经说了，从今天开始我不会再逃避，你也要迈开脚步往前走才行。”     她说着拿出自己的手机：“给你爸爸打个电话吧，他肯定在担心你，另外我也想好好和他聊一聊，老师不会让发生在自己身上的事情在自己的学生身上重演，有什么问题，老师会尽力帮你解决。”     上学时被造谣、被排挤、被众人议论，张雅尽力过那些，深知其中的痛苦，所以她非常照顾自己的学生。     所有的伤痕刻印在身上，让张雅变得温柔、坚强。     她没有成为舞者，而是成为了一名老师。     也许她心里曾经想过，那一天如果那位老师没有撒谎，而是选择站出来澄清事实，一切可能都会变得不同。     她无法改变过去，所以她选择了另外一条路，至少在她的班级上，她绝对不会让类似的事情再度发生。     一切都在朝好的方向发展，但陈歌心中却慢慢涌现出不安，想要让一个人体验绝望，那就先让他拥有所有美好，再把那些美好一个不剩全部摔碎。     “你还不相信老师吗？”     在张雅鼓励下，陈歌拨打了自己父亲的电话，只响了两声电话就被接通。     “我现在在我们老师家里”     简单温情的对话，没有任何不妥的地方，父子两个的关系很和谐，而且相互尊重、相互理解，并不存在那种我是你家长你就必须要听我的这种情况。     陈歌说完之后，张雅也跟陈歌的父亲聊了几句，双方就陈歌的教育问题商量了好久。     晚上十一点左右，陈歌抱着张雅的被子躺在沙发上，把脸埋在了被子当中：“好软乎。”     “晚上注意，盖好被子，别着凉了。”张雅站在卧室门口，她的屋子不大，只有一个卧室。     “你才要注意，记得锁住卧室门。”陈歌摆了摆手。     “用不着你提醒，晚安。”     “晚安，好梦。”     卧室门关上后，陈歌一个人躺在沙发上，脑子里空空的：“我已经好久没有这么开心的吃饭了，也很久没有舒服的休息了，我简直不敢相信这是在门后世界。”     身体处在一个完全放松的状态，陈歌甚至怀疑自己一闭眼就会直接睡过去：“不能大意，冥胎和于见应该一直在寻找机会。”     他关上了灯，等到午夜零点，