陈歌脑海里甚至产生了将樱白留在自己身边，贴身保护的想法，不过考虑到里屋的那个医生很难对付，他还是放弃了。     继续查看病房，陈歌在经过最后一张病床的时候，闻到了一股刺鼻的药味。     掀开白布帘子，陈歌看向病床，里面平躺着一个长相非常普通的男孩。     他双手双腿都缠着绷带，两眼无神，怔怔的盯着天花板，就算有人掀开帘子，他也没有任何反应。     这孩子似乎不在乎外界发生的所有事情，就像是一具行尸走肉。     “闫飞？”     看到男孩这个模样，陈歌心里很不是滋味，这孩子就像是所有普通平凡的人一样，他是一个大众的缩影。     “我知道你心里难受，我也不是来劝解你的，只是想告诉你，我帮你报仇了。欺负你的人我帮你揍了他一顿，等放学以后，我还会再给他们一些更深刻的教训。”     面对不同的人说不同的话，陈歌想要快速和闫飞拉近距离，只能这么做。     他说完后，病床上的闫飞依旧没有任何反应，似乎对什么都不感兴趣。     陈歌又试着说了几句，可不管他怎么说，闫飞都没有回应，甚至身体都没有动一下。     无法交流，常雯雨给陈歌的任务要比想象中困难很多。     站在病床旁边，陈歌正要把手伸进帘子，检查一下闫飞的身体到底出了什么问题，不远处的房门突然被打开，好像是医生出来了。     时间有限，陈歌收回了手，他带着一丝惋惜看向闫飞。     “黑暗就在那里，就算你无视它，它也不会凭空消失，你要不融入它们成为黑暗的一部分，要不就自己成为光，照亮所有黑暗。”     “我知道你能听见我的声音，也知道你曾经反抗过，现在我就坐着你曾经的座位上，你没有做到的事情，我来帮你做。”     “以眼还眼，以牙还牙，等我惩罚了应该受到惩罚的人，我会再来找你。”     闫飞的情况比陈歌想象的还要严重很多，他彻底封闭了自己，不说话，不交流，可能只有刀子割在了身上，那种最原始的疼痛能让他感知到自己还活着。     “你没有错，我会证明给你看。”     陈歌想要改变这所学校，首先要改变学生们的观念。     在遭遇或者看到同学遭受校园暴力后，沉默解决不了任何问题，只有勇敢的站出来，才能保护自己，保护别人。     如果所有学生都可以这么做，那校园暴力会在产生一个苗头时就被制止。     陈歌不奢望其他学生能像他一样，他只是把自己树立为一个标志，一个敢在鬼校里对校园暴力说不的男人。     走出医务室，陈歌回到自己班里。     讲台上的老师扫了他一眼，就没有再说话。     放学铃声响起，老师第一个走出教室，他似乎有什么急事要处理。     老师走后，最后一排的几个学生立刻窜出教室，他们对着陈歌指指点点，似乎在计划着什么事情。     “你今晚不要一个人回去了，让你爸妈来接你。”李炳出于好意，冒着很大的风险，塞给了陈歌一张纸条。     “如果我爸妈真过来，恐怕会直接掀了这学校，可惜，我也好久没有见他们了。”陈歌坐在自己位置上慢吞吞的收拾着课本。     “我没跟你开玩笑，他们人很多！你破坏了游戏规则，他们会一起对付你的！”李炳很是着急，他似乎已经看到了陈歌的悲惨下场。     “放心吧，比人多我还真没怕过谁。”陈歌把最后一本书塞进书包，大步走出教室。 第842章 笑容逐渐变态     陈歌本身就是为了挑事而来，鬼校变得越混乱，他就越开心。     “左边口袋是学生证，右边口袋是教师资格证，两手准备，我现在就等着在废墟上重建新的秩序了。”     按下复读机开关，陈歌提着两个背包朝着走廊尽头走去。     李炳似乎是担心他，看着他离开后也跟了出去，一直走在陈歌后面，犹犹豫豫，好像要对陈歌说什么，但是又害怕自己被那些霸凌者误伤。     陈歌沿着走廊向前，他不认识路，只是漫无目的的转悠。     长廊上的学生逐渐变少，剩下的那些似乎都认识他，看他的目光躲躲闪闪，对着他后背指指点点，应该在谋划着什么。     “他们怎么还不动手？我已经尽量朝偏僻的地方走了。”     陈歌在竭尽全力配合着那些混蛋，哪里阴森危险就朝哪钻。     为了引诱霸凌者对自己出手，他还控制着自己的表情，让自己表现出一种外强中干，表面平静，内心惊慌不安的样子。     此时那些霸凌者或许正在享受戏耍物的快感，他们在玩猫捉老鼠的游戏。     “门后的鬼校是好几栋大楼连在了一起，办公楼和老师居住的地方集中在东边，相对来说，西边是管理最混乱的地方，多是无人的实验室和仓库，几乎没有老师和学生过去。”     陈歌表情越来越急躁，仿佛一只没头苍蝇在学校里乱转，最后“不经意间”进入了鬼校最“荒凉”的仓库区。     在他迈出东校区走廊的那一刻，李炳就离开了，他最终还是没有勇气去提醒陈歌。     空荡荡的走廊上已经看不见一个人，薄薄的血红色雾气笼罩在陈歌身边。     “该动手了吧