分文静，似乎是家族遗传的原因，她们的个子都很高。     女生离开雕塑后，直接钻入闫大年的漫画册里，空白的一页上多出了一座的女性雕塑。     这雕塑忧伤、痛苦，充斥着背叛和绝望。     “雕塑鬼也愿意帮忙，今晚完成任务的概率又增大了不少。”陈歌离开“妻子的房间”，又进入暮阳中学，将散发恶臭的男孩和站着上吊的人也收入漫画册。     “第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十的时候，奖励了我一套精神病人的病例单，每张病例单上都有一个疯子的灵魂，要不要把它们也带上？”     那些疯子原本就是怪谈协会的成员，它们死后仍旧被疯狂支配，陈歌平时都不敢随便使用它们。     “带上吧，好歹也算是我的一张底牌。”陈歌思索片刻，将那几页病例单塞进了背包里：“等怪谈协会会长看到他的成员全部跟我站在一起，估计会气到吐血。”     陈歌也觉得自己有点过分了，继承了协会所有的遗产不说，还把曾经的“成员”也给收编了。     “以前怪谈协会做事太过疯狂，如果我成为了会长，定要改变这一切。让它们幡然悔悟，得到真正的救赎。”     背着包，提着碎颅锤，陈歌刚走出恐怖屋，大门还没来得及关，李政的电话就打了过来。     “高医生失踪后，高汝雪的情绪很不稳定，她似乎知道些什么，你马上过去和高汝雪接触，争取问出一些什么东西。”     “政哥，我今晚还有其他的事情，恐怕呆不了多久，要不你们试试让其他人去和高汝雪谈谈？”     “只能是你。”李政斩钉截铁的说道：“在她被挖眼案凶手盯上的那天，我们翻看了她的手机，整整一天的时间她都在跟你打电话，我不清楚你们之间是什么关系，但我知道你们之间的关系绝对不一般。陈歌，我希望你能在大是大非面前，坚持自己的原则。”     听到这陈歌才发现，李政他们应该是误会了。     那天高汝雪的手机被手机鬼控制，别人的电话都能打通，只有自己的打不通，高汝雪一直给自己打电话，只是因为好奇和不安。     “好，我这就过去。”     从李政嘴里，陈歌得知高汝雪现在独自住在高医生的心理诊所当中，她不敢回学校和室友住在一起，也不愿意再回栖霞湖小区。     打车赶往高医生的诊所，陈歌下了车后才发现，这诊所距离九江法医学院很近。     街道上有便衣二十四小时盯着高汝雪，那人在陈歌下车的时候就已经认出了他。     对方惊讶于陈歌的打扮，目光在陈歌怀中的白猫上停留了很久，最后还是决定服从上级命令，主动接触陈歌。     便衣告诉了陈歌一些高汝雪最近的情况，然后给了他一个录音钢笔，就离开了。     轻敲房门，过了许久，高汝雪才把门打开。     她昨晚似乎没有休息好，看起来十分疲倦，没有一点精神。     “陈歌？你来干什么？”     “我听说你最近很难过，有点担心你。”陈歌背着沉甸甸的大包，语气略有生硬，为了避免尴尬，他双手将白猫抱起：“你喜欢猫吗？”     毛茸茸的小脑袋，搭配上异色双瞳，白猫一脸懵的扭头看着陈歌。     白猫“可爱”的表情让高汝雪心情好了一点，她伸手摸了摸白猫的头，让开路：“我还好，进来吧，你要不要喝点什么？”     高汝雪一个人呆的久了，也想和别人聊聊天，只是她不知道该去找谁。     “不用了。”     陈歌跟着高汝雪进入高医生的办公室，屋子里摆放最多的东西就是书，各种各样的书籍，很多都是网上搜索不到的绝版。     “高医生这么喜欢看书啊？”     “恩，他没什么爱好，除了看书就是喜欢收集一些奇奇怪怪的艺术品。”高汝雪泡了两杯咖啡端了过来。     陈歌接过咖啡喝了一小口，东拉西扯了半天，装做不经意的问了一句：“说起来，咱们也认识很久了，不过我好像从没听你喊过高医生一声父亲，总感觉你俩有些生分。”     高汝雪本身就是那种冷冰冰的性格，她也不是刻意针对谁，可能只是因为某些经历，让她变成了这样。     而她曾经经历过的那些事情，就是陈歌此次过来最想要弄清楚的。     听了陈歌的话，高汝雪没有立刻开口，她看着杯子里的咖啡，过了许久才说出了一个压在她心底很久的秘密。     “几年前，有一位病人在治疗过程中出了意外，病情突然恶化，不知是药物原因，还是我父亲的治疗方式出了问题。那个人在治疗到一半的时候，发疯从阳台上跳了下去。”     “那会我父亲还没有自己的诊所，是在家里为病人治疗，我家住八楼。”     “病人跳楼，病人家属肯定不愿意，我们解释、赔偿、搬家，想尽了各种办法都不行。”     “父亲那段时间承受着巨大的压力，不过幸好他还有母亲的支持。”     “本以为这只是我家的一道槛，跨过去就好了，可谁知道这件事造成的影响越来越大。”     “病属跑到了医院，想要讨个公道，父亲被堵在了办公室了，情况还在恶化。”     “我的母亲担心父亲，打车赶往医院，结果在路上出了车祸。”     “电话