露出了下面密密麻麻的红色锁链。  这个恐怖的男人居然一直都在隐藏着自己的实力。  他有百分之五十的力量都是在和自己对抗，这是一个彻头彻尾的疯子。  他的身体不断涌出血丝，就像是一条条永远都无法填补饱的毒蛇。左右摇晃，甚至想要连他自己也一同吃掉。  红衣男人自高处落下，医生发出歇斯底里的笑声，他彻底放开了身上的束缚。  无数红色的锁链自他背后涌出，太多了，根本数不清楚。  远远看去，就像是一棵血红色的食人巨树长在了大楼边缘。  它的根须正疯狂向四处蔓延，仿佛要把整栋大楼给吞掉。  预想当中的对抗并没有出现，红衣男人很快便被无数的锁链缠住，然后被生生拖拽到了医生的后背上。  背靠着背，医生能清晰听到红衣男人的惨叫和哀嚎。  在无数锁链的蚕食下，红衣男人的身体正在慢慢消融。  就好像是养料一般，融入了医生的身体当中。  在这整个过程里，红衣男人不断挣扎，但身体却被死死镶嵌在医生背上。  当男人哀嚎的声音慢慢减弱，医生咬破自己的手指，蘸着血，在自己的手臂上轻轻划了一道。  “第四个，快了，我已经能感受到有东西快要从我的身体里出来了！那应该就是新生的我，不过在获得新生以前，我还是想要找到忘却的过去。”  医生轻轻捧着怀里的头颅。  “为什么每次看着她我都会落泪？我怎么会有这样的情绪？她是怎么死的？是谁杀了她？又是谁将她的身体藏了起来，唯独把她的头放在了我身边。我该怎么做？是要报仇，还是让她也一起迎来新生？”  医生停在十三层外，目光落在那扇特殊的门上。  他开裂的嘴角恢复正常，收起全部锁链，站在那扇门外。  “熟悉的气味，我要找的人就在门那边。”男人挥动手臂，一条条锁链刺在门上。  他想要开门，但是却好像惹怒了整栋建筑。  散发恶臭的血液从建筑各个角落涌出，与此同时，那扇门上的血迹也在快速扩散，只需要几秒钟，这扇特殊的门就会被完全染成红色。  ……  站在小区公寓楼十三层，陈歌提着碎颅锤看着面前的三扇门。  “声音在这一层消失，水鬼应该就藏在某一户人家当中，要不要全部砸开看看？”  他还没确定到底该怎么做的时候，最左边的那扇门上，突然浮现出了一条条血丝。原本普通的门板，慢慢被染红。   第584章 我等你！       “门？”  追随水鬼而来的陈歌没想到会在大楼里看到一扇门，被染红的门面，想四周延伸的血丝，这一切都让陈歌觉得熟悉。  “现在又不是晚上十二点，就算这里曾经被人推开过一扇门，它也不应该现在出现啊？难道这是一个针对我的阴谋？是东郊谋后黑手布下的陷阱？”  陈歌早已不在以前那个单纯的玩具设计师，自从获得黑色手机以后，他遇到问题会用发散的思维去考虑。  拿不定注意，陈歌不敢靠近房门，雯雯的姐姐只是二星试炼任务里的怪物，和东郊幕后黑手完全不能比。  唤出许音和白秋林，这时候身边多一些厉鬼能够带给陈歌一种安全感。  在他举棋不定的时候，那扇血门开始轻轻震动，门板表面的血丝向外凸起，就好像有什么东西要钻出来一样。  “门后有东西？他想要强行出来？”  陈歌也是第一次遇到这样的情况，他不知道该怎么去做。  血门上的凸起越来越显眼，门上的血丝开始流动，仿佛拥有生命一样在门板上纠缠在一起，变成了一条条细细的锁链。  仔细看的话能发现，那些锁链上雕刻着一张张痛苦的人脸，每一根血丝都代表着一段痛苦绝望的记忆。  “这东西怎么有些眼熟？”陈歌想起了自己在地下尸库和高医生最后战斗时的场景，怪谈协会会长操控的血丝和此时血门上的血丝很像，并不是单纯的血红，而是印刻着一张张人脸，靠的近了还能听到活人的哀嚎。  现在不是午夜凌晨，现实世界里有种无形的力量在压制着门上的血丝，与其对抗。  想要在这时候强行开门并不容易，血丝在不断损耗，但是门后的怪物就像是疯了一样，不计代价，一条血丝消失瞬间，又会有十几条血丝从门内钻出，纠缠在一起，形成锁链，朝着楼道的其他地方延伸，似乎是想要把门从外面拽开。  “门内的家伙完全可以等到午夜凌晨再出来，他是感觉到了什么所以才变得如此急躁吗？”大楼内弥漫着一股烧焦的气味，看起来也没有什么稀奇的地方：“和之前相比唯一的不同时，我进入了楼道，停在门口，那怪物是因为感受到了我的气息？是因为厉鬼眷顾者称号吗？”  陈歌眯起双眼，他觉得这不像是东郊幕后黑手的阴谋，水鬼自己都不知道今晚他会出现，这是一件随机发生的事情。  “烧焦的大楼、血门，这栋大楼很符合黑色手机里鬼火焚楼试炼任务的介绍，根据陈医生所说，我父母失踪前也来过这里，莫非是因为他们夫妻两个给门后的厉鬼留下了太深的阴影，现在那鬼怪感受到了相同的血脉，所以暴走发疯？可这也没办法解释，门上的血丝为什么会和怪谈协会一样……”  一个个问题在脑中出现，陈歌握紧碎颅锤，他也是艺高人胆大，慢慢靠近房门。  当他接近以后，门后的怪物彻底疯狂，无数的锁链同时刺透血门，将闭合的血门从里面推开了一条缝隙