点——火葬场旁边的公交车站台。     故事结局有些扯，乘客最终在那里找到了自己丢失的东西，它钻进了司机的身体当中开车离去，而司机则替代它被关进了遗失的骨灰盒当中。     “故事还凑合，主要是荔枝讲出来就好像真的一样。”陈歌听完后忽然意识到了一个问题，荔枝的故事有没有可能就是真的？     这个出租车司机的事情就发生在九江，槐花巷也确实存在。     “她的故事会不会是从怪谈协会其他成员那里听到的？”     荔枝已经开始了第二个故事，同样是发生在槐花巷，故事的主角同样是跑夜车的司机。     “不太对劲。”     陈歌曾和颜队通过电话，对方向他透漏过一个信息，与怪谈协会有关的案子大多发生在星期三，每星期的这一天似乎对他们来说有特殊的意义。     “今天的鬼话提前了一个小时，午夜十二点以前还算是星期三，他们是不是准备在今天动手？”     听完了荔枝的第二个故事后，陈歌更加觉得可疑，她讲的故事里最后都是鬼怪获得了新生，而无辜的活人成为了牺牲品。     “槐花巷，出租车司机……”     陈歌思虑片刻，抓起外套披在身上：“人命关天，还是去看看比较好，说不定能有意外的收获。”     他把复读机、磁带和圆珠笔全部装进背包，冲出员工休息室。     有了上一次的经验，在路过道具室时，他又将碎颅锤斜着装塞进包中。 第250章 他说去废校约会     “带着碎颅锤，果然感觉安心了许多。”     陈歌背上包，拿着手机离开了恐怖屋。     荔枝的鬼故事还在继续，她已经讲到了第三个故事。     这个故事她讲的很细致，就好像亲身经历过一样。     让听众觉得比较恐怖的是，这个故事的很多细节都和第一个故事映照。     也就是说，第三个故事里，在午夜开出租的司机就是那个被鬼替换的倒霉蛋。     “鬼开车，越听越像是怪谈协会他们的风格。”     陈歌在乐园门口等了很久，终于等到了一辆出租车，这时候已经是晚上十一点半了。     “应该能来得及。”陈歌打开车门，还没进去，就听见里面传出了几年前比较流行的dj。     出租车里没有开空调，司机是个中年人，胳膊压在车窗上，跟随节奏轻轻晃动着脑袋。     “这人怎么有些眼熟。”     陈歌看着那人的脸，想了好久才想起来，他去西郊私立学院完成张雅的好感度任务时，就是这个司机送的他。     当时他在取手机的时候不小心把水果刀带了出来，结果司机误以为他是劫车的，还在车顶上广告栏上打出了“我被劫持请报警”这几个字。     真巧，或许这就是缘分。     “要去什么地方？”     陈歌怕对方认出自己后拒载，手挡在鼻下，干脆先坐进车内，关上了车门：“老城区槐花巷，我赶时间，麻烦你快点。”     “槐花巷？”司机把车内音乐调低，犹豫了一下，好像在纠结什么。     “有问题吗？去老城区还要再加钱？”     “那地方虽然离这不远，但听说很邪乎，以前有出租车司机在那撞过邪。”     “都什么年代了，你还信这些？”陈歌脸不红心不跳：“快开车吧，我赶时间。”     “有时候真是不得不信，前几个星期我还遇见过一件怪事。”司机发动了车子，他似乎想到了什么不好的回忆：“大半夜的有个人让我载他去郊区的废校，天地良心啊，我什么都没想就把他拉过去了，结果你猜怎么着？”     “怎么着？”     “快到地方了，那人给我说他是去废弃校区里约会的？你知道我当时那种感觉吗？拉着个精神病跑了半夜，我头皮都快要炸开了！”     司机大叔越说越难受：“第二天我就发烧了，真是邪的出奇，我赶紧让我媳妇去找半仙给我求了些符纸。后来缓了整整一个星期，我才敢继续开夜车。”     “这么吓人的吗？”陈歌有点不好意，直接将其拦下：“你们出租车司机应该有内部交流的群，帮我找一个人，快！他现在可能有生命危险！”     司机被陈歌的样子吓得不轻，按照陈歌的描述，很轻松的联系上了那位张姓司机。     “老张啊，你现在在哪呢？”     “绝门了，今夜拉的乘客都很奇怪，刚才有个人要去槐花巷，现在这个上车的又要去九江火葬场附近的公交车站台，说有什么东西忘在那了。” 第251章 黑色包裹     司机大叔等红灯的时候，拿出手机在他们群聊里发了语音。     他刚把陈歌送到槐花巷，又听了一路的鬼故事，现在心里慌得不行。     “车里配有行车记录仪，装有定位系统，还安着防护栏，应该不会出事。”司机大叔心眼很多，在发送语音时故意把声音说的很大，让后排的乘客也能听得清楚。     “最近这几天晚上有点乱，你多注意些。”     “好的。”     绿灯亮起，司机大叔将手机放在一边，发动了出租车。     两边的景物飞速倒退，路上的车辆也越来越少。     司机大叔悄悄从后视镜里看了一眼后排的乘客，个子不算高，上身穿着一件黑色卫衣，里面是