早？”穿戴整齐的陈歌父亲从屋内走出，看到陈歌后很是惊讶。     “偶尔也想要早起一次。”陈歌准备做个试验，他走出房门，在外面站了一会重新进入屋内，关上了屋门。     在关门的同时，陈歌看向屋内的窗户，外面的天空已经黑了。     他的父亲根本没有出去，但是却满身疲惫，皮肤下多了一些细小的黑色颗粒。     “只要我回到家里，关上屋门，黑夜就会立刻降临。当我推开门的时候，新的一天则会立刻开始。”     陈歌又一次将门推开，他父亲说了同样的话，只是脸上疲惫之色更加明显，那些细小的黑色颗粒好像也变多了。     “不对！每一次开门、关门虽然对我没什么影响，但是却会对小镇里的其他人造成无形的创伤。”     “时间是有限的，或许几次推门之后，我所珍视的一切就会全部被撕碎，我必须要在意外发生之前找到于见，弄清楚这里的秘密！”     小镇上出现的熟人都是陈歌无法忘记的人，他们全部由陈歌的记忆编织成，如果他们出现意外，说不定陈歌关于他们的记忆也会被抹去。     “你老站在门口干什么？不想去上学了？”陈歌的父亲穿戴整齐来到门口，他正要出门却被陈歌拦住：“怎么了？”     “如果你真的是我记忆中的那个人，那你一定会相信我的，对吗？”陈歌仿佛在自言自语。     “你在说什么？”     “在这个小镇里，你要时刻留意一个叫做于见的人，所有的不幸和痛苦都源自他。”     “于见？”     “我最近一段时间可能都会回家很晚，也可能会做一些常人无法理解的事情，但我希望你能相信我，无论什么时候都相信我。”陈歌抓住了男人的胳膊，他非常用力。     “看来你确实遇到了什么事情。”男人拍了拍陈歌的肩膀：“我相信你，不过你也要相信你的家人，实在无法解决的话就回家。”     耳边的声音，指尖的触感，眼前的画面，一切都太真实了，陈歌在某一瞬间甚至产生了错觉，仿佛这才是现实。     “恩。”     提着背包，陈歌走出家门，他决定未来很长一段时间都不去推家里那扇门，只有这样才能尽可能延长时间。     “荔湾镇说大不大，说小也不小，地毯式排查难度太大了。”     陈歌决定先从学校开始搜查，于见的转变是从学校开始，那扇黑色铁门也在学校里，种种迹象表明，于见躲藏在学校里的概率很大。 第1041章 你包里装了什么（四更）     只要能找到于见，这扇门后的所有谜题都可以解开，更关键的是于见曾经主动接纳过冥胎，他和冥胎长时间共有一个身体，对冥胎的了解肯定比任何人都多。     进入学校的那一刻，陈歌就开始使用阴瞳，他将所有学生的脸都记在脑海里，不放过任何一个人。     上课铃声响起，陈歌有些不情愿的进入教室。     “听说你那天没有回家？咋了？离家出走了？”圆脸小胖子杜明递过来了一个纸条，陈歌只是看了一眼，就将纸条揉成一团，他长这么大还没有跟大老爷们上课传纸条的习惯。     小胖子朝陈歌伸了伸拳头，陈歌却直接忽视了他，低头看起了贴在桌子上的课表。     “第三节课才是英语，前两节课难道我就只能呆在教室里吗？这也太浪费时间了。”     陈歌先给自己列了个行动计划，他反复思考了所有细节和漏洞，确保不会出现失误后，看了一眼墙上的钟表。     “怎么才过去十分钟？”     门后世界是根据记忆编织的，陈歌严重怀疑之所以会出现这样的情况，是因为自己以前上课总是不好好听讲，老是盼着下课，所以经常会产生度日如年的感觉。     因果报应，现在这种感觉在门后世界变为了现实。     “是不是只要一下课，时间就过的飞快？”     提起背包，陈歌在思考自己直接走出去会不会把老师气死。     “没必要和校方闹僵，下次直接找个理由请假好了。”     上着数学课，陈歌桌上摆着英语课本，他已经提前做好了上第三节课的准备了。     “喂。”杜明又赛过来了一张纸条：“你准备报什么社团？咱俩都没什么朋友，干脆报同一个社团，平时活动也好有个伴，不至于完全被孤立。”     “社团？”     “昨天放学的时候我就看见有些学长在发广告，有些社团为了抢人还专门跑到每个班级宣传。”     陈歌他们上的是私立高中，有些制度和公立高中不太一样。     “宣传社团可以去每个班级当中？”小胖子没有意识到自己随便说的话竟然让陈歌有了想法：“我可以打着社团宣传的旗号，正大光明的去每个班级查看。”     “围棋怎么样？不用运动，坐着发呆就可以，是不是很完美？”杜明和陈歌完全不在一个频道上，两人就这样聊了下去。     好不容易撑到下课，陈歌提着背包立刻冲出了教室。     “下课时间不能浪费，像于见那种没什么朋友的人，应该不会乱跑，很可能呆在教室里。”     跑遍了一楼、二楼，当他准备去三楼的时候，上课铃响起。     陈歌也没在意，继续寻找于见的身影。     走廊上已经看不到