”峰哥抓着头发：“那声音就在这房间里，我找了好久才确定了声音的源头。”     说到这，他眼中惧意变得更浓了：“声音是从卫生间的镜子里传出来的，我好像能听到，但是又听不清楚。我不知道它在说什么，只知道和我有关。”     “后来呢？”峰哥说的每一个字陈歌都牢记在心底，这宝贵的经历能帮助他更深层了解镜子里的怪物。     “后来我就站到了镜子前面，想要弄清楚这究竟是什么原理？我试着把镜子拆下来，可是当我触碰到镜子后，那响在我耳边的声音一下子变大了，脑子开始有点不清醒，我看着镜子里的自己，越看越觉得不像是我。”峰哥说到了关键的地方，他心有余悸的扫了一眼卫生间，似乎那里藏着什么怪物，随时可能会跳出来一样：“我自己站在镜子前面，镜子里映照出的人竟然不是我，正常来说我肯定会感到害怕，想要远离，但是最让我现在想起来感到后怕的事情发生了。”     “什么事情？”     峰哥十分认真的说道：“那个时候我没有感受到任何害怕和畏惧，一切都好像再正常不过，我的身体开始朝镜子倾斜，脸几乎都要贴到了镜子上，我可以清楚看到镜子里的那张脸也在向我靠近，明明是完全相同的长相，它却让我觉得十分陌生，我也说不出哪里不对，但总觉得镜子里那张脸不属于我。思维越来越混乱，大脑没有下达任何指令，我的手却直接按在了镜面上，我感觉自己想要钻进镜子里，也不对，似乎是我被关进了镜子里，努力想要出来。”     在做噩梦级日常任务时，陈歌也有类似的遭遇，回看手机录像，他的身体当时就是在慢慢朝镜子倾斜：“那你后来又是怎么摆脱的呢？”     “还是因为镜子。”峰哥给出了陈歌一个预料之外的答案：“我那个时候完全不知道自己在干什么，脸快要贴到镜面上的时候，突然通过镜子，看到我身后躺着一个布偶。”     “布偶？”     “对，和我在楼内其他房间见到的布偶一样，巴掌大小，还缝着胡子。”峰哥点了点头，两手比划了一下：“身后突然多出一个布偶，我心里开始害怕，恐惧好像火一样烧了起来，我脑海中当时就一个想法赶紧离开，但是身体却不听使唤，意志和身体开始搏斗，感觉就跟鬼压床一样。”     峰哥说的很平淡，但是陈歌却能听出其中的凶险。     “再往后我突然听见了二楼鹤山的叫喊，一下子清醒了过来，好像梦醒了似得。”他眼中的恐惧消散了不少：“我真是害怕到了极点，所以顺手就抄起椅子把镜片给砸了，当时绝对是出于本能反应。你这恐怖屋太吓人了，我都忘了自己是在鬼屋里参观。”     说到这，峰哥好像突然想起了什么，他朝着陈歌摆了摆手：“我和你说这些都是真的，绝对没有故意夸大、推卸责任的意思，镜子我会原价赔偿的。”     “镜子不用你赔，你没有受伤对我来说就是最好的结果了。”陈歌站起身在屋子里踱步：“你看到的那个布偶现在在哪？”     峰哥有些迟疑：“好像被我踢到了床底下，那也是你们的道具吧？不好意思。”     掀开床单，陈歌把身上印着脚印的布偶拿出，帮其打掉灰尘：“你应该谢谢这个布偶，刚才是他救了你。”     “布偶救了我？好吧多谢，我现在能走了吗？”峰哥往后缩了缩，脸色越来越苍白，他觉得眼前这个鬼屋老板不是太正常，但是人在屋檐下不得不低头，所以很勉强的说了句谢谢。     “如果我告诉你，你刚才经历的一切都不是鬼屋道具和特效，而是真实存在的，你会不会相信？”穿着染血的医生制服，怀中抱着破旧的布娃娃，陈歌歪头打量着眼前的大学生。     可怜峰哥接近一米九的身高，此时像个小姑娘一样抱着腿缩在床角，一脸的无助：“那你觉得我是应该说相信呢？还是该说不相信？” 第37章 满足扩建要求     峰哥被吓坏了，他看着站在屋子中央，堵住了房门的陈歌，脑中尽是些杀人灭口、毁尸灭迹的画面。     “别紧张，我就是开个玩笑。”陈歌心里略有一丝失望，他刚才之所以会问出那个问题，是因为他从峰哥身上发现了一个常人不具备的闪光点。     在布偶的提醒下，峰哥可以凭借自身意志和镜子里的怪物僵持，他的意志要比普通人坚定许多，就算面对未知的鬼怪也没有服软。     这是陈歌欣赏他的地方，如果有可能的话，陈歌希望和他交个朋友，一起来处理一些灵异事件，比如说对付镜子里的脏东西。     他是出于好意想要透漏出一些真实信息，可惜峰哥并没有听出他话里的意思。     “外人是指不上了，还要靠我自己才行。”     陈歌锁上了午夜逃杀场景的大门，当他搀扶着峰哥走到一楼的时候，黑色手机再一次震动起来。     陈歌被吓了一跳，还以为发生了什么不好的事情，赶紧掏出手机查看。     “当月游览人数超过一百，好评率达到百分之六十以上，满足扩建条件！”     “注意：每次鬼屋扩建后，都会获得神秘奖励扩建三次后，恐怖屋将升级为颤栗迷宫！”     “这么快就可以扩建了？”扩建是好事，不过暂时陈歌还没有扩建的想法，当务之急是除掉镜子里的东西