人找到了吗？”陈歌又问出了另一个很关键的问题，小顾手机上那段未编辑完的信息是怪谈协会故意留下的陷阱，看了以后很可能会触发不祥。     “已经被一组找到，装进证物袋里了。”     颜队没有意识到事情的严重，但是陈歌不同，事关几条人命，他不敢再耽误时间：“颜队，那群精神病真正想对付的是我，这事我不能逃避。”     他说着就朝芳华苑小区那边走去。     “你等等。”如果换个受害者过来，颜队一定会拦住对方，但陈歌不太一样。     他从车子里拿出一台对讲机塞进陈歌：“会用吗？”     “会，我鬼屋以前员工多的时候，人手一台。”     “那就行。”颜队还是有些不放心，又朝开车的老吴招了招手：“你俩一起进去，也好有个照应。”     颜队的好意陈歌没有拒绝，他和老吴一同进入芳华苑小区。     为防止引起不必要的恐慌，颜队没有通知楼内住户，三号楼内依旧安静的吓人。     昏暗的灯光映照着惨白的墙皮，陈歌和老吴走到了电梯旁边。     “颜队让我们跟在二组后面，咱们现在去五楼。”老吴刚通过对讲机确定了两个行动组的位置：“等会你就在我身后，不要乱跑。”     让受害人参与抓捕，这样的情况极少出现，但考虑到发生在陈歌身上的一系列事情后，老吴很快就释然了。     自己身边的这个男人，仅用了三个星期的事情，就填满了重案档案室的一排档案柜。     想到这，老吴朝旁边挪动了一步，与陈歌保持着快两米的距离。     “老吴，咱们先去找一组！那个手机有问题，现在一组的处境很危险！”陈歌声音急促，拖得越久，一组就越有可能遇到危险。     “不行，颜队交代过，让你跟着二组。”     “先去看一眼，如果一组没有出事，我们再去跟二组汇合。”     “好吧。”老吴犹豫了半天，才和陈歌一起进入电梯，按下了通往八楼的按键：“一组和二组分别负责左右两边的楼梯，一组进度比较快，所以遇到危险的可能性也比二组大。”     “没事。”陈歌随口回道，他看着显示屏上的数字一点点发生变化，目光却停在了那个多出来的数字24上。     两人很快到了八楼，此时一组已经上到了九楼，他们逐层搜查，进度很快。     老吴在对讲机里和一组组长取得联系，两人钻进旁边的安全通道来到九楼。     站在楼道口等了一会，一组组长身边跟着两个人从走廊里跑出：“你咋把他也带来了？”     一组组长身体很壮，陈歌在市分局被审讯的时候，此人就坐在桌子对面，颜队喊过一次他的名字，好像叫做李政。     “颜队交代的，我只是服从命令。”老吴看了一下李政身边的两个人：“你们一组怎么就剩下三个人了？”     “我让小贾和阿城在楼道里接应，防止凶犯在我们进入楼层搜查的时候趁机逃走。”李政朝楼道里看了看：“你们没遇到他们吗？”     被他这么一说，陈歌顿时产生了不好的预感：“你们在电梯里捡到的那个手机，是不是在他们身上？”     “是啊，怎么了？”李政也是久仰陈歌的大名，他好像想到了什么，眉头一皱，拿着手电，直接站在漆黑的楼道里大喊：“小贾！阿城！”     楼道里声音传出很远，没过多久，李政的对讲机里传出回应：“政哥，小贾不知道怎么回事，一直往楼上跑！我们现在在十四楼，我刚抓住他……小贾！你要干什么？！你疯了！”     对讲机里的声音突然变得杂乱，紧接着就听到重物摔倒的声音。     “阿城？”李政握着对讲机，朝身后喊了一声，领着其他几名队员朝楼上冲去。     陈歌和老吴也赶紧追了上去，几人狂奔到十四楼，阿城正捂着脸躺在地上，血从指缝中渗出。     “老吴！你倆马上把阿城送下去。”     “政哥，我没事，你赶紧去找小贾，他就跟中邪了一样！”     李政拿开阿城的手看了一眼，他的脸颊被咬烂，手背也被咬了一个伤口。     “那个手机，是不是在小贾身上？”所有人里就陈歌情绪还算比较稳定：“你们两个是不是看了手机上的信息？”     “我没看，小贾在把手机装进证物袋的时候看了两眼。”阿城如实回答。     “果然跟那条信息有关。”陈歌回想着信息的内容，非常古怪，他在心里回想：“爸爸杀了我们，将我们放在了楼梯上，那信息的前两句应该是在暗示楼梯，可后面的哥哥弟弟一前一后是什么意思？还有最后为什么要去寻找它们？”     在陈歌思索的时候，李政已经带着人冲上了十五楼。     “老吴，你在这守着小贾，我上去看看。”陈歌没给老吴开口的机会，直接跑了上去。     “第一个看到信息的侦查员昏迷了，第二个看到信息的小贾却好像发疯了一样，症状为何会存在不同？”     李政他们不敢分开，又怕错过小贾所在的楼层，所以顺着楼梯往上追，陈歌就没有这个顾虑，他跑到十五楼之后，走到电梯旁边。     等待电梯门打开后，直接按下了23层的按钮，他准备去最危险的23层看一下，毕竟小顾电话里提到过这一层。   