本挡不住游客们的热情，三星半场景首度开放，十名体验者全军覆没，这场面可以用壮观两个字来形容。     “卧槽！幸好我刚才没有一冲动就进去，这是我前半生最正确的决定了！”     “这新场景也太狠了吧！听陈老板说这还只是四星场景的过度场景，难度仅仅介于三星和四星中间！”     “如果魔鬼也有自己的名字，那他一定姓陈！”     “陈老板！你好！新世纪鬼屋在您的带领下，可以说走到了一个辉煌的阶段，达到了一个新的高度，方便透漏您是如何做到这些的吗？”     推着运尸车，陈歌被一群游客围在中间，他自己也没想到十名游客全军覆没后，会造成这么大的轰动。     “首先，鬼屋能得到大家的认可，我非常欣慰。这座鬼屋是我父母留给我的，它就是我的寄托，能说的只有这些了。”陈歌在人群里寻找徐叔的身影，他本来计划靠这一次参观，打响三星半场景的名头，同时为即将推出的四星场景造势。     但让他没想到的是，效果远超他的预期，游客们太过兴奋，连他都被困住了。     “陈老板！我们知道打造一座鬼屋不是一件容易的事，寻找灵感，打磨剧本，设计道具，在这期间您一定遇到了不少困难吧？是什么信念支撑你无畏的面对这一切？”     看着游客们期待的眼神，陈歌也不好拒绝：“这鬼屋我倾注了太多的感情，从打造场景到游客进去体验，那种期待和喜悦是别人体会不到的，所以你说的那些困难和这些相比也不算什么。我从骨子里透着一股责任，告诉自己无论怎样都要做好鬼屋，无论我走到哪，都会把它装在心里，它已经成为我生命的一部分。”     听到陈歌的回答，有些游客甚至情不自禁的点了点头，也只有这样全身心投入鬼屋设计的人，才能打造出这样的场景。     “看这里！陈老板！我是新海的游客！就在半个小时前，新海最知名的鬼屋噩梦学院想要来您这里交流学习，对此事你有什么看法？”     “噩梦学院？”陈老板示意人群散开，指着台阶左边躺着的几个人：“他们已经来了，只不过他们并不是来友好交流的，关于这一点，我也很痛心。以后我会亲自登门，去噩梦学院把这件事和他们说清楚。”     “陈老板！我刚才在某平台上看到黄狐在直播鬼屋内部场景！还看到你出镜了！能不能具体说说刚才发生了什么事情？我们一家九口加上猫都特别好奇！”     “具体内容你可以关注一下我的直播账号，以后我会在直播里说。”     “陈老板！网上有人说您的鬼屋里真的闹鬼，不知道这事是真是假？”     “世界上怎么可能真的有鬼？一切都是谣传，如果你们不相信，可以将散播谣言的人找来，我和他当面对质。”陈歌的笑容永远是那么温暖，他对谁都很温柔：“好了，我该回去上班了，虽然这鬼屋是我开的，但我也是其中的员工之一，现在还是上班时间。”     找了个理由，陈歌总算从游客包围中脱身，他回到鬼屋里以后才松了口气：“一次吓晕十名游客，随便起个标题都能吸引人眼球，收获热度，只希望罗董能将这件事的负面影响给压下去，省的被有心人利用。”     陈歌为罗董事宣传乐园和鬼屋打造出了一把利刃，运用的好，能狠狠削弱虚拟未来乐园的势头，但要是使用不当，也有可能会伤到自己。     每次新场景开放都会引起轰动，陈歌追求的就是这个效果，也正因为如此，他才会同时将两位红衣放入荔湾镇当中。     一路小跑回到荔湾镇场景里，陈歌先是找到了无头女鬼，好好安慰了对方一番后，又来到荔湾医院找到了红色高跟鞋。     要说起来红色高跟鞋的运气是真的差，先是跟暴食女鬼血拼，爆发了全部力量，后来又受到影子、张雅和高医生交手的波及，伤上加伤，现在只剩下一个空架子了。     “你看起来心情不错。”陈歌坐在太平间门口，端详着手中的红色高跟鞋：“你这次分寸拿捏的很好，以后想回来了，随时可以回来，我的鬼屋就是你的第二个家。”     红色高跟鞋的特殊能力是诅咒，这点和影子很像。     陈歌将她带回鬼屋之后，就在众多员工的陪同下和对方达成了协议，红色高跟鞋帮助所有员工清除体内的诅咒，陈歌则送她离开。     红色高跟鞋没有别的选择，只能相信陈歌，为了离开，她每天都在想尽办法转化影子的诅咒。     剪刀和张敬酒体内的诅咒已经清除了大半，困难的是许音身体当中的诅咒，他的情况很严重，如果不是成为了真正的红衣，恐怕早就在诅咒的折磨下魂飞魄散了。     推开太平间的门，陈歌走到最深处的一张病床上，里面摆放着一盘磁带，上面沾染着灰黑色的污迹，就像是一道道疤痕一样。     “好好休息，一切有我在，都会没事的。”陈歌将红色高跟鞋放在磁带旁边，在病床上坐了十几分钟才起身离开。 第705章 闫大年：红衣之下最强能力     也许是十名参观者全部昏迷太过震撼，一个早上过去了，竟然再也没有游客进去三星半场景参观，大家都老老实实的挑战着低星场景。     鬼屋门口游客们慢慢平静了下来，陈歌觉得总有一天，游客们会见怪不