演员。”陈歌一手按住厉鬼的头，小声说了一句：“徐婉，你先出去。”     “你这反应也太冷淡了”     徐婉提着嫁衣的裙摆迈出厢房门槛，谁也没注意到，站在陈歌后面的男孩忽然凑到了徐婉身前，仰头死死的盯着徐婉。     “咦？老板，你怎么把这么小的孩子给放进来了？”     徐婉仅仅是觉得惊讶，在场几人中只有陈歌发觉不对。     嫁衣如血般鲜艳，徐婉又进行了特效化妆，她此时看着更像是一个死人。     在这种情况下，男孩不仅没有感到害怕，还主动靠近徐婉，仰头凝视她的脸。     “这孩子好像很喜欢我？”徐婉朝陈歌笑了笑，并没有觉得不妥。     直到徐婉离开冥婚场景，男孩才收回目光。     “其他几个房间就不带你们一一参观了，大概布置都差不多，现在可以出去了吗？”陈歌和黑瘦女人往外走，小男孩却停在院子里，左顾右盼，好像在寻找什么东西。     “范郁，走了！”男孩对女人的呼喊充耳不闻，站在枯井旁边，也不知道在看些什么。     “这孩子一点都不觉得害怕吗？”陈歌并没有催促，而是和女人聊了起来：“你是孩子妈妈？”     “我是他的姑姑。”女人满含歉意的说道：“给你填麻烦了，小郁跟同龄人不太一样，自从几年前他的父母出事后，就变成了这个样子，看过很多医生都没有用。”     “心理疾病？我能问一下孩子父母的事情吗？”陈歌小心翼翼的套着话。     “小郁的父母都是暮阳中学教师，两人先后失踪，到现在都没有找到。那会小郁才五岁，我都不知道该怎么跟孩子解释，只能欺骗他，说他的父母去了一个很远的叫做天堂的地方。”     “暮阳中学！”陈歌因为这四个字，瞬间绷紧神经。     “你也听说过？关于那个学校的传闻有很多，我早就劝过小郁的父母，但他俩就是不听。”提到了伤心事，黑瘦女人眼睛有些红肿，她不再跟陈歌交谈，走到了小郁身边：“我们回家吧。”     男孩仍旧固执的站在井边，这让本来就觉得反常的陈歌更加疑惑，他悄悄走到男孩身边，试着询问道：“你为什么一直往井里看，井里住着什么怪物吗？”     范郁摇了摇头，在阴暗阳光照射不到的环境里，他似乎放下了心中的戒备。     “那能告诉叔叔你为什么一直站在井边吗？”     男孩瞥了一眼陈歌的身后，想了好一会才说道：“我在找东西。”     “找什么东西？”陈歌有些好奇。     小男孩望着漆黑的枯井，呆呆的看了半天，最后说出了两个字：“天堂。” 第72章 尖叫指数二星！     “在井里找天堂？”陈歌看着小男孩的身影，忽然想到了什么，他的表情几乎要失控。     转身吸了口气，陈歌让自己平静下来，他刚才的异常并没有被黑瘦女人看到。     可就在他感到侥幸时，一低头却发现小男孩正盯着他，那目光就跟刚才看化了殓容的徐婉一模一样。     “范郁，该回家了。”黑瘦女人再三呼喊，男孩这才从井边离开，他低垂着头，心情似乎好了许多。     从鬼屋里出来，阳光重新照在身上，小男孩又重新变回原来的样子，沉默寡言，眼中蕴藏着掩饰不住的惊恐，也不知道他是害怕光亮，还是畏惧活人。     黑瘦女人朝陈歌道了声谢，带领男孩离开，直到她们两个走出乐园大门，陈歌才长长的松了口气，裤子口袋里的黑色手机也在这时候震动了一下。     他坐在鬼屋门口的台阶上，满脑子都在回忆刚才发生的事情。     在井里寻找天堂，这对于小男孩来说，或许并不是一个认知上存在错误的句子。     陈歌和黑瘦女人交谈时，女人告诉陈歌，男孩的父母在他五六岁时失踪，为了不让他太过难受，女人撒了一个善意的谎言，欺骗说他的父母并没有死，而是去了一个叫做天堂的地方。     她希望随着男孩慢慢长大，他自己会明白一切，但事与愿违，男孩的思维和心理出现了极大的问题，可以说已经不能算是一个正常的孩子了。     而最让陈歌没有想到的是，当他询问男孩为什么会一直站在井边时，男孩的回答是在寻找天堂。     父母去了天堂，孩子却在井里寻找天堂，这是不是间接证明，孩子曾亲眼看到过一场凶杀，最后他的父母被塞入了井中！     “尸体藏在井里！”陈歌不自然的摸出一根烟，他没有急着报警，而是往更深的方向推测。     “男孩的父母是暮阳中学教师，我之前激活的通灵鬼校支线任务当中，恰巧有一个就在暮阳中学，并且和水井有关，如果两者说的是同一个水井的话，那么案发现场应该就在暮阳中学里。”     陈歌拿出黑色手机，屏幕上还留着一份未读信息，他随手点开。     “不同的选择，结果会全然不同。第一位特殊游客已经离开，你在此期间做出了最正确的选择，恭喜你获得奖励！解锁隐藏试炼任务暮阳中学！该场景为四星恐怖场景通灵鬼校分支场景，完成后将解锁二星恐怖场景暮阳中学，并降低四星恐怖场景试炼任务难度！”     “暮阳中学试炼任务尖叫指数二星：该场景内有四条分支任务，全部体验后仍旧存活，场