景解锁成功。”     “任务地点：暮阳中学。”     “任务要求：今日二十三时之前抵达任务场地，存活至天亮。”     “任务提示：每个人心中都有一口深不可测的井，井里埋藏着无法言说不堪回首的记忆。”     “是否接受任务？注意：试炼任务只存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”     黑色手机上的新信息让陈歌有种措手不及的感觉，他没想到接待特殊游客后的奖励，竟然会是一个二星恐怖场景的试炼任务。     上次在平安公寓他已经感受到了试炼任务的恐怖，比噩梦级日常任务还要危险许多，而且那仅仅只是个一星试炼任务。     翻看手机，陈歌把任务信息牢记在脑海里，每一个字都会看上好几遍。     “上一次任务还需要寻找凶手，而此次任务只要求我活到天亮就算成功，看似不难，可按照黑色手机等价交换的原则，这个任务的危险性估计要远远超过午夜逃杀！”     只要活着就行，多么简单的要求，但是却看的陈歌心里一点谱都没有。     试炼任务只能存在二十四个小时，不接受，永远都无法解锁。这也是最让陈歌纠结的地方，他不知道放弃这个任务，会不会对四星恐怖场景通灵鬼校产生影响。     虽然按照他现在的情况，想要解锁四星场景几乎是不可能的，但他还是感觉到有些心疼。     “放弃了这个任务，等同于放弃了通灵鬼校，一下损失两个场景，实在是有些可惜。”陈歌在心中权衡着利弊：“不去损失两个场景，去了如果能侥幸存活下来，不仅可以解锁一个二星恐怖场景，还顺便完成了通灵鬼校里的支线任务。鬼屋需要不断翻新才能维持客源，这个二星恐怖场景来的很是时候，我应该尝试一下。”     新世纪乐园快要停业，他要在三个月内做出成绩，仅凭现在的两个场景根本不可能。思索再三，陈歌终于做出决定，他点击了确定接受的选项。     信息消失，陈歌也决定不再耽误时间，他给徐婉打了电话，告诉她吃完饭快点回来看门，然后就直接追出了乐园。     小男孩是暮阳中学试炼任务的开启者，从他身上一定能发掘出更多的线索。     陈歌跑到乐园门外，发现男孩和黑瘦女人刚坐上一辆公交车。     “14路。”     陈歌拦下一辆出租，钻了进去：“去14路公交车的下一站。”     很快他就提前公交车到达站台，等了快一分钟，14路公交车才缓慢进站。     车里挤满了乘客，黑瘦女人护着小男孩站在车尾处，并没有发现陈歌。     “跟着她们回家看看，说不定能有意外的收获。”陈歌也没有急着去找她们，一个人站在车前。     往前连续开了六七站，车内的人越来越少，去的地方也渐渐变得荒凉。     在快要到终点站时，黑瘦女人和男孩下了车，两人没有走大路，直接钻进了小巷里。     “住在这么偏僻的地方？也对，那女的自己也说过，之前为了给男孩看病，找过很多医生，应该花了不少钱。”     陈歌跟在后面，进入巷子，他还没走出多远，前面的黑瘦女人和小男孩突然加快了脚步。     “我被发现了？还是她们在躲避其他东西？” 第73章 红色和黑色     破旧的巷子纵横交错，陈歌害怕跟丢，也快加了速度。     绕过几个弯后，面前出现了一排低矮的二层小楼，黑瘦女人和男孩在这里消失了。     污水沟散发着臭气，墙壁上写着拆迁的大红字，角落里堆满了各种各样的垃圾。     陈歌走到小楼下方，心中疑惑一个接一个的出现。     黑瘦女人和小男孩住在这么差环境里，生活状况肯定不是太好。可是在鬼屋门口，女人为了能让小男孩进入鬼屋参观，很果断的取出了一百，可以看出她对小男孩异常宠溺，但是男孩对她的态度却十分冷漠。男孩来到鬼屋后只说了两句话，这两句话还全部都是给陈歌说的，他似乎很反感黑瘦女人。     “是性格障碍接受不了别人的关爱，还是另有隐情？”     上了楼，二层只住了一户人家，栏杆上晾着衣服、裤子，过道上打扫的干干净净，和楼下比起来要干净太多了。     “有人吗？”房门没有关，陈歌没敢冒进，敲了敲门板。     “稍等。”     屋内响起脚步声，很快黑瘦女人从里间走出，她看到门口的陈歌时，明显停顿了一下。     “你怎么来了？是我们进鬼屋参观，给你带来麻烦了吗？”黑瘦女人小心翼翼的询问道。     “没有，我只是对小家伙的情况比较感兴趣，想要问他一些事情。”陈歌停在门口，他发现女人没有任何邀请他进入屋内的意思，只好厚着脸皮继续开口：“你别误会，我在九江医学院有很多朋友，说不定可以帮助你们。”     “谢谢，不用了。”     女人没有考虑就直接拒绝，陈歌也觉得自己的行为有些唐突：“我真的不是坏人，也没有恶意，你可以看一下手机，找到今天的九江早间新闻。”     陈歌见女人无动于衷，便拿出自己手机，随便找了一条他帮助警方破获平安公寓案子的新闻。     “你看，我曾为警方破案提供了关键线