“在你心目中这就是爱吗？”陈歌没有还手：“你知道不知道，爱是需要资格的。一个十七岁的学生，就算再憧憬，再想要接近，你也要必须明白一件事情，你的爱慕很可能会成为她的困扰。”     “爱能够让人熠熠生辉，也能让人坠入深渊。”     “如果我真的是你，我会保持合适的距离，直到有一天我能够承担起责任，能够为自己、为她负责的时候再去找她。”     杜明的情绪越来越激动，他已经完全失控，似乎心底最深的秘密被人发现：“你不是我，你根本不懂。”     他拼命挣扎，陈歌这次下了重手，将他踹倒在地。     “啪！”     杜明摔倒的时候，他的手机掉落了出来，屏幕碎裂，隔着满是裂痕的屏幕能够看到手机的桌面背景是张雅。     这照片好像是偷拍的，照片上的张雅脸上带着淡淡的笑容，正在和某人在交谈。     “你也喜欢她吗？”陈歌看着碎裂的手机屏幕，从背包里取出了碎颅锤。     “不要用也这个字，你根本不配，在她被所有人指责的时候，你在哪里？在她被谣言折磨的时候，你又为她做了什么？”杜明擦去脸上血迹，从地上爬起：“你什么都没做，你甚至因为自己是学生，她是老师，所以胆怯后退，连为她说话的勇气都没有！”     杜明歇斯底里的咆哮着，他似乎痛斥的不是陈歌，而是曾经的自己。     “或许在你看来，师生之间的距离已经足够遥远到让你绝望，但你考虑过吗？这世界上还有一种距离，叫做生与死。”陈歌看到杜明的手机时所有问题全都想明白了：“你喜欢自己的老师，可以拼尽一切去努力，用三年、五年，等到你可以迈出那一步的时候再回来找她。但生与死之间的距离，可能需要一辈子去等待。”     捡起地上的手机，陈歌看着背景里的张雅：“爱，从遇见那一刻开始，死亡也不会终止，只有当一方选择离开时才算结束。” 第1048章 冥胎剥夺的爱（5200）     “这是爱吗”陈歌下手很重，杜明一时半会爬不起来，他捂着脸上的伤口，似乎终于冷静了下来，开始思考陈歌的话。     “你妈妈管你很严，但她好像并没有告诉你什么是爱，或者说她没有教过你怎么正确的去爱一个人。”     “爱是一种能力，是一种责任，它并不和幸福等同，也不仅仅只是对心仪之人的憧憬，还包括对家人、对朋友、对这个世界的态度。”     “懂得爱的人，眼底藏着温柔，心中透着光亮，就算走在大雾和黑夜当中，也不会迷路。”     杜明家教很严格，他妈妈对他已经到了苛刻的地步，照这样发展下去，杜明会成为一个优秀的人，但他心里注定会缺少一些东西。     天台的风呼呼挂过，陈歌给了杜明思考的时间，然后他拿着手机，蹲在杜明身前。     “学校里那些谣言是不是你传出去的？”     陈歌点开了手机相册，里面的照片已经被清空，只有收藏夹里还有两张照片，一张是偷拍的张雅，另一张是张雅和陈歌打着伞朝学校外面走的背影。     “不是我传的。”杜明半天才憋出一句话，他抬起浮肿的脸：“我妈偷看了我的手机，她发现了照片就问那个女人是谁，我说是我们新来的老师。”     “这跟谣言有什么关系？”     “她看到了你和老师打着一把伞回家，觉得这样的实习老师很不合格，就在家长群里说了这件事。”杜明眼中满是自责和愧疚，他痛恨自己无能为力的样子。     “家长群？什么时候的事？我爸知道吗？”     “就在你和老师一起走的那天，你爸应该也知道这件事，当时群里有人通过背影认出了你，很多人要你爸出来给个解释。你爸一直在帮你说话，后来他好像被踢出了群，这件事我以为他会告诉你的。”     “我爸早就知道？”陈歌算了一下时间，那天自己正好住在张雅家，没有回去。     他爸没有指责他，用行动证明了他对陈歌的信任。     “家长们都觉得这样的老师根本无法教导学生，觉得她素质有问题，就决定找学校商量。有些家长还把这件事告诉了自己孩子，警告他们千万不要做这样的傻事。”杜明心里清楚一切，但是他却一直没有说出来，也难怪他后来不敢和陈歌说话，只是把所有作业都放在桌上，似乎是想要用这样的方式表达自己的歉意。     “张雅的面试和笔试在所有实习老师中排第一，校方当然不会因为几张照片就辞退张雅，双方僵持了几天。”杜明说到这里变得更加愧疚：“我因为这件事对我家人很不满，我以前从来没有反抗过她们，但在这件事上我不想退缩，可我的反抗并没有得到家人的理解，她反而觉得自己精心教出来的孩子被那个新来的老师带坏了。”     “也就是说，你妈把自己教育失败的原因，怪罪到了张雅身上？”陈歌发现自己之前忽视了一个人，那就是杜明的母亲，那个女人是全世界对杜明最好的人，同时也是伤害他最深的人。     陈歌之前一直不理解学习成绩那么优秀的杜明，为什么会那么不受欢迎，很多时候表现的自私又冷漠，从来不去回应别人，现在他终于明白原因了。     “矛盾真正爆发是因为我前几天的测试成绩很糟糕，我妈觉