消费，市面上很多鬼屋都采用在各城市流动的方式，不断吸纳新的游客来参观。像陈歌这样固定在某个地方的鬼屋，除非拥有特别大的名气，能吸引人慕名而来，否则都坚持不了太久。     他能一个人支撑这么长时间，已经很不容易了。     拖着被抓烂的人偶，陈歌进入修理间，他大学学的是玩具设计与制造专业，鬼屋里的人偶和机关很多都是他自己设计的。     修补过程复杂单调，需要将人偶表皮缝合，重新上色、做旧。     “差点血浆，我记得阁楼上还有存货。”鬼屋分三层，一二层用来布置恐怖场景，三楼则是杂物间。     推开满是灰尘的木门，阁楼内堆满了各种被淘汰的器材，其中大部分都是他父母经营鬼屋时留下的。     睹物思人，所以陈歌很少来这里。     “一晃都过去了大半年。”     看着熟悉的种种器材，陈歌想起了自己的童年。     那时候他们经营的还是流动鬼屋，父母带着他各个城市到处跑，有时候小夫妻两个人忙了，就把陈歌一个人扔到后台，和各种鬼怪道具为伴，从小开始培养，这也导致陈歌的胆子很大。     毕竟在同龄人玩字母拼图的时候，他已经抱着人头模型开始到处跑了。     “都是回忆啊。”     不知不觉陈歌又走到了存放父母遗物的木箱旁边，里面放着一个粗糙的布偶和一个漆黑的手机。     布偶是陈歌小时候做的第一件玩具，手机他则全无印象。     这两样东西是警方在郊区一个废弃医院里找到的，至于陈歌的父母为何会在深夜前往那里，没人知道原因。     “都过去这么久了，你们到底在哪？”陈歌抱起布偶，捏了捏它的脸，轻轻叹了口气：“我还是赶紧找人造血浆吧，如果熬不过这个淡季，恐怖屋或许真要停业转让了。”     陈歌只是在自言自语，可当他说到停业转让时，木箱里一直没有动静的黑色手机，忽然屏幕一闪，发出了淡淡的冷光。     “什么情况？黑科技？灵异现象？”     如果换个人来可能会心跳加快，左右四顾，掌心出汗，相对比来说陈歌的反应就很直接，他拿起手机，放到眼前，开始进行二次确认。     “这个手机我以前试了一百遍都没有打开，今天怎么突然自己启动了？这是从我父母失踪的地方找到的，难道是他们知道我现在很困难，所以在主动联系我？”     按捺住心中的激动，陈歌滑动屏幕，漆黑的手机桌面上只有一个应用程序，并且是用鬼屋充当图标。     “跟想象中不太一样，不过这图标有点眼熟，好像就是我自家的恐怖屋大门啊！”     陈歌皱着眉点开了这个应用，一行血字浮现在屏幕上你相信这个世界有鬼吗？     世界上有没有鬼，这是一个超现实主义的哲学问题，对陈歌这样的理工男来说，难度系数很高。     “应该有吧”     陈歌做出了自己的选择，几秒过后，手机屏幕上浮现出了新的字迹。     “你心中所想，既是答案。从这一刻起，你将正式接替我成为恐怖屋的新主人。当然，这并不是一件值得庆贺的事情，在新手教程的最后阶段，我想送给你一句忠告，自杀是最懦弱的行为，请努力的活下去！”     “信息量有点大啊！不过他这中二的说话语气，怎么跟我老爹有点像？”     陈歌再次点开鬼屋应用，出现了一个全新的界面：     九江市西郊恐怖屋     状态：濒临倒闭     好评度：无     今日游览人数：四     当月游览人数：十     我的鬼怪团队成员：无     我的道具库：无     解锁成就：无     现有设施场景：僵尸复活夜糟糕的道具、差劲的演员，毫无故事性和逻辑可言，尖叫指数无；冥婚生时非夫妇，死者葬同穴，鬼妻追魂，尖叫指数半颗星     可解锁恐怖场景：午夜逃杀破旧的公寓楼内住进了一个危险的精神病患者，他手持剪刀和铁锤，正在你的房门外徘徊，尖叫指数一星；第三病栋这座废弃的医院每到深夜都会发出奇怪的声音，你作为报社记者将进入一探究竟，尖叫指数三星；绝命灵车搭载死人的灵车已经上路，如果不能在一小时内离开，你将被永远留在车上，尖叫指数两星     每日任务：完成恐怖屋的每日任务，会给出相应奖励，并解锁更多恐怖场景。     鬼屋扩建条件：当月游览人数超过一百，好评率达到百分之六十以上扩建三次后，恐怖屋将升级为颤栗迷宫     恐怖大转盘消耗鬼屋里游客产生的惊吓值，可以转动转盘：生死有命，富贵在天，这里有增加寿命的灵果，亦有满含仇怨的厉鬼！     其他功能：未解锁 第2章 另类的日常任务     手机上这个以恐怖屋大门为图标的应用软件，很像是市面上流行的模拟经营类手游，只不过其经营的不是饭店、水族馆、宠物乐园，而是鬼屋。     陈歌盯着屏幕，他怎么也想不通，为什么父母遗留下的手机里，会有这样一个奇怪的小游戏。     他仔细翻看应用界面，里面所有信息都和他的鬼屋相吻合，包括每日游览人数和馆内设施场景，这游戏让陈歌产生了一种奇怪的感觉，好像游戏里需要经营的鬼屋，就是他