  “这老师粗中有细，专门带上熟悉鬼屋规则的鹤山和另外一个学生，防止出现意外。”陈歌见含江法医学院几人走远，他这才带着其他九名游客进入鬼屋：“你们先在这里签免责协议，我去外面看看还有没有游客愿意进来参观。四星场景开放一次，成本非常高，咱们尽量凑够二十人一起。”     片刻后陈歌又从外面带进来了三名游客，其中一名是小孙，剩下两个是来自新海的一对情侣。     那对情侣似乎刚刚吵完架，女的一冲动就拉着男的报了名，陈歌本来是不想让他俩进来的，但他很意外的发现那男的身上阴气很重。     他怀疑自己是遇到了特殊游客，所以就没有阻拦他们。     十五名游客全部签下了免责协议，陈歌将所有协议收好，然后开始给他们讲冥胎场景的背景和游戏规则。     “你们当中大部分都是从事鬼屋行业的人，但有些话我必须要提前告诉你们。”欠了免责协议，陈歌声音和表情完全发生了变化，跟在鬼屋外面判若两人，看着有些恐怖：“冥胎场景和你们之前设计的、参观的所有鬼屋场景都不一样，在里面不会有生命危险，但你们会遭遇一些很特别的事情。”     “你这个场景为什么叫做冥胎？”鬼屋里光线比较暗，但墨镜男却没有取下墨镜的打算。     “曾经有一道影子，他想要做人，渴望幸福，但在追逐幸福的过程中，他遇到了无数扭曲变态的怪物，最终导致他成了人见人怕的冥胎。你们会去体验冥胎一步步坠入深渊的过程，我希望你们能够认真面对每一个选择，任何一个选择都会对后面的剧情造成很大的影响。”陈歌见有人露出不耐烦的表情，他也没有再多说：“限时一个小时，你们需要在冥胎场景当中找到一个布娃娃。”     陈歌拿出提前拍好的两张照片，分别交给了王老师和上官轻鸿：“这个布娃娃被医生分割成了多个部分，你们只需要在一个小时内找齐所有残肢，并将其拼好，就算你们成功通关！”     “就这么简单？”打扮很时尚的男人有些疑惑。     “如果你们想要放弃只需要大声求饶就可以，另外我再给你们一个忠告，不要和鬼屋里的任何人产生肢体触碰，包括你们自己的同伴在内。”陈歌领着十五名游客朝地下通道走去：“拿好手里的照片，看好身边的人，千万别单独行动。”     陈歌不断叮嘱着游客，冥胎场景残留着凶神的记忆，他是发自内心的在提醒这些游客。     打开通往地下的铁门，温度瞬间降低，一股阴寒的冷风从地下涌出，游客当中有三个人脸色都发生了变化。     一个是来自新海的男人，他身上本来阴气就很重。     还有一个是手臂上纹着黑色骷髅的女人，她摸了摸自己耳环，张开嘴想要说什么，但最终没有开口。     脾气暴躁的她，忽然变得安静了许多。     最后一个神色出现变化的是王老师，他紧皱着眉头，鼻翼抽动，似乎闻到了什么特殊的气味。     “跟紧我。”     陈歌领着他们进入地下，走过第一层之后，将他们带到了地下第二层。     面前又出现了一扇黑色铁门，这门镶嵌在地下深处，散发着淡淡的消毒水的气味。     “冥胎的一切就在那扇门后面。”陈歌用力将黑色铁门推开，他双瞳缩小，冷冷的注视着所有游客：“进去吧，从这扇门关上以后开始计时。”     站在铁门外面，所有游客很有默契的停留在了原地，谁也没有迈出脚步。     过了好一会，那个墨镜男取下了墨镜，干咳几声后，抓着另外一人进入了铁门。     其他游客也陆续开始往里走，等他们全部进入之后，陈歌的目光仿佛在盯着一群死人一样，他嘴角轻轻上扬：“欢迎来到四星场景冥胎，祝你们玩的开心。”     “嘭！”     沉重的黑色铁门被重重关上，锁链摩擦着生锈的围栏，铁门被直接锁死了。     “我还是进去跟着比较好，毕竟不管怎么说我也算是那九个孩子中的一个。”     陈歌回到化妆间，给自己补了一个妆，然后去猛鬼换衣间挑了套衣服穿在身上。     做好全部准备后，陈歌又去其他场景里转悠了一圈，叫了些空闲的员工过来。     “这样应该就没问题的了。”     黑色铁门重重闭合，所有人都没有随便走动，恐怖屋地上和地下简直是两个完全不同的世界，他们就好像还没缓过神来，就直接从天堂被人一脚踢进了地狱。     “完全陌生的建筑，视频资料里没有任何跟这个场景有关的信息。”上官轻鸿头皮发麻，他背靠铁门，感觉连吸进肺里的空气都是凉的：“大家齐心协力策划了一个月，花了大价钱雇人搜集信息，结果没想到进入的是一个完全未知的新场景。”     上官轻鸿也不知道为什么，他脑海里突然冒出了出师表里的一句话先帝创业未半而中道崩殂。     “打起精神，作为发起人，你可不能后退。”在进入鬼屋之前就和上官轻鸿一直有眼神交流的男人小声说道。     “马总，你是不知道这鬼屋老板的可怕，那个人邪性的很！”上官轻鸿压低了声音，他也不想影响士气。     “我这个人从来不信邪，只信自己。”男人拍了拍上官轻鸿的肩膀，他的眼神很犀利，