而是在宣泄。也正因为如此，鬼校的老师们才会睁一只眼闭一只眼，这是鬼校意志允许的，他们也不敢去管？”     “鬼校意志允许的？鬼校意志不是一个意志集合体吗？它会开口讲话？”陈歌有些明白，为什么那些老师会对霸凌视若无睹，他们不想多事。     “鬼校意志虽然没有明说，但这是大家公认的。”     “恐怕不是这样吧？鬼校存在数年时间，都没有选出新的推门人，可能就是因为你们揣测错了鬼校意志的真实想法。”陈歌自己也经历过很多非常黑暗的事情，但他从未沉沦，就算是躲藏在黑夜最深处，他心底也在期盼着黎明的到来：“改变那些孩子的应该不是学校意志，而是他们自己，怨念和仇恨被负面情绪引动，他们已经变成了自己曾经最讨厌的样子。”     陈歌轻声叹了口气：“之前我还有些犹豫，但听你这么一说，我想要帮助他们的想法更加强烈了。残害更加弱小的人，永远不可能获得救赎，只会越陷越深。”     “这点我赞同。”老校长突然开口，他看陈歌的目光中带着一丝欣赏。     “时间有限，我们尽快出发吧。”     常雯雨交给陈歌的任务是找出所有能够成为“推门人”的厉鬼，陈歌准备超额完成这个任务，他要把所有异常的“人”全部拉拢到自己身边。     常雯雨和画家争夺鬼校控制权，陈歌则把主意打在了所有学生身上。     “鬼校意志是由无数绝望孩子的意志集合而成，也就是说这所学校里的每一个孩子可能都会影响最终的结果，这一点画家做的还算不错，不过他那种另起炉灶的做法，相当于直接放弃了大部分怨念深重的学生。”     朝着学校中心处走了几分钟，樱红停在了某间自习室外面，她指了指身边的房门：“这地方平时老师都不愿意来，进不进去，你自己看着办。”     自习室外面的墙壁看着很普通，只是门上的玻璃窗口贴着一张白纸，上面歪歪斜斜写着几个字备考冲刺中，请勿打扰。     “感觉也没什么。”陈歌刚说完，自习室内突然传来一声巨响，好像是有人被推倒，撞翻了桌子。     “在打架？”门上的窗户被白纸遮住了大半，陈歌顺着缝隙看了半天，然后回头冲老校长说道：“校长，你等会再进来。”     “要等多久啊？”老校长不知道陈歌要干什么，有点担心。     “你自己看着办，别让他们被打的魂飞魄散就行。”     老校长还没理解陈歌的话，陈歌就已经唤出了许音和无头女鬼。     “樱红，再帮我个忙。”陈歌不等樱红拒绝，一脚将自习室的房门踹开。     “嘭！”     门上的玻璃被震碎，那些白纸随着玻璃渣子一起掉落在地。     “有人吗？”陈歌踩着那张白纸进入自习室，屋子里一共七个男生，三个在打牌，另外三个将一个穿着跆拳道服的学生围在墙角殴打。     他踹门而入，所有人都停下了正在做的事看向他。     “樱红，是他们欺负的你吗？”陈歌牵起樱红的小手，将正在门外准备看热闹的樱红拽了进来，这孩子原本幸灾乐祸的小脸瞬间僵住了。     “不要害怕，有哥哥在，以后我来保护你。”陈歌捏了一下樱红的小脸，因为生气和愤怒，樱红不仅是脸，连眼眸都因为充血变得通红。     “你特么有病吧？”正在打牌的学生站了起来，其中有一个人身高将近一米九，看起来非常壮实。     从来都是他们去欺负别人，哪想到有一天会被人找上门来。     个子最高那人，生气之后，外衣上浮现出大片散发恶臭的血污。     “半身红衣？怪不得老师都不愿意过来。”陈歌就好像看不见樱红生气的脸蛋，十分自然的将其护在身后，很是深情的说道：“樱红，以后再也不会有人欺负你。”     他说完之后，无头女鬼和许音进入自习室，接下来的场面变得极为血腥。     陈歌随手关上自习室的门，将刚才被打的男生扶起：“你没事吧？”     那个男孩双手戴着陪练专用的手套，但是脸上却满是伤痕，那些人并没有攻击手臂，而是直接朝他的身体上打。     这孩子被欺负怕了，半天不敢说话，最后才羡慕的看了樱红一眼，轻轻说了一句：“我没事。”     樱红被那学生看的浑身直起鸡皮疙瘩，她想要甩开陈歌的手，但脑海里却浮现出刚才陈歌说的话，虽然实际情况并不是那样，但那种感觉却很微妙。 第863章 韩松     樱红现在对陈歌的那种感觉怎么说呢，有点想打他，但是却并不讨厌。     在樱红纠结的时候，陈歌已经牵着她的手，开始跟被围殴的孩子交谈。     或许是可爱的樱红降低了那学生的警惕心，也可能是他发现陈歌要比自习室的那些混蛋更加可怕，不管原因是什么，他对陈歌的态度非常好。     “他们为什么欺负你？”陈歌搀扶着那个穿着跆拳道服的学生：“不要有所顾忌。”     “我们想成立跆拳道社，但学校不允许，所以我们就自己建立了一个社团。”     “建立社团就是几个人群殴你一个？”陈歌感觉这孩子没有说实话。     “我是陪练，新人都是这样走过来的，我之前还有几个学生，他们没撑下去，然后就抡到