终于闭上了嘴巴。     “我不会强求你们做什么选择，但会尽力去帮助你们。不过我能力有限，做不了太多，只能救亲近的人。”陈歌救了学校北边的学生，这让他获得了许多学生的认可，还有很多人想要跟随他。     和陈歌身边的红衣比起来，鬼校老师们明显处在弱势。     在陈歌准备离开，前往鬼校西边时，有许多学生表示愿意和陈歌一起走。     陈歌还没答应下来，那些老师先急眼了，他们也很清楚，鬼校意志说到底是由每一位鬼校学生构成的，身边的鬼校学生越多就越有安全感，实力也就越强。     “你们冷静一下，看看外面是谁拦下了最恐怖的怪物。你们现在还没有被那座城市吞掉，最应该感激的不是这个叫做陈歌的家伙，而是画家。”雷主任心里有些烦闷：“只有顶级红衣可以依靠，其他的人就算做的再好，也不过是徒劳的挣扎。”     雷主任说的是实情，这也是陈歌没有办法反驳的。     他招呼老师看好各自班级的学生，不让学生们出来，可就在这时候，陈歌却停下了脚步。     “你怎么知道我身边就没有顶级红衣？”     说完这句话后，四周好像瞬间变得安静了许多。     “你身边有顶级红衣？”雷主任的视线扫过陈歌身边的每一个厉鬼，他有些不信。     “不然你以为大家为什么会聚集在我的身边？”陈歌露出一个明媚的笑容。     “你是说常雯雨吗？”雷主任想到了什么，皱起眉头。     “不是她，严格来说，我身边的这位顶级红衣才是鬼校真正的主人，我来这里，就是帮她取回她自己的东西。”陈歌没有撒谎，他的表情非常冷静。     被陈歌冰冷的目光注视，雷主任忽然打了个寒颤，他看到了陈歌一直紧紧抱在怀里的礼物盒，他记得那盒子是陈歌从女生宿舍某个房间里拿出来的。     脑中闪过一个极为可怕的念头，雷主任吸了一口凉气，看陈歌的眼神都变得不同了。     “是她？！”     陈歌没有再继续废话，只是笑了一下，抱着礼物盒朝鬼校西边走去。     很多学生想要跟随陈歌一起离开，雷主任这次没有再阻拦。     “主任？咱们怎么办？”教室里的学生越来越少，周围几个老师都有些着急：“我们答应过画家的，不管发生什么样的灾难，一定不能让学生意志动摇。”     “如果那个女人真的回来了，她会藏在哪里？”雷主任好像没有听到其他老师的声音，望着陈歌背影。     “雷主任？”     “别说话！要出大事了！”     越来越多的学生离开中心校区，鬼校教学楼外面的画家心有所感，他漆黑的眼眸第一次从血雾男人身上移开，看向鬼校的某个地方。     正朝着鬼校西边狂奔的陈歌忽然感到头皮发麻，后心口止不住的冒汗，他扭头朝窗外看去，正好和鬼校外面的画家对视。     画家漆黑的眼眸仿佛没有任何生机的深渊，而陈歌的双瞳之中却映照一个血红色的世界，画家在陈歌的眸子里，看到了自己的模样。 第893章 破碎的门     义无反顾救助朋友，鬼校当中有越来越多的学生选择跟随在陈歌身后，他们之中有大部分都是为了避难，但从他们做出选择的那一刻开始，某些东西就已经出现微妙的变化。     “这就是鬼校意志的认可吗？”画家的注视让陈歌仿佛坠入冰海，但是一股暖意却从周围的学生们身上散发出来，很奇怪的感觉，好像被温热的血包裹，这感觉并不难受。     “我一个活人要是获得鬼校意志的认可，那不知道会闹出怎样的大乱，可现在也没有更好的办法了。”     陈歌扭过头，强迫不再去关注画家，后背冰冷的感觉慢慢消失了。     “他没有发现什么吧？”跑出十几米远后，陈歌又朝窗外看了一眼，让他感到惊悚的是，画家漆黑的眼眸依旧注视着他所在的方向，只不过没有在看他，而是在凝视他的影子。     天空中的镜面几乎被血色风暴席卷，画家却始终没有动笔，他似乎只能画鬼，而血色风暴中的男人并不是鬼。     这一点他没有告诉过任何人，就连常雯雨都不知道。     镜面越来越不稳定，画家能够以一敌三除了自身能力强悍，更关键的原因在于他借助了鬼校意志，他不断拆解头顶象征鬼校意志的镜面，获得了接近红衣极限的力量。     “有些麻烦了。”画家用血丝包裹住从自己身上撕下的“画布”，他拖动早已扭曲的身体走向风暴中心。     血雾里的男人还不知道具体的情况，看到画家过来，更加疯狂的冲击镜面。     其实这个怪物要比所有人猜想的都要恐怖，只是他保留了实力，为了不被画家看到，一直将自己藏在血雾当中。     贪婪，却又谨慎，永远把自己的命放在第一位，估计也就只有他这种性格，才能在血色城市外围生存下去。     血色风暴席卷，仿佛刀子一样割破了画家的身体，但是画家并不在意这些，他漆黑的眼眸盯着风暴某处。     所有跟他对视的人都觉得他的眼睛非常可怕，风暴中心的男人也不例外。     一个照面就毁了善，画家的特殊能力带给了那个男人太大的冲击，眼看着画家逼近，他终于不再隐藏自