这次就让我站在他们前面。”    笼罩新海西郊的气息愈发恐怖阴冷，咒女跟在了陈歌身后。    “我和你一起去”    新海西郊私立学院的舞蹈室里，数米长的镜子在瞬间被击碎。    锋利的镜子碎片划破了陈歌的脸，血液飞舞，他和一个身穿红衣校服的独眼女人面对面站着。    “你想要的仅仅只有我的左眼吗？”    肆无忌惮的笑声穿透了黑夜，一股前所未有的暴虐气息横扫西郊私立学院！    空无一人的荔湾街上响起了脚步声，陈歌看着站在街角，早已等候自己多时的红衣女孩。    染血的手指，轻轻抓住了绯红的手，陈歌的声音带着一种说不出的温柔：“你不用做谁的影子，你是为自己而存在的。”    他心口的血液流入了绯红的心，原本阴暗的街道被无边的血色铺满，绯红的身后出现了一栋栋血色建筑的虚影。    平安公寓、地下尸库、远郊的荒村、废弃的水坝，一道道恐怖的气息肆意翻腾，撕碎了沉重漆黑的夜幕，血色降临，映红了整片星空！    数不清的血丝在城市中蔓延，所有的绝望和灾厄全部被踩在了脚下。    空旷的道路上，路灯忽明忽暗，一股压抑到极致的阴冷气息悄然出现，午夜的城市仿佛被冻结，所有被惊醒的人都朝着道路尽头看去。    一个提着背包的年轻男人独自在黑夜中前行，他和整座城市格格不入，每一步迈出都会留下一个血色的鞋印。    在这个男人的身后，无数道邪恶、暴虐、满含怨毒的影子紧紧相随！    百鬼夜行！    恐怖和绝望淹没了这座城，那个男人赤红的眼眸凝视着城市中心的医院。    夜空被割裂，一半漆黑如墨，一半深红如血。    新海中心医院也察觉到了异常，医院内所有的灯光全部熄灭。    “救赎和毁灭往往只有一线之隔，有的时候毁灭也是一种救赎。”    那个年轻的男人停在医院门口，七位夜班医生挡在了道路中间。    “陈歌”为首的高医生在开口瞬间，头颅就已经被摘去。    一个独眼女人撕掉了高医生的脸，她手中的头颅瞬间变成了无数宛如虫子般扭动的黑色细线。    高医生的身体重重栽倒在地，血液染红了白大褂，当他的外衣完全变为血衣的时候，高医生再次从血泊中站起，黑色丝线和血丝为他交织出了一张满是疤痕的丑陋脸颊。    这才是冒牌“高医生”真正的样子。    “撕破了脸，也就没必要再废话了。”    陈歌没有去跟医院谈条件，他也不会天真的以为医院会放张雅离开，所以最稳妥的办法就是毁掉这一切，撕碎所有的绝望、痛苦、美好和记忆，活葬了这座虚假的城！    一位位夜班医生露出了真容，白大褂被血色染红，七位拥有特殊能力的红衣守在门口。    他们站在原地未动，医院七大病区的门全部打开，一位位被他们“治疗”过的病人如潮水般涌出。    这些病人好像被喂食了黑色药剂，他们眼中杂糅着痛苦和疯狂，全部冲向陈歌！    数量太多了，医院深处的病人仿佛无穷无尽。    “陈歌！”    身后的某个地方忽然传来了熟悉的声音，陈歌扭头看去，作家拽着一个身穿机器猫人偶服的乐园工作人员跑来，而在他们的身后，正有无数的人从城市各个角落赶来！    “你曾经救赎过的人，终有一天会成为你的救赎。”    一个身穿红衣的男人走出人群，他身上散发出的气息竟然比独眼还要恐怖。 第1194章 我叫陈歌     红衣男人走过，所有病人身上缠绕的黑色丝线都在消退，这位红衣的天赋能力是个迷。    “我说过要护你周全，无论是在门内，还是门外。”    血眸眨动，一个个医院病人双腿被截断，百米之内没有一人在他面前站立。    血流成河，红衣男人默默向前，似乎谁都无法阻拦他的脚步。    和红衣男人比起来，独眼简直就是另外一个极端，她疯狂到了失控的地步，杀戮不断，所有靠近她的病人全部被血丝贯穿。    那一张张绝望的脸被送入空洞的左眼，独眼红衣不仅大开杀戒，还将所有病人的灵魂和怨念吸收。    她身上的气息愈发恐怖，歇斯底里的笑声让几位夜班医生胆寒，那些吞服了黑色药剂的病人也放慢了脚步，仿佛独眼的恐怖已经胜过了药效。    残忍、暴虐、眼中充斥着血腥和杀戮，享受着被负面情绪支配的快感，这就是真实的红衣。    医院的正门被推平，七位夜班医生怎么都想不明白，失忆的陈歌是如何将失忆的厉鬼集中在了一起。    全城的恶鬼都到了这里，那些穷凶极恶、嗜血如命的鬼怪为何会跟随在一个活人的身后？    明明已经没有了记忆，明明他们连彼此的名字都不知道，为什么那些鬼怪还会义无反顾的跟随着陈歌？    他们难道不知道进攻这座医院就是飞蛾扑火吗？    七位夜班医生想不明白，任由摆布的病人想不明白，医院深处跪在院长办公室外的副院长更是想不通。    无数阴魂和厉鬼冲向医院，而陈歌自始至终都保持着自己的速度，一步一步向前。    血液染红了路面，医院白色的外墙也变成了深红色。    七位夜班医生被冲散，他们使用自己的能力想要将尽可能多