   狭窄的隔间里被人用油画颜料画了很多鬼脸，站在里面，仿佛被许多人盯着。     “为什么会放有一双皮鞋？”     陈歌没有在第一个隔间里发现什么异常，他又来到第二个隔间，有了之前的经验，这次他直接取出手机对着隔间缝隙拍摄。     照片显示，第二个隔间里同样放着一双鞋子，只不过这双鞋不是黑色皮鞋，而是一双破旧的蓝色运动鞋。     “摆放位置都一样，这其中有什么说法吗？”     陈歌依次查看了前六个隔间，每个隔间里都摆着一双鞋子，全都是男式鞋子，有球鞋，有旅游鞋，有平板鞋，尺码全不一样，应该属于不同的人。     “第一个隔间的黑色皮鞋和白老师的鞋子很像，应该是大人穿的，其他五个隔间的鞋子都是学生穿的，这每双鞋子是不是都代表着一个人？”     “林思思当初被全班同学捉弄，这几双鞋子的主人会不会就是那个时候最针对林思思的人？”     厉鬼和活人最大的区别就在于，他们是由执念和负面情绪构成，谅解和善良这样的形容词跟他们完全不沾边。     不管林思思生前是一个怎样的人，在他成为厉鬼的那一刻，身心必定会被仇怨吞噬，这是厉鬼的执念之一，是支撑他存在的根基。     将捉弄自己的人禁锢在隔间里和自己作伴，以陈歌对厉鬼的了解，他们很可能做出这样的事情。     “老师！有人朝着教学楼这边过来了！”周图扶着王一城站在厕所门口朝陈歌喊道：“他们好像是从实验楼那个方向过来的！”     “奔着我们来的？”陈歌抓紧时间走到最后一个隔间门口，他下意识的拿出手机准备去拍照，但是却很惊讶的发现，第七个隔间的门板被拆卸下来了。     “第七扇门呢？”按照陈歌之前的猜测，和林思思有关的那扇门最有可能出现在厕所里，可是他找遍了厕所都没有发现。     “冷静，不能慌。”陈歌轻咬舌尖，他知道楼下那些人上楼还需要一些时间：“每扇血门对应着一个推门人，也就是说门是唯一的”     手指触碰门框，陈歌发现第七个隔间的门轴被弄断了：“这个隔间的门是被人用暴力从里面撞开的！”     他低头看向隔间内部，第七个隔间里没有摆放鞋子，只有两个血红色的鞋印。     这两个鞋印一前一后，就像一个人正在往门外走。     “如果说每双鞋子代表一个人，那最后这个隔间里的人是跑出来了吗？”陈歌猛地扭头看向四周，也不知道是心理作用还是其他什么原因，墙壁上那些丑陋古怪的人仿佛都活了过来，它们的表情也变得和刚才不同了。     “西校区里所有绝望和负面情绪都被运送到了东校区，真正的血门估计在东学校教学楼顶层的厕所里。”     一个问题尚未解决，又有新的问题出现，陈歌额头冒起青筋，他狠狠咬了一下舌尖让自己保持清醒：“一步一步来，我至少知道自己是在慢慢接近真相。”     “老师！他们上楼了！咱们先找个地方躲起来吧！”周图语气焦急，他莫名其妙的心慌了起来：“刚才进入教学楼的人好像不是学校的老师和学生，他们走路的姿势也很奇怪！”     “走路姿势很奇怪？”陈歌立刻意识到不妙，招呼上张炬和朱龙跑出厕所：“他们是从哪边上的楼首发     “靠近厕所这边的楼道！”     “好！咱们从另一边下去！注意，千万别被他们看到！”陈歌暂时没有跟对方硬碰的打算，第一个楼道跑去，不过在经过王一城身边时，他忽然停了下来。     瞳孔缩小，目光落在了王一城的鞋子上。     “蓝色运动鞋？”     王一城现在穿在脚上的鞋子和厕所第二个隔间里的鞋子一模一样！     “厕所隔间里的鞋子全是男鞋”陈歌仔细回想，他突然发现厕所里那些鞋子和413寝室学生们的鞋子完全一样。     “413寝室一共有六个人，教学楼顶层的厕所是七个隔间，六个人对应六个隔间，还有一个隔间放着黑色皮鞋，代表着老师，正好凑够了七个人。”陈歌皱着眉头：“林思思为什么这么恨自己的室友？他不是还专门跑回寝室提醒自己的室友不要靠近厕所吗？”     陈歌狠狠揉了揉太阳穴，他需要思考的东西太多了：“东校区是混乱无序的，西校区更像是玻璃瓶里的纪念品，定格在了入学报道这几天，不断重复，想要知道真相，必须把东西两个校区的同一场景对比着看！”     “西校区太完美了，美好的一点也不真实，就像是孩子做的一个梦，相比较来说东校区则显得现实很多。”     陈歌的目光从王一城鞋子上移开，他已经下定决心要带所有人去东校区一趟。     “我现在别无选择，只能在梦中寻找记忆，在现实里寻找真相。” 第809章 是他们逼我的！     从实验楼方向跑过来的那些人已经进入了楼道，他们似乎是察觉到了什么，直奔顶层卫生间而来，中间没有任何停首发     “快走！”     陈歌直接背起王一城，几人快速跑过长廊，来到了走廊另一边。     他们躲在楼道里，屏住了呼吸。     “白老师，你怎么停下来了？”     “你们看着三楼楼道口，我站在四楼这边，确定他们全部