栋，他们说房东偶尔会出去和其他几栋楼的房东开会，说明其他几栋楼里应该也住有活人，并不都像九鸿小区一号楼一样。”     “向暖的门后世界和我之前进入过的门后世界不同，黑雾笼罩一切，只有这几栋建筑没有被黑雾侵袭，所以他的记忆应该被分割成几部分，保存在了不同的建筑当中。”陈歌的头有些晕，他不得不停止使用阴瞳。     “我不是太明白你在说什么？”小孙思索了一会，如实回答道。     “你不用明白，尽快帮我找镜子就行。”陈歌背靠墙壁，他心理很清楚，冥胎的记忆就隐藏在这几栋建筑当中，探索这些建筑，就是在探索冥胎的过去。     他很想知道以前到底发生过什么事情，这是一个不容错过的机会。     “你脸色看起来很差。”温晴走到陈歌身边，有些担心：“我们先找个安全的房间，好好休息一下。”     “没事，继续往前走吧。”陈歌拖着碎颅锤，迈上台阶。     九鸿小区二号楼里的建筑布局和一号楼完全不同，每扇门上方都有一个巴掌大的玻璃窗口，站在门外面就能看到屋内。     “怎么感觉有点像医院的特护病房？”陈歌走到窗户旁边，朝里面看去，房间内部装修倒也非常奇怪，墙壁全部被粉刷成白色，所有地砖、家具和天花板都以白色为主：“这么白的房间，血要是溅落在上面，那会多么显眼啊。”     “大哥，或许人家屋主人只是爱干净而已。”小孙觉得陈歌有时候说的话很可怕，那种不经意间流露出的东西总是更容易让人多想。     “同样都是九鸿小区的楼，为什么这一户屋里如此的整齐？我印象当中，九鸿小区里好像没有这样的居民。”温晴是负责这两个小区的中介，她一点印象都没有，说明眼前的房屋确实跟九鸿小区关系不大。     轻轻推动房门，陈歌发现门没锁后，直接走了进去。     屋内所有东西都摆放的整整齐齐，地面上铺着地砖，一尘不染，雪白的墙皮上也看不到任何污迹。     “屋主人是不是有洁癖啊？”小孙松了口气，离开金华小区后，他终于进入一间还算正常的房间了。     “别乱动里面的东西，这个屋子可能死过人。”陈歌站在客厅墙边，手指正在扣动墙面。     “你怎么看出来的？”     “墙皮上的涂料非常厚，反复刷了许多层，一般只有在遇到很难清理干净的大片污渍时，屋主人才会选择将整面墙粉刷一遍。”陈歌话已经说得非常明白了：“你现在看这个房间是纯白色的，实际上它可能是血红色的。”     竖起手指，陈歌看着指甲里黑红色的残渣：“最里面的那层涂料都已经变成了黑色了。”     “陈歌，你来看这个。”温晴在沙发上发现了一本日记，上面没有署名，只有一个编号0097。     “0097可能是病号吧，就跟布娃娃当初的病号是0004一样。”陈歌翻开日记本，他本来只是准备大概扫一眼，可是看了上面的内容之后，他的目光便无法移开了。     “月日，今天是个值得纪念的日子，医生说我的病情好了很多，估计再过一段时间就可以出院了，好期待外面的世界。”     “月日，院里新来了一个病人，他的病号被遮挡住了，医生让它暂时和我住在一起，没想到我也会有室友了。”     “这个新来的病人很奇怪，它一点也不害怕我，我还是第一次遇到这样的病人，也许我们可以友好相处，而不是像之前的室友一样。”     “我尝试着和它对话，可惜它很笨，连基本的交流都不愿意，真是个可怜的小孩。”     “我喜欢长的丑的物品和人，不，普通人眼中的丑在我看来是美。医生说我这种情况是恋丑，这是一种很正常的癖好。”     “月日，新病人搬来已经三天了，每天都会有医生过来，他们似乎是在期待着什么事情？他们到底在期待什么呢？”     “月日，新病人的身体开始散发出浓烈的臭味，它就像是一具可以移动的身体，我提议让它去洗个澡。”     “这可怜的家伙连洗澡是什么都不知道，他甚至不懂得洗澡前要脱掉衣服，我花费了好长时间才给它讲明白。”     “恩，该怎么说呢？我告诉新病人洗澡要脱掉衣服，他为什么会去厨房拿菜刀？脱掉衣服需要用到菜刀吗？”     “水声和骨骼脱落的声音夹杂在一起，我感觉自己的病情又变得严重了。”     “新病人洗完了澡，整个卫生间被染成了红色，它还把自己的一条手忘在了我的浴巾里，我感觉它很不尊重我。”     “或许是因为从来没有洗过澡的原因，新病人和我之间的距离因为这件小事被拉近了，我也慢慢的喜欢和它呆在一起，因为它变得越来越丑了。”     “月日，今天是我们在一起生活的第七天，从来没有人能和我一起生活这么久，那些家伙总是不认同我的观念，我也总会趁着他们睡着的时候，帮他们变丑。”     “医院里每位病人都有自己的编号，平时大家都会以编号来称呼对方，但是新病人的编号被遮挡住了，所以我只好询问他的名字。我知道这在医院里是大忌，不过只要没人说出去，医生们就不会发现。”     “新病人最开始不肯告诉我名字，在我的软磨硬泡之下