来，就直接离开了。我们是被医生身边那些孩子攻击的，不过它们也没有下杀手，只是让我们昏了过去。”     “最后再问你一个问题，那些孩子是你通过祠堂的密道，转移到自己房间里的吧？”陈歌站起身，准备离开。     “这些你都知道？”朱姓女人没有反驳：“往年女鬼苏醒就会大开杀戒，只有我的房子比较安全。”     “我听二楼隔间里那位老人说过，那个老人应该是你的亲人吧？”陈歌随口说完，却没有得到回应，他扭头看去才发现朱姓女人神色古怪：“怎么了？”     “我奶奶已经过世很久了，跟你说话的可能不是她。”     虽然早就做好了心理准备，但陈歌心跳还是加快了一些。     “不过你不用怕，她可能仅仅只是有话想要对你说吧。”朱姓女人示意陈歌去村子西边查看一下：“在昏迷之前，我看到黑袍和医生朝村子西边的山林去了。”     “枪声也是在村子西边响起的，应该是老魏和他们相遇了。”陈歌担心那位快要退休的警察出事，领着两个孩子往村子西边跑去。     没走出多远，他就听到了婴儿的哭声。     寻着声音，他看到白大爷抓着竹篮和老魏晕倒在一面土墙旁边，。     两人身上都没有受伤，让陈歌感到奇怪的是，老魏的配枪此时正好端端的放在枪套当中。     陈歌垫着袖子把枪取出来看了看，发现子弹确实少了一发。     “周围没有弹痕和弹壳，难道那一枪打中了什么东西？”     他守在老魏和白大爷身边，等了很久老魏和白大爷才清醒过来。     感觉就像是做了一个噩梦，白大爷还依稀残留着昨晚的记忆，老魏的情况则有点复杂，他忧心忡忡，不断跟陈歌说，有一件很恐怖的事情发生在了他身上，但是他却忘记了那件事是什么。     老魏显然是受到了很强烈的刺激，他甚至忘记了这一晚在活棺村里的遭遇，只是念叨着不对劲。     夜色消散，远处的天空泛起鱼肚白，陈歌的黑色手机也收到了任务完成的信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成随机三星试炼任务——活棺村！全新恐怖场景已解锁！”     “在规定时间内完成随机触发试炼任务，获得随机任务奖励——绣娘的嫁衣！” 第342章 谁偷走了我的记忆     “绣娘的嫁衣：用我的骨做针，用我的血做线，用我的皮做衣，希望你不会嫌弃我这件血红色的嫁衣。”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类厉鬼——绣娘的残念！”     “三星恐怖场景活棺村试炼任务结束，任务完成度百分之七，未获得隐藏道具奖励。”     陈歌连续看了两遍黑色手机上的信息，确定自己没有看错：“任务完成度只有百分之七？这村子我今晚被追着跑了好几遍，所有地方都去过了，怎么可能只有百分之七的完成度？”     黑色手机不会出错，陈歌看着屏幕思索起来：“怪谈协会横插一手，导致活棺村的祭祀活动没有成功，难道是因为这个原因？”     “任务完成的关键应该还是在女鬼身上，帮助她顺利进行仪式，或者杀掉她，两种不同的选择会带来不同的变化，估计才是这任务的核心。”     “那女人说过，谁让她做不成.人，她就让谁连鬼都做不成。可以看出这个红衣的执念已经发生了变化，她想要重生！”     无论是帮助她，还是阻挠她，任务完成度都会不断提高，但是因为怪谈协会的出现，陈歌还没来得及做出选择，就已经开始逃命。     “安全第一，只要人活着，以后还有机会提高任务完成度。”陈歌靠在墙壁上，默默收起手机：“不过以后我要怎么选择？帮助女鬼复生，还是阻止她？”     活棺村里隐藏着大秘密，整个村子可以看作是一座坟，所有村民都是陪葬的纸人，朱姓女人则是守墓人，而这坟中唯一葬着的就是红衣女鬼！     “死者复生这根本不可能，寄托在别人的脑海里，成为一段噩梦还差不多。但如果阻止她的话，必定会和她成为敌人，到时候就是不死不休的局面。”     陈歌扭头看了一眼范郁，这孩子正低头看着手腕上的玉镯，那玉镯里面是一道道血红色的纹路。     “女鬼似乎很看重范郁，还送了他一个看起来很贵重的手镯。”     “女鬼是范郁的朋友，范郁是我的朋友，可以间接的说女鬼和我是朋友关系。”     “也好，这女人虽然记仇，但是恩怨分明，值得帮助。”     “再说了，作为一个鬼屋老板，和鬼打好关系不是一件很正常的事情吗？”     陈歌很快说服了自己，他嘱托范郁，以后一定要哄那个厉鬼姐姐开心。     今夜的试炼任务，陈歌只是一个旁观者，张雅沉睡，许音处于蜕变当中，让他失去了入局博弈的资格。     所幸结果也不算太差，场景顺利解锁成功，许音极有可能成为红衣，就连白猫吞掉了怪谈协会的血丝后，也可能会出现特殊的变化。     “明明一直在逃命，被追着跑了一晚上，但为何我会有种收获颇丰的感觉？”     天已经亮了，现在是早上五点多钟，陈歌算了一下时间，就算一刻不停的赶路，也很难在九点之前回到新世纪乐园。     “罗董事在全