并没有恶意，她的目光中没有任何歧视和厌恶，只是带着一份好奇。    可能是看到了陈歌局促不安的样子，化着厉鬼妆容的女演员露出了一个清浅的笑容。    目光交错也就一两秒的时间，女演员又开始工作，给路过的游客发放传单，举着广告牌，卖力推荐自己的鬼屋。    “是曾经的我像她，还是她在扮演曾经的我”    陈歌的脑海中总是会出现两种对立的想法，他说不清楚这是本能，还是一种病。    他也不敢深入思考，那种仿佛要撕裂脑袋的剧痛不是谁都可以轻易承受的。    见陈歌又像往常那样呆呆的站在窗户旁边，高医生轻轻叹了口气，然后悄悄离开了。    天边的光线慢慢变得柔和，耀眼的阳光中多了一抹橘红，当夕阳被高楼遮住，天空中只剩下一朵朵火烧云。    很美，很好看。    陈歌在窗户旁边站了一下午，温度慢慢变低，微凉的夜风顺着领口钻入，他打了个冷颤。    “天黑了。”    摸着自己的心口，陈歌脑海中闪过刚才高医生让他看过的监控画面：“视频里那个仿佛野兽一般的人，真的是我吗？”    监控不会骗人，陈歌潜意识中觉得监控画面是值得信任的，之前自己似乎也曾通过监控确定过很多事情。    “另一个我叫做许音？如果医生没有欺骗我，那他什么时候会来？”    看着自己的身体，陈歌竟然觉得有些陌生，他扶着墙壁坐到了床上。    天色已黑，不过陈歌并没有选择关窗，他总觉得关上窗户后会心烦意乱，感觉整个房间都变得压抑，仿佛一座没有出口的迷宫。    “好想离开这里。”    窗外的乐园已经停止营业，不过鬼屋那里还亮着灯。    “她没有回家吗？难道她一直住在鬼屋里？”    “一个人打扫那么大一座鬼屋，肯定很辛苦，要是谁来帮帮她就好了。”    “不对，她为什么会是一个人？她应该也有自己的父母”    想到这里，陈歌的脑袋中又传来一阵刺痛，父母似乎是他心底的禁忌，只要想到和父母有关的东西，他大脑就会感到剧烈的疼痛。    双手抱住头，陈歌痛苦的低吼着，他双手将床单拧的皱皱巴巴。    “嘭、嘭、嘭！”    敲门声响起，高医生推开了病房门，他看见陈歌的样子后立刻跑到床边，引导陈歌恢复呼吸。    等大脑中的疼痛消退以后，陈歌瘫倒在病床上。    “放空自己，不要胡思乱想，好好睡一觉吧。”高医生说完让到了一边，陈歌这时候才发现高医生身后还站着另外一个人。    那人年纪不大，一张脸冷冰冰的，似乎患有情感缺失症。    “你之前的两位病友因为种种原因，搬离了这间病房，这位是你的新室友，他叫做左寒。”    病房里一共三张病床，那位叫做左寒的病人没有和陈歌交流，冷着一张脸，直接选择了靠近房门的病床。    “希望你们能相处的愉快。”    高医生简单介绍了一下左寒，这期间徐婉将饭菜送入病房，等陈歌和左寒吃完饭后，高医生又拿出了口袋里的药瓶。    他亲眼看着陈歌和左寒服用了药物以后，这才带着徐婉一起离开。    风顺着窗户吹入病房，左寒坐在靠近房门的位置，陈歌躺在靠窗的位置，两人中间还隔着一张病床。    他俩谁都没有说话，大概过了十分钟，陈歌打破了沉默：“如果你觉得冷的话，我可以把窗户关上。”    “不用。”左寒只回了两个字，他站起身，检查了一下房门，确实病房没有上锁以后，直接穿着鞋子躺在了病床上。    “你睡觉不脱鞋子的吗？”陈歌隐约觉得左寒这个名字很熟悉，但是他的大脑记忆无法把这个名字和眼前的那张脸对应起来，刚服用过药物，他思维运转速度明显变慢。    左寒盯着陈歌的脸，许久之后，冷冷的说了一句：“我不脱鞋子是为了随时可以逃离这个房间。”    “为什么？”陈歌想到自己在监控视频里也曾选择逃离，他大脑变得迟钝，但感官依旧敏锐，这就像是本能一样。    “因为这房间里有你，你是一个很危险的病人。”左寒白了陈歌一眼。    “五十步笑百步，你要是没病也不会被关进这里。”陈歌并不觉得自己有多危险，他只是感觉脑子很乱，稍微一思考就会感到剧痛，可如果长时间停止思考，他又感觉脑海中某些记忆碎片会彻底消失不见。    “我没有病，这个世界上确实有很多人想要害死我。这是事实，并非我生了病。”左寒冷冷一笑：“再说了，就算我真的有病，那跟你比也相差很远。”    “你认识我？你听说过我的事情？”陈歌目光发生了变化。    左寒摇了摇头，他张开嘴巴，露出了压在舌尖下的白色药片：“医生只喂了我半片药，而我刚才看见，他喂了你整整两片药！所以就算我们都有病，那你的病也要比我严重很多。”    “你没有吃医生给的药？”    “药是给病人准备的，我没有病为什么要吃药？”左寒起身走到了门边，他的手指滑过嘴角，不着痕迹的将药片取出：“病房外面就是监控，他们想要关我一辈子。”    指尖夹着那半片药，左寒将药片一点点磨碎，他非常谨慎，直到将药片磨成了灰才停止。    “我能不能再多嘴问一句，