内响起陈歌的惨叫，座椅倾倒，他的身体重重摔在地上。    “陈歌？”    “七号？”    机械表嘀嗒嘀嗒的声音逐渐变弱，高医生和其他几位病人都看向陈歌，此时的陈歌却像是疯了一样，不断尖叫嘶吼。    “你们怎么还没有死！你们为什么还没死！”    陈歌拼尽全力挥动手中的报纸，在挥舞的过程中他割裂了自己的手指，血液浸透，报纸脱落，露出了里面那块锋利的镜子碎片。    目光移动，陈歌看到了镜子中自己的脸，他仿佛受到了极大的惊吓：“凶手！他就是杀人凶手！是他杀了你们！”    镜子掉落在地，碎成了几片，而每一片镜子上都映照着陈歌自己的脸。    坐在椅子上的高医生缓缓起身，他将桌子上的机械手表收起，那嘀嗒嘀嗒的声音消失不见，其他几位病人逐渐恢复正常，他们只是有些脸色苍白而已，但陈歌却好像真的疯了。    “在医院里，你杀掉了所有人。”高医生拿出一份件，开始在上面记录着什么东西，其他几位病人看向陈歌的目光中全部带着恐惧。    “治疗到此结束，陈歌留下，其他人回你们各自的病房的吧。”    等病人走后，孙医生和高医生尝试与陈歌交流，可惜陈歌好像受了太大的刺激，他开始胡言乱语，表现的愈发不正常了。    看着疯掉的陈歌，高医生思考了很久，在档案的某一页写上了康复两个字。    他写完后，又将病例单转交给了孙医生：“在脑迷宫中你一直跟着他，有没有发现什么异常？”    “一切都在按照治疗方案进行，可以说非常成功。”孙医生脸上的疤痕在不断往外渗血，他的样子看着有些吓人。    高医生似乎也知道有关孙医生的某些传闻，他见孙医生也在档案上写下了康复两个字后，松了口气：“档案你拿给副院长吧，希望我们的第一次合作能够顺利，也希望这是我们的最后一次合作。”    说完之后，高医生打开病房门，两边上锁的房间里走出来了五位护工。    他们合力将陈歌拖拽向隔离病区，在治疗室内只剩下孙医生一个人的时候，他翻阅着陈歌的档案，手指随意的敲击着桌面，一共敲了六下。    卖力挣扎的陈歌，听到了那六下响声，他发现高医生的表情慢慢出现了变化，而高医生自己还没有意识到。    “夜班医生拥有一种天赋能力，好像是叫做脑迷宫，这种能力似乎要通过声音来触发，就像是高医生口袋里机械手表的嘀嗒声”    陈歌的大脑中浮现出了一个猜测，孙医生第一次进入治疗室的时候敲击了六下房门，那个时候高医生还没有拿出手表。    也就是说，孙医生从进门开始就已经对高医生下手了。    高医生使用自己的天赋对陈歌进行治疗，而在高医生使用天赋之前，孙医生就已经提前对高医生下手了。    一环套着一环，设计的非常精细，可就算如此完美的计划，在最后关头还是出现了意外。    陈歌的脑海当中现在多出了第三个人的记忆，那个孩子的头颅好像也通过某种方式钻进了他的脑海当中。    为了骗过高医生，陈歌大声嘶吼，比疯子还像疯子，他最终被捆绑在了隔离病区的床上。    高医生临走的时候，从药瓶里倒出了五片白色药剂，一下塞进了陈歌的嘴里。    强行逼着陈歌吞下之后，他和几位护工离开了隔离病区。    嘶吼了很久，陈歌慢慢的失去了意识。    早晨的阳光照在了陈歌脸上，他默默注视着窗外，昨夜是他进入医院以来度过的最惊险的一夜，如果没有孙医生，他现在可能已经认定自己是杀人凶手了。    人的意志需要某些关键的品格来支撑，如果陈歌自己都对自己产生怀疑，那他几乎没有赢的可能了。    “昨晚虽然凶险，不过收获实在是太多了，我对这所医院有了一个大概的了解，也在脑迷宫的最后时刻趁着血丝和黑色细线缠斗的时候，解锁了很多过去的记忆碎片。”    “最主要的是，我知道了那七个玻璃罐的位置。”    陈歌脑海里多出了很多陌生的名字，还有一些陌生的经历。    “我要尽快去那七个玻璃罐所在的地方看看，争取早日离开这所医院。”    他已经想起了很多东西，只不过那些记忆无法全部串联在一起，只是零散的画面。    “嘭嘭嘭！”    敲门声响起，高医生和两名护工进入屋内。    他们三个人站在床边，一句话也不说，只是单纯的看着陈歌。    “高医生”陈歌表现出了一种不愿意去面对高医生的感觉：“我昨晚是不是”    “未来很长一段时间，你恐怕都不能搬回普通病房去住了，昨晚的经历你应该没有忘记吧？利器划破他们皮肤的感觉你应该还记得很清楚。”高医生满脸失望的看着陈歌，如果不是昨晚陈歌发现高医生在档案上写了康复两个字，他恐怕还真会被高医生欺骗。    “你不要再说了。”陈歌的情绪瞬间激动了起来，他似乎无法接受自己会在一晚上连续杀人这件事。    “我知道你很痛苦，可如果你不愿意抛弃那些自己虚构出的故事，你一辈子可能就这样毁掉了。”高医生苦口婆心的说道：“你的人生现在正是最精彩的时候，你甘心自己变成一个人人避之不及的怪物吗？”    “我只是想