这位房客应该是看到了鬼怪是从抽屉里从某件家具里爬出来，为避免这种情况再出现，所以他才把屋子里所有能够打开的家具全部都给封死了。     陈歌停在卧室中央，他又想到了另一个问题：“算上刚才那个女鬼，我一共遇到了三个鬼，它们三个都能自由出入这房间，说明用木板封住家具这招并没有奏效。也就是说屋主人很可能漏封了一个抽屉，或者说这屋子里没有被封的抽屉应该就是我要找的东西。”     他把小小从口袋里取出放在卧室门口预警，自己挥动碎颅锤将抽屉和衣柜打开：“所有抽屉和衣柜都被封死了，我要找的抽屉在另一间卧室里？”     地上的小小身体向外，似乎是准备爬出去，陈歌将她捡起的时候，发现她的手好像指着门外。     一开始他也没在意，经过客厅房门时，他无意的往房门外面扫了一眼。     304和305的房门都没有关，在两个屋子的灯光中间，不知道什么时候站着一个佝偻着背的老太太。     她不言不语，面朝304房间，脸上的皱纹好像豆皮一般，看着有些吓人。     身体僵在房门口，陈歌下意识的把碎颅锤往身后放了放。     “阿婆，您是这里的租户吗？”陈歌的声音依旧平静，没有太大的波澜。     老太太没有回答陈歌，她的眼睛甚至都不在陈歌身上，而是看着那些被陈歌暴力撬开的抽屉。     “天这么黑，您老要没事就赶紧回家去吧。”大晚上的一个老太太不声不响的站在门外面，这绝对不正常，其实如果换是一个年轻人在外面，陈歌不管他是人还是鬼早就一锤抡过去了。     “那些抽屉是你打开的？”老太太声音沙哑，听起来好像粗糙的树皮在摩擦。     “是的，我准备买下这两间房子，现在正在整理这些家具。”陈歌目光盯着老人，如果对方有任何异动，他会毫不犹豫的叫许音出手。     “你赶紧走吧，找个半仙帮你看看，说不定你现在已经被她给缠上了。”老太太话说一半，朝楼下走去，她脚步很慢，走路颤颤巍巍的。     “被她缠上？您倒是说清楚再走啊！”     陈歌追到了楼梯上，那老人指了指304房间：“那房间之前住着一位英语老师，长得很好看，说话声音也甜，后来好像是情杀吧。被人分开装进了抽屉里，过了很久才被发现，她怨气很大，所有进入这房间的人都会被她缠上。”     “英语老师？”陈歌觉得这老人说的有板有眼，可能没有撒谎。但现在的问题是，大半夜的一个诡异的老太太站在门口，这本身就是一件很诡异的事情了！     “阿婆，您为什么要告诉我这些？”陈歌站在灯光下，没有跟随老阿婆下楼，又继续问道：“能给我说说您是怎么知道这些东西的吗？”     “我住在旁边那栋楼，被杀的英语老师就是我女儿。”老太太脸色变的非常难看，连声音也有点阴森了：“你是第三个，她已经做过很多错事了，我不想再看着她继续这样下去了。”     “快走吧，千万别在那两个屋子里呆了。”老太太独自向下，她走的很慢，就好像是在等待陈歌跟随她一起下楼。     “可我还有个问题。”陈歌正要问问老太太，她女儿前面都害过谁的时候，手机上突然收到了一条信息，正是中介那个女人发来的。     “你知道那个小区为什么家家户户一到晚上，就不敢发出声音，并且很早就关灯吗？他们那个小区里有一个老太太的鬼魂，经常会寻着光亮和声响去找回家的路！”     看完手机上的信息，陈歌再抬起头，那个老太太停在楼梯拐角，脸上的皱纹挤在了一起，声音愈发怪异：“快走吧，跟我下楼，那房间很危险。”     目光在手机屏幕、老人和两个房间之间移动，陈歌忽然将背包扔在了一边，脑中的推测慢慢成型：“一个都不能信，也没有信的必要。”     他唤出许音，双手握紧碎颅锤：“我只想取回自己的东西，对你们的故事没兴趣。” 第300章 画家     说完之后，许音慢慢从陈歌背后出现，一人一鬼同时朝那个老太太冲去。     脸上的皱纹挤在一起，老人看陈歌从304房间离开，进入了光线照不到的地方后，她干瘪的嘴唇向两边翘起。     可还没等她露出笑容，先于陈歌，有一个，这屋子里的鬼有洁癖？”     打开书柜，里面是各种和漫画绘制有关的书籍。     “《人气漫画素描技法w《如何画出受欢迎的世界w《人体结构详解w……这些书籍不太符合前几位房客的身份，难道屋里还住过第四位房客？”     陈歌把书籍放回原位，又在柜子下面找到了一大堆废稿。     奇怪的是，这些废稿上明明存在揉搓的痕迹，还有的已经被撕碎，却又被人重新拼合，用胶带一点点粘贴好。     “所有废稿都保存了下来？”陈歌将厚厚的废稿拿在手中，随便看了一眼。     白纸上的人物有些诡异，能感觉出来画手在努力想要把人物画的可爱一些，画的受欢迎一点，但实际画出的效果却十分糟心。     这个画手绝对不是专业学习绘画的，他画的人物大多都是面瘫，稍有几个目光不那么呆滞的，表情还有些惊悚。     能看得出来，画家努力在学习，想要画出