是李婆婆后才开的门。     可能在他们看来，一个疯疯癫癫的老人没有什么威胁，就算被发现什么秘密也无所谓，谁会去相信一个疯婆子的话呢？     “别敲了，我家里没有剩饭，你赶紧找你自己儿子去吧。再骚扰别人，小心我告诉房东，让他把你赶出去。”女人说了几句狠话，见李婆婆只是拿个碗站在原地，也不回话，她又骂了一两句，这才准备关门。     防盗门缓缓拉动，可女人忽然发现自己面前的门怎么都关不上。     她低头看去才惊出一身冷汗，防盗门下方有一只手死死的抓住了门板。     “谁！”     “别紧张，我有些事情想要问你。”陈歌手抓着防盗门，确保对方无法关门后才笑眯眯的出现在门口。     “你想问什么？”     “这件事知道的人越少越好，我们进去说。”陈歌直接拉开了防盗门，他根本没给那个女人拒绝的时间，强行进入屋内。     整个过程就发生在眨眼之间，那个女人甚至都来不及反应，等她缓过神，陈歌已经进入了客厅。     “你到底是谁！”女人的声音有些大，陈歌扫了那女人一眼，其实他已经做好了撕破脸的准备，如果女人高声尖叫求救，他会立刻捂住对方的嘴巴，控制住对方。     没有回话，陈歌先确定了卫生间的位置，直接走了过去。     “站住！”女人想要阻拦陈歌，可等她过来的时候，陈歌已经推开了卫生间的门。     洗衣机里塞着一大堆脏衣服，墙角扔着几双脏兮兮的鞋子。     陈歌使用阴瞳，他并没有在那堆衣物上发现血迹。     “是我猜错了吗？”视线移动到了洗手池那里，陈歌终于有了发现，水池边缘残留着很小的血块，瓷砖缝隙当中也有血丝没有清理干净。     “水池旁边的水珠还没有干，香皂盒里的香皂刚被人用过，就在不久前有人在这里清洗过血迹！”     种种蛛丝马迹告诉陈歌，他的推测没有错：“屈贵是被利器刺死，凶杀现场到处都是血迹和图案，凶手身上一定也沾染了血污，屋里一定还有其他血迹存在！”     拥有阴瞳、鬼耳、灵嗅，陈歌在某种程度上来说并不输给具有多年办案经验的刑侦警察，想要欺骗他，非常困难。     洗手池的血迹让陈歌更加确定了自己的想法，接下来他有了一个更加大胆的举动。     退出卫生间之后，陈歌二话不说直接开始搜查卧室。     “你想干什么！”女人的声音变得尖锐，她慌了。     此时再想要阻拦已经晚了，陈歌推开了第一间卧室的门。     屋内很乱，衣柜门是打开的，双人床上扔着大量衣物。     这房间里唯一能够藏人的地方就是床下，陈歌掀开床单看了一眼，见没有人之后，果断走出房间，朝着第二个卧室跑去。     “站住！”女人抓住了陈歌的手臂，指甲挖进了肉里，那个女人非常用力，她此时面目有些狰狞，这一点可能连她自己都没有意识到。     “你这么想要阻拦我，难道是因为那个房间里藏着什么不可告人的秘密？”     陈歌强行想要去第二间卧室门，可他还没走到门口，那间卧室里就传出了窗户被打开的声音！     似乎是因为窗户很久没有被打开过，屋内那人使劲推了两次，才将窗户彻底打开。     “有人！”     陈歌哪还管的上其他，他用力按下门把手。     卧室门从里面上了锁，陈歌对准锁头，连续踹了几脚才将木门踹开。     大红色的窗帘在卧室里飘动，卧室窗户是打开的，窗台上还残留着血迹，有人刚刚通过窗户离开了这个房间。     “真狠，为了不暴露自己，敢直接从窗户逃走。”     笼罩小区的黑雾里隐藏着极为恐怖的怪物，光是面对黑雾，陈歌的心就在不受控制的颤抖，更不要说身体直接进入黑雾当中。     陈歌走到了窗口，朝外面看了一眼，四周只有黑雾，没有任何人的身影。     身边的女人不断尖叫，不断咒骂着陈歌，但陈歌却丝毫不在意。     女人发出的声音很大，楼内居民本就因为凶杀紧张了起来，此时听到尖叫声，赶紧朝着女人这边跑。     “老婆！你没事吧！”     走廊上响起屈赢的叫喊声，他跑进屋的时候，正好看见陈歌和自己女朋友相互拉扯着站在卧室门口。     “阿赢，这个人突然闯进了咱们家！”女人好像看到了救星，被吓坏的她跑到了屈赢身边。     楼道上聚集的人越来越多，那些邻居都目光不善的看着陈歌，他此时已经被推上了浪尖，稍有不慎就会被群起围攻。     “哥们，你先别着急，我觉得你应该感谢我才对。”陈歌也是见过大场面的人，此时依旧非常冷静，他指着卧室被踹坏的门，很是淡定的询问那个女人：“这门是不是我踹坏的？”     理所当然的语气，淡定的口吻，站在陈歌旁边的温晴都觉得陈歌实在有点嚣张的过分了，他说这话感觉就像是在故意刺激对方一样。     “阿赢，这人简直是个疯子！冲进来屋里以后，到处乱跑，还直接把卧室门给踹坏了！”屈赢的女朋友十分委屈，感觉好像快要被吓哭了一样。     听到女朋友的控诉，屈赢脸色阴沉，他清楚那间卧室里藏了什么