语，那些残忍的字迹组合在一起，读起来让人头皮发麻，根本不像是正常人能想出来的。     更让他感到不舒服的是，已经走出了几米远，墙壁上那些血字的数量非但没有减少，反而变得更多了。     密密麻麻，连一句重复的都没有！     “姓陈的是怎么想到这些句子的？他不会真是个疯子吧？”     蹲下身体，韩秋明掀开被褥一角，里面是一个用枕头和床单制作成的假人。     可就是这样一个粗糙的跟闹着玩一样的假人，却让他移不开视线。     “鬼屋里的假人道具还能这么做？我从业数年今天算是长见识了。”韩秋明看着枕头上那张诡异的脸，明明是随手勾画的，却给人一种无法形容的诡异感觉。     “你们看这里！”苏落落站在第一间病室门口，众人顺着她指的方向看去，门轴上全是指甲挖出的血痕。     她伸手比划了一下：“看着跟真的一样，不像是使用工具挖出来的。”     “不是工具挖的，难道还能是设计师用手挖出来的？”韩秋明将被褥盖好，遮住了地上的假人：“你们注意不要乱碰里面的东西，小心触发机关，尤其是地上这些被褥，说不定演员就藏在被子下面。”     他准备继续往前走，其他几个人却没有动身，那个留着短发的女人更是孤身进入了第一间病房当中。     窗户被封死，木板缝隙外面是厚厚的水泥墙壁，透着一种压抑和绝望，就像是监狱牢房一样。     夜小心手指划过床板，在病床两边又发现了很多挖痕：“来帮忙，我们把床板掀开。”     “通关时间只有二十分钟，你们抓紧点行吗？别在意那些细枝末节。”韩秋明一个人站在外面。     小杜和宋安进入病房里，帮助夜小心将床板掀开，木板下面的场景有些出乎他们的预料。     床板边缘有一条条黑红色的指印，缝隙中残存着碎裂的指甲，可以看出，挖出这一道道血痕的人曾经经历过多么痛苦的事情。     “人造血浆凝固后会呈现出浅红色，这种黑红色的血痕……”宋安缩了缩脖子，对身边的夜小心说道：“有点像人血。”     “你确定是人血，不是人造血？”夜小心歪头看着木板，弯下腰，鼻尖凑到床板边缘：“没有什么异味。”     宋安被短发女孩大胆的举动给惊住了，他干笑一声：“可能是猪血、牛血也说不定，鬼屋有时候为了追求真实，会用动物的血液代替人造血浆。”     “鬼屋里出现带有血迹的道具也比较正常，尤其是像陈老板这种固定鬼屋，很多道具都是直接从废弃医院或精神病院里低价买回来的。”郭淼应该是做过这样的事情：“不过我们也不能大意，床板上有血，至少说明那座精神病院以前发生过很不好的事情。”     夜小心点了点头，又继续问道：“那门轴上的血色抓痕怎么解释？总不可能门轴也是从精神病院里拆下来的吧？”     郭淼一时语塞，不知道该怎么回答。     “你也说不清楚了吗？”夜小心将自己的本子取了出来：“我参观过很多鬼屋，那些鬼屋大都是在惊吓点附近做文章，只有这家鬼屋每一个细节都处理的很真实，鬼屋老板就好像患有强迫症一样。”     “我还发现了一件很恐怖的事情。”苏落落仰头望着天花板，那一个个狰狞血腥的文字好像活了过来，在围绕着她转动：“这里每句话的笔迹都不相同，应该不是同一个人写的。”     “笔迹不同？”郭淼仔细看了看，脸色变得很差：“还真是，陈老板究竟是怎么做到的？”     “他这鬼屋不是说营业好几年了吗？给我五年时间去打造，我可以做的比他更完美。”韩秋明独自往前走了几步，心里发虚结果又拐了回来，他靠在门轴上，随口说道。     “你会沉下心用五年时间去打造一个鬼屋场景吗？”郭淼心里有些生气，他之前已经安排好了一切，结果被韩秋明给搞砸了：“陈老板肯定没有撒谎，这地方才是他鬼屋最恐怖的场景，我们抓紧时间去寻找录音机吧，不要在此停留太长时间。”     自从进入第三病栋后，他就有种很不舒服的感觉，看到场景内部的布置后，这种感觉更加强烈了。     门轴上的红色抓痕，床板边沿的指印，墙壁表面的一个个血字，这一切都让他觉得不安。     深埋心底的记忆被唤醒，郭淼感觉自己好像又进入了当初许珍珍自杀的那间医院。     “老郭，我真不知道你在害怕什么？他的鬼屋细节处理确实很出色，做的跟真的一样，但这只能说明他模仿的比较好。”韩秋明目光偷偷扫过夜小心，推动眼镜：“我在国外一个超大型固定鬼屋体验时，那里的工作人员告诉我，他们所有的道具都是死刑犯曾经用过的真家伙。和人家比起来，这鬼屋只能说还凑合。”     “你就是死要面子活受罪。”     “我这叫实话实说。”韩秋明冲众人招手：“还有十六分钟，大家抓紧时间吧。”     几人陆续进入走廊，唯有小杜还停在第三病栋入口，他看着头皮天花板上的文字，心脏跳的很快。     注视的久了，那些看似杂乱毫无规则的字迹好像混合在了一起，笔画相互勾连，形成了一个个大小不一的“死”字。     “这地方太邪乎，我就守在门口好