带回来的吗？”    “废话，我背了你一路，下次我就不带你一起了。”左寒活动着自己肩膀：“你看着身体很匀称，怎么那么重啊？”    “可能是因为我背负的东西比较多吧。”陈歌双手撑着床板，他试了几次都没有坐起来。    “你刚才到底怎么回事？”    “我也说不清楚，当我读懂张敬酒的唇语是老板两个字后，我脑海里的所有记忆碎片仿佛要爆炸一下，无数个不同的声音开始响起，他们全都喊我老板。”陈歌深吸了一口气：“其中很多人我完全没有印象，不过就在刚才我已经记住了他们的声音，下次只要我听到，一定能认出来！”    “就这些吗？”    “还有一个收获，在楼上查房的时候，我被一个病人吓了一跳，那种惊悚感让我的记忆变得活跃，似乎我和恐惧这种情绪之间存在某种联系。”陈歌捂着自己的脑袋。    “你喜欢受到惊吓？这是什么奇怪的癖好？”左寒往后退了几步。    “我也不喜欢惊恐这种情绪，但当我处在这种情绪当中的时候，我脑海里的记忆碎片仿佛活了过来一样，它们主动连接在一起，为我展示遗忘的过去”陈歌回味了一下那种感觉，然后很肯定的说道：“我需要更多的刺激。” 第1165章 交换的身份     躺在精神疾病治疗中心的病床上，陈歌此时不管是表情，还是说的话，都完美融入了这个环境当中。    “白天还好好的一个人，怎么晚上就病的这么严重？”左寒坐回自己床上，跟陈歌隔着老远的距离：“我是学法医的，上了那么多年学，我还真没听说过频繁受到刺激能够活化记忆。”    “你们学法医是和尸体打交道，活人的情况可能比较复杂。”    “你知道你刚才犯病的时候体温有多低吗？你那个时候跟死人唯一的区别就在于你还有心跳。”左寒一开始是想要和陈歌合作，大家一起逃出去，但他现在逐渐发现自己的这位室友很危险，说不定什么时候就会把自己也给干掉。    在左寒看来，陈歌不仅仅是有病那么简单，他身上似乎还隐藏有其他秘密。    “难道这医院一直在进行人体试验？”左寒尝试着用自己的知识去寻找答案，但越想他越是困惑，科学难以解释陈歌的状态，这已经是神学的范畴了。    “左寒，你能不能给我讲几个鬼故事听听？要最吓人的那种。”陈歌躺在床上，扭头看着左寒，满脸期待。    “你有病啊？突然听什么鬼故事？”左寒脱口而出，他发现自己完全看不透陈歌了：“午夜凌晨要听病友要讲鬼故事，你很想知道你以怎么一种心态才能说出这样的话？”    “我只是想要试一试，看恐惧这种情绪到底能不能刺激我恢复记忆。”    听到陈歌的话，左寒也觉得有那么一丝道理，他眼角轻轻抽搐，然后给陈歌讲了几个自己知道鬼故事。    “有被吓到的感觉吗？”    “不行啊，你的故事根本不能让我兴奋起来。”    “谁听鬼故事都不会兴奋起来啊！”左寒从床上爬起，他将自己的病床往远离陈歌的方向拖动，一直拖到门口才停下。    这个距离，如果陈歌对他不利，他能立刻开门跑出去。    “你身边有没有发生过什么非常可怕的事情？”    “有，我被关进了精神病院，我的病友晚上让我给他讲鬼故事。”左寒完全不能理解陈歌的行为，从医学和神秘学上都很难解释的通。    “你的鬼故事一点也不吓人，不如”陈歌勉强抬起自己的手：“我们来玩一些通灵游戏怎么样？比如笔仙、碟仙什么的？”    不需要思考，有些东西已经刻印在了身体里，陈歌对这些词汇非常熟悉。    “你不是失去记忆吗？怎么对这些奇奇怪怪的东西那么了解？”左寒意识到了问题。    “我印象中自己曾是鬼屋老板，但是医生说我代入了别人的身份，我的故事是编造出来的。”    “医生可能是在欺骗你，从今晚你的种种诡异表现来看，你热衷于寻求刺激，喜欢惊恐的感觉，还熟知笔仙、碟仙之类的恐怖游戏，你以前很可能就是开鬼屋的！”左寒摸着下巴沉思。    “可医生为什么要骗我？”    “我怎么知道？”    “那我们来玩笔仙游戏吧？我应该能慢慢想起来什么。”    “不玩，没有笔。”    “碟仙呢？我还知道一个恐怖游戏叫做背靠背，就是一个人躺在床上，一个人躲在床板下面”一旦深入思考，陈歌大脑就好像被撕裂一样，所以他不管是说话，还是做出某种行为都是发自本能的。    左寒没有再跟陈歌说话，他冷着一张脸侧躺在床上，背对着陈歌开始思考怎么才能逃离医院。    保持着这个姿势躺了一会，左寒内心又莫名其妙感到不安，他回想着陈歌的话，总感觉有点不对劲：“有没有可能他是在装病？我背对着他，他会不会现在就站在我的身后？”    脖颈冒出鸡皮疙瘩，左寒猛地翻身，发现陈歌已经睡着了。    “睡着的样子看着挺正常的，真想不到他会说出那么可怕的话。”    病房里安静了下来，到了凌晨两点多，医院某个地方突然传来一声异响，好像是什么东西爆炸了一样。    陈歌和左寒全部被惊醒，他们还没反应过来怎么回事，走廊外面忽然又响起了脚步声。    “有人