眼泪。     “很好，第三个问题，地下尸库里有比我还要可怕的人或者其他怪物，对不对？”     血泪没有停止，那场景让两个女孩都捂住了眼睛，惨不忍睹。     “第四个问题，有人在暗中帮助地下尸库的那些怪物，对不对？”     雕塑的眼泪似乎已经流尽，强烈的求生欲让它一点点往外挤出泪花。     “看来我之前猜测的不错，这个地下尸库不简单。”陈歌也清楚雕塑快要不行了，问出了最后一个问题。     “想清楚再回答，最后这个问题很关键。”陈歌缓缓开口：“怪谈协会的会长是市分局的颜队，对不对？”     似乎怪谈协会四个字对雕塑有特殊的含义，听到这四个字后，它身上的臭味瞬间消失不见，就好像雕塑上的灵消散了一样。     “不能说？难道这雕塑是怪谈协会摆在这里的？地下尸库也和怪谈协会有关？”陈歌凑到近处，他手指划过雕塑的眼眶，那里残留着最后一滴快要流出来的血泪。     “看来颜队和怪谈协会真的没有关系。”陈歌摸了摸雕塑的头：“辛苦了，不过我也要给你提个醒，怪谈协会的成员人性泯灭，你跟着他们很危险，还不如弃暗投明，以后让我来保护你。”     雕塑毫无反应，陈歌也没有强求，他试着将雕像放倒在地。     从底座往里看去，雕像是中空的。     “笔仙能够预知是因为上面寄居着一个厉鬼，这雕像出现异常，应该也和鬼怪有关。”     陈歌将手伸进雕像内部：“空间很大，我原本以为雕像里会藏着一具尸体的。不对，这雕像能被鬼怪寄居肯定有问题，里面虽然没有尸体，但是这不代表它以前没有装过尸体。”     他在自言自语，根本没考虑在场其他人的感受。     旁边的马颖和刘娴娴现在心里慌得不行，她们感觉眼前这个人正在挑选藏尸的地方。     “今晚收获已经很大了，先离开吧。”陈歌站起身，将雕像扶起：“雕塑说地下尸库里有比我还恐怖的人，那凭我现在的实力，应该还不足以去完成那个三星试炼任务。” 第386章 陈老板？（求月票）     九江法医学院的三星试炼任务是在地下，出现了意外跑都不好跑，所以陈歌必须要慎重。     “雕像先扔在这里，以后找个机会和校方接触一下，反正想要完成地下尸库任务，九江法医学院是绕不开的一环。”     地下尸库任务是四星恐怖场景通灵鬼校的最后一个支线任务，陈歌也不敢大意。     “三星恐怖场景已经如此吓人了，四星恐怖场景简直无法想象，更不要说后面可能存在的五星恐怖场景。”     黑色手机对恐怖场景的尖叫指数划分有一套专门的体系，只不过陈歌暂时还没有摸清楚评判标准。     脑中想着其他事情，他抓着碎颅锤走到两个女孩身边。     黑暗之中，如果不是拥有阴瞳，他也看不清楚那两个女孩的长相。     “走了，我送你们出去。”陈歌就好像变了个人一样，语气缓和下来：“以后你们两个可不要到处乱跑了，这地方多危险，如果不是我及时赶到，恐怕你们现在已经遭遇不测。”     两个女孩表情苦涩，眼前这个男人把学校怪谈里的雕像都给问死了，他居然还说这地方危险。     “你们不要害怕，我刚才之所以表现的很凶，只是因为这里太诡异，如果害怕退缩的话，就会被那些怪物盯上。”陈歌单手提着碎颅锤：“其实我生活中是一个态度温和、比较斯文的人。”     “温文尔雅？”     “对，就那种感觉。”     此时陈歌的声音听起来蕴含着一丝暖意，跟刚才完全不同，刘娴娴和马颖心中都生出一种熟悉的感觉，她们好像在什么地方听到过类似的声音。     “走吧，我送你们离开。”     陈歌走在前面，经过电脑和复印机的时候他又试了一遍，确定电脑无法启动，这才死心。     三人从仓库里走出，关上木门的时候，陈歌听见走廊深处传来一种气泡炸开的声音，好像有很多东西在地上跳动。     “什么声音？”马颖和刘娴娴也听到了。     “这条通道是不是通往地下尸库？”陈歌借助阴瞳仍旧看不清楚走廊那边的情况。     “不知道，但应该是延伸到了西校区下面，那片校区几年前就被封禁了。”马颖和刘娴娴眼皮狂跳，感觉会有很不好的事情发生。     通道尽头，跳动的声音变得急促密集，其中还夹杂着一种好像巨兽呼吸的奇怪声响。     地下深处明明没有看到通风口，但是却能明显感觉到有一股夹杂着福尔马林气味的风，朝他们吹来。     “走，别在这停留！”陈歌抓紧碎颅锤，冲着两个女孩喊道：“快跑！”     马颖和刘娴娴还没反应过来怎么回事，陈歌已经转身，他一个箭步窜出很远。     “是什么东西追过来了？”刘娴娴脚崴了，她心里害怕，但是又跑不快。     “我来背你。”马颖自己体力还没完全恢复，背上刘娴娴后，跑的更慢了。     身后那密集的跳动声越来越近，她俩听得头皮发麻，根本不敢去想那到底是什么东西。     “怎么办？”双腿越来越慢，马颖感觉自己快要倒下。     “放她下来！”身前传来陈