楼道，心里觉得奇怪：“这小区的人是不是有点小题大做了？”     转盘抽中抽屉的概率是百分之一，抽中许音的概率是百分之三，从概率上讲，抽屉也就比许音强一点才对，连红衣都不是。     “不管了，趁着天没黑，先把东西拿到手再说。”     不知道是不是他刚才喊那一嗓子的缘故，小区里亮着灯的房间更少了。     找到中年女人所说的那栋楼，陈歌进入楼道后也没有发现什么特殊的地方，只不过看起来很破旧，似乎很久没有住人了。     来到三楼，左右两户人家，都没有门牌号，不过左边那一户门上留下了一个联系方式。     “难道这就是304？”     陈歌拿出手机拨打了这个号码，只响了两声，电话就被接通。     “您好，我们是宜居中介公司，请问有什么能为您服务的吗？”     “是这样的，我看中你们在第三医院家属院的一间房子了。我现在就在小区里，如果可以的话，我想今晚就看一下房子。”     “请稍等，我帮您问一下所在区负责人。”过了一会，手机那边传来回复，给了陈歌另一个号码：“他刚下班，我已经把你的情况向他说明了，他现在正在往你那边赶。”     “麻烦你了。”     大概十几分钟后，一个穿着黑衬衫夹着公文包的男人停在了居民楼外面，他看起来三十多岁，表现的十分热情：“真巧，我家就在这附近，您要是换个地方恐怕就只能等到明天了。”     “看来我和这房子挺有缘的。”陈歌呵呵一笑，心里想着怎么神不知鬼不觉的把抽屉给带走：“我们先上楼看看房子怎么样？”     “好啊。”男人看着漆黑的楼道明显有些害怕，不过他并没有表现出来，脸上依旧挂着笑容：“跟我来。”     他拿出手机照路，给陈歌介绍起来：“这一片交通特别便利，医院、学校、图书馆全都有，价格不贵，而且升值空间巨大。”     来到三楼，他从口袋里拿出了一串钥匙，陈歌拥有阴瞳所以看得很清楚，每把钥匙上都贴有编号。     而那男的准备用来开门的钥匙上，贴着的编号是305。     “这房间不是304？”陈歌直接问了出来。     听到他的声音，中介那男的钥匙差点没拿稳，他回头朝陈歌干笑了一声：“这是305，304是凶宅，我们怎么可能把凶宅……”     “我想要的是304，凶宅什么的我不介意，只要价格让我满意就行，你带我进304看看吧。”     陈歌斩钉截铁，中介那男的捏着304的钥匙，就是不敢去开门。     僵持了半天，那男的才哭丧着脸走向304：“我要早知道你想看的是304，绝对不会晚上跑过来。”     他把钥匙塞进门锁当中：“304价格是305的一半，但有些事要给你说清楚，省的你以后投诉我。”     “什么事？”陈歌集中注意力，他感觉自己抽到的这个抽屉有点不一般。     “304的第一任户主是个赌徒，欠了高利贷，他把房子抵押给银行还了一部分。但利滚利根本还不完，最后这家伙走投无路在小区里跳楼了。”     “这就是凶宅的来历？”     “我给你说实话恐怕你就不敢租了。”男人将房门打开：“他是后半夜跳的楼，等警察过来的时候发现这人被砍了一只手，但是找遍小区都没有找到那只手在哪里。” 第296章 想吓我？     如果只是有人跳楼就算了，关键是死者还丢了一只手至今没有找到。     不管谁搬进凶宅，心里肯定会有一根刺，万一平时整理东西的时候，无意间翻出来一只断手，那乐子可就大了。     “带我进去看看。”陈歌神色平静，一副这都是小场面的样子。     “好。”男人衬衫后面有一片区域颜色较深，好像是被冷汗浸湿的：“其实这房子也很好，马路对面供电局家属院同面积的房屋，价格是它的四倍。”     打开防盗门，一股怪味飘散出来，好像有什么东西发霉了。     男人试了试客厅的灯，可能是因为接触不良的原因，按动几次才把灯打开。     明亮的白光驱散了黑暗，透出房门，照在了黑漆漆的走廊上。     陈歌也跟着进入屋内，他不想做多余的事情，直接开始寻找抽屉。     “黑色手机上有一小段关于抽屉的描述，好像说的是卧室工作桌的某一个抽屉。”     男人站在门口还没来得及阻止，陈歌已经进入卧室当中，可他找遍了两个卧室并没有看到工作桌，只有一个大衣柜。     “跟手机上描述的不太一样。”陈歌从卧室走出来，狐疑的看了男人一眼：“老哥，你确定这是304房？”     “钥匙上贴有编号，不可能搞错的。”男人向陈歌展示自己的钥匙。     卧室里没有工作桌，陈歌看着屋子里大大小小的抽屉有点发愁：“一个个筛选查看肯定来不及，难道真要我在这住一晚？”     “你觉得这房间怎么样？价格我们还可以再商量。”男人很害怕，他一直站在门口没有进来。     “我很中意这房子，你看能不能让我先在这里试住一晚？”陈歌手伸进背包里摸索起什么东西来。     “试住？我们从没有这项服务，你要是不满意的话，我们可以