回响着嘀嗒嘀嗒的声音，就算医院外面狂风暴雨，这机械表走动的声音还是清晰传出陈歌耳中。    “这表走动的声音肯定有什么寓意，等会要想个办法把高医生的表抢过来。”    陈歌就走在高医生身边，他偷偷盯着远处的病人：“按照高医生刚才在病室里讲的故事，我有很大的概率是凶手，也就是说在高医生的故事里我会杀了其他病人。”    “医院一直想让我杀人，而且还是要杀特定的人，这么做对他们来说有什么好处？难道他们是想让我内疚？”    目光中带着一丝疑惑，陈歌又看向了孙医生：“这个孙医生又是什么情况？他为什么要帮我？医院想让我感到内疚的话，肯定会让我亲手杀死亲近的人，如果说这个孙医生跟我关系很好的话，那为什么我别的朋友都是病人，他却混成了医生？”    陈歌完全无法理解，他也不敢深入思考，防止触动以前的记忆。    “算了，走一步，看一步吧。”    经过长廊拐角，陈歌默默回头瞅了一眼身后的“治疗室”，他们刚刚离开的房间里似乎还坐着七个人。 第1174章 脑迷宫     陈歌他们刚刚离开的治疗室内好像还坐着七个人，这七个人的身影隐约和陈歌他们一样。    揉了下眼睛，当陈歌再仔细看的时候，他的手臂被高医生抓住，他被拽到了拐角另一边。    “是我眼花了？”    五位病人和两位医生已经从治疗室内走出，那病房里怎么可能还有七个人？    “难道我们还在病房里？走出来的是我们的意识或者灵魂？”摇了摇头，陈歌觉得这太不可思议，他现在也不敢独自回去查看，只好跟随众人一起往前走。    当务之急是把张敬酒送到急救室，先把他的伤给稳定住。    孙医生、一号病人和二号病人走在前面，他们从护士站里找到了担架，抬着张敬酒在朝楼下移动。    四号病人好像很害怕，她手中拿着被撕扯开的纸蝴蝶，一直躲在五号病人身边。    乍一看，所有人都表现的很正常，如果脱掉了病号服，根本不会有人觉得这七个人里五个都患有严重的精神类疾病。    “我来过五楼，重症病区的那些病人一个比一个闹腾，就算是凌晨这一层也非常吵闹，但是现在整个五层所有病房里都没有任何异响，难道病人们都被提前转移走了吗？”    陈歌能想到的答案只有这个，他不认为有人可以杀掉所有病人，也不认为凶手可以让所有重症精神病院患者不发出声音。    “除非凶手就是医生，他今夜给所有病人喂食了大量的安眠类药剂。”    侧头看了高医生一眼，陈歌觉得高医生越来越陌生了：“想要让我发狂的人是他，两次要喂食我那种药剂的人还是他，可就是这样一位医生，我为何会感到无比的熟悉？难道我记忆中的高医生和眼前的高医生不是同一个人吗？”    为了不触动过去的记忆，陈歌小心翼翼整理着脑海中的线索：“治疗室内一共有七个座椅，这个数字应该不是随便设置的。”    几位病人和医生带着张敬酒来到了一楼，护士站、值班室里一个人都没有，整栋楼都黑漆漆的，仿佛这栋医院已经废弃了很久一样。    “怎么回事？如果只是停电的话，那么多病人应该还在病房里啊！”二号病人有些着急，他担心张敬酒的伤势，又觉得今晚的医院处处透着诡异。    “我进入治疗室的时候，一切都还正常。”孙医生走在最前面领路，他脚步很快，就好像正被什么东西追赶。    “一共就几分钟的时间，绝对不可能发生这么大的变化！”二号病人还是偏理性的，虽然医院给他的诊断结果是妄想症。    “对啊！这也太奇怪了！”五号病人心里也非常害怕，不过他还是站在四号病人旁边，若是真出了危险，他会第一时间带着四号病人逃走。    几位病人说个不停，或许是被他们问的烦了，走在最前面的孙医生突然停下了脚步，他回头看了一眼高医生，确定高医生现在如同死人一般、脸上没有任何表情之后，他的目光移到了陈歌身上。    “其实这医院里有一个怪谈，传说在午夜零点以后推开某一扇病房的门，就能够看到这医院的另外一面！”孙医生在说这段话的时候，眼睛一直盯着陈歌，好像这段话其实是专门说给陈歌听得。    “推开门？看到医院的另外一面？”    “什么意思？”    “孙医生，你真的是这医院的医生吗？”    病人们七嘴八舌，孙医生却没有再说话，似乎他刚才说的那句话冒了极大的风险。    对于病人来说，孙医生他们是第一次见面，唯一知道孙医生真实身份的高医生现在状态很奇怪。    一言不发，身体冰冷，确切的形容一下就是，高医生现在正慢慢变得和死人一样。    病人们的问题有很多，但是都得不到回答，医院里门窗紧闭，他们现在也无处可逃，只能跟着医生往前走。    推开第三病区安全通道的门，陈歌眼前出现了两条幽暗的长廊，这地方他之前和左寒一起来过，那一次他扮演的是自己的第二人格。    “快点，别在通道里停留太久。”    孙医生选择了陈歌上次没有去的那条长廊走了进去，他嘴里不断催促着，走在队伍末尾的陈歌也开始加速。    当他们走出安全通道的时