第一间屋子里上吊的人却很瘦。”     “都什么时候了，还分析个毛啊！”王琰是个急性子，他嘀嘀咕咕不停催促：“要不咱们三个一起冲出去，那人偶就两只手，肯定拦不住我们。”     “你别吵吵。”杨辰甩开王琰的胳膊：“被虐待的男孩是个胖子，和人偶的体型对不上，这说明隐藏场景里还有另外一个主题！整个场景应该是由两个故事构成的！”     “两个？那就是说，还有一个怪物没有出现对吗？”李雪很快明白了杨辰的意都能听得清清楚楚。     他们三个连滚带爬冲出了西郊私立学院场景，惊吓、刺激、剧烈运动，三个医学生感觉好像刚从地狱里转了一圈一样。     “我真跑不动了。”     李雪体力不是太好，她脸色苍白，大口吸气，额头全是冷汗。     “歇一会，我、我们都歇一会。”杨辰也跑的上气不接下气，他扶着李雪远离西郊私立学院场景的出口，又赶紧去查看王琰的情况。     刚才逃命的时候，杨辰清楚看到，王琰一头将拦路的人偶给撞翻了。     “王琰，没事吧？”     一直大大咧咧，说话很冲，就算很怂、很害怕也不会承认的王琰。此时蹲在地上，双手捂着头，他紧咬着牙，强忍着不让眼泪流出来。     “王琰！你别吓我啊！”     “老杨，我感觉自己快不行了。”王琰捂着头，脾气暴躁的他这一刻声音里竟透着一丝哭腔：“那人偶是实心的，太特么吓人了，我不玩了，咱们报警吧。”     “不玩了，不玩了，马上就出去。”杨辰自己也被吓的够呛，他想把王琰扶起来，但试了几次都没有成功，王琰身体一点力气没有，腿都是软的。     “找监控让鬼屋工作人员救我们吧，我算是摸清楚这鬼屋的套路了，恐怖的都在后面，前面这些恐怖的场景只是为了让我们麻痹大意。”李雪已经放弃挣扎，她不敢一个人停在隐藏场景外面，喘着气走到两个男同学身边：“以我们现在的状态，想要正常出去估计是不太可能了。”     “我记得每个岔路口都有一个监控探头，你们在这等着，我去求救。”     杨辰刚准备离开，魏五和孔祥明就走了过来。     这两人似乎察觉到了什么，看也不看三个医学生，都盯着西郊私立学院场景的入口。 第266章 别急着走啊     身穿医生制服、手持碎颅锤的陈歌停在第一个岔路口，他这次进入鬼屋不是为了救游客，而是准备借助鬼屋的封闭环境，活捉那两个疑似怪谈协会的人。     “他们跑到哪边去了？”     静静站立在路口，陈歌竖耳倾听，没过多久深井所在的那条走廊传出声音。     “咕噜”、“咕噜”……     一个人头好像被什么力量推着，自己滚了出来。     “又到处乱跑了。”陈歌朝人头走去，他以为这人头是找不到自己的身体，所以才滚出来求助的。     可是没等他靠近，人头就又朝着一个方向滚动了起来，速度不快不慢，正好能让陈歌跟上。     “它是在给我带路？”     陈歌没有迟疑跟在人头后面。     阴风吹拂染血的医生制服，佩戴着人皮面具的陈歌，手持猩红色巨锤，追逐着滚动的人头，慢慢进入鬼屋深处。     ……     杨辰看到魏五和孔祥明过来，心中一喜，在他看来，不管对方是游客还是工作人员，对他们都只有好处，没有坏处。     “你们刚从那里面出来？”魏五看了三个医学生一眼，声音十分冷淡，他似乎感受到了威胁，所以不准备再继续伪装下去了。     “是的。”杨辰本来是想向魏五求助的，但是他发觉魏五的态度不太对劲，给人的感觉很不舒服，一点也不像是从事服务行业的人该有的样子。     “在那个场景里你们遇到了什么东西？怎么看起来这么狼狈？”孔祥明也走了过来。     两人的态度让三个医学生有些疑惑，他们原本以为魏五和孔祥明是鬼屋的工作人员，但是两人的这个反应又让医学生有些动摇。     “这两个人是确实不清楚鬼屋里的布局，还是在故意消遣我们？”     医学生们还没有想出答案，魏五和孔祥明就有了异常反应，他俩突然扭头，齐齐盯着西郊私立学院的玻璃门，动作完全一致。     “你们在看什么？”杨辰有些不安，他退到自己同伴身边，现在的情况变得有些复杂了。     大概过了一两秒钟，西城私立学院的玻璃门平白无故被打开，一股淡淡的怪味飘散出来。     “除了那些人偶，没想到这鬼屋里还囚禁有其他鬼怪。”魏五的声音很低，如果不是必要，他们绝对不会向外人暴漏自己的身份。     “我身上那一位已经苏醒，它有点饿了。”孔祥明要显得更加平静一些，一双手趴在他的肩膀上，紧接着一个干瘦的人头从他背后钻了出来。     “你疯了？这还有其他人在！”魏五想要阻拦孔祥明，但是已经来不及了，旁边的三个医学生看到了这一切。     “我身上的这位实力很强，它饥饿的时候我根本控制不住它。”孔祥明声音平稳，这样的事情他好像不是第一次经历了：“被这三个学生看到也没什么，一起解决就好，只是可惜了这个身份。”     咬人的狗不叫，魏