说这件事很理解，但像我这样做房产中介的，早就见怪不怪了，并不是所有人都在意凶宅的。”     “我的意思是这十年中你都没有遇到什么奇怪的事情？你孩子有没有对你说过什么特别的话？”     提到孩子，女人失去了聊天的欲望：“他长这么大都还没叫过我一声妈妈，能说什么特别的话？我感谢你帮我把他们劝走，但你是叫一个装睡的人，他们只是在坑你，明天他们肯定会过来找你要押金和租金。”     “那可不一定。”通过简短的对话，陈歌发现了这个女人身上的问题，她不仅不相信鬼怪的存在，还会下意识的忽略所有异常事件。     那么多租客都说小区有问题，但是女人却固执的认为这只是大家在寻找理由想要退房。     而且陈歌看女人的表情不像是装的，她是打心底觉得租客们在搞事，根本没有往深处去想。     “不打扰你了，我现在去房客们居住的地方看看。”陈歌拿着那张写满字的白纸，准备为今晚的任务做准备。     女人的孩子很可能是冥胎选中的第九位孩子，多了解一些关于孩子以及他周边生活环境的信息，可以有效降低任务难度。     “我跟你一起去，反正现在也没有客人，就算有也会被那些老租客给吓走。”女人收拾了一下，提起一个包，从服务台走了出来。     “合适吗？”     “我们这里有陪顾客看房的服务，你如果真给他们退了租金，那你可就是我们的大客户了。”     两人走过破旧的街道，进入了旁边那个有些年头的小区。     “金华小区和九鸿小区以前是分开的，但后来因为某些原因，这两个小区中间的墙被拆除，两个小区连接在了一起。”     女人业务能力很强，每套房的信息全部熟记于心：“外面刷了白皮新漆的是金华小区，修建于二十六年前，我们的租客大部分集中在这里，共分为a、b两栋楼，每栋楼九层，在当时的老城区也算是比较高的建筑，配备有老式电梯，顺便再说一句，我家就在这里。”     “旁边那几栋灰扑扑“矮破小”就是九鸿小区，一共四栋楼，开放商当初豪言壮语要修建就栋住宅楼，只修建到第四栋结果就出问题了，不过九鸿小区这个名字倒是保留了下来。”     进入小区后女人精神状态明显变好：“其实九鸿小区也是非常不错小区，东、西方向靠着城中河，南边是一片果林，北边和金华小区相邻，除了采光不太好外，整体上非常适合居住。”     “你们做中介的都这么能说吗？这地方明明偏僻的几乎看不见一个人，你给我说环境很好？”陈歌朝四周看了看，九鸿小区所在的位置非常偏僻，东、西方向被一条小河跟城区隔开，南边是大片阴森的树林，女人之前要是不说，他根本不会觉得那是“果”林。     “至少这里空气很好，没有污染，在繁华的大城市里能有这样一片净土，是件多么难能可贵的事情。”     女人刚说完就见陈歌停下了脚步，她顺着陈歌的视线看去，发现陈歌正在看金华小区a栋楼外面贴着一张告示，大意就是这里闹鬼，千万不要租住这里的房子。     “都是租客们在宣泄情绪。”女人不动声色的将告示撕去。     转了一圈，陈歌弄清楚了小区布局，金华小区和九鸿小区相连，共有两个出入口。     最大、最正规的出口在金华这小区那里，另外一个出入口在九鸿小区南边，通往那片阴森的果林。     “小区门开在那边有什么意义？难道经常有人进入那片果林？”     “一开始九鸿小区的规划是准备把南边打造成生态园林，但是没有成功，这个概念在当时有些超前，很多人不同意，最后不了了之。”又破又旧又阴森的一个小区，在女人嘴里变成了一片世外桃源，可能这是她的职业病。     “你不要有意去美化这地方，我是来解决问题的，不是来租房子的。”     金华小区还算正常，乍一看就是很普通的小区，除了业主比较少、非常安静外没有其他的问题。     但是隔壁的九鸿小区就不一样了，它和金华小区完全是两种氛围，四周一个人都看不见，整个小区空荡荡的。     “我说你们这小区里是不是没有住人啊？”     “人比较好，但还是有些老租户的，这里房租很便宜，周围物价也低，如果你住习惯了会觉得非常自在。”     “能在这里住习惯的人，恐怕也不简单。”双瞳缩小，陈歌扫过那几栋破楼，只是搭眼随便一看，他就发现了一些很可怕的细节。     第一栋楼的三层阳台上挂着一排假发，屋主人似乎是个美发师，像这样晾晒头发的场景陈歌也是第一次看到。     “那一排是头发吗？”     “九鸿小区一号楼三层住着一个开美发培训班的，他培训班倒闭后就把那些人头和假发都搬回家了。这边水网密布，有些潮湿，所以他偶尔会把那些假发拿出来晾晒，防止发霉。”女人不愧是工作了好多年的中介职员，认识这里绝大部分住户。     “他这样在阳台上晾头发邻居没意见？”     “人家只在白天晾晒，也没影响到别人啊。”     三层挂着假发，虽然吓人，但也还可以接受。     目光上移，陈歌看到了四层，在窗帘遮挡的地方有一