女人，她穿着红雨衣。”     “红雨衣？”医生摇了摇头：“你是不是看错了？”     “不可能。”小顾又扭头冲最后一排的学生说道：“你刚才有没有看到那个女人？她就站在车站中间！”     那名学生没有回答小顾的问题，甚至连头都没有转，他专注的看着窗外的雨水，不过手却一直在书包里摸索，好像在寻找什么东西。 第488章 三、四个人     书包拉锁拉开了一半，那名学生看起来非常紧张，他的手握住了某个东西，只不过没有从书包里拿出来。     “水果刀？”小顾隐隐从开口缝隙看到了一个反光的东西，不知道是镜子，还是刀子。     公交车已经启动，小顾回到原位坐下，他眼皮直跳，有些不安。     窗外的雨越下越大，隔着玻璃已经看不清外面的建筑。     车内静悄悄的，没有一个人开口说话，气氛十分压抑。     “这车上的人好奇怪。”     小顾身体靠着车窗，和他相隔一条过道的医生不时会朝他这边看，脸上带着莫名其妙的笑容，好像发现了一件精致的艺术品，表情很是奇怪。     拿出手机，小顾滑动屏幕，点开了自拍选项。     他将手机抬起，通过屏幕看向坐在最后一排的男学生。     那孩子好像有点晕车，将书包放在膝盖上，表情愈发苍白，额头还在往外渗着冷汗，不过自始至终，他的手都放在书包里没有拿出来。     “身体不舒服？”小顾有点担心那孩子，可还没等他站起来，坐在最后一排的学生就发现了小顾通过手机在偷看他。     这孩子似乎是不愿意被拍到，他用手挡住脸，悄悄指了一下小顾旁边穿着白大褂的医生，然后轻轻摆了摆手。     “他是在提示我？医生有问题？”     学生比划完就低下了头，抱着书包，一言不发。     小顾放下手机，用余光看了一眼旁边的医生，他忽然想起了上车前看到的一个新闻——中央医院窃尸案最新进展，监控拍下爬行身影。     点开网页，那篇报道还配上了一幅很模糊的图片，疑似是医院监控拍下的。     有一个披着白大褂的人四肢着地，在地上快速爬动，钻进了停尸间当中。     “白大褂？”小顾将那图片放大，车内光线很暗，他全神贯注的看着那张照片：“脸看不清楚，不过这个体型有点像。”     车内突然响起手机铃声，高度集中注意力的小顾被吓了一跳，他捂着自己手机，抬起了头。     铃声是从小顾前面那个穿着职业装女人包里发出的，女人拿出手机看了眼来电显示，她心情似乎瞬间变得很差。     接通电话，手机那边传来一个男人焦急的声音：“黄玲，你在哪呢？还在加班吗？我看你们公司大楼的灯全都熄灭了。”     “我早就出来了，你人呢？说好来接我，我等了你半个小时都不见你人！”黄玲也很是委屈，下着雨，自己加班到那么晚，精疲力尽的守在公司门口等到现在。     “你出来了？我怎么没看见你？”     “别装了，这已经不是你第一次迟到，你跟我的约定就从来没有做到过，我真的受够你了！”     “我知道我以前做的不好，但这次我真的没有迟到，我六点就守在你们公司门口了，看着整座大楼所有灯光慢慢熄灭，但是我没有看见你出来啊？”手机那边的男人语气愈发着急：“你在哪？我听你声音不太对，是不是那条老狗又为难你了？！”     “他没有为难我，我只是觉得累了。”黄玲语速变慢，她看向窗外被大雨笼罩的城市：“贾明，我不怕每天生活的很苦很累，但是最起码你要给我一个奔头才行。我马上三十岁了，不想再每天工作到晚上七八点，然后坐着只有三、四个人的末班车，回到租住的房子里给你做饭。”     “小玲，我已经找到发财的门路了。咱俩一起从老家来到九江，这么多年都熬过去了，你再给我一段时间。”     黄玲看着窗外的大雨，眼神有些麻木：“好吧。”     “你在哪？我现在去接你……”     男人没说完，黄玲就挂断了电话，她将手机塞进背包。     “家家有本难念的经啊。”小顾在心里感叹，他刚才看见黄玲打扮的很时尚，以为对方是个有钱人，仔细一看才发现对方穿的大多都是廉价的山寨货，只不过因为气质比较好，所以显的很漂亮。     “叮！洪氏餐馆到了，下车的乘客请带好您的随身物品，从后门下车。”     公交车不知不觉开到了下一站，前后车门打开。     这次没有人上车，小顾透过窗户朝站台外面看了一眼，那个穿着红雨衣的疯女人果然还在站台上，她距离公交车好像还更近了一点。     “真是见了鬼了。”小顾心里慌的不行，他坐在靠近后车门的位置，如果那红雨衣上车，第一个看到的人就是他：“这女的该不会一直跟着我回家吧？每个站台都出现，那她会不会最后在终点站等我？”     汽车前后门开始关闭，在后门即将闭合上的时候，公交车中间传来一个小孩的咳嗽声。     那个抱着孩子的中年女人，轻轻拍打小孩后背，但是没有用，孩子咳嗽的更厉害了。     “好像是发烧了，你会不会照顾小孩，昼夜温差大，你怎么就给孩子