看到大火焚烧过的痕迹。    这里似乎发生过火灾，房主可能是因为资金紧缺，所以只翻修了下面两层，第三层还几乎保留了原样。    “平安公寓？”    走过满是杂草的小院，陈歌看见了公寓楼门口的牌子。    这栋建筑以前好像有过很多名字，牌子上的字体也不断修改，显得很乱。    “有人在吗？”陈歌将背包拉锁拉开，手伸进包中，小心翼翼进入楼道。    公寓内部极为破旧，地砖开裂，墙壁还有缝隙，偶尔还能看见黑色的虫子在其中爬动。    “外面看着感觉挺小的，没想到里面有这么多房间。”陈歌不敢随便在走廊上移动，他的目光扫过一扇扇房门，最后走向101号门。    轻敲房门，陈歌在门口站了半天也没有人开门，他趴在门板上，竖耳倾听。    屋子里静悄悄的，仿佛没有根本没有住人一样。    “你在干什么？”    一个男人的声音突然从陈歌背后响起，把陈歌吓了一跳，他立刻转身朝自己身后看去。    “是你！那个之前蹲在坟头上的人！”陈歌一下认出了身后的男人。    “这不是你该来的地方，趁着没有惊扰到其他房客，赶紧离开吧。”男人就站在陈歌身后几步远的地方，他走路一点声音都没有，陈歌完全不知道对方是什么时候过来的。    “太晚了，现在没有离开的车了，我能在这里住一晚吗？”陈歌盯着男人，把对方的一举一动全部记在心中。    “这里已经满房了。”那个中年男人不断催陈歌离开：“走吧，哪怕住在外面，也比住在这里要好。”    “满房？可我怎么感觉这里所有房间都没有住人？”    “没有住人不代表房间里没有房客”男人还没说完，三楼好像有什么东西掉落，像个皮球在楼梯上滚动。    陈歌扭头看去，可是男人先一步用身体挡住了他的视线。    “刚才是不是有什么东西掉下来了？”    “一位房客的随身物品掉了，我去帮帮她，你站在这里别动。”男人朝走廊拐角走去，陈歌并没有听他的话，而是直接跟在了他身后。    来到楼梯拐角，陈歌看见中年男人将什么东西放在了一个女人身上。    “谢谢”女人双手抚摸着自己的脖子，有些好奇的看了陈歌一眼。    诡异的是，当她看到陈歌的脸以后，她的目光便无法移开，直到中年男人咳嗽了好几声，女人才意识到了什么，转身离开了。    被那个古怪的女人注视，陈歌后背冒出了冷汗。    刚才他分明看见中年男人将什么东西放在了女人身上，但是女人双手和身上并没有什么能够发出皮球碰撞声的东西。    陈歌的目光盯着女人的后颈，对方的脖子不自然的扭曲着，她的头似乎没有完全贴合脖颈。    “你该走了。”中年男人站在楼梯上，居高临下的看着陈歌，他的脸呈现一种不正常的铁青色，就像是停尸间的尸体一样。    “其实我来这里，是为了寻找我的朋友。”陈歌不想隐瞒，这地方太过古怪，他觉得还是如实相告比较好。    “你的朋友不可能在这里，住在这里的房客也不可能是你的朋友。”中年男人走到陈歌身前：“这是今晚你、我第二次见面，我第一次装做没有看见你，我现在依旧可以装做没有看见你。马上离开吧，没有第三次了。”    “你一直装做没有看见我？如果被你看见了会怎样？”    “会成为这里的房客，很难再离开。”    中年男人和陈歌在楼道里僵持，片刻后，二楼靠近楼道的一扇门被打开，一个戴着眼镜的女人走出房门，她正好看到了陈歌和中年男人。    这女人的目光在看到陈歌时也发生了变化，她和中年男人关系似乎很好，直接走到了中年男人身边，在其耳边小声询问：“老周，这人以前来过平安公寓吗？”    被称作老周的中年男人摇了摇头：“我正在赶他走。”    “要是更多房客看见，他或许想走都走不成了。”戴着眼镜的女人说完就仿佛根本没有看见陈歌一样，和陈歌擦肩而过，朝三楼走去。    陈歌也发现平安公寓里的人对自己态度很奇怪，他猜测可能是因为张宇和左寒的原因。    “那个周哥，你这里的房客当中有没有一个叫做左寒的人，我和他是病友。”陈歌说出了左寒的名字，他本意是想要了解更多东西，可谁知道当他说完这句话后，中年男人对他的态度立刻发生了转变。    “病友？你也来自那所医院？”老周目光紧盯着陈歌。    “我们住在同一间病房当中，他逃离医院可以说也和我有关。”    “左寒还没有回来，如果你是他的朋友，那就先去他房间里等他吧。”老周得知陈歌是从那所医院出来的人后，改变了主意，他亲自带领陈歌来到了二楼走廊最深处：“左寒就住在这里，他房间的门锁正好坏了，你可以进屋里等他。”    陈歌也不客气，他推门而入，看见了满地染血的绷带和纱布。    “这些都是左寒换下的，他今天出去见一个朋友，现在还没回来。”    “他去见的那个朋友就是我。”陈歌指了指自己。    “哦？他去见你，结果他没有回来，而你却来这里找他了？”被称作老周男人眯起眼睛笑了笑：“在他回来之前，你最好不要乱跑，这公寓楼凌晨以后比较热闹，