 大厅里的惨叫声越来越多，天花板上的涂料好像皮肤般脱落，露出了贴满了黑白照片的屋顶。     一张张脸紧盯着陈歌，它们面目扭曲完全不知道害怕。     似乎是受到了什么命令，无数阴灵从照片里冲出，如同虫群般扑向陈歌。     撕碎了红影的许音再次出现，他把所有靠近陈歌的阴灵全部碾碎。     在许音被阴灵缠住的刹那，地面之上浮现出细密的血网，一个身体被烧焦的黑红色鬼影从建筑最深处跑出，它的目标非常明确，就是陈歌。     如果陈歌只有两位红衣保护，那他现在可能已经死了，牌楼里的鬼怪非常阴险，它一直等到所有红衣都被拖住后才现身。     但可惜的是，它低估了陈歌身边红衣的数量。     在那个身体被烧焦的红衣出现以后，陈歌不再隐藏实力，将其余红衣唤出。     接下来很诡异的事情发生了，那个身体几乎被烧焦的红衣似乎丧失了理智，它疯了一样开始和数位红衣厮杀。     “它身上也有诅咒？”保险起见，陈歌唤出红色高跟鞋。     这位顶级红衣一出现，整座牌楼都开始摇晃，地板开裂，露出了埋藏在地下深处的一具具焦黑尸体。     战斗在红色高跟鞋出现的那一刻就已经结束，身体被烧焦的黑红色鬼影露出了真容，它是一个怨念聚合体。     牌楼失火的时候，有很多人没有跑出去，他们临死前的怨念被深埋在地下，形成了一个比一般红衣实力还要强的怪物。     这怪物本就怨念深重，身上还中了诅咒，会攻击所有在夜晚进入牌楼的人，非常危险。     陈歌今天也算是为民除害，数位红衣联手将这道黑红色鬼影给击杀，并把所有怨念喂给了常雯雨的血石。     牌楼死过多少人是个迷，没有具体报道，也找不到任何信息。     随着怨念被血石吸收，吊顶上的一张张黑白照片脱落，照片开始泛黄，上面的人像也变得模糊。     地板出现越来越多的缝隙，建筑外墙也开始龟裂，这栋存在了几十年的老建筑似乎快要坍塌。     足足用了十五分钟，常雯雨的血石才把牌楼里的红衣怪物吞掉，血块胀大了一圈，并且还会自己跳动，就像是活人的心脏一样。     “准备离开吧，这楼要塌了。”陈歌正要往外走，红色高跟鞋却跳入了埋藏烧焦尸体的深坑。     片刻后她从尸坑当中找到了两样东西，一封被烧了一半的信和一枚耳环。     起初陈歌没有在意，但仔细看过之后，他脸色瞬间发生了变化，那枚耳环是他母亲曾经佩戴过的。     将耳环放入背包夹层，陈歌拆开信封，双眉皱在了一起。     信纸被烧了一半，上面只剩下几个字这是个病态的世界。     “笔迹和我爸的字很像，是有人冒充吗？可他这么做的原因是什么？为什么尸坑里还有我母亲的耳环？”     信上这句话陈歌之前看过，所以就算后半句被烧毁，他也知道后面说的是什么。     “这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你。”     “难道这句话是我父亲对我说的？这是给我的提示？”     陈歌看着信封上熟悉的字迹，思索片刻后，手指摸到了信封边缘被烧毁的部分：“不对！信是我父亲写的，但是他想要告诉我的信息可能并不是那句话！纸条上的字迹和信里的字迹不同，是由不同人书写而成。”     眯起眼睛，陈歌对比信纸上的半句话和纸条上的完整句子：“有人在故意误导我！想要让我产生某种误会！”     他将所有东西放入背包夹层，没有把自己的想法告诉任何人：“布局者能拿到我父亲的手写信和我母亲的耳环，看来大概率和那所医院有关。”     心里产生了一种急迫感，陈歌收起所有员工立刻离开了牌楼。     “该去下一个地方了。”他将自己在含江养成的习惯带到了新海，天不亮绝对不休息。     凌晨三点五十五，陈歌来到了新海郊区的一所废校。     在废校内他又找到了一位中了诅咒的红衣，把这位红衣喂给血石之后，沉睡多时的常雯雨终于苏醒了。     跳动的血石其实这位顶级红衣的小半颗心脏，她在通灵鬼校并没有全力应对画家，而是为自己留了条后路。     当血红色的心重新开始跳动，废校周边所有动物和虫子全部停止发出声音，这里似乎成为了生命的禁区。     独眼睁开，常雯雨的眸子里隐藏着一片血海！     脸上带着扭曲的笑容，常雯雨的血衣疯狂朝四周延伸，她一步步走向陈歌，直到红色高跟鞋挡在了她的身前。     “我知道你重获新生很开心，但我希望你可以收敛一些，否则我就把你喂给其他红衣。”陈歌也算是见过大场面的人了：“你欺骗利用了我，但是我以德报怨，不仅没有找你算账，还救了你一命，你要不要向我表示些什么？”     “这可不像是品德高尚之人会说的话。”常孤站在陈歌身后小声说道，他看见自己妹妹后，非常激动。     常雯雨慢慢平静下来，仅剩的独眼盯着陈歌，血红色的嘴唇微微张开：“你的手机我曾在血色城市的最深处见过一次，那个地方只有我知道，我可以带你去。”     在做通灵鬼校试炼任务时，常雯雨偷走了