为什么，他视力非常好，就算是在黑暗中，也能看清楚很多东西，这或许是某一种眼科疾病导致的，至少他心里是这么认为的。    来到墙角，陈歌慢慢皱起了眉头，那布娃娃的身体里好像装着动物内脏，看着有些恶心。    “不要离它太近，医院以前有个孕妇，因为产科医生失误，导致自己孩子死亡。那个孕妇被抢救过来以后，精神状态就出了问题，她被送到了第三病区，住院治疗期间一直在寻找自己的孩子。”孙医生面无表情的盯着地上的娃娃。    “你是说这布娃娃是孕妇放在这里的？”    “除了她我想不到其他人了，其实她也挺可怜的，可能是因为遭受的打击太大，她一直不愿意承认自己孩子死亡的事实，总给身边的人说自己孩子还活着，就在自己的身边，晚上还会爬到她的枕头旁边。”孙医生拽着陈歌远离了那个没有头的布娃娃。    “她那种情况算不算妄想症？”陈歌这也算是久病成医。    “算，也不算。”孙医生回头笑了笑：“那个孕妇的情况跟你很像，拒绝接受治疗，或许她心里明白，一旦自己治好了，他就有可能再也看不到自己的孩子。”    “跟我的情况很像？”陈歌有些不能理解。    “如果你治疗好的代价是忘记自己之前编造的故事，忘记故事里的所有人，你还愿意接受治疗吗？”孙医生随口一说，但陈歌却觉得对方是在试探他。    慎重的思考了一会，陈歌没有回答，他不想吐露自己内心的真实想法。    “从一开始就不想被治好的病人，医生再努力也没有用。孕妇的病情越来越重，她经常会撕碎床单和窗帘，做一些简单的玩偶，然后把那些玩偶放到楼梯上。她觉得这样做自己的孩子就会回来。我到现在也不明白，她所说的回来是孩子被布娃娃吸引，回来找到妈妈，还是说那个死掉的孩子会钻进布娃娃身体里，回来陪伴妈妈。”    “不管是出于哪种情况，我觉得我们都不应该讨厌这个娃娃，虽然它看着很恐怖，但是却包含了那位孕妇的执念。”陈歌拖着打了石膏的腿站在布娃娃前面，他的话让二号病人和孙医生都有点的没反应过来。    “你是在同情那位孕妇？”孙医生想要确定一下。    “也不能说是同情那位孕妇，我们理智的分析一下，那位孕妇这么做有错吗？就算那个小孩变成了鬼，那孩子有错吗？”陈歌的思路和医生不太一样：“她们都是被害者，真正做出的是杀死她们的人。”    “你觉得这场悲剧是医生造成的？”孙医生刚说完，那个如同行尸走肉般的高医生微微皱了下眉头。    “不一定是医生的责任，但肯定和他有关，这所医院发生了那么多事情，谁也不能保证那位医生在手术的时候，是不是被某种东西干扰？”陈歌看着楼梯拐角没有头的布娃娃：“冤有头债有主，如果它非要寻找一个结果，那应该是医院里某种东西的错。”    “你是在跟鬼讲道理吗？”二号病人也无法理解陈歌的种种行为。    “世界上有没有鬼还不一定，我只是说出自己的看法。”陈歌移开了目光：“医院白天会打扫卫生，这布娃娃现在出现在楼道里，说明那个孕妇可能还活着。医院里现在还有其他幸存者，这对我们来说是个好消息。”    “那个孕妇在接受治疗的第三个月就去世了，她死的时候，我们在她的柜子里发现了满满一柜子的娃娃。”孙医生说完后，陈歌和二号病人愣住了。    “人已经不在了？那布娃娃是谁放在这里的？”二号病人还是不认为世界上有鬼：“知道孕妇事情的应该是医生，凶手在模仿孕妇当时的行为，难道凶手是某个医生？”    说完他就满是疑惑的看向了孙医生，说实话他非常怀疑孙医生。    “张敬酒受伤的时候，孙医生和高医生都跟我们在一起，就算凶手是医生，也可以把他们的嫌疑排除。”比起医生是凶手，陈歌觉得厉鬼回魂的概率更大一些。    在争论中，几人来到了二楼，空无一人的走廊上张贴着很多医生的照片，这一幕让陈歌感觉似曾相识。    “医院以前会把病区里优秀医生的照片和其曾获得的荣誉张贴出来，新海中心医院最开始花了大价钱请了很多名医，这也算是一种宣传手段。”    “医院出发点是好的，只不过后来有位医生意外去世，医院觉得还在墙上张贴对方的照片不好，所以就把他的照片给取了下来，结果某天夜里有位值班护士发现那张被取下来的照片又出现在了墙壁上。”    “她仔细看了半天，最后得出了一个有些恐怖的答案，墙上挂的不是那位医生的照片，而是挂着那位医生的脸。”    “她将这件事反应给了医院，领导安排护工蹲点查看，但是那张照片却再也没有出现过。”    “当时医院里人心惶惶，领导给那个护士批了长假让她好好在家休息，就在所有人以为这件事到此结束的时候，他们没想到在墙壁上张贴照片的医生一个接着一个出现了意外。”    “后来医院把所有医生的照片都给取了下来，并且坚决不在墙壁上悬挂活人的照片。”    听了孙医生的话，陈歌心里更加的疑惑：“你说医院坚决不在墙壁上悬挂照片，那这走廊两边的照片是怎么回事？今夜有人专门挂上的？”    “我之前说过。”孙医生指了下旁边的