，等活人员工下班之后，陈歌拿着漫画册将大部分厉鬼员工叫到了鬼屋一楼。     如果这时候有游客进来，估计会被活活吓死。     已经停业的鬼屋走廊上飘满了人，一个个妆容都还没卸。     “你们当中有些人已经来我这里工作很久了，从最开始的不适应，到现在已经成为中流砥柱，你们的变化超出了我的预料，咱们鬼屋也因为你们变得越来越好了。”陈歌打开了道具间的门：“我非常感谢大家，也想要为大家做一些事情。”     “老板，你这话就见外了，我们已经把这里当成了自己的家，如果没有恐怖屋，我们恐怕还会在城市的某个角落流浪。”老周站在段月身边，满脸幸福的表情：“反正我是很喜欢这份工作，在这里我能感受到一种久违的情绪，我也不知道怎么来形容。”     “我倒没觉得自己在工作，更像是在玩一种游戏，挺有意思的。”门楠表情随意的说道，他反正就是不想承认自己堂堂红衣会给陈歌打工。     “在这座城市的其他任何一个地方，不管我做什么，不管我看到了什么，周围的一切仿佛都在时刻提醒着我，你已经死了，这个世界不属于你，你只是一道格格不入、早该消散的鬼魂。但在这里我从来没有产生过那样的感觉，我不需要隐藏真实的自己，根本没有人回去怀疑。”通灵鬼校的“班长”说完后，很多学生执念也都点头，他们是一群无家可归的孩子。     “以前我什么都不在乎，直到赌输了所有东西之后我才开始后悔，原本以为像我这样的人渣已经没有机会再去改变，但没想到遇到了老板。”老白单手插兜，一身血衣靠在门框上：“以前我没得选，现在我只想做个好的鬼屋员工。”     听到老白的声音，陈歌眨了下眼睛：“我一直想要尽可能的为你们做一些事情，接下来我会送你们一些礼物，没有收到礼物的人也别着急，以后都会有的。”     他朝白秋林招了下手：“老白，第一件礼物是给你的，我打听到了你那只断手的下落，它被赌场老板当成了要债的工具。”     陈歌将一张写着地址的纸条递给白秋林：“本来我是想要帮你取回来的，但我觉得还是你亲自过去拿比较好，面对自己的过去，然后不留任何遗憾，重新开始。”     白秋林能成为红衣是因为吞掉了熊青的心，他本身并没有找到自己的心，所以就算成为了红衣，他的实力依旧比较弱。     接过纸条，老白用仅剩的那只手将其攥紧，就算成为了红衣，他依旧少了一只手。     平时他可以用血丝交织出手指和断手，但那都是自欺欺人罢了，灵魂上的残缺是因为记忆，他当初砍断了自己的手，也砍断了自己的过去。     “谢谢。”     “都是家人，以后不要说谢谢了。”     陈歌拍了拍老白的肩膀，可能是因为老白太激动的原因，他没有收敛血丝和煞气，溅了陈歌一身的血。     “当员工还有礼物收吗？”门楠站在门口，虽然语气很不屑，但是眼底有一丝羡慕：“送员工断手，这公司福利跟你气质倒是蛮搭配的。”     见门楠一直在嘀嘀咕咕说个不听，陈歌又走到了门楠面前：“虽然你不是我这里的员工，但你毕竟帮过我很多次，我也为你准备了一份礼物。”     “我也有？！”门楠眼睛亮了起来，不过很快又恢复正常：“切，估计又是什么奇奇怪怪的东西吧？”     陈歌摇了摇头，他从口袋里拿出了一封包装非常认真仔细的信：“这是给你的，先别拆开，等你一个人的时候再看。”     “什么东西？搞得神神秘秘的。”门楠接过信封，并没有听陈歌的话，非常好奇的他直接将信封拆开：“就是一张破纸而已……”     目光扫到了那张纸上的签名，还有纸张背后那位母亲对孩子的祝福，一直很闹腾的门楠沉默了。     穿着红衣的他，站在门口，双手拿着那张纸。     门楠的母亲很爱他，有很多话都没来得及跟门楠说。     “你母亲最后的愿望会实现的，因为你会越来越幸福的。”陈歌蹲在门楠身前，悄声说道。     这次陈歌抽到了非常多的物品，其中大多都和鬼屋员工有关，这些物品能够帮助员工修复灵魂上的缺陷，让他们变得更加强大和完美。     又给几位员工分发了礼物之后，陈歌叫来了眼巴巴看着自己的小孙。     “哥，我也有礼物吗？说实话，我朋友很少，长这么大除了我爸妈外，我还没收到过别人的礼物。”小孙非常期待。     “那恐怕要让你失望了，我要送你的不是礼物，是保命的道具。”陈歌从道具间里取出了一对婚戒，这对婚戒好像是用骨灰做成的，上面刻着两颗被锁链串联的心。     “婚戒？”小孙懵了，他突然想到了陈歌影子里的某位凶神，瞬间魂都差点被吓飞，连连摆手：“哥，使不得，使不得啊！”     “这婚戒是一个女人用他出轨丈夫的身体做成的，叫做刻骨铭心的婚戒，带上戒指的两人，不管距离多远，都能够大概感应到对方的位置。”陈歌将其中一枚戒指交给小孙：“你要去被诅咒医院，我会在新海时刻注意你的动向，这东西不是送你的，而是让你用来保命的。”     虽然没有收到礼物，但是陈歌的话还是让小孙有些感动