筑似乎是影子心中的第二个禁地，他发现有人躲进这栋建筑之后，又开始发出那种奇怪的声音，仿佛是在呼唤一个个名字。     听到他的声音，那些污渍加快了速度，涌向建筑。     “如果说影子知道小布躲在这里，那他为什么不动手直接抓住小布，这里是荔湾镇，这地方可是他的地盘。”     几个杀人狂挤在一起，在陈歌来之前他们已经因为超重的问题相互厮杀，没有活人愿意被扔出去，所以他们制作出了几具尸体。     陈歌进入后，电梯终于启动，晃晃悠悠的开始往下降。     “怎么是往下去的？”站在控制面板旁边的杀人狂惊呼道：“我明明按的是往上啊！”     “别慌，可能是因为地下有人，它想要上来。”电梯很拥挤，可就算是在这种情况下，陈歌身边也空出了一圈。     这栋建筑地下还有两层，全都是出租用的地下室，给一些租不起房子的外地人。     前几年九江准备大力发展东郊，所有人都看好这里，又是建厂又是修楼，吸引来了大批类似于贾明的外来务工人员，谁也想不到几年后的东郊会变成这样。     电梯速度很慢，诡异的是，这部用来运货的电梯在经过一楼的时候停了一下。     外面没有任何人，控制面板旁边的男人又连续按了几下通往楼上的按钮。     片刻之后电梯门合上，但是它仍旧没有向上，而是继续往下，在地下二层打开了门。     “怎么回事？”控制面板旁边的男人按了几下按钮，电梯门就是无法闭合，他试了半天突然惊叫出声：“这电梯怎么显示超重了？！”     这种老式电梯的显示屏就在控制面板上，很小，不注意看根本看不到面板最下方的字。     “我们人数没有发生变化，为什么会突然超重？难道是刚才有人上了电梯？”此时电梯里的人都在荔湾镇生活过一段时间，他们清楚在这里可能会遇到的各种情况。     现在摆在他们面前的问题是，继续留在电梯里，还是离开。     留在电梯里，鬼就在身边。     离开，地下二层深处可能有更多的鬼怪。     “是不是电梯出故障了？要不你们谁下去试试？”有人建议，但是很快被否决，因为没有人愿意离开。     相比较阴暗的地下，往上走明显是一个更好的选择，至少乍一看是这样的。     这样拖着也不是事，陈歌不能把其他杀人狂全部给干掉，他也没这么心情，干脆自己走出电梯。     说也奇怪，他离开电梯之后，电梯立刻恢复了正常。     “什么意思？难道这电梯能测出鬼魂的重量？是将它们也计算进去了吗？”     看到陈歌离开，其他几名杀人狂生怕他反悔，赶紧按下按钮，准备网上跑。     这一次电梯门动了起来，在电梯门缓缓闭合的时候，陈歌看到电梯里多出了几个背对着他站立的人影。     “祝你们好运吧。”     陈歌提着碎颅锤在地下二层跑动，他发现了越来越多奇怪的地方，比方说墙壁上保存完好的乐园海报，还有一些废旧手工器材，这些东西都和他的鬼屋有关。     一直跑到地下二层最深处，陈歌在某一扇门前停了下来。     这房门和其他门一模一样，没有任何区别，但是在门口的地面上却扔着很多烟头，而这个牌子的烟正好是陈歌父亲最喜欢的。      第667章 没有影子的人     熟悉的香烟勾起了陈歌的回忆，他不是一个多愁善感的人，可在这一刻他还是停下了脚步。     “扔下我一个人不管，自己跑到这么危险的地方来，你们到底还有多少事情瞒着我？”     轻敲房门，没有任何回应，陈歌小声喊了一句：“有人在吗？”     他刚说完，门内就传出一个惊喜的声音。     “陈老板？！”     门后铁链滑动，卡簧弹开，过了许久这扇看似普通的门才被打开。     穿着睡衣的范聪站在门后，脸上带着泪痕，这个二百多斤的胖小伙见到陈歌，迎面就冲了过来，想要给陈歌一个熊抱。     “你给我克制一点。”陈歌后撤了一步，他能看出范聪情绪非常激动。     “我就知道你会过来！陈老板，我差点就再也见不到你了！”范聪说着说着竟然带了一丝哭腔，他有很多东西都想要告诉陈歌，但是又不知道从何说起，他在屋内走来去，满是肥肉的肚子随着身体轻轻颤动。     “先冷静一下，你手机在身边吗？我们几个小时前通过电话，让我看看你的通话记录。”陈歌是在试探范聪，范聪失踪的时候手机落在了房间里，后来范大德还通过范聪的手机和陈歌有过短暂交流。     “不在我这，逃跑的时候太匆忙，我给掉在房间里了。”范聪指着自己的特大号睡衣，上面并没有口袋。     陈歌点了点头，朝房间内看去，这就是一个很普通的出租屋，床、桌子、电风扇，没有任何特别的地方。     “你为什么会躲在这地方？是谁把你带来的？”陈歌一直以为范聪是被影子绑走，但现在看情况好像并不是这样。     “说出来，其实我自己都不敢相信。”范聪移开自己胖胖的身体，走到窗户旁边。     “地下二层，修扇窗户有什么用？自己骗自己吗？”陈歌握紧碎颅锤，堵在房