站在鬼屋门口，亲自将游客带入鬼屋内部，看着他们签下免责协议。     现在的陈歌也算是个名人，有些游客从外地慕名而来，还有的会要求和陈歌合影，对于这些要求陈歌从不会拒绝。     其实他也很想让自己留在更多人的记忆当中，这样万一哪天出了意外，对方想要抹除他在这是世界上的痕迹会变得非常困难。     一批批游客送入鬼屋，陈歌并没有看到贾明的身影，也没有发现什么特别的游客。     “警方追捕带给了贾明很大的压力，所以他才会用队友的生命为自己争取时间，他知道自己的处境会变得越来越糟糕，肯定会孤注一掷赌一把。”陈歌整理着桌子上的免责协议：“我不知道他们到底在寻找什么东西，但我知道那个东西可能和冥胎有关，这群人花费大量时间来研究我和恐怖屋，说明那个东西最有可能隐藏在我这里。”     思考了好久，陈歌提着背包来到鬼屋卫生间，这个卫生间是专门给工作人员准备的，游客们的卫生间不在鬼屋里面。     “门楠。”陈歌翻开漫画册，唤出门楠：“今天你就守在这里。”     “干嘛？让我看厕所，这过分了吧？”门楠想要跟陈歌理论。     “那扇被木板封住的门能够通往血色世界，有人打起了我这扇门的主意。”陈歌鬼屋有扇门的消息很多人都知道，所以他没有对门楠隐瞒。     “你这里也有一扇门？”门楠看陈歌的眼神瞬间变得不同了：“是你推开的？”     “不知道。”陈歌摇了摇头：“我忘记了。”     “这也能忘？”门楠仰头看着陈歌：“不过你确实不像是推门人，推门人没你那么狡猾。”     “来者不善，你一个人的力量可能不太够。”陈歌拿出红色高跟鞋塞给门楠：“打不过就让这个姐姐帮你，她很强的。”     “喂！你回来！”     “加油。”陈歌关上了卫生间的门，回到鬼屋门口。     一个早上过去了，鬼屋里没有发生任何异常，陈歌也没有看到贾明的身影。     “难道他真的是故意留下线索，以此来迷惑警方？”陈歌坐在椅子上沉思：“贾明在荔湾镇见过我，他知道我身边有许多厉鬼和红衣，只要他脑子没问题肯定不会在晚上过来。只有在白天他才有一丝可能成功，不过这家伙到底想要找什么东西？”     吃完午饭，陈歌继续在鬼屋蹲守，他原本的计划是今天去东郊怀爱医院看看，但因为贾明的事情他现在根本没办法离开。     太阳升到了头顶，现在是一天当中最热的时候，不过鬼屋前面的队伍依旧很长。     陈歌耐心的将一批又一批游客送入鬼屋场景，在他都不抱什么希望的时候，突然在门口听见了一个熟悉的声音。     “陈店长！”     陈歌还是第一次被人这么称呼，他顺着声音看去，见吴金鹏站在人群里正朝他用力摆手。     这位帅大叔阅历丰富，在公共场合他没有像以前那样称呼陈歌为老弟，他可能是觉得这样会有损陈歌在员工心目中的形象，但是他又不知道怎么叫比较合适，所以就喊出了陈店长这三个字。     “鹏哥？你怎么现在就过来了？事情办完了吗？”     “恩，很顺利。”吴金鹏个子很高，留着飘逸的单马尾，又自带一种青的气质，往人群里一站就有种鹤立鸡群的感觉。 第1021章 吴金鹏的首秀     “那就好，等会你先适应一下我们鬼屋的工作环境。”陈歌很信任吴金鹏，准备直接开始新员工欢迎仪式：“现在人手短缺，我没办法带着你参观，所以你先跟着游客们一起进去体验，不要有任何心理负担，就当自己是来玩的，把自己当做普通的游客就好。”     “明白。”吴金鹏答应的很果断，可以看出他非常重视这份新工作，来之前还特意洗了个澡，换了身新衣服。     “那就先从半星场景开始吧。”陈歌安排吴金鹏和两位游客一起进入场景当中。     半个小时后，脸色苍白的吴金鹏和游客们一起跑出鬼屋。     “感觉怎么样？”     “我感觉以前自己玩的鬼屋就跟过家家一样。”     吴金鹏心有余悸，正准备再说什么，陈歌却拍了拍他的肩膀：“你出来的正好，他们几个要去参观一星场景午夜逃杀，你跟着他们一起进去吧。”     “可我刚出来”     “不经历风雨，怎能见彩虹？生活中那么大的压力都没有压垮你，这一点小小的挫折又算的了什么？”陈歌带领他们几个来到鬼屋二楼：“相信自己，鹏哥。”     “等一下！你先别走。”吴金鹏拽着陈歌的衣服：“咱们这里一共有多少场景？我今天要全部参观一遍吗？”     “十个左右吧，星级越高，场景越恐怖，你刚才参观的只能算是开胃菜。”陈歌说到这里，思索了一会：“一天就全部参观完不太现实。”     “那就行。”     “因为你可能参观到一半就晕倒了，不过也说不定，我们这里配备有最好的医生。抓紧时间的话，应该也有机会在一天之内全部参观一遍。”陈歌将吴金鹏和几名游客送入午夜逃杀场景：“祝你们玩的开心。”     关上铁门，陈歌朝远处走去，没过一会就听到了吴金鹏的惨叫声。     “到底做过歌手，连嘶喊求救的声音都这