开人偶衣袖上的红绳，抖动了几下，人偶衣服里掉出来了一串钥匙。     “我们是不是找到了隐藏的线索？这些钥匙是干什么的？”     “我好像有点明白了。”蓝冬拿着钥匙，对应刚才捡起的纸团：“你们看，这张纸条上写着那天班里轮到我值日，我准备去倒垃圾的时候，看见楼道拐角里蹲着一个小孩；第二张纸条写着我去413男生宿舍借热水泡面时，看见楼道拐角蹲着一个小孩；最主要的是你们看第三个纸团，上面写着我去白老师办公室抱作业时，看见楼道里蹲着一个小孩。”     “白老师？那不就是我们要找的人吗？”刘扛反应了过来。     “对啊！”蓝冬举起钥匙：“按照鬼娃娃怪谈，答应鬼娃娃的要求后，鬼娃娃会一直跟着你，这些钥匙有可能对应着那些场景，也就是说！我们现在或许已经拿到了白老师办公室的钥匙！”     “可我们要找的东西不是在白老师住的地方吗？”小春不想多惹事，她总觉得那个娃娃很怪异。     “我们获得的很多线索都指向这个白老师，他肯定是鬼校里的重要人物，获得他办公室的钥匙对我们来说是很关键的一件事。”蓝冬皱了下眉，将那串钥匙收了起来。     “鬼娃娃的东西你最好不要乱动。”小春是出于好心才提醒。     “那串钥匙应该是普通的道具，我们不要自己吓唬自己。”刘扛知道那人偶没有危险后，松了口气，恢复正常。     “我建议咱们最好别下去了，我看过鬼娃娃怪谈，凡是鬼娃娃出现的地方，都隐藏有大量脏东西，鬼娃娃只是一个开始。”小春提议离开，但是刘扛现在被自己的粉丝逼着，他刚才自己也说了后退一步，都对不起直播间那么多观众。     “女孩心思都比较细腻，不过你别担心，我们几个都在，只要不落单，保证你没事。”刘扛拍着胸脯，直播间里人人都说扛哥仗义，其中甚至还有一些恐怖屋的老粉专门创建账号去为刘扛加油打气。     或许在刘扛看来，是自己的诚意和人格魅力征服了敌人的粉丝，实际上他并没有完全把握那些粉丝的心理。     在那些粉丝被虐的欲生欲死的时候，有一个高尚的、脱离了低级趣味的人，愿意用自己的生命去告诉别人，你们并不是最惨的。     这样的人，这样的行为，给他一点小小的鼓励和支持又算得了什么。     五人没有意识到男助理失踪的严重性，毕竟正常人来参观鬼屋，很少有人会往深处想。     走过拐角，他们来到最下面那层，长廊上的灯似乎全部坏了，周围漆黑一片，但很奇怪的是，在长廊的另一端隐约能看到浅红色的亮光。     淡淡的光在跳动，仿佛鬼火一般。     “冬哥，好像不太对劲。”阿力轻轻拍了拍蓝冬的肩膀：“楼道拐角的鬼娃娃之前脖子不是歪着的吗？”     “恩，怎么了？”     “你再看一下。”阿力拿手机朝身后照了照，那个鬼娃娃的头直直的立在肩膀上，就仿佛快要被拔掉了一样。     “可能是我刚才抓着他的头，使劲往上拔的原因。”蓝冬说这话的时候，他自己脖颈都感到了一丝凉意，好像有一双手在往上提他的头。     “注意！走廊里有东西过来了！”摄像师突然喊了一声，所有人都看向长廊尽头。     远处那淡淡的红光慢慢靠近，在距离他们几米远的时候，忽然闪进了旁边的一间宿舍。     “是鬼屋演员吗？”     蓝冬拿着手机照向宿舍房门，那间宿舍的编号正巧是413。 第923章 年轻的生命中骤然出现一丝阴霾     “413？这个数字有点熟悉，我刚才好像在鬼娃娃身边的纸团上看到过。”蓝冬从口袋里拿出那串钥匙：“有一个学生是在去413宿舍时看见了墙角的鬼娃娃，如果这串钥匙里有413宿舍的钥匙，那就能从侧面证明我之前的推断没有问题。”     “刚才跑进宿舍的红光还没有出来，你现在过去，很可能正好和他照面。”摄像师是第一个发现红光的人，他小声劝了一句。     “咱们进入鬼屋这么长时间，我还没有看见过鬼屋演员，现在刚好能过去见识一下。”蓝冬推了推黑框眼镜，他漆黑的眼眸隐藏在厚厚的镜片下，没人知道他到底在想些什么：“咱们四个人，对方只有一个，我们可以把它堵在屋子里，也让扛哥直播间的网友们好好看看演员长什么样子。”     “你就不害怕吗？”摄像师体型高大，但在阴暗的楼道里，他都有些心慌。     “网上不是流传过一句话吗？消除恐惧的最好办法就是去面对它，我现在就是在帮你们消除恐惧。”蓝冬笑的样子有些瘆人，他似乎很满意自己的表现。     手持钥匙，蓝冬他们停在了413宿舍门口：“猛男，你确定那东西跑进了这间宿舍？”     “摄像机都拍下来了，不相信的话你可以问直播间的网友。”刘扛的直播间里也有很多人看到了红光，大白天的都把他们吓的够呛。     “我没有不相信你，放轻松，咱们是来鬼屋参观，是来玩的。”蓝冬拿起钥匙开始一把一把的尝试：“这个鬼屋是有点吓人，但跟我们之前试胆的地方比起来还差的远，说到底这鬼屋只是个模仿的残次品。”     咔嚓     随着一声轻响，宿舍门