瓶，地上还有没收拾干净的玻璃渣。     桌椅倾倒，沙发坐垫被胡乱扔在地上，这里好像刚发生过什么。     “江大武！你再恶意阻拦，小心我们报警！”两位大姐非常生气。     “去报啊！我自己家的事，你们掺和什么？”说话的是一个光着上身的男人，他理了个光头，微胖，个子很高，看着很壮实。     “你说什么都没用，我们居委会已经拿到证明，今天就是来接人的。”     “接人？你看她跟不跟你们走？”男人捡起地上沙发垫甩到沙发上，拿着一瓶喝了一半的啤酒坐在客厅中央。     厨房的帘子被掀开，一个穿着长袖长裤，戴着围裙的女人站在厨房那里，她想往外走，但是又有点犹豫。     两位大姐直接走到她身边，想要把她拽出去，但是那个女人却不断摆手，似乎有些害怕。     李大姐不断安慰，女人的精神状态这才好了一点，她们刚走到客厅中间，那个男人突然将酒瓶砸在了桌子上。     “你走了，你儿子回来了怎么办？你不想见他了？”男人知道女人听不见，他将一个洗的干干净净的小书包扔在女人身上，双眼瞪着她说道：“我能把他送走，也能把他接回来。”     “看把你能的。”陈歌实在忍不下去了，他走到客厅中间，捡起小书包交给女人：“你们先带她出去，这个家伙我来说服。”     “你？”两位大姐以为陈歌只是热心群众，也没多想：“那人有暴力倾向，你注意点。”     “恩。”陈歌点了点头，他见江铭的妈妈还是不愿意出去，知道对方是担心江铭，他把口袋里准备好的信拿了出来：“你看看这个。”     信是陈歌在出租车上写的，大意就是自己准备帮助江铭做耳蜗手术。     江铭的妈妈看到信里的内容后，眼泪瞬间就流下来了，她想要感谢陈歌，但是被陈歌拦住：“你们先出去。”     等她们三个离开后，陈歌关上门。     “你哪蹦出来的？你刚才给她看的信里写了什么？”男人握着酒瓶，却没敢乱动。     “没写什么，就是想让她跟你离婚，赶紧离开你。”陈歌说完后，那男人的脸色瞬间就变了，怒火蹭的涌了出来。     “离婚是不可能的！你马上给我滚出去！”     “别着急。”陈歌从钱包里拿出了一张银行卡：“我这卡里有十五万。”     “十五万就想让我跟她离婚？你如果真那么喜欢她，十五万可不够。”男人的眼睛紧紧盯着陈歌手中的银行卡。     “看来你真的从来没把他们当做家人，其实你误会了，这十五万是用来给江铭做耳蜗手术的，跟你一点关系都没有。”陈歌收回了银行卡，他看着江大武贪婪的双眼：“你现在是不是在想怎样才能把江铭的治病钱骗到手？”     被陈歌说中了心思，男人也不反驳，灌了一口酒。     “你知道吗？我刚才是在给你最后一个机会，但凡你表现出一点对江铭和你妻子的爱，接下来的事情都不会发生。”陈歌按下了复读机开关，然后又取出红色高跟鞋，血色瞬间淹没了房间。     在许音和红色高跟鞋的配合下，他们将一团从江铭门后世界截取到的血丝塞进了江大武脑子里。     那血丝里蕴藏着江铭的无助和恐惧，包含了种种负面情绪，最后又结合了红色高跟鞋的诅咒。     “江大武，你会体验到你孩子当时的痛苦。”坐在沙发上的男人此时像是疯了一样捂住双耳，仿佛无数人正在自己耳边说着什么。     看着面目狰狞扭曲的江大武，陈歌一点也不同情，此时江大武体验到的正是当初江铭的痛苦。     “等你赎完了罪，诅咒说不定就会消散了。”     陈歌收回许音和红色高跟鞋，轻轻摇头：“我自己都没几天可活了，还在这里帮助别人，这么想想，我还真是个高尚的人。” 第1007章 还愿师     男人抱头惨叫，陈歌则转身推开了门：“你们快进来看看，这就家伙什么情况？”     两位大姐朝屋内看去，身强体壮的江大武捂着双耳在地上翻滚。     “他刚才准备拿酒瓶砸我，突然就这个样子了，吓了我一跳。”陈歌往两位大姐身后站了站：“你们是知道的，我才刚进来没几分钟，你们说他是不是想要讹我？”     “以这家伙的人品，什么事都能做得出来，不过没关系，我们给你作证，绝对不会让见义勇为的人寒心。”李大姐很看不起江大武，打心底讨厌他。     两位大姐都在旁边看着，她们也是第一次见到这样的情况。     “要不我们叫救护车吧，一直让他在地上打滚也不是个事，等医生过来，一切都好说。”陈歌提议道。     “你还是太善良了，这种人就不要管他，让他多疼一会。”梅大姐是刀子嘴豆腐心，过了一会，她还是拨打了急救电话。     救护车拉走了江大武，江铭的妈妈拿着那封信走到陈歌身边，双手不断比划，似乎想要说明什么。     “你别着急。”陈歌说话女人也听不见，只要拉住旁边的大姐：“李姐，其实我早就知道他们家的事情，咱们能不能找个地方聊一聊。”     “好啊。”两位大姐领着陈歌和江铭的妈妈回到居委会，她们找来纸笔摆在桌上。     “你先别着急，我帮你回忆一下。