么？”     “后来又休假的时候，回了趟老家，那位女孩想请我吃饭，然后就去吃饭看了电影。”     “那天看的电影是大鱼海棠，看到男配湫为了女主付出了生命后，女主椿还是和鲲在一起了。”     “我仿佛看见了自己，所有东西都放下了。”     “我把自己精心准备的礼物放到天桥上，在马路上蹲到了后半夜，来往的人估计会觉得这家伙很奇怪。”     “回到家后，第二天就回珠海去了。”     “工作，码字，那时候支撑我的，我自己都不知道是什么。”     “后来写了新书，又过了大半年，上天终于没有亏待努力的人，我过上了最开心的一段时间。”     “我遇到了一位比我小五岁的女读者。”     “那个时候她在上学，我在上班，横跨了半个中国。”     “我第一次去找她的时候，台风来了，飞机没办法起飞，晚点了好久。”     “更巧的是，这场台风还没走，后面还有一场台风即将登陆，这些都是真的。”     “当时她跟我说，如果我那天到不了，就不在一起了。”     “最巧的事情出现了，在两场台风中间那一小段时间，飞机起飞了。”     “这应该算是我第一次谈恋爱。”     “我们之间做的所有事情，对我来说都是第一次。”     “第一次牵手，第一次去水族馆，第一次去游乐园，第一次从鬼屋门口路过，第一次坐地铁，第一次接吻……”     “我这个钛合金直男没少让她操心，还向给她隐瞒了很多自己的缺点，比如矫正过仍能看出问题的手指，比如学历，还有吹嘘自己的书。”     “后来我又写了一本灵异小说，彻底火了起来，觉得上天真的不会亏待一个努力的人。”     “那段日子就像是会发光一样，苦尽甘来，梦想尽在咫尺。”     “我仿佛看到了高中百日誓师大会的时候，站在人群里最不显眼的那个差等生在对我说感谢。”     “感谢你没有放弃，终于有一天，你和那些曾经你喜欢的作者，站在了一起。”     “这是最开心的时间，但开心的时间总是很短。”     “圈子里每年会选出一位最厉害的新人，我本以为我的成绩十拿九稳，结果遇到了一个刷子。”     “我的书以绝对领先的成绩，一共发了四十多万人民币的红包才挣下这个荣誉。”     “这四十万有十多万是书友们自发发的，还有三十万是我自己出的，我卖了家里的老房子。”     “那一个月里我都想好了，如果我的书被举报封了。就去找到那个刷子，宰了他，然后一把火，把连同自己在内的所有都烧了。”     “幸好，书没被封，不过挣到了这个荣誉后，我突然感觉世界一下子暗了下来。”     “应该是一件很开心的事情，但却笑不出来。”     “所有人都在开心，就我是很努力的露出笑容。”     “梦想实现了，但我好像哪里出了问题。”     “和人交流的时候，感觉对方的嘴在放大，就像是一个黑洞，会把自己吸进去。”     “喜欢的人和亲近的人，给予我的关心也会拒绝。”     “一定是哪里出了问题。”     手机那边火焰燃烧发出的声音越来越大，似乎有衣柜之类的东西被推倒，男人的声音渐渐变远，陈歌只听到了他的最后一句话。     “这把火烧的好大啊……” 第1章 濒临倒闭的恐怖屋（修）     “这么不吓人的鬼屋我还是第一次见。”     “道具太假，逛了一圈，不仅不害怕，甚至有点想笑。”     “唯物主义者无所畏惧！”     “早就给你们说没意思，还不如在宿舍里打游戏，我的鲲已经八十级了。”     九江市西郊恐怖屋门口，几个学生骑着共享单车，毫无留恋的离开。     看到这一幕，拿着鬼屋宣传单的陈歌，颇有些无奈。     吓人是一门技术活，可现代人经历各种惊悚片洗礼，心理素质极强，进鬼屋就跟在自己家后院一样。     “老板！”     身后传来一个清亮的女声，陈歌扭头看去，只见一个穿着护士服，身材娇小、上围傲人的“僵尸”，怒气冲冲，从鬼屋里跑出。     “怎么了，小婉。”女孩叫做徐婉，是鬼屋里的临时演员之一。     “刚才那几个小混球，想占我便宜！”她虎牙紧咬，攥着秀拳。     原来是来告状的……     “太过分了，他们竟然连僵尸都不放过。”作为老板，陈歌自然会帮小婉说话：“我去找乐园管理员反应一下情况，调一下监控。”     “不用那么麻烦，我在察觉对方有这个企图的时候，先发制人，揍了他一顿。”徐婉抖了一下护士服边角的血迹：“这不是化的妆哦。”     “额，没毛病，女孩子就应该学会保护自己。”陈歌擦着额头冷汗，看了一眼夕阳：“那今天就到这吧，估计也没什么游客了，通知其他人，提前下班。”     他说完后，面前画着僵尸妆的女孩却没有挪动脚步。     “还有事吗？”     “老板……”徐婉欲言又止，慢吞吞从口袋里泛出一封信来：“这是陶明和小魏的辞职信，你待他们不错，他们不好意思当面给你说，所以就托我转交