    如果是这样的话，那就更加麻烦了。     “贾明在医院里讲过一个故事，他看见影子和姜龙在别墅当中，当时姜龙浑身是血跪倒在地，影子拿着刀站在他旁边。这一幕很有意思，联想到姜龙邻居家的狗刚被杀死，那是不是可以推断，杀死邻居家狗的凶手就是姜龙？一位地产商老板根本没有去杀狗的理由，显然这是影子逼迫的，他是在慢慢消磨姜龙的意志。从这一点上能看出影子想要附身操控，应该有一定的限制，自身意志越薄弱的人，越容易得手。”     “李政是一线干警，影子想要控制他难度很大，不过也不是完全不可能。”李政的短信给陈歌提了个醒，影子已经逃脱，今夜他谁也不能相信：“小布曾说过，下次我再去荔湾镇就会有生命危险，现在我刚进入东郊，被警方看守的贾明就出事了，这未免也太巧了吧？”     陈歌正要收起手机，手机屏幕却又一次亮了起来，这次是范聪打来的。     “你业务还挺繁忙。”医生往后憋了一眼，示意陈歌小点声，在这地方出风头对他没好处。     “我手机通讯里一共就只有几个人，谁知道他们今天是怎么回事？”陈歌拿出耳机，插好后，接通了电话。     “陈老板！游戏我打通了！我知道了！我终于知道了！”     “你慢慢说，小点声，我听得见。”陈歌压低了声音，他这边闹出的动静确实有点大了。     “我用你留下的存档点不断尝试，发现了十一条支线任务，这十一个任务对应十一个凶杀现场，代表着十一条人命。我用命去探索，一点点推进游戏进程，最后终于把这十一条支线全部打通。”范聪的声音异常兴奋。     “十一条支线任务？”十一这个数字陈歌刚刚在李政的短信上看到过，贾明为了应对警方的盘查，给警方讲了十一个故事。     小布游戏里许多场景都很真实，就像是在现实当中发生过的一样。     陈歌怀疑范聪打通的那十一个任务，就是贾明给警方讲的那十一个真实凶杀案。     “小布游戏里的城镇是以荔湾镇为原型，看来这十一起凶杀应该都和荔湾镇有关。”陈歌思索片刻后，小声问道：“完成了这十一条支线任务后，你有没有获得了什么提示？或者奖励之类的东西？”     “我要说的正是这个，在打通十一条支线后，电脑屏幕开始流血，原本灰黑两色的画风再次改变，所有建筑全部变成了血红色。键盘和鼠标同时失灵，游戏界面里的小布失去了控制，她站在游戏里对着屏幕外面的我招手，真的，那一刻我甚至感觉她会把拖拽进游戏当中。”     “说重点，后面发生了什么？”     “她开始自己移动，进入了某一栋血红色建筑当中，这时候屏幕最下面出现了一行血字——妈妈可能就在这里。”范聪喝了一口水，他心情仍旧没有得到平复。     “那栋建筑有什么特点？”陈歌立刻追问道。     “外形很普通，没什么特点，不过大楼外墙上贴有一张游乐园的海报。陈老板，这也是我准备给你说的最重要的一点！”范聪深吸了一口气：“那张海报上的游乐园应该就是新世纪乐园，我在那上面找到了你的鬼屋。”     “你在那张海报上找到了我的鬼屋？”陈歌直接说出了声。     “对，我也不知道这预示着什么，但我觉得做出这个游戏的人可能和你认识，这应该是一个超级彩蛋。”范聪语气兴奋。     “现在乐园已经不再用海报做宣传了，我的鬼屋外部装修这几年都没变过，你看到的那张海报有可能是我父母留下的。”陈歌说的话，只有他自己能听懂，他真没想到在小布游戏里竟然会发现自己父母留下的线索。     将范聪说的话再重新思考一遍，支线任务全部打通之后，小布进入了一个特殊的建筑当中，她留下了一句自己妈妈可能在这建筑里的话。     小布有没有找到自己的妈妈，陈歌不知道，但他却发现自己的父母又很大的可能进入过那栋建筑。     “他们是故意留下的那个线索，还是说这张海报是影子设计的陷阱？”因为影子的能力太过特殊，几乎可以伪装成任何一个人，陈歌经过短暂的思考后，突然开口对范聪说了一句话：“你家的电动车是什么牌子的？”-->>（本章未完，请点击下一页继续阅读） 第623章 童言无忌     范聪居住的小区此时很危险，陈歌过去很可能会落入影子的陷阱当中，所以他把主意打在了其他乘客身上。     驱狼吞虎，当初在玩小布游戏时，陈歌就做过这样的事情。     “别人也不是傻子，想要影响他们的判断，让他们心甘情愿为我探路也很难，需要好好计划一番才行。”     在陈歌看来，不管是笑脸男，还是红色高跟鞋，他们都可以成为自己的助力。     他不在乎对方有没有对他产生杀意，他只在乎对方的实力，如果太弱的话，恐怕连成为探路石的资格都没有。     陈歌没有把自己的想法说出来，要是让医生听到，他肯定会被当做疯子。     “今夜，越来越有意思了。”     人还没到荔湾镇，意外已经发生了好多次，局势早已不在陈歌掌控之中，下一刻会发生什么，谁也不知道。     “新世纪乐园回不去了，李政手里有枪，如果他真