身上那个疑似凶神的家伙似乎耗费了很大力气，也没有成功阻止冥胎，只是勉强保住了无脸医生的命。     等到束缚松动的时候，无脸医生和它身上的凶神便立刻开始主动去寻找冥胎，他们知道冥胎在降生前的这一段时间是最虚弱的。     被诅咒的医院很可能一直都知道冥胎在做什么，他们不出手只是想要花费最小的代价杀死冥胎或者再次把冥胎抓回去。     双方都对彼此知根知底，他们之间的战斗看似惨烈，但陈歌总觉得他们都有所保留，还没有尽全力。     “冥胎是凶神，可现在只有一个残缺的布娃娃出现；人脸红衣可能也是凶神，但它躲藏的比冥胎还要深；最后则是张雅”陈歌回头看了一眼，男孩站在自己的影子上，但张雅却没有任何反应，这完全不像是张雅的性格。     “三位凶神好像都在等待着什么”     他正思考的入神，地面忽然震颤了起来，门后世界的所有建筑都开始晃动，身边的黑雾比之前浓郁了十倍！     “发生了什么？”     陈歌仰头看去，他惊讶的张大了嘴巴。     笼罩一切，仿佛黑色汪洋般的大雾当中，出现一片比金华小区和九鸿小区加起来都要庞大的阴影！     令人窒息的恐怖感瞬间降临，在场的每一个人都感到无比的压抑。     无脸医生和残缺的布娃娃停止交手，一直跟在陈歌背后的男孩也抬起了头，此时此刻所有人和鬼都望向了黑色的天空。     无人开口，直到那片庞大的黑影快要压到金华小区的高楼时，跟在陈歌身后的男孩才露出了笑容。     “过去，终于来了。” 第1103章 她踩着一座血色的城（4000）     自黑影出现后，冥胎的表情就发生了变化，这还是它第一次露出笑容。     嘴角上扬，它看着笼罩天空的怪物，像个等待家长表扬的孩子。     “过去？那怪物的名字叫做过去？”     陈歌时刻留意着冥胎，现在的情况已经完全脱离他掌控，所有的计谋和小聪明在凶神十几年的布局面前都显得无力。     遮天的巨影压住了门后的所有建筑，大地龟裂，整个地平面向下塌陷，躲藏在黑雾里的其他怪物四散而逃，惨叫声不绝于耳。     隐藏在黑雾里的庞大身影慢慢下压，陈歌也终于看到了它的全貌。     这个名为过去的怪物，长相极为恐怖，像一只无比巨大的快要从外壳里爬出来的蝉。     它的身体由无数血肉碎片构成，其中包含着各种各样的人体，还有无数被遗弃的记忆。     大到夸张的上半身牢牢趴在了金华小区两栋主楼之上，它的身后还拖着一个比整个金华小区都要大的躯壳。     这怪物似乎想要从曾经的外壳里爬出，可过去又岂是那么容易走出的？     它浑身流淌着黑色的血，那一道道伤口仿佛一张张裂开的嘴巴，所有靠近怪物全部被它吞掉。     每吃一个怪物，它的身体都会增大一分。     它想要撑破身后的躯壳，但那外壳已经长进了它的肉里，和它融为了一体，不管它做什么，都无法摆脱那沉重的残躯。     陷入过去，无法走去，构成它身体的每一个人、每一段记忆都在不断折磨着自己，最终把自己变得和这个无法蜕壳的蝉一样。     让过去的壳长进了肉中，表面上还维持着人的样子，可稍微一碰，就会流出黑色的血。     那无比巨大的怪物遮住了所有建筑，它没有正常意义上的五官，但是在它的头部中央位置有一个小孩。     那孩子的身体被无数人脸咬着，被无数手臂抓着，他深陷在怪物的头部，他长着一张和向暖一模一样的脸。     “向暖！”     撕心裂肺的尖叫声从金华小区A栋传出，温晴的声音打破了黑夜的宁静，在场所有人都听到了她的哭喊，但是却没有一个人做出反应。     那仿佛心碎一般的声音和这残酷的门后世界格格不入，她不属于这个地方。     跟在陈歌身后的男孩听到温晴的声音后，脸上的笑容消失了，他的眼眸中闪过一丝从未有过的情绪，不过很快就又恢复正常。     在所有人都小心戒备的时候，这个孩子突然伸出双手，毫无征兆的冲向陈歌。     眼角开裂，黑血从男孩七窍流出，它身体急速变淡，速度比之前快了数十倍，瞬间挣脱员工的束缚，它似乎拼死也要抓住陈歌！     男孩的手触碰到了员工们留下的血丝，这一次它的手指轻易穿透了层层血丝，那张狰狞的脸直接撞向小布和红色高跟鞋。     它付出一切似乎都是为了触碰到陈歌！     身体被血丝绞碎，五官撕裂，黑血滴落，但是他的一只手穿过了员工们的防护，伸到了陈歌脸前。     沾染黑血的手指上出现一个个伤口，扭曲的诅咒仿佛虫子一样要钻进陈歌的眼睛当中。     “过去的我！看清楚！他就是你未来的身体！”     男孩朝着天空中的怪物高喊，深嵌在怪物头部的向暖听到男孩的声音后，茫然的眼神中似乎有了一个焦点。     漆黑的眸子里，诅咒的黑色丝线如同虫子一般扭曲，向暖看着陈歌所在的地方，与此同时整个怪物的上半身都开始扭动，仿佛那无比巨大的怪物也盯上了陈歌。     燃烧了所有，男孩流淌