个保留着十年前的样子，但是却度过了十年的时间；一个虽然早已不是十年前稚嫩的姑娘，但记忆却停在了那一天。     “我……那天有些事，所以没有送你回家。”男人低下了头，似乎是控制不住表情，他不想让别人看到自己此时的样子：“你不会怪我吧？”     方鱼摇了摇头，她走向那个男人。     在她迈出第一步的时候，男人却往后退了一步。     方鱼越走越快，她终于来到了男人身前，两三米的距离仿佛走了十年。     她抬起双手，用力抱住对方，就像是要抓住他，再也不让他离开一样。     手臂触碰到了男人的身体，掌心传来阴冷和苦涩，女人最终只抱住了自己。     一根根细小的黑色丝线从男人身上冒出，他面目狰狞，冥胎种在他身上的诅咒被触发，此时他正拼尽全力去控制自己。     带着哀嚎的黑色丝线涌向方鱼，在快要把方鱼吞没时，一滴滴血液从屋顶滴落，暂时封住了那些诅咒。     “抱歉。”     扎根在灵魂深处的诅咒被触发，男人的身体变得越来越虚幻，他用尽最后的力气在方鱼耳边说了一句话，然后身体碎裂，回到了漫画册当中。     方鱼呆呆的站在黑暗里，她好像失去了所有力气，一点点坐倒在房间中央。     淡淡的光亮照在她的脸上，午夜十二点的钟声敲响，陈歌打开了灯。     “你没事吧？”     听到声音，方鱼转过头，她红红的眼睛看着陈歌，嘴唇微动，一滴滴泪控制不住的流了下来。     “请问，你认识方鱼吗？”     ：。： 第988章 生与死的捉迷藏     方鱼似乎又失忆了。     陈歌将她搀扶到床上，给她倒了一杯水：“我和方鱼是好朋友，他最近有事，过几天就会来看你。”     躺在床上的方鱼默默的看着陈歌，她也不知道为什么，很相信眼前这个男人，对方似乎并不是在欺骗她。     “好好睡一觉，养好身体，方鱼很快就会回来的。”     身体受到了剧烈刺激，平静下来后会格外的疲惫，方鱼很快就睡着了。     陈歌关掉了灯，悄悄走出卧室，胖阿姨就守在外面。     “小鱼好点了吗？我刚听见她说话时好像特别激动，你真找到那个人了？”     “恩，找到了。”     “给我说说他在哪？”胖阿姨一副要给方鱼出气的样子：“一个大男人，因为小鱼失忆就抛弃了她，咱们现在就过去，我非要给他一些教训不行！”     “那个男的也有自己的苦衷，他承受的痛苦不比方鱼少。”陈歌面带笑容：“大姐，谢谢你们一直照顾方鱼，过段时间我还会过来，到时候我说不定能治好方鱼的病。”     “治疗失忆？”     “是的。”陈歌将漫画册装进背包：“不打扰你了，回见。”     “喂！说清楚啊！还下雨呢！伞你拿走啊！”     提着包走出楼道，小雨飘落在身上，陈歌从昏黄的路灯中穿过，临走时又回头看了一眼。     “这世界坏人很多，但好人也不少，一座城市的夜晚，有残忍血腥的病态，但更多是普普通通的美好。”     打车回到新世纪乐园，陈歌提着背包直接进入鬼屋地下场景当中。     “卫医生在吗？”     陈歌让手机鬼童童把正在地下尸库里编写教材的几位医生叫了过来：“你们来看看这个家伙，他的情况有些不乐观。”     翻开漫画册，陈歌将那个男人和红色高跟鞋放出。     “小陈，我们生前学的知识都是用来给活人看病的，现在我们虽说本着研究的态度，也开始探索如何给鬼怪进行治疗，但是进展缓慢。”卫医生看着趴在地上快要消散的男人：“支撑鬼怪存在的核心就是执念，执念完全消散，鬼也就不存在了，他现在这个情况属于本身执念很强，但是有另外一种东西依附在了他的执念上，让他产生了动摇，这种情况非常罕见。”     “扎根在他执念深处的东西应该就是冥胎的诅咒。”陈歌蹲在男人身前：“你对自己有点信心好不好？我会帮你把诅咒给祛除的，到时候你就可以一直守护着方鱼，和她永远不分开了。”     男人身体虚幻，他惨笑了一声：“我很感谢你，能让我又见了方鱼一面，不过当时的情况你也看到了，只要我还活着，就会对方鱼造成伤害。再说就算祛除诅咒，冥胎还是会找上门来，为了我，你去招惹冥胎真的值得吗？”     “我也不骗你，我跟冥胎是不死不休的关系，这么说你懂了吧？不管有没有你，他都想要杀了我，我帮你，就是在帮我自己。”陈歌没有撒谎，他每一句话都透着真诚：“你配合这位红衣好好治疗，等诅咒被祛除干净后，咱们再一起对付冥胎。”     “其实你现在还可以送走我，我身上有冥胎的诅咒，他会第一时间过来的”     “你别担心那么多，好好祛除身上的诅咒，等我们和冥胎对上的时候，可没人会分心去照顾你。”     陈歌说完站起身，准备离开。     “等一下！”男人趴在地上，犹豫了好久才看着陈歌说道：“我们的时间不多了，冥胎花费十年时间终于找到了合适的人，他很快就要来了。”     “冥胎找到了合适的人？”陈歌停下脚步：“什么意思？”