工作人员来扮鬼，追着我们到处跑，我们连死人都不怕，还会害怕活人？”高汝雪漫无目的在游廊中穿行，随手推开了左侧耳房的门。     冥婚的场地是标准四合院结构，正房为长辈和家主居住，厢房为长子、后辈居住，耳房位于正房两侧，是下人丫鬟居住的地方。     推门而入，屋内桌椅倾倒，床铺上被褥被撕破，棉絮散落，房梁正中间的位置还悬挂着一条白绫。     “学姐，我在外面接应，你注意安全”鹤山话没说完就被高汝雪拽进了屋子里，他苦着一张脸，看着无风自动，缓缓飘摆的白绫，身体有些僵硬。     “有点意思，白绫距离地面一点五米，这个高度根本吊不死人，桌椅倾倒，地上还残留有挣扎的痕迹，鬼屋是在刻意营造出一种被迫自杀的假象。耳房住着丫鬟，厉鬼连和本家没有血缘关系的下人都不放过，看来是准备将这大宅里的所有人全部折磨死。”高汝雪神色平静，眼角隐藏着一丝兴奋：“鬼屋设计很精细，说不定还隐藏有其他彩蛋。”     她翻箱倒柜，一把将床上的被褥掀开，破旧的被子下面躺着一个纸糊的女娃娃。     “纸人躺在活人床上？”高汝雪随手把纸人丢到一边，掀开了床板，下面空空荡荡什么都没有。     “期望越大，失望就越大，是我高估这鬼屋了。走吧，出口不在这个屋子里。”她摆了摆手，大步朝外面走去。     独自留在屋里的鹤山看着地上的纸娃娃，感觉牙关打颤，可能是因为角度问题，他竟然感觉那纸人娃娃在对着他笑。     “铜鸡流血，纸人睁眼等等我！学姐！”     耳房的门重新关严，屋内的白绫也停止飘荡。     “你能不能小点声，叫什么叫？一个大男人怂的跟个姑娘似的。”高汝雪白了鹤山一眼，停在游廊边缘。     “不是我怂！这地方真的让我很不舒服，呆的越久那种不安的感觉就越强烈，好像心底最害怕的东西被勾了出来一样！”     被鹤山这么一说，高汝雪愣了片刻，她也察觉出不对。     法医最重要的是心稳、手稳，可她在刚才说鹤山的时候，语气明显变得急躁了许多，这是在其他地方从来没有出现过的。     “难道我在害怕？鬼屋里的东西明知道全都是假的，我为什么要害怕？”高汝雪的心理防线出现了一道裂痕，两人都没有找到害怕的原因，在自我怀疑和心理暗示下，恐惧的种子正在生根发芽。     “你说这地方不会真的藏有什么不干净的东西吧？他这鬼屋建在乱葬岗上，还是用医院大楼改建的”     “闭嘴！我们学校的地下停尸库不比这地方吓人？你说出去也是个学医的，怎么这么怂？”高汝雪嘴上不在意，语速却越来越快，她坐在游廊的栏杆旁边朝四周看去，古宅、灵堂、枯树、满地纸钱，这些东西并不是非常吓人：“我到底在害怕什么？”     两人都被阴森的环境吸引，并没有留意一直在循环播放的背景曲目。     这首名为黑色星期五的禁忌之曲在潜移默化中，已经缠绕在了两人的心房之上，宛如一条暗河冲刷着他们的灵魂，一步步将他们拖入无底的深渊。     “小山，我们进来多久了？”     “不知道啊，但我感觉十五分钟之内咱们肯定是跑不出去了！”     “别慌，我仔细想了一下。”高汝雪顾不上拍打灰尘，直接朝游廊另一边走去：“这个鬼屋并没有什么可害怕的，主要是老板一直在给我们负面的心理暗示，从进入鬼屋开始，他就一直在强调：乱葬岗、活葬、女鬼等词汇，他想让我们自己去吓唬自己，这个人更狡猾的地方在于，他规定了一个时间限制，但是又没有说具体会遇到什么，这就导致我们会给自己压力，发散自己的思维去脑补最恐怖的东西。”     “那你说我们现在该怎么办？这鬼屋总觉得和其他鬼屋不太一样。”鹤山是个很老实的小伙子，学姐说什么，他就信什么。     “你的感觉没有错，正常的鬼屋里会有专业的演员来扮鬼，用一大堆器材来制造出血腥恐怖的场景，然后让我们按部就班去体验。但是这个鬼屋没有那么做，他制作好了场景，让我们去自由探索，没有指引和约束，谁也不知道接下来会发生什么。”     “我明白你的意思了，未知才是最可怕的。”鹤山一副顿悟的样子     “事到如今，也只能这么解释。”高汝雪微不可查的皱了下眉：“好了，我们准备去下一个房间。”     耳房紧邻着正房，这里是一家之主居住的地方，推开木门，屋内扔着麻衣孝袍，厅堂正中间放着一架漆木馆。     红色的棺椁，中间用白纸贴了一个大大的喜字，两边整整齐齐各跪着一排纸人。     它们后背上写着名字，脸上画着彩妆，双眼似是有神，表情各异，就好像在偷偷盯着门口的两人一样。 第9章 医学生被吓哭了     “学姐，我怎么觉得这些纸人好像在看着我们？”鹤山抓着门板，说什么都不肯踏入屋内：“不开玩笑啊！那些纸人肯定有问题！会不会是人假扮的？我日，我总觉得一靠近，它们就会从地上站起来！”     被陈歌殓容技能处理过的纸人，身上都带着一种说不出的诡异，明明是死物，但是却透着一丝生机。     高汝雪狠狠瞪了鹤山一眼，很