被打开。     “我果然没有猜错。”蓝冬抓着门把手：“你们觉得鬼屋演员会躲在什么地方吓唬我们？门后？床底下？还是说窗帘后面？”     蓝冬这些话就好像故意说给屋子里的人听一样，他嘴角上扬，回头扫了一眼众人：“怎么都不说话了？”     “冬哥，我觉得咱们还是不要在最下面这层停留太久比较好，小春的直觉一向很准”阿力算是比较谨慎的。     “你真的是完全无法体验鬼屋的乐趣，在未知的场景里邂逅自己也不知道什么时候会出现的惊吓，这是一件多么刺激的事情！”获得了鬼娃娃身上的关键道具，又解开了一个谜题，蓝冬现在有些膨胀：“鬼屋就应该这么玩，享受解谜的快感，尽情释放平时的压抑。”     推开房门，蓝冬拿着手机四处扫动。     这间宿舍第一眼看时感觉很普通，但呆的久了会发现房间里隐藏着许多细思极恐的东西。     门后挂着一件带着血迹的睡衣，枕头下面露出了刀把，明明是男生宿舍，床边却摆放有女鞋，而且鞋子总数为单数，说明这里的鞋子可能并不都是用来穿的。     地面散落着撕碎的课本和作业，上面大多都写着同一个名字林思思。     柜子上残留着小刀划出的刻痕，最里面那张床的扶手被血染红，整个宿舍里只有那张床上堆满了杂物和各种垃圾。     “不要躲了，出来吧！”蓝冬冲着屋内喊了一声，没有得到任何回应。     他看了看门后，掀开了窗帘，又打开了宿舍里的所有衣柜，都没有发现那团红影。     “摄像大哥，你确定那东西跑进了这个宿舍？”     “我亲眼看见的，不会有错。”     蓝冬点了点头，他眼珠转动，在走到宿舍最里面的时候，突然趴下身体，朝床底下看去。     “床底下是最容易隐藏脏东西的地方。”蓝冬也不怕弄脏自己的衣服，他想要找出鬼屋演员，亲眼看一看对方到底有什么能耐可以把男助理吓崩溃。     “为什么会没有？”蓝冬摸了摸鼻子：“我知道了，宿舍里有暗道，鬼屋演员就是从暗道往返各个场景。”     他朝四周看去，宿舍上铺的墙壁中有一块块黑色的人形阴影，每块阴影上还都钉满了钉子。     “墙壁上钉这么多钉子干什么？难道是在提示密道的位置？”蓝冬的目光被墙壁上的钉子吸引，他爬上床铺想要近距离看一看。     其余几人则在屋子里转悠了起来，阿力捡起了地上被撕碎的作业，他第一个发现了作业本上的名字：“林思思是谁？”     继续搜查，阿力发现宿舍里的很多东西都和林思思有关。     最脏的床铺旁边写着林思思的名字，最破的柜子上也写着林思思的名字。     “校园霸凌？这个鬼屋的场景设计还和社会热点挂钩吗？”阿力翻动林思思的床铺，在满是水渍的枕头下找到了一个手机：“我去？鬼屋场景用手机做道具？老板不害怕游客将这手机偷走吗？”     “我从来没听说过有鬼屋拿手机当道具的，估计是鬼屋演员刚才逃跑的太匆忙，忘记带走了。”刘扛对着镜头，微微笑道。     “不太像啊。”阿力按下开机键，没过一会儿手机屏幕亮了起来：“还能正常开机？”     “我就说是鬼屋演员的，这小鬼屋的演员太不敬业了。”刘扛拿着折扇，眼中却有一丝好奇：“那手机里估计还有鬼屋老板和员工之间的对话，他们肯定时刻联系，想要把我们吓住。”     “那倒没有。”阿力人比较老实：“这手机里只有信息、电话、相册和拍摄四个功能，没有设置密码，而且”     阿力点击屏幕，拿着手机冲着周围扫动：“里面有条信息说这个手机可以拍到普通人看不见的东西啊！”     他本来只是尝试，但在手机转到蓝冬所在的床铺时，他突然惊叫了一声，手没拿稳，手机直接掉落在地。     蹲在上铺的蓝冬也被阿力吓了一跳，扭头喊道：“你搞毛？”     “冬哥！”阿力脸色苍白，他有些结巴的说道：“我刚拿手机扫到你的时候，看见你脖子上趴着一个布娃娃，她双手抓着你的脖子，感觉就像是要拔下你的头一样。”     413宿舍里瞬间变得安静，蓝冬喉结滚动，他下意识的摸了摸自己的脖子。 晚安，好梦     评论区、章节说其实我一直都在看，总是逃避，今天还是正式的向所有读者道歉。     作为全职写手，每天更新两千多字持续了大半年，问题确实出在我的身上，还希望大家不要吵，不管是批评的，还是维护的，都是希望在看咱们这本书的时候能够更加开心一些。     陈歌从事的也是服务业，他可以二十四小时连轴转，我这个作者也应该更努力一些。暂定个小目标，三月之前每天保证四千字更新，做不到的话，大家想怎么办就在这句话的章节说里留言就行。     另外一个是水的问题，这个是我没处理好节奏，状态也下滑严重，总想埋些细线，结果越写越碎，忘了吸引人的精髓快狠准。     可能也跟看了很多推理的书籍有关，我想要通过鬼怪以外的其他方式让读者产生一种后背发凉的感觉，或者在揭晓答案瞬间获得爽感，但显然没有处理好，画虎不成反类犬。没有写出想要的东西，还丢掉了自己擅长的部分