     “还是想不起来吗？”陈歌拿出那个粉色手机：“我可以帮你回忆，你如果想起了什么就立刻告诉我！”     “好。”朱龙看着陈歌，他看起来非常紧张。     “这个女孩你认识吗？”陈歌点开粉色手机的相册，让朱龙看了一眼里面的那张照片。     第一眼看过去，朱龙没有什么反应，但过了一小会，他突然开始干呕。     “你没事吧？看见这么可爱一个女孩竟然会呕吐？”周图轻拍朱龙后背。     “吐完了就回答我的问题，你认识她吗？”陈歌声音严厉，跟刚才有点不一样。     朱龙脸色苍白，他好像连说话的力气都没有，只是摇了摇头。     “你不认识她？那她的手机里为什么全都是和你之间的聊天记录？电话簿里也只有你一个人的电话号码？”陈歌知道这是在门后的世界，大部分东西都是用死者生前的记忆编织而成，就比如这个手机。     手机的真正主人很可能并不在这所学校当中，这个手机估计是根据朱龙的记忆编织出的，这也能说明为什么手机里只有和朱龙相关的内容。     “你认识她，而且你还杀了她？”陈歌眯起眼睛，嘴角勾勒出一个弧度。     “我没有杀她！是她……”朱龙脸上冒出一条条青筋，他狠狠按着自己的脑袋，从牙缝里挤出了几个字：“是她杀的！她杀的！” 第803章 希望藏在绝望最深处     朱龙再次犯病，他表情狰狞，双眼之中满是血丝，但让人感到奇怪的是，朱龙猩红的眼睛里除了血丝外，还有眼泪。     他看起来很痛苦。     几人合力将朱龙朝着人少的地方拖动，但在这过程中还是引来了部分人的注意，所幸他们没有追过来。     “朱龙把实验楼里的解剖台弄翻了，实验楼的管理员很可能会追过来。这还不是最糟糕的，朱龙在解剖台后面又刻了一个朱字，这个字很可能会惊动学校幕后的人！”     陈歌非常谨慎，不管事情有没有暴露，他都会从最坏的方向去考虑。     “西校区表面一切正常，那是因为有‘东西’在维持着学校的秩序，将所有负面情绪运送到了东校区。如果那些管理者看到了解剖台后面多出来的‘朱’字，一定会意识到有学生出现了问题。”     加快脚步，陈歌不会去赌自己的对手是个蠢蛋，他现在能做的就是赶紧离开现场。     “老师，咱们赶紧把他送去医务室吧，他看起来的病的不轻，这小子在加入社团之前肯定隐瞒了自己的真实情况，他说不定还有精神病史！”周图一刻也不想跟这些奇怪的社团成员在一起了，他准备把周图送到医务室后就去找辅导员，看能不能退出社团，真不行的话那两个学分就不要了，毕竟比起学分，还是小命重要。     “你觉得他精神有问题？”正在逃命，陈歌没有时间再去伪装成和蔼的老师了。     微微侧头，陈歌扫了周图一眼，他脸上带着笑，但是周图看见他的笑容后却感觉到了深深的寒意，眼前这位白老师似乎是个双重人格，时而很暖，时而又让人不敢靠近。     “没、没有，我只是猜测，一个大活人突然就喊着杀人什么的，这太不正常了。”周图朝王一城身边挪了一步。     “周图，从任何方面来讲，你都没有资格说他，在我看来咱们社团里你才是病的最深的那一个。”陈歌说完稍微停顿了一下，保持着笑容“当然，除我之外。”     “你在胡说什么？”周图对陈歌又气又怕，语气也不像之前那么好了。     “现在跟你说你也不会相信。”陈歌抓着朱龙，头也不抬“等我带你进入美术社，让你看到你梦中的那些场景，你估计会变得比他还要吓人。”     “为、为什么？”周图感觉陈歌不像是在开玩笑。     “因为朱龙只是这幅画的背景之一，而你则是握着画笔的人。”陈歌在社会上摸爬滚打了好几年，又经历过黑色手机地狱般的磨练，他身上的气质和这些孩子完全不同。     周图不敢看陈歌的眼睛，他右手轻轻抽搐了一下，肌肉已经提前大脑“回忆”起了一些东西，这种反应只有长时间高强度画画的人才会有。     双手抱头的朱龙哀嚎着、干呕着，眼珠子向外突出，脸颊上残留着一道道泪痕。     “这里不够偏僻，我们去围墙那里。”陈歌指挥周图和张炬，三人合力控制住朱龙。     “老师，真的不带他去医务室吗？”张炬也有点担心，他看着陈歌的平静的眼神，总感觉陈歌根本没有想过要救朱龙，只是准备找个僻静的地方把朱龙给埋了。     “医务室是治病的地方，他没有病，只是在拿回属于自己的东西。”陈歌需要帮手，真正的能帮上忙的人“任何索取都要付出代价，等他找回记忆的时候，会感谢我们的。”     “我担心他记忆没找回，先把命给丢了，毕竟记忆可以重新制造，但是命只有一次。”张炬很自然的说出了记忆可以重新制造这样的话，他自己都没有意识到。     “命只有一次？”陈歌凑到张炬身前，盯着张炬的脸“你仔细回想一下火灾过后在医院里发生的事情，你确定那场大火只是夺走了你的皮肤？”     王一城是第一个加入社团的，他虽然也觉得此时的陈歌有点吓人，但他还是坚持觉得眼前的“白老