一下！”     拉链拉开，陈歌抓住造型狰狞的锤柄，将碎颅锤从中取出：“没看见不要紧，等我把你锤扁装进去，你就知道这袋子里装的是什么了。”     “等等！”     ……     电梯重新回到一楼，陈歌将已经昏迷的雨衣男从电梯里拖出：“看着挺瘦，怎么就装不进去呢？是骨头碎的不够多吗？算了，丧失行动能力就行了，没必要把骨头全部打碎，太浪费时间了。”     看见陈歌从电梯里出来，其他几名乘客都跑了过来。     当他们发现口吐白沫、神志不清、四肢瘫软的雨衣男后，都打了个寒颤。     “你们也看到了，刚才是他自己非要跟进来的，我也没办法。”陈歌将雨衣男和他的袋子拖到垃圾堆旁边，用垃圾将他盖住。     “咱们接下来要干什么？”其他几名乘客完全无法领悟陈歌的意图。     “既然已经暴露，那就换一种攻略的方法吧。”陈歌拖着碎颅锤朝不远处灌木丛走去：“跟我来。”     阴冷的风吹过脖颈，陈歌速度没有丝毫减缓，直接进入灌木丛当中。     晃动的杂草里传出瘆人的声响，有人在处理某个东西。     放缓脚步，身上带着血迹的陈歌看到了草丛中的杀人狂。     这个男人要比雨衣男长得恐怖许多，身上有很多灰黑色斑块，像是得了皮肤病，又像是尸斑。     “灰色的皮肤？”陈歌盯着杀人狂身上那些灰色斑块，想到了之前在荔湾镇遇到的几个鬼怪和活人，他们身上都有一个共同点——皮肤呈现出不正常的灰黑色。     这些家伙似乎是因为在荔湾镇里居住了太久，被荔湾镇门后世界侵蚀，导致身体出现了特殊的变化。     “那些灰色斑块在动。”使用阴瞳之后，陈歌看的很清楚，灰色斑块就像是拥有自己的生命一样，他们在不断扩张，将人的身体当做自己繁殖的温床：“它们应该就是门后世界沉积下来的负面情绪，这些情绪附着在人身体之上，让人失控发狂。”     负面情绪能将一个正常人逼成疯子，更恐怖的是活人本身也会散发出负面情绪，反哺那些灰色斑块，长此下去，活人全身的皮肤都会被灰斑侵占。     陈歌进入过门后的世界，他明白那世界的恐怖，如果无法抵抗负面情绪，迟早会沦为负面情绪的傀儡，到时候就永远都无法离开了。     “根据医生透露的那些信息，影子曾经将无数本就绝望的乘客放入门后世界，眼前这个变态杀人狂应该就是其中之一。”     那些来心怀绝望之人，带着最后一丝侥幸前来，没想到迎接他们的会是彻底的绝望。     影子压根就没想过要救他们，只是把他们当做了门后世界的养料。     草丛深处的男人也发现了陈歌，只不过可能因为看到了陈歌手中的碎颅锤，所以他没有轻举妄动。     他是变态，不是傻子，他从陈歌身上感受到了一种难以言说的恐怖。     “这还真躲着一个人啊？离那么远你是怎么看见的？”剪刀也跟了过来，论外形他不输给任何变态杀人狂，至少给人的第一印象很可怕。     手握大剪刀，他虚心接受了陈歌的提议，抓着剪刀中间部位。     “我擦！太血腥了！”醉汉露头只看了一眼，就躲到了医生背后。     “你能不能不要往我身后躲？”用围巾捂住口鼻，医生双眉拧在一起。     一下出现了四个人，还仿佛围观一样站在四周，草丛深处的变态杀人狂也没经历过这样的阵仗，他喘着粗气，将旁边处理尸体的工具拿在手中。     眼神中是彻底的邪恶，如果有机会他会毫不犹豫的杀掉眼前几人。     “别紧张，我想问你几个问题，顺便请你帮个忙。”陈歌将白猫扔到一边，按下复读机开关，眼前这家伙虽然是一个活人，但可能是因为他在这里生活了太久，身体被负面情绪严重侵蚀，现在的他更像是一个怪物。     “你在这里生活了多久？这个小镇里还有多少像你一样的活人？你有没有见过这里的管理者？”陈歌正准备问第四个问题，那个男人却抓住了陈歌眨眼的空隙，一个踏步冲向他，挥起手中的凶器砍向陈歌脖颈。     他的速度明显要比正常人快，幸运的是陈歌早就做好了防备，他的反应也不慢，用锤柄挡住了对方的攻击。     碎颅锤很重，关键时候不够灵活，所以陈歌只能用锤柄阻挡。     让他感到意外的是，在他遭受攻击的时候，旁边的剪刀没有害怕后退，而是扬起手中的凶器想要帮陈歌抵挡。     “干得不错，就是反应太慢了。”陈歌拉开距离，双手握着碎颅锤，砸向草丛里的变态杀人狂，单论气势已经完全碾压对面。     “我只是想要询问你几个问题，你却要取我性命？”     在草丛之中狂奔，陈歌提着碎颅锤追着那个变态杀人狂绕着家属院跑了整整三圈，最终对方体力不支后被陈歌制服。     “比拼耐力，你还差点。”陈歌身体素质很好，当然这也和他以前天天被鬼追赶有关。     来到垃圾桶旁边，陈歌找了些绳索将变态杀人狂捆住：“小心点，等会我们就要面临真正的危险了。”     “这些疯子杀人魔还不够危险吗？”醉汉是真的不想再呆在这里了，他感觉呆的久了，自己慢慢也会变得