陈歌抬手打断了一下：“躺在自己房间？也就是说人物死亡后，读档地点是自己房间。”     “没错，她躺在床上，就像是刚才经历的一切只是个噩梦一样，窗外仍旧阳光明媚，人们辛勤劳作，相互问好。”范聪并不觉得这有什么奇怪的：“游戏重新开始，我又操控小布进入同学家的地牢，坐上了公交车，只不过这次我做出了和刚才不同的选择。”     “你选择了自己在车上寻找孩子的哭声？”东郊和西郊不同，所有恐怖场景和怪谈似乎被什么东西串联了起来，形成了一个整体，牵一发而动全身，不能莽撞，所以陈歌才将范聪的话全部记下，他感觉那游戏里隐藏着重要的线索。     “是的，我操控小布来到公交车最后一排，看到了一个破旧的书包，这时候屏幕下面弹出来了一句话——小布在书包里找到了一个进水的手机。游戏里小布将手机打开，这时候对话框又出现了几句话，似乎是小布将手机屏幕上的内容念了出来。”     “最后一排的书包里有一个手机？手机上都说了什么？”陈歌想起昨晚小顾说过的一些话，他在104路末班车上见到了一个高中生，那个高中生抱着书包坐在最后一排，手一直伸在书包里，好像抓着什么东西。     “我都记下来了，这几句话也是我今天来找你的原因，因为我觉得这可能已经脱离了游戏的范畴，里面绝对隐藏着一起发生在现实当中的凶杀案。”范聪将自己手机递到陈歌眼前，便签上写着三句话。     “九月一日，我和妈妈新搬入了一间公寓，邻居是一个独居年轻人，他养着一条大狗，看起来很温顺，叫做小布。”     “九月七日，我上网回来的时候，看到邻居抱着一个黑色的大袋子朝楼下走，他神色悲伤，说养了那么多年的宠物就这样离开了自己，那条爱犬好像吃了不干净的东西，死在了家里。”     “十月末的时候邻居搬走了，房东在邻居家冰箱里找到了满满一冰箱的狗肉，小布死的时候，邻居一定很难过吧。”     这三句话乍一看没什么，但前后仔细读一遍就能发现问题所在，邻居神色悲伤的抱着一个黑色大袋子下楼，说自己养的宠物死了，可房东后来在冰箱里发现了满满一冰箱的狗肉，那九月七号晚上，手机主人看到的黑色袋子里究竟装着什么？     范聪手指继续向下滑动屏幕：“我查了一下去年九月九江的新闻快讯，当时确实发生过一起类似的凶杀案，而那起凶杀发生的地点就在游戏里所说的荔湾镇。”     ps：新年快乐！今晚六点，空调给大伙准备了一波红包，关注公众号“我会修空调啊”，大年三十晚上试试手气！其他类似的都是盗版，晚上还有一更 第503章 全都叫做小布     游戏里手机留下的信息和现实当的案子相吻合，这让范聪内心变得更加恐惧“我查看了所有新闻，报道说那具尸体是用黑色袋子包裹，死亡时间是在九月七号左右，抛尸地点也距离荔湾镇非常近。品书”     “你是因为这案子所以才过来找我？”陈歌也意识到了问题的严重性“为什么不直接报警？”     “我不敢说，这个游戏涉及的案件远不止这一起。”范聪的话让陈歌都有些惊讶。     “不止一起案子？”陈歌示意范聪继续往下说。     “我操控小布获得手机后，再没有其他提示。公交车很快开到了荔湾镇，下车后，红雨衣女人追来，不过这次情况发生了改变。”范聪皱着眉头“这可能是一个小小的bug，人物小布在将学生书包交给红雨衣后，那个疯女人没有再追过来，抱着书包好像抱着孩子一样离开了。”     范聪不理解的情况陈歌倒是知道原因，可能书包主人曾在公交车救过红雨衣的孩子，所以她才在看到书包的时候选择放过小布。     昨晚小顾歪打正着，也因此逃过了一劫。     红雨衣很有可能是红衣，不过她和一般的红衣不同，残暴凶狠的外表下包藏着一种对自己孩子的执念，那是一种无法替代的浓烈的感情。     “红雨衣离开后，我操控小布再次进入荔湾镇，没有再被追赶，当是我的心情很轻松，但是进入小镇后，我才发现自己太天真了，我低估游戏制作者的变态程度，也低估了人性的恶。”范聪说着说着眼睛竟红了起来，显然后面的内容让他极为不适。     “公交车在小布下车后朝着远处开去，车依旧传出孩子的哭声和种种惨叫声，那辆车最后去了哪里我也不知道，从小布的视角去看，那辆公交车最后被一层灰雾吞没，消失在了小镇的边缘。在我看来，这辆车更像是运送亡灵的专车，将枉死者送到某一个地方去。”     范聪声音很低，现在明明是午，太阳最毒的时候，但是他却好像很冷，说话的时候身体在轻轻打颤“等公交车开走后，我操纵小布继续往前，进入荔湾镇当。”     “这次没有红雨衣的追赶，我很放松的在小镇转悠。”     “灰蒙蒙的街道被大雾笼罩，两边的建筑全都是死灰色，走在间感觉像是在另一个世界当一样。”     “路看不见一个人，所有店面都关了门，家家户户门都贴着一些白纸，写着一些怪的符号。”     “我自己感觉那场景像是一个噩梦，我在建筑看到很多具有象征意义的东西，到处都是诡异的图案