们先垫一垫。”     张雅从冰箱里拿出了几个西红柿和鸡蛋，她平时应该很少做饭，有种手忙脚乱的感觉，打鸡蛋的时候还把蛋壳弄进了碗里，赶紧又拿筷子给一点点挑出来。     “老师，要不我来做吧？”陈歌看着张雅做饭，眼中满是笑意。     “你会做饭？”     “恩，你上一天课辛苦了，我给你做一顿，就当是谢谢你今天收留我。”陈歌把张雅轻轻推到一边，打开冰箱看了看，里面都是些很常见的东西。     几个西红柿、几个被削的面目全非的胡萝卜、两根黄瓜、一整块豆腐，半块放了好久的鸡胸肉，还有一块瘦肉和半袋吃剩的老榨菜。     “原来凶神吃的东西跟我平时吃的也差不多。”     “需要我帮忙吗？”张雅很怀疑陈歌的能力，毕竟现在会做饭的高中生并不算多。     “你坐沙发上好好休息一下吧，厨房是属于男人的浪漫。”陈歌先拿出两个小碗，一个碗里放入蛋液、盐、各种调味料，然后把那半块放了很长时间的鸡胸肉切丁腌制。     另一个小碗倒入水，将半袋老榨菜泡入其中。     然后起锅烧油，把豆腐切块，煎至金黄，取出豆腐备用，接着又用这个油锅爆香葱姜蒜，最后放入调料和金黄色豆腐煨煮。     合上锅盖，陈歌提刀将张雅之前切的西红柿精修了一下，撒上白糖。     他又取出黄瓜，用刀去皮切圆，撒上一点盐和调料。     同一个盘子，左边是白糖西红柿，右边是凉拌黄瓜，一咸一甜，两种口味。     做好这个之后，陈歌又起了一口炒锅，将瘦肉切成丝，放入锅内炒散，然后取出浸泡过后晶莹剔透的老榨菜。     切碎，一起爆炒，放入调料。     这时候旁边煨煮的豆腐已经好了，装盘出锅。     简单清洗后，倒入清水，陈歌将冰箱里剩的挂面下入锅内。     面好的时候，榨菜炒肉的香味也飘了出来。     出锅盛饭，细如龙须的面条上放着晶莹剔透的榨菜炒肉，让人胃口大增。     “老师，来端饭。”陈歌朝旁边看了一眼：“铁板豆腐，榨菜肉丝面，等会还有个我自制的鸡米花，那块鸡胸肉我看快要坏了，觉得还是早点吃比较好。”     张雅眼睛瞪得老大，香味不断挑逗着她的味蕾。     浸泡在蛋液里的鸡胸肉腌制的差不多了，最后的步骤很简单，将切成丁的鸡胸肉裹上淀粉炸熟。     金黄酥脆，香气扑鼻，但是陈歌还有点不满意：“要是有面包糠就好了，分两次炸会更嫩更香。”     所有的菜全部出锅，摆了慢慢一茶几，张雅到现在还有点不敢相信，这些饭菜就是用自己冰箱里那些剩菜做出来的。     “主食是面，铁板豆腐和鸡米花如果觉得油腻的话，还有凉拌黄瓜解腻，你如果不喜欢吃咸的凉拌菜，我还准备了白糖西红柿，酸酸甜甜的很爽口。”陈歌看着眼睛在放光的张雅，笑的更开心了。     他简单收拾了一下厨房，也坐到了茶几旁边，张雅虽然很想吃，但一直没有动筷子，显然是在等陈歌一起。     “那我不客气了。”张雅先吃了一口铁板豆腐，外焦里嫩，一口咬下去还有汤汁渗出。     “好吃吗？”     “好吃啊！”     陈歌坐在张雅对面，他看着张雅吃饭的样子，嘴角不自觉的开始上扬:“要是能天天给你做饭就好了。”     窗外暴雨倾盆，雷电交加，屋内的两人却在享受一种很简单，也几乎很难再现的晚餐。     饭菜全部吃完，张雅去收拾碗筷，陈歌则坐在沙发上，他强迫自己不去看张雅，但是目光总是会不由自主的落在张雅身上。     似乎是感觉到了什么，张雅在放碗筷的时候抬了下头，正好和陈歌的眼神对视。     大概就是零点几秒的时间，陈歌已经低下了头，拿着闫大年的漫画册翻看了起来。     “那是你自己的画的吗？好厉害！”洗完了碗筷的张雅走到沙发旁边，房间客厅不大，放下沙发和茶几后也没有太大的空间了。     “是我朋友画的。”     陈歌合上了漫画册，张雅却不太相信。     “真的吗？其实我挺喜欢那些爱好广泛，多才多艺的人。”     “那这就是我画的，被你发现了。”陈歌很果断的承认了，反正现在闫大年也无法出现。     “你呀，我也不知道怎么说你。”张雅泡了两杯茶放在茶几上：“我怎么感觉你除了学习，好像什么都会？”     “差不多吧。”陈歌仔细想了一下，自己确实可以说是多才多艺，精通很多行业的技能。     “你倒不客气。”张雅摇了摇头：“挺好的，有自己的兴趣爱好，并且会为之努力就是一件好事，不像我”     陈歌听出张雅有一丝丝失落，他忽然想起一件事，现实中的张雅是学舞蹈出身的，还在大赛上拿过一等奖，可是现在的她却成为了英语老师，这是一个和舞蹈完全不沾边的职业。     他朝张雅挪了挪，端起那杯热茶，递给张雅：“其实我明白你一直都是在故意让自己坚强，在我看到你的第一眼，我就知道你心里藏有很多事情，你只是不说出来罢了。”     杯中的茶冒着热气，两人坐在一起。     一顿亲手制作的晚餐拉近了两人的距离，本应是作