算是和它们吃住在一起。”陈歌又回头看了一眼自己的影子：“对了，我影子里还藏着一个红衣厉鬼，她跟我形影不离。”     老人一直没有开口，她用仅有的手臂支撑身体，往后挪动了一下，似乎是想要离陈歌远一点。     察觉老人神色上微妙的变化，陈歌心里有些不安：“阿婆，你当初是怎么解决体温下降这个问题的？如果解决不了，以后会出现什么事情？”     “我们的情况不太一样，我感觉自己帮不了你。”老人从手腕上取下一条红绳：“长时间和厉鬼呆在一起，身体里的阴气会越来越重，这绳上的珠子是用暖玉一点点磨成的，人养玉，玉养人，佩戴的久了，暖玉会调和体内阴阳。另外你要多去一些人气旺的地方，多晒晒太阳。”     “我记住了。”陈歌点了点头，新世纪乐园白天人气就很旺，以后游客数量还会越来越多。     “多注意一点，我这双腿，就是因为放任不管，最后废掉的。”老人重新把红绳系上：“其实我本来是想要送你几枚玉珠子的，但你这个情况，就算我把暖玉全部给你也没有太大的用处，关键还在于你自己。”     她看着木床上的一排婴儿：“人鬼有别，尽量还是不要和它们接触好。”     “恩。”陈歌心里发愁，可是也没有好的解决方法，他没有告诉老人，厉鬼眷顾者这个称号对他来说只是入门，抽中五次厉鬼之后，他的这个称号还可以晋级！     “没有其他事情的话，你就带着那孩子离开吧。外面主持祭祀的人叫做朱淑梅，是我挑选的继承人，她心地善良，只要你没有故意出现在她的面前，她是不会为难你的。”老人抬起手：“这村子一到晚上，魑魅魍魉就都跑出来了，你们走的时候多多注意，看见开着的门别进去，听见有人叫喊别答应，遇见亮光赶紧躲，不出村子不要碰棺材。”     感谢过老人之后，陈歌提着竹篮原路返回。     他能从老人身上感受到一种纯粹的善良，所以对于老人说的话没有任何怀疑。     “跟我想的一样，像我们这些厉鬼眷顾者，都拥有一颗善良纯净的心。”     钻出地道，陈歌感受到了一丝寒意，明明只隔着一面墙，屋内屋外却截然不同。     “孩子找到了？我来抱着吧。”白大爷接过孩子，他看见婴儿嘴边有一片类似于树叶的东西，想将其拿下，结果被陈歌拦住。     “那叶子好像能防止孩子哭喊，不要乱碰。”     在老人屋子里耽误了一些时间，陈歌招呼白大爷和老魏来到祠堂门口，取出阿庆的地图：“祭祀的队伍会依次经过村外的几口井，我只要注意别和他们遇见就行。”     三人很快确定了路线，离开祠堂钻入街道当中。     祭祀活动还在进行，村子里已经发生了很大的变化，冤魂苏醒，死意弥漫，一间间老宅子变得阴森恐怖，死去多年的屋主人似乎在今夜回来了。     棺椁里发出声响，无人的街道上不时会有鞋印出现，墙壁上的血迹也愈发鲜艳，好像又回到了多年前的那个夜晚。     陈歌三人跑过了一个拐角，抱着孩子的白大爷忽然停了下来。     “你们有没有听到一个声音？好像有人在喊我的名字？”     阴冷的风吹拂脸颊，耳边隐约能听见一个女人的声音，她在呼喊着什么。     陈歌想起了老人的叮嘱，冲着白大爷说道：“就当做没有听见，不管她喊什么，都不要答应。”     三人继续向前，村子里干净的路面上飘起了纸钱，老宅房门上的白色倒福脱落，门板晃动，露出了后面的魂幡。     耳边女人的声音慢慢变大，从四面八方传来，无法确定对方的位置，只知道她正在不断逼近。     “这村子里隐藏着一个红衣和无数饱受折磨的冤魂，现在红衣尚未苏醒，这些冤魂恐怕会挣着抢着对我们出手，好上了我们的身，借此逃离出去。”     冤魂苏醒，陈歌知道，这个尖叫指数达到三星的场景将开始展露真正的恐怖。 第326章 你这路子太野了！     女人的声音萦绕在耳边，让人心里发慌，越想要转移注意力，大脑就越不听使唤，光想弄清楚女人到底在呼喊谁的名字。     周围的墙壁上开始出现清晰的血手印，陈歌他们正在走的这条土路上，似乎发生过很多惨剧。     “不要听！快走！”陈歌感觉有东西追了过来，他手持碎颅锤，背着包站在最后面。     那些冤魂想要不再被折磨，脱离女鬼的控制，这是它们唯一的机会。     夜空中好像下起了看不见的雨，感觉空气变得湿润，鼻尖飘过一丝淡淡的血腥味，街道好像变得更加复杂了。     女人慢慢逼近，音色也发生了变化，和记忆中的某个声音重合，听着就好像是生命中最亲近的人在呼喊。     “这好像是我女儿的声音？”白大爷往后看了一眼：“是鬼怪在冒充？”     陈歌一把按住他的肩膀：“不要回头！不要答应！”     他刚给白大爷说完，前面开路的老魏又出现了问题。     “你们往左边的房子上看！”     老魏喊完后，手直接按在了配枪上，他情绪起伏很大。     “房子上？”陈歌朝旁边的房间看去，瞳孔骤然缩小。     在老宅的房檐上蹲着一个人！   