的养料。     以三位凶神为代价，如果冥胎可以降生，那它就算身体残留有缺陷，也会是一个恐怖到极限的存在，或许真的可以打破生与死的界限。     这一切仍旧在朝着冥胎预想的方向发展，但是它看似周密的计划已经出现了很多疏漏，这些疏漏汇聚在一起，最终导致计划的某一个环节发生了偏差。     实力不断衰弱的布娃娃拼尽一切想要拖住无脸医生，但是在缺少手臂、心脏，又被陈歌影响的情况下，它最终还是失败了。     从垃圾堆里拼凑出的身体被一次次打散，又一次次重组，这个过程布娃娃很熟悉，从它成为影子的寄托物开始，几乎每天都在重复这样的过程。     对别人来说粉身碎骨的疼、撕心裂肺的痛，对它来说却只是一件习以为常的小事。     它从来不会因为疼痛去放弃，它告诉自己布娃娃是感觉不到疼痛的。     一次次重组，不管发生什么，它都会咬着牙重新找齐自己的身体。     直到这一天，它体内的诅咒丝线全部断开，串联在一起的身体被其他凶神的诅咒占据。     它身上的伤再也无法愈合，它缝在脸上的纽扣慢慢滑落，顺着高楼掉在了泥土上。     这具重组了无数次的身体，在这一天彻底崩碎。     它的头被最熟悉的诅咒割断，它看着无脸医生的笑容，看着自己右手里的那只飞鸟尸体。     视线逐渐颠倒，它最后看向了金华小区a栋。     针线缝合成的嘴巴想要张开，黑色的雨落在它的脸上，布娃娃的头颅最终掉落在了那枚扭扣旁边。     在布娃娃被无脸医生击败的时候，金华小区a栋开始剧烈震动，无边的黑雾涌入其中，那条镇守大楼的手臂失去了作用。     黑雾翻腾，陈歌在看到大雾涌入的时候就知道外面发生了什么事情，冥胎曾经使用过的躯体被毁掉了。     那个见证了冥胎所有痛苦经历的躯体，被无脸医生撕碎，破布里面塞着的垃圾散落的到处都是。     “没办法再次使用了吗？它是在临死的时候把所有东西都留给了‘过去’？”无脸医生杀“死”了布娃娃，但是他脸色却很难看：“4号病人宁愿把那些东西送给黑雾里怪物也不愿留下一丁点来，它真就那么自信，觉得自己这次一定可以成功吗？”     无脸医生没有在布娃娃的残躯里找到自己想要的东西，他之前似乎以为冥胎会给自己留一条后路，只要布娃娃里面残留有冥胎的某种东西，那布娃娃就还可以复原，可惜他好像猜错了。     恼羞成怒的无脸医生把目光投向了摇摇欲坠的金华小区a栋：“4号在意的人就在那里，抓住她就可以完全占据主动，我还可以通过她来诅咒冥胎，摆脱困局。”     无脸医生没有和“过去”交手的打算，他看了一眼张雅，眼眸深沉：“有她拖着‘过去’，我这次的运气还真是不错。”     机会难得，无脸医生在杀死布娃娃之后，果断冲向金华小区a栋。     布娃娃“死亡”，没有人能够阻拦无脸医生，眼看着它距离a栋越来越近，快要爬到楼顶的陈歌疯狂冲着张雅叫喊。     “把怪物引到医生这来！一定要破坏地下的心脏！”     张雅心领神会，事实上不用张雅去引导，“过去”就已经盯上了无脸医生，张雅只是很识趣的避让到了一边。     看到这一幕的无脸医生很想撕了陈歌的嘴，但开弓没有回头箭，他已经发现了温晴，他距离温晴非常近！     布娃娃死后，深嵌在“过去”头部的向暖在慢慢恢复理智，他眼中的光在变亮。     此时“过去”庞大无比的身体横在张雅和无脸医生中间，它的体型太过庞大，导致它想要扭动身体都要花费一定的时间。     现在无脸医生距离温晴越来越近，张雅则听从了陈歌的建议，血海渗透入地下，黑发如同浪潮般直接将地面给掀开，很快她就找到了心跳声的源头。     “过去”无法摆脱的旧壳埋入地下，在旧壳和上半身连接的地方有一颗血红色的心在跳动，那就是冥胎成为红衣时拥有的心！     这是一颗黑色的心脏，它的一部分包裹在厚厚的旧壳当中，被沉重痛苦的过去死死束缚，无法挣脱。     还有一部分缠绕着鲜红的血丝，融入了“过去”的上半身，心脏上面延伸出了无数血管。     那些血管连接着整个小区的所有建筑和地面，随着心脏每一次跳动，血管就会把小区当中被杀死的鬼怪吞食掉。     吞食的鬼怪越来越多，那颗心脏血红色的部分也越来越多，但是那颗心脏真的实在是太大了。     冥胎把所有吞食的鬼怪都化作了自己挣脱躯壳的力量，按照正常的速度来说，他想要靠吞食鬼怪让心脏完全变红需要很久很久。     另外还有一点，黑雾中的怪物吞食的多了，“过去”的体型就会增大，心脏也会变大，黑色的部分也会增加。     就像是现在经历的事情，终有一天也会变成过去一样。     张雅找到了心跳声的源头，她脚下血海中的城市变得清晰，她似乎是准备直接毁掉这颗心脏。     本来按照冥胎的计划，先让布娃娃拖住被诅咒医院的怪物，然后让恐怖的“过去”击杀张雅，获得陈歌这具完全的躯体，这时候它已经立于不败之地，再集中所有