掉落，这女孩仰起下巴，用一种很诡异的姿势的看着陈歌。     “你就是楼道里的幽灵？只有踏上十三级台阶才会看到的恶鬼？”隔着门板，陈歌仔细打量对方。     听到陈歌的话，女孩很是诧异，她感觉陈歌比她还要入戏，但很快一个难题摆在了她面前。     作为一个被怨念和绝望缠绕的厉鬼，她该怎么回陈歌？     说是，显得自己很听话，逼格狂掉，哪有你问厉鬼什么厉鬼就回什么的道理？     说不是，会不会显得这个厉鬼有点傲娇？而且还有种此地无银三百两的感觉。     女孩侧着脖子看了一样旁边的监控，剧本里没有给她安排过台词。     “不回答就是默认了，这么生硬的吓人吗？说好的第十三级台阶呢？”陈歌拉动安全门，被厉鬼抓住的房门就这样让他拽开，可就在这时候异变突然发生。     女孩似乎在耳机里听到了后台的提示，她看着陈歌身后，表情剧变，仿佛看到了什么非常恐怖的东西。     “他又出来了！”     说完这句话，女孩撒腿就跑，插在脸上的手指道具掉地上都来不及捡。     “又出来了？”陈歌回头看了看，还以为是老周或者笔仙跑了出来。     他望着很快就消失不见的女孩，自己也有些疑惑：“这是恶梦学院的戏中戏？还是真的闹鬼了？他们这地方修建在阴中至阴的位置，也不是没有闹鬼的可能。”     陈歌正在思索，楼道里又传出了脚步声和小孩的呼喊声，嘈杂诡异的声音让人心烦。     “你还没完没了？行，你不是要找爸爸吗？等我找到你，就让你看看什么叫做父爱如山！” 第744章 阶梯     你若盛开，蝴蝶自来。     陈歌的话直击曲长林内心最柔软的地方，一颗种子在他心底生根发芽。     这位陌生人的鼓励和自己老板那一条条短信形成了鲜明对比，多年来内心深处的苦涩终于爆发了出来，曲长林产生了一个念头“是时候改变了。”     这个想法一出现就不受控制的在脑海中蔓延，他用力握紧拳头，但是过了一会，他又慢慢冷静了下来。     生活不是鸡汤，想要实现梦想的前提是，能够活下来才行。     曲长林在噩梦学院属于边缘员工，被安排在气味最浓烈，没有人愿意去的厕所里，他搞不好人际关系，对自己也很没有自信。     想到这里，他轻轻叹了口气“我也想要改变，可改变需要勇气和实力，这些我都没有……”     “你就是太不自信了，在我看来，你身上有无数的闪光点，只不过你还没有遇到那个能够欣赏你的人。你负责的场景那么恐怖，场景里的人偶那么吓人，你又能忍受刺鼻的气味在厕所暗示里操控一切，在我看来你具有一个鬼屋员工所有优秀的品质。”陈歌脚步稍微放缓“我听说九江西郊有家鬼屋发展的特别不错，网上好评率第一，如果你真想要改变的话，可以去那里试试。既然决定改变，那所幸就去个最好的，不管最后结果如何，至少你全力以赴过。”     曲长林记下了陈歌的话，缓缓点头，其实他也产生了一丝怀疑，不过他很快就释然了。     毕竟参观鬼屋还能这么励志正能量的游客，他是第一次见到，难免会不适应。     在曲长林的提示下，陈歌背着他来到院长办公室门外“院长室到了，然后呢？”     “你就把我放在这里就行了。”曲长林的捂着自己手机，他看着上面老板发送来的一条条短信，心里感觉有些对不住陈歌。     对方这么开导自己，帮助自己规划人生，但是自己却满怀恶意想要去吓唬他，实在是太过分了。     “你自己小心，对了，留个电话吧，你要是遇到什么困难可以打给我。”陈歌非常的热心，他这话说的曲长林更难受了。     “好。”就在院长办公室外面，站在监控下方，两人交换了电话号码。     “剧情我已经搞定，接下来我要去其他场景探索了，后会有期。”陈歌带着笑意，从背包里拿出那个日记本朝下一个场景。     看着陈歌的背影，曲长林不知道该说些什么好，他感觉那个男人身上有一种特殊的力量，能带给人希望，让人永远温柔向暖。     掌心的手机不断震动，曲长林低头看了一眼，是自己老板打来的。     对方似乎是在监控里看到了陈歌离开，这才敢直接打电话过来。     按下接听键，曲长林还没说话，就听到了自己老板的咆哮声。     “你怎么搞的！我再三强调一定要给我吓唬住他！千万不要出纰漏！你呢？你看看你都干了些什么？”     曲长林握着手机，背靠房门，没有发出任何声音。     “说话啊！你给我的承诺呢？你不是说一定要让他走着进来，爬着出去吗？结果呢？”老板有些暴躁，他也是被气坏了，自己鬼屋的王牌演员跑到人家鬼屋参观，三个人全被吓晕；现在人家跑到自己鬼屋，自家鬼屋演员又被吓懵了四个！这事搁谁身上能受得了？     “我说一定要让他走着进来，但又没说爬着出去的一定是他。现在他走着进来了，我爬着出去了，这也算是信守承诺了吧？”曲长林将手机放到一边，他现在不想听见自己老板的声音，但是挂断别人电话又是一件很没有礼貌的事情。     “