。”     “继续往里走，我看见楼顶有一个小菜园，不过里面种的所有蔬菜和花朵全都已经枯萎，在菜园旁边并排摆着几个大水缸，可能是楼内居民用来腌制什么东西的，每个水缸上都压着一块大石头。”     “一开始我没有多想，楼顶风大，石头压着可以防止盖子被吹跑。可等我经过那水缸的时候，屏幕下面又弹出来了一个对话框——小布听见水缸里传出手机铃声。”     “我知道自己可能触发了剧情，四周寻找工具，将水缸盖子上的石头搬开。”范聪说到这里的时候，表情非常压抑：“你根本想不到水缸里藏着什么。”     “一个孩子吗？”陈歌表情也发生了变化，范聪讲的这第三个故事，正是手机鬼的故事！那个楼顶被藏进水缸里的可怜小男孩，就是手机鬼。     范聪诧异的看了陈歌一眼，然后点了点头：“里面塞着一个肢体扭曲的小男孩，男孩胸口还抱着一个手机。”     “脸色青紫，皮肤呈现灰白色，四肢扭曲，我操控小布发现他的时候，他已经不行了。”范聪哭丧着脸：“我操控小布将男孩尸体上的手机取了下来，来电显示是孩子妈妈打来的，当时我接通了电话，可能就因为这个举动，触发了什么东西。”     “楼道里传出脚步声，那个刚才跑下去的男人从楼顶那扇门中探出头，他脸上的表情非常可怕，双手掐住了小布的脖子，将小布塞入了第二个水缸里。”     “小布被塞入水缸，这是第三个坏结局。”范聪已经不想再说下去了，他感觉这个游戏就是在折磨人性，用最极致冷漠的方式拷问一个“人”。     认真听完小布的第三个结局，陈歌思索很久，将手中的水放在一边，语气变得严肃起来：“范聪，我觉得你还是报警比较好，我会陪同你一起去。”     范聪在水缸里发现的小孩就是手机鬼，所有特征都吻合，在他讲述的过程，陈歌还特别注意到了一个细节。     杀死手机鬼的凶手第一次和小布见面时，嘴里说了一句话——他们为什么会需要那么多小孩？     这句话透露出了一个非常重要的信息，诱拐儿童案背后另有真凶！而这个真凶很有可能就是将整个荔湾镇变成鬼蜮的罪魁祸首！     “那个害了手机鬼的畜牲应该还在监狱里，看来今天要去一趟市分局了。”想要见到那个凶手，仅凭陈歌的力量不行，必须要依靠颜队才有可能。     “小小一个游戏里隐藏了这么多案子，东郊要比西郊危险太多了。”     对比一下两个地方，陈歌发现西郊的所有怪异恐怖场景，都被局限在某一个范围内，这可能也和他父母有关。而东郊则完全不同，各个恐怖场景相互融合，在黑夜中悄无声息的扩张，暗中似乎还有某个恐怖的东西在推波助澜，最后导致的结果就是，东郊白天看着一切正常，但到了晚上以后，人鬼之间的界限开始模糊了。     “我只想安安稳稳的经营自家鬼屋，但是让他们再这么扩张下去，迟早会影响到我。”陈歌为自己主动出击找到了理由：“人分好坏善恶，鬼也如此，恐怖屋升级为颤栗迷宫之后，能拥有更多的红衣和厉鬼，等除掉了恶鬼之后，我倒是可以为那些流离失所的善鬼提供一个家。”     陈歌和范聪都陷入了沉思，只不过两人所想完全不同。     几分钟后，范聪先开了口：“陈老板，报警这个事，你让我再考虑一下。”     “为什么要考虑？游戏里隐藏凶杀案，这很严重。”陈歌有些不解。     “我再想想。”范聪似乎有什么难言之隐，估计也正是因为有某个原因的存在，所以他才在第一时间来找陈歌，而不是直接报警。     阳光照在身上，但是范聪却感觉不到丝毫温暖。     “没事，你慢慢想，三天之内给我答复就行，再晚恐怕会发生不好的事情。”陈歌是真的担心范聪被某些东西盯上，毕竟这个游戏记录了太多真实到残忍的东西。     “恩。”范聪咬着自己手指，上次来鬼屋参观时，陈歌就发现范聪有这个习惯，一紧张就会咬手。 第505章 见面     陈歌没有强迫范聪去报警，对方不愿意肯定有原因，他能做的就是将道理说明白，至于报不报警，还要看范聪自己。     “能给我说说第四个结局吗？”陈歌对那款游戏愈发好奇了。     站在阳光下面，范聪少见的沉默了，他的心现在很乱：“第四个结局比较复杂，经历三次死亡之后，我也大概掌握了这个游戏的玩法和相关设定，在小镇里探索了半个小时才被杀害。这第四个结局，一时半会说不完，不如今晚你到我家来，我让你亲眼看看那个游戏。”     “也行。”陈歌点了点头：“那你们先在这里休息，有什么需要可以随时联系我。”     说完陈歌朝鬼屋里面走去，完成东郊隧道噩梦级别任务之后，黑色手机奖励了他一个全新的天赋技能——鬼耳，所以就算距离很远，他依旧能听见身后范大德和范聪交谈的声音。     “小聪，咱家昨晚凌晨以后发生的那件怪事真不用告诉他吗？”范大德忧心忡忡：“游戏里的鬼好像跑出来了，这事就算报警，人家估计也不会相信。”     “今晚等陈老板来了再说，那个游戏我是不敢再玩下去了，或许可以再给它找一个新的主人。”范聪