地方看到过这把刀？当时这把刀握在谁的手里，最后这把刀砍入了谁的脖颈？”陈歌的话好像尖钉一样刺入张炬脑海，他颤抖着手伸向菜刀，在指尖触碰到刀柄的时候，脸色突然发生巨变，瞳孔缩小，嘴巴长大，就好像碰到了烧红的烙铁一样。     在张炬喊出声之前，陈歌已经提前一步捂住了张炬的嘴巴：“没事的，那些事情已经过去了，只是你的过去而已。”     嘴里安慰着张炬，陈歌的双眼却紧紧盯着张炬握刀的手，对方一旦有挥砍的动作，他会立刻将其按倒。     张炬的力气要比陈歌想象中大很多，而且随着记忆松动，他的力气还在不断增长，这孩子应该不是普通的厉鬼。     就在陈歌快要控制不住张炬的时候，对方终于冷静了下来。     陈歌松开了手，张炬直接跪倒在地，他嘴唇贴着地上的泥土，脸上的疤痕显得刺眼。     “我、我想起了一些东西。”张炬盯着自己碎裂的指甲：“那天是学长的生日，有个女孩想要跟学长表白，但是学长有自己的女朋友，所以他让我代替他去拒绝对方。我到了约定的地方并没有看到女孩，就一直在等，后来隐约听到树林里有动静，我悄悄跑了过去，结果看见有人拿着这把刀”     “女孩还在挣扎，但是我不敢出去。我被吓傻了，我之前从来没有见过那么多血。”指甲挖进泥土里，张炬脸上的疤痕挤在了一起：“如果当时我站出来，可能那个女孩就不会死了。”     自责和愧疚时刻煎熬着张炬，他握紧了那把菜刀：“等我回去打电话报警的时候，那些人已经逃走了，我不知道他们有没有被抓到，但我看见其中有一道身影非常眼熟。”     “第二天晚上，我们喝了很多的酒，然后去唱歌，接着就发生了火灾，我被送进了医院，再往后的事情”张炬猛地捶打起自己的脑袋：“再往后发什么了什么？为什么我没有后面的记忆了？”     “烧伤昏迷送入医院，你的记忆停留在了这里。”陈歌已经知道张炬的过去了。 第812章 医生的画像     “我能看见大火在蔓延，燃烧的速度越来越快，浓烟滚滚，到处都是尖叫和哀嚎，我睁不开眼睛，想要往外跑，可是一打开门，火焰直接冲进了包间。”     张炬趴在地上，额头上冒出一条条青筋，他脸上的伤疤在轻轻颤抖“疼痛不知道最先从哪里传来的，我拼命往外冲，喘不过气，眼睛几乎看不见东西，最后晕倒在了长廊里。”     “我朦朦胧胧感觉到有人将我抬起，那个时候我仍残留有意识。”     沾染着泥土和血污的手指伸进头发，张炬用手肘支撑身体“我应该是被送进了医院，我隐约能听到父母和医生的对话，我想要睁开眼睛，可是睁开眼睛后却看到了一个完全漆黑的世界，就仿佛所有东西都被烤焦了一样。”     张炬的声音逐渐恢复正常，他瘫在地上“我能想起父母的脸，能想起看护我的医生和护士，但就是想不起来我是怎么从昏迷中醒来的，也不记得自己是怎么来的这所学校。”     “有没有这样一种可能，其实你一直都没有苏醒，这里就是你昏迷后的世界。”陈歌的这一句话让张炬很是意外。     “我没有苏醒？这里就是昏迷后的世界？”张炬念叨着陈歌说的话“那这一切都是我的梦？你们都是我臆想出来的？”     “臆想你大爷，越说越离谱，咱们能不能稍微正常一点？”周图夺过张炬手中的菜刀“别人我不清楚，但我可不是你的梦中人，刀我先替你保管，省的你一会砍人做试验。”     周图感觉自己是这个社团里唯一一个正常的人，凶器还是自己拿着比较安全。     “张炬所说并非完全没有道理，不过他有一点说的不对。这个世界不是他一个人的梦境，而是汇聚了很多人的负面情绪和绝望经历，最后形成的一个噩梦。”陈歌目光扫过所有社团成员的脸“你们都被困在了这个世界里，而这世界正是你们亲手制作出来的。”     陈歌说完之后，树林里安静极了，所有人都看着他，脸上的表情非常精彩。     “我知道你们可能暂时无法接受，不过没关系，咱们还有时间。”陈歌背着王一城，看了一眼远处的围墙“王一城记忆苏醒后引来了管理者，现在张炬你的记忆也开始松动，管理者很有可能会过来，咱们必须要尽快离开了。”     陈歌转过身，朝着树林外面走去。     “等一下！”     张炬双手抓着地上泛红的泥土，慢慢抬起头，双眼紧紧盯着陈歌“你到底是谁？为什么要告诉我们这些？”     “我是谁不重要，重要的是我可以帮助你们从这里逃出去，现实当中你们的亲人已经等待太久了。”陈歌面带微笑“其实我和你们很像，我也失去过童年的一段记忆，所以在遇到你们的时候，我仿佛看到了曾经的自己。”     招了招手，陈歌迈步朝远处走去“遇到我是你们的幸运，当初的我无人引导，一个人在黑暗中摸索，失去了太多东西……”     陈歌颇为感慨，他领着社团成员们避开实验楼和教职工公寓楼，顺着小路来到了教学楼旁边。     “教学楼顶层的厕所，我想要的答案应该就在这里了。”     西校区的教学楼只是安静阴森，东校区的教学楼却处处透着诡异，只要