不过一想到这整个地下停车场都是自己的场地，他很快又重新燃起斗志：“东郊的未来虚拟乐园最迟三个月建成，我要在这三个月之内尽可能多的去解锁恐怖场景，升级恐怖屋，争取打造出一座不输于对方的主题乐园。”     回到鬼屋一楼，陈歌拿着黑色手机又来到恐怖屋门口，在防护栏和鬼屋长廊中间的位置，多出了一个不透明的黑色木质建筑，外形就像是两个衣柜拼在了一起。     “这就是午夜售票台？也太粗糙了吧？”打开门，陈歌坐在里面感受了一下，内部空间逼仄狭窄，就像是被按在了棺材里一样。 第70章 特殊的游客     “午夜售票台还处于残缺状态，修补的方法也不知道，这黑色手机总是弄出些奇奇怪怪的东西。”陈歌从售票台里钻了出来，越看越觉得这东西不像是给活人准备的。     “老板！”     乐园门口，徐婉穿着便装小跑过来，她手里还提着热腾腾的包子。     看到活力四射的徐婉，陈歌的心情一下明媚了许多，这个女孩神经有些大条，偶尔也会迷糊犯错，但是她天生具有一种感染力，能让人感受到生活的阳光和美好。     接过徐婉手里的包子，陈歌也不客气，大口大口吃了起来：“你今天怎么来这么早？”     “老板，你看！”徐婉坐在陈歌旁边的台阶上，拿出手机翻动起来，里面是一条条关于平安公寓灭门案的文字报道和下载好的新闻视频：“全都是说你的，感觉你都快要上热搜了！”     “让我瞅瞅。”陈歌看着那一条条报道，他也没想到昨天只是走过场的采访，竟会引起这么多人关注：“可惜了。”     “可惜什么？我觉得挺好啊。”徐婉坐在旁边，可能是因为刚刚跑步的事，脸红扑扑的。     “当时我就忧心赏金的事情了，忘了这也是一个很好的宣传机会！”他一脸肉疼的翻动屏幕：“早知道有这么多人看，我说什么也要打断颜队的讲话，给咱们鬼屋做个广告！你看这些报道一点都不真实，连咱们鬼屋的具体位置都没有透漏！小婉，我今天给你布置个任务，一会咱俩去所有报道的评论区亮明身份，留下恐怖屋地址，凡是看报道来的，一律八折优惠。”     “不太好吧。”徐婉有点难为情，但最后还是按照陈歌说的去留言了。     九点钟乐园开业，两人收起手机，准备干活。     打开防护栏，徐婉直到这时候才发现了立在中间的售票台。     “这是你昨晚做的？”     “是啊，虽然有点丑，但很实用。”     “恩恩，我也觉得咱们该有个售票台了。”     看到徐婉一本正经的点着头，陈歌在心里感叹了一句，这真是个好员工，从来不反驳自己。     进入鬼屋里，徐婉去化妆室补妆，陈歌从道具间里拖出来几块木板，遮住了地下通道入口，新试炼场景还未开启，这地方暂时用不到。     两人准备妥当后，便开始今天的营业，还没到旺季，鬼屋门口已经排起了队伍，虽然不长，但跟以前比那真是质的飞跃。     徐婉在冥婚场景里扮鬼，陈歌提着化妆盒，一边卖票收钱，一边在午夜逃杀场景中扮演杀人狂。     两个人维持偌大的鬼屋非常辛苦，值得一提的是，午夜逃杀场景里，小小偶尔会和游客进行惊喜互动，这个超凶的的布偶，似乎特别喜欢跟在活人后面，弄的陈歌都有些担心，怕某一天她被游客给拐走。     一直忙到了中午，两人才清闲下来，陈歌打开黑色手机查看，不管是好评度还是游客量都在大幅提升，距离第二次扩建也不远了。     “两个场景由两个人负责，已经是极限了，如果再解锁新的恐怖场景，就必须要招聘新员工了。”陈歌看着黑色手机，它每天发布的噩梦级别任务虽然很不靠谱，但是简单和一般难度任务却是一针见血的指出了恐怖屋的缺点，完成任务就是在改善鬼屋。     “连手机都发布了招聘新员工的任务，看来我确实有必要招些人手了。”自从跟了他父母几年的老员工离职后，陈歌就对招人有些抵触：“如果小小和张雅能够听话、不乱来，她俩才是我现在最好的选择。”     当然，这个念头也只是在心里想想，真让小小和张雅去鬼屋里吓人，小小还好说，张雅那边估计就直接是命案现场了。     “我的鬼怪团队成员仍旧是零，任重而道远啊。”陈歌坐在鬼屋门口的楼梯上，下午还要继续干活，他正抓紧一切时间休息。     太阳升到了头顶，大中午游客越来越少的时候，陈歌的黑色手机没来由的震动了一下。     他点开屏幕上的信息，里面的内容让他有些惊讶。     “午夜售票台特效触发，第一位特殊游客出现！请把握好这次机会，根据你不同的选择，结果也会完全不同！”     “特效触发了？千分之一的概率都碰上了，按照我以往的经验来说，这次来的肯定不是什么好东西啊！”陈歌如临大敌，后背挺得笔直，扫视鬼屋周围：“艳阳高照，这种情况下应该不可能有厉鬼出现。”     现在是一天中阳气最盛的时候，也是最热的时候，来来往往的游客都少了许多。     “是那对吵架的情侣？女的那么漂亮，男的那么丑，很可能有问题；正在和徐叔交谈的是谁？新来的员工吗？我