桌子，将那几个箱子打开放好，里面摆着一个个手环：“这一千个手环免费发放，为那个小程序先搭建一个框架，后续的手环则需要游客自己购买。箱子正面和旁边的标牌上有二维码，扫描就可以下载小程序，还能领取游园折扣卷，下次来参观的话九折优惠。”     鬼屋门口几位工作人员在忙碌，休息厅里也是人来人往，好像有工作人员在安装什么东西。     “给你新换了一块大屏幕，可以显示所有人的通关进度和场景简介，另外休息厅的设计方案也已经敲定，最迟三天之内就可以开工。”罗董感觉在下一盘很大的棋：“旋转木马和周边的几个娱乐设施我准备全部拆除，一来可以配合你的鬼屋，方便你以后扩建地面场景，二来我们在技术层面和虚拟未来乐园差距太大，我准备新购买一批娱乐设施，尽量缩小这个差距。” 第406章 投案自首（第二更）     几天不见，陈歌发现罗董突然对新世纪乐园信心十足，这让他感觉有点奇怪。     “罗董，你可要考虑清楚，咱们新世纪乐园和虚拟未来乐园在技术层面上的差距，不是简简单单一批新的娱乐设施就可以弥补的。”陈歌觉得罗董应该明白这些。     “我更新娱乐设施只是为了让差距不那么大而已，你的鬼屋影响力在不断扩大，乐园不能扯你的后腿，基础项目必须要跟上。”罗董一眼就看出陈歌在担心什么：“资金已经到位，不要小看咱们乐园这么多年的积淀。”     在员工面前，罗董永远保持着那种自信的模样，成竹在胸，仿佛一切都在掌控之中。     在场所有人里恐怕也就陈歌真正清楚罗董事的难处，乐园已经没有钱了，这批新的资金可能是罗董事通过自己的人脉和渠道，付出某种代价之后才筹集到的。     建造休息厅，翻新娱乐设施，这需要一大笔钱，不过既然罗董事已经开口说了，那陈歌也不会去当面反驳。     大家都是为了乐园好，东郊的虚拟未来乐园再过几个星期就要开业，现在新世纪乐园已经到了最关键的时候，军心绝对不能动摇。     乐园九点正式开始营业，陈歌的鬼屋俨然已经成了乐园的中心，这里的游客数量最多。     短短几分钟，鬼屋门口就排起了长长的队伍。     游客们也发现鬼屋门口的变化，很多人下载了恐怖屋的软件，一开始只是好奇，但慢慢的发现这个软件还挺有意思。     大清早跑过来排队的游客多是恐怖屋的铁粉，他们相互之间也有共同话题，下载了软件后直接在社区圈子里交谈起来。     “草长莺飞四月天，我老张又回来了！这次我一定要通关一星场景！”     “三星活棺村场景开荒！带俩妹子！”     “暮阳中学场景求队友，要求无心脏病史，关键时刻不会放弃队友独自逃跑。”     “为死者言，捍生者权！九江法医学院内部交流贴！”     社区里很快热闹了起来，游客们都非常热情，感觉这一个小小的软件，把兴趣相同的人聚合在了一起，给了大家一个畅所欲言的地方，也让喜欢恐怖屋的游客更加有归属感了。     随着前面的游客进去参观，大屏幕上的积分排名开始发生变化，后面的游客也摩拳擦掌、跃跃欲试。     星级越高的恐怖场景通关后带来的积分就越多，这么一来想要挑战三星恐怖场景的游客就更多了，陈歌也没时间偷懒，不断游走在地下的几个场景当中，防止游客出现意外。     一直忙碌到中午，期间罗董事又过来了一趟，发现那款软件很受欢迎后，这才放心离开。     徐婉和顾飞宇轮流去吃饭，陈歌直到下午两点多钟才从地下出来，游客们太过热情，他也有点吃不消了。     大多数游客都只是刚刚通关暮阳中学，就开始挑战第三病栋和活棺村，这么做的结果就是地下车库的尖叫声一直没有断过。     陈歌也是几个场景来回跑，往往刚把第三病栋的游客扶出来，活棺村里就又是一声扯破喉咙的尖叫。     最后他不得已把老周三人给放了出来，不是为了让他们吓人，而是想让他们帮忙引导游客，防止被吓崩溃的游客到处跑出现意外。     老周三个一出来就露出了准备大干一场的表情，陈歌反复劝说，三鬼这才收心。     担心他们的脸被人记住，陈歌还专门去猛鬼换衣间里给他们三个挑选了三套遮住脸的制服，这才放他们离开。     有三鬼帮忙，陈歌总算是缓了口气。     一天无事，没有游客通关三星场景，也没有游客被吓昏死过去，这对陈歌来说就是最好的结果了。     几个场景同时开启，陈歌也感觉到了一丝压力，他愈发感觉自己需要一个管理型厉鬼了。     “今晚如果没事的话，就再去一趟暮阳中学好了。”     晚上六点，陈歌送走最后一批游客，他给徐婉和顾飞宇打了电话，让两人卸妆下班。     处理好一切之后，陈歌回到员工休息室，躺在床上。     “忙了一整天，感觉也不是太累，不知是我身体出现了变化，还是我已经适应了这种高强度的生活方式？”     陈歌正想着怎么安排今晚的时间，手机突然响了起来，拿出一看，他发现是李政打来的。     “需要我出手帮忙了吗？”陈歌还是第一次和警