校区再次寻找落单的厉鬼下手。     这么做一来可以增强自己的实力，二来能够搅浑学校这池死水，掩护学院里的另一个“凶手”。     “现在仍是积蓄力量的阶段，在学校主人发现我这只小虫子之前，我要尽可能多的为自己准备一些底牌。”     陈歌扭头看向王一城，其他三名社团成员的故事他都有了了解，只剩下这个最先入社的跛脚男孩了“咱们要去的下一个地点是王一城的宿舍。”     “去我的宿舍？”王一城听后反应有些奇怪，他连连摆手“还是算了吧，我住的那个宿舍没什么好看的。”     “你在说这句话的时候声音比平时高，语速变快，眼神飘忽不定，你这孩子还真是不擅长撒谎。”陈歌轻轻搂住王一城的肩膀“为什么不想让我们过去？你担心我们看到什么？”     “我……”王一城想了半天也不知道该怎么说，最后目光转向了其他方向“没什么，我们直接过去吧。”     “好。”     王一城住在西校区的413寝室，林思思住在东校区的413寝室。     寝室编号完全相同，但是西校区的413寝室里除了四号床，其他床上都住有学生，东校区则正好相反，只有四号床住有人，其他床都是空的。     “咱们社团里的秘密不要告诉别人，大家尽量低调一些，这所学校里有像我一样的老师，也有不那么好说话的老师。”陈歌时刻保持着警戒，他们在实验楼闹出的动静太大，校方很可能已经开始调查。     “留给我的时间不多了，去413寝室看完之后，要先避避风头。”     西校区的男生宿舍楼一共有四栋，学生数量是东校区的好几倍，现在还没有熄灯，正是男生寝室楼最热闹的时候，洗漱声、塑料盆掉落的声音、交谈声，站在楼下都能听得清清楚楚。     “这栋楼跟东校区差不多。”陈歌表现得非常自然，跟在四名学生后面一起进入了第一栋楼。     宿管居住的小屋房门紧闭，不过玻璃窗户开着，里面有一个五十多岁的大妈正在哼歌，她看起来心情不错。     小窗旁边贴着一张公告，上面写着严禁学生在宿舍使用大功率电器，禁止学生在宿舍自己做饭。     “我记得东校区宿舍楼公告上写的好像是——最近有恶性案件发生，禁止学生在熄灯后外出。”     一墙之隔，几乎是两个世界，就像是“门”内和“门”外一样。     穿过走廊，陈歌和几名社团成员来到了413宿舍门口。     “这个宿舍跟其他宿舍没什么区别的。”王一城将门打开，他进入屋内后，同寝室的其他人都好像当他不存在一样，做着自己的事情，没有一个人跟他说话。     等王一城往里走了几步，睡在房门旁边那个床位的男生突然掀开蚊帐瞪了他一眼“说多少次了？进来随手关门，你腿瘸了，耳朵是不是也不好使？”     男生说话很难听，他不知道为什么好像很讨厌王一城。     “他不关门是因为后面还有人要进来，如果你需要道歉，我们几个可以替他给你道歉，只是不知道你需要哪种形式的道歉？”陈歌抓着门把手进入屋内，他扫了一眼寝室的其他人。     蚊帐男见到陈歌顿时怂了，没有说话，黑着脸重新将蚊帐拉上。     “白老师，这就是四号床，因为没人住，所以我们就用来放行李了。”王一城指着四号床，上面扔着几个行李箱，这个寝室里只有他的行李是放在自己床下面的，其他人都把杂物和行李扔到了四号床上。     陈歌对四号床很熟悉，他自己就在东校区的四号床上躺过。     走到四号床旁边，这张床虽然没有住人，但是却铺有被褥和床单，只不过那些床上用品现在被行李和杂物弄脏了。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 张雅番外：咱们领证吧（生日特辑免费章节）     乌云笼罩了城市，天空仿佛触手可及。     李曼站在窗边，看着雨水顺着玻璃滑落，留下了一条条轨迹。     墙上的钟表滴答作响，沉闷的时间在小屋内静静流淌。     “五点三十，收工下班。”李曼伸了个懒腰，将窗台上的多肉搬进屋内，走到自己的办公桌前。     她将桌上写有结婚登记处的牌子放入抽屉，看了一眼墙壁上的几个大字——依法行政，文明服务。     “今天下这么大的雨，应该不会有人来登记结婚了。”     李曼哼着歌，开始打扫卫生，空荡荡的结婚登记处里只有她一个人，旁边离婚登记处的员工已经提前十五分钟下班了。     “你好，请问结婚领证是这办理的吗？”房门被推开，一个成熟充满磁性的男性声音从门口传来。     声音这么好听，人一定也很帅。     李曼抬头看去，在结婚登记处门口站着一个身穿黑色雨衣的男人。     他长相平凡，但身上却带着一种说不出来的气质。     “是的，你……要办理结婚证吗？”李曼仔细打量男人，她是第一次见到穿着雨衣，提着沉甸甸登山包来办理结婚证的人。     “恩，我在网上预约了今天来办理。”     “让我查查，你叫什么名字？”     “陈歌。”     李曼在电脑里输入陈歌两个字，果然看到了他的预约申请“我快要下班