去。     白纸灯笼挂在街道两边，散发出惨白的光，不知是不是错觉，陈歌发现村子里的灯笼好像变多了。     “这灯笼到底是什么意思？挂了白灯笼就预示着屋里面住有鬼？”     “陈歌，快过来。”     “马上。”陈歌经过旁边的宅子，扭头看去。     木门紧闭，奇怪的是这一扇门上并没有悬挂白纸灯笼。     “刚才躲在墙头的不是鬼怪？”     陈歌和白大爷他们保持着距离，大部分注意力都放在自己身后。     走到土路拐角，陈歌在视野快要被墙壁挡住的时候，放慢速度，朝身侧瞟了一眼。     那扇门不知何时被打开，有一件如血般红艳的寿衣立在门口。     为了不暴露，陈歌只停留了不到一秒钟就继续向前，不过他的心却提了起来。     “寿衣自己动了？”     走在悬挂着白纸灯笼的诡异村庄里，背后跟着一件大红色的寿衣。夜风吹动，两边宅院当中还不时传出奇怪的声音，有人在哭，有人在笑，还有的好像在啃咬什么东西。     随着夜色加深，整个村子变得更加诡异起来。     “别的地方都是夜深人静，这地方却完全反了过来，越是天黑越热闹。”陈歌在脑海里将自己今晚遭遇的鬼怪过了一遍：“山谷中那个想要把我拉进棺材的鬼和老宅子里遇到一家三口，似乎不太一样，相比较来说，老宅子里的鬼更加聪明一点。”     进入棺材村还没有半个小时，就已经遇见了那么多怪事，陈歌现在很怀疑这村子当中隐藏着一扇血门，而且是无人看管，完全打开的门！     “慢慢来，从外围开始搜查，肯定能找到范郁画中的那栋房子。”     陈歌在转过下个拐角的时候又朝身后看了一眼，那件寿衣下摆拖在地上，距离他们更近了。     “被一件死人穿过的衣服追着跑，这感觉可不是太舒服。”陈歌抱着复读机，一不留神撞到了老魏身上：“怎么停下来了？”     “不太对……”老魏看着前面完全陌生的街道，脸色更加苍白：“来时的那条路，好像不见了。”     “鬼打墙？”陈歌沉思了一会，轻拍老魏肩膀：“没事，不用怕，找个人问下路就行了。”     “这地方鬼比人多，你问谁去？”老魏说了半天，无人回应，他一扭头才看见，陈歌拎着碎颅锤已经走远。 第317章 娃娃（二）     “不要一个人行动啊！你慢点！”     老魏拽着白大爷急匆匆的往后退，俩人年龄加起来都超过一不清楚其中原因。     “这几个地方我们留意一下，对方越不让我们靠近的地方，就越有可能隐藏有真相。”     “行，那我们现在去哪？”迷失了方向，满街的白纸灯笼摇晃，看起来格外瘆人。     “走一步看一步吧。”     三人原路返回，但是却没有看到之前的那栋老宅，一眼望去，所有房子门口都挂着白灯笼。     “这下彻底出不去了。”白大爷把玉坠放在衣服外面，用手紧紧攥住：“咱们老在街道上呆着也不是个事啊，要不进旁边的屋子里将就一晚上。”     “挂着白纸灯笼的房间里可能住有鬼，不过这是鬼老太太说的，不一定对，她也有可能是在故意骗我们。”老魏现在想起今晚的遭遇，还感觉跟做梦一样。     “那进去看看吧？”白大爷走到旁边一栋老宅子外面，手都抬起来了，可就是不敢落下。     老太太的那句天黑莫敲门就像是魔咒一样，萦绕在他脑海里。     陈歌没有去阻拦白大爷敲门，他也在思索该怎么办，别看他行事比较冲动，三个人里只有他最清楚活棺村的危险。     “不能一直呆在一个地方，指不定会吸引来多少鬼怪。”陈歌正在思考对策，背包里的白猫突然发出叫声，这声音很是刺耳，蕴含着一种少见的惊恐。     上一次听到这样的叫声，还是在陈歌鬼屋卫生间那扇门快要被打开的时候。     “不好！有东西过来了！”陈歌立刻做出反应，他抓着白大爷和老魏的肩膀，三人一起进入旁边挂着白纸灯笼的宅子里。     “陈歌？你干什么？”     “别说话，千万别开口！”     陈歌关上木门，在房门闭合的一瞬间，街道拐角响起了一个男婴的哭声。     “是个小孩？”     “安静！”     看到陈歌露出前所未有的凝重之色，老魏和白大爷都紧张了起来，站在原地，一动不敢动。     哭声越来越近，就算捂住耳朵，那诡异凄惨的声音还能钻入大脑。     陈歌上半身倾斜，他不敢挪动脚步，怕发出声音。只能这样拉近和房门的距离，然后借助阴瞳看清楚门外的街道。     悬挂在门上的灯笼全部变暗，好像染上了一丝血色。     外面的风突然停了，整条街上就只剩下婴儿的哭声。     它来了！     一只短小的手臂从拐角处伸出，陈歌瞳孔缩成一点，盯着那个方向。     很快怪物的脸露了出来，这似乎是一个被淹死的孩子，它没有头发，皮肤发白肿胀，五官模糊，被一块湿漉漉的血红色布匹包裹！     “红衣？这么小的孩子怎么可能是红衣？！”     婴儿的哭声还在继续，它在地上飞速爬动，似乎在寻找什么东西，一直爬