个隔间的门，里面的墙壁被打通，连接着一条漆黑幽深的通道。     将挡路的木板全部移开，陈歌和两名员工进入其中。     “这里和鬼屋负一层相连接，通往一个被封禁的场景。”在老周的带领下，陈歌来到了鬼屋负一层一个完全被木板封起来的场景。     拆掉木板，陈歌朝里面看去，整个场景空荡荡的，似乎大部分道具都被清除，只剩下最中心位置摆着的一张课桌。     很普通的课桌，没有任何特点，陈歌又朝课桌抽屉里看去，发现里面放着一本日记。     “这就是你们说的意外发现”陈歌将那本日记拿出，随手翻了一下，感觉很眼熟，他又从背包里将自己在恶梦学院迎新仪式上获得的日记本拿了出来。     对比过后，他发现两本日记内容有**成相似。     区别在于，课桌抽屉里的那本日记，上面的所有字都是用红色的细线缝上去的，看着非常的别扭。     “老板，这本日记是用门后的血丝写成的，它来自某一扇门内。” 第755章 你别说，医院的WiFi还真快（4000）     “这本日记是从门后带出来的？”陈歌知道老周肯定不会欺骗自己，他将手中的两本日记都摆在了课桌上。     “老板，我怀疑恶梦学院的老板之所以能打造出这座鬼屋，就是因为参考了这本从门后带出来的日记。日记里的内容记录了门后的场景，鬼屋老板按照日记将门后的场景在现实里还原了出来。”老周说出了自己的推测。     “难道恶梦学院的老板也进入过门后的世界？”进入门后世界，还能活着出来的，都不是一般人。     “我们跟恶梦学院老板打过交道了，他只是个普通人，心理素质很差，应该没有进过门后的世界，这日记可能是他从其他地方找到的。”老周分析完后，将日记翻到最后“这本日记上所有字迹都不相同，是不同人书写，其中还有很多页被撕下，不过这都不重要，重要的是，我和许音在日记本里发现了这四个字……”     老周指着最后一页的末尾，上面写着一句话——我，死，一三，通灵鬼校，逃。     断断续续几个词语，根本弄不明白对方想要表达什么，老周他们只是看到了通灵鬼校四个字，他们知道陈歌最近一直在寻找和这所学校有关的信息。     “通灵鬼校？难道这日记本是从通灵鬼校的门后带出来的？”     看见通灵鬼校四个字，陈歌眼神都变得不同了。     “很有可能，不过真相到底是什么，我觉得还是找到鬼屋老板当面问清楚比较好。”老周挠了挠头“那家伙现在估计还在医院里，最后鬼屋里就剩下他一个人的时候，我和许音好好陪她他玩了一会。”     “不用担心，警察没有跟我说鬼屋老板的事情，说明对方没有生命危险，咱们现在就动身去医院吧。”通灵鬼校是黑色手机里第一个出现的四星试炼任务，任务期限很快就要到了，但是陈歌并没有完成任务的信心。     许音受伤，张雅沉睡，在这种情况下强行去做四星试炼任务是一件非常危险的事情。     可是让陈歌放弃这个任务，他又不甘心。虚拟未来乐园即将开业，如果他的鬼屋停滞不前，好不容易吸引到了游客恐怕会被“抢走”大半。     这也是他拼命收集通灵鬼校信息的原因，不管是冒险去尝试，还是选择放弃，都要有足够的信息支撑才行。     “你们在这鬼屋里呆了一下午，还有没有其他收获？”陈歌把老周和许音留下来，也是有目的的，想让他们先检查一下这个场地。     老周摇了摇头“大楼虽然修建在阴中至阴的位置，常年不见阳光，内部阴气极重，但可能是因为新海中央大道人气太旺盛，所以这地方并没有什么鬼怪。”     “修建在闹市中心，执念却能在里面长时间停留，这鬼屋的位置真是绝了。”陈歌是越看越喜欢这地方“回去我就找罗董事好好谈一下。”     陈歌将两本日记全部塞进背包，收回许音和老周，悄悄走出恶梦学院。     “要想个办法尽快把恶梦学院的老板弄醒，可惜卫医生在恐怖屋里总领大局，没有带他出来。”     早在派出所的时候，陈歌就从警察对话中，听到了鬼屋演员们所在医院的名字。     离开地下停车场后，他直接打车前往那座医院。     新海的这家医院非常大，病患很多，陈歌转悠了半天，才在某间病房外面找到了一命留守的警察。     “恶梦学院的演员都在那间病房里？”陈歌装做不经意的从病房旁边走过，在视线扫过病房门上的玻璃窗户时，他瞳孔缩小，使用了阴瞳。     “其他人都在，怎么唯独看不到鬼屋老板？难道他还在急救室抢救？不可能啊，老周和许音那么善良，应该不会下死手。”     陈歌很了解自己的员工，他也打心底信任他们。     在引起警察怀疑之前，陈歌主动找到了对方，他满脸的焦急和担心“警察同志，我哥他没事吧！”     见陈歌喘着气，满是担忧，警察虽然觉得莫名其妙，但并没有直接哄他走“你哥是谁？”     “就是恶梦学院的老板！我听说他出事了，要不要紧？”     “你是上官轻鸿的弟弟？”警察示意陈歌冷静“你哥情况不是太好，仍处于深度昏迷当