的被影子控制，那我现在回新世纪乐园会非常危险。”     影子非常的狡猾，他能控制李政，就也有可能控制其他的警察，甚至熟悉的看门大爷都可能成为他的帮凶。     这是陈歌迄今为止遇到的最难缠的对手，从入局开始，他就再也不能相信身边的任何一个人了。     想要一劳永逸解决影子，最好的方法就是主动出击，与其被他迷惑，不如杀进他老巢，将他的本体揪出来干掉。     对付这种手段多，智商又高的敌人，陈歌已经总结出了一套完整的对抗体系。     扬长避短，在保证自己存活的前提下，尽可能快的平推过去。     任他手段再多，智力再高，不给他布局的时间，一切也是白搭。     “影子现在不知藏在什么地方，他可能埋伏在新世纪乐园，也可能躲在范聪家门后，甚至有可能就在这辆车上，我必须要保持高度警戒才行，他露出真面目的那一刻，应该也就是他自认为能够百分百杀死我的时候。”     陈歌对局势的判断十分准确，东郊是影子的地盘，荔湾镇更是影子经营了几年的老巢，他和影子之间本来就不是一场公平的对决。     “车辆进站，请坐稳扶好！”     等陈歌想清楚这些后，104路灵车已经开到了下一站。     车门打开，暴雨被狂风吹入车内，车窗玻璃发出砰砰的声响，就像是随时会裂开一样。     “爸爸，我害怕……”稚嫩的声音从车门外传来。     “很快就到了，没事的，爸爸妈妈都会陪着你。”一个脸色苍白的中年人将一个四五岁大的小男孩抱上了车，父子二人身后还跟着一个披头散发的女人。     这是一家三口，从大人到小孩脸色都白的吓人。     “爸爸，我怕……”孩子抱着父亲的手臂就是不肯松开，但是那位中年人显然没有娇惯男孩的意思，一上车就将他放了下来。     阴森压抑的公交车，坐着各种各样奇怪的乘客，小男孩无助的站在车内，两只手不知道该放在哪里，感觉就好像要哭出来了一样。-->>（本章未完，请点击下一页继续阅读） 第624章 三星半场景的难度     “哪里来的高跟鞋？”陈歌将鞋子提起，一副刚刚发现了它的样子。     听到陈歌的话，司机唐骏通过后视镜往后看了一眼，冷汗刷刷的往下冒，自己这个老板和普通人真的不太一样。     一个心智没有缺陷的人，在任何情况下应该都不会去主动接近鬼怪，但自己这位老板就不同了，明知山有虎，偏向虎山行，而且还是那种直接钻进虎穴里的类型，根本不考虑后果。     它想要劝解，但是却不知该怎么开口，只好闭嘴，老老实实开车。     车内没有人能回答陈歌的问题，大家都像看傻子一样望着他。     “这家伙想要干什么？”医生用围巾遮住了脸，只露出两只眼睛，在局势不明朗、自身难保的情况下，他自然不会站出来帮助陈歌。     刚上车的一家三口，妻子和孩子都低着头，谁也没说话，丈夫阴沉的笑了笑，一副幸灾乐祸的样子。     车里还有一个醉汉，那人是第一个上车的，自从上车后就躺在座椅上昏昏睡去，到现在都没有清醒过来。     笑脸男同样把目光放在了陈歌身上，巧的是，陈歌此时也在盯着他。     “你距离这个座位最近，你肯定知道这鞋子是谁留下的吧？”血红色高跟鞋拿在手里，掌心传来一种说不出的奇怪感觉，就像是抚摸着带血的人皮一样，陈歌单手拿着鞋子，晃晃悠悠朝笑脸男走去。     “这家伙疯了吗？招惹一个还不够，要同时去触怒两个！难道他到现在还不相信这个世界上有鬼？觉得我上次跟他说的话是在骗他？”医生的心有些乱，他刚才已经明确告诉过陈歌，笑脸男杀死过一车的人，可陈歌还是主动跑过去挑衅，这让他很是不解。     手持高跟鞋，陈歌停在笑脸男旁边，血红色的高跟鞋在笑脸男眼前晃动。     “你看起来有些拘束。”陈歌很自然的将高跟鞋放在笑脸男大腿一侧：“能拥有一双这么漂亮的高跟鞋，相信鞋子的主人一定很美，你觉得呢？”     笑脸男缓缓抬起头，保持着微笑，嘴里却生硬的吐出了四个字：“把它拿开。”     声音能从一定程度上反映出一个人的性格，笑脸男的声音里听不出一丝笑意，他应该很久没有说过话了，每说一个字中间都会停顿一下。     “你很讨厌这鞋子吗？为什么？这明明是一双很美的高跟鞋。”陈歌双腿绷紧，随时准备往后退。     在外人看来陈歌是在玩火，或者用作死形容更加恰当，他们并不知道陈歌这样做的底气，更不清楚陈歌这样做的目的。     104路公交车已经快开到荔湾镇，留给陈歌的时间不多，车上的乘客如果利用的好会变成助力，但如果没有处理好，陈歌将会腹背受敌。     他不想在对付影子的时候，还要提防这些乘客，所以决定先试试他们的反应。     用红色高跟鞋来试探笑脸男，这是陈歌临时决定的。     红色高跟鞋最开始摆在车站中央，陈歌也不清楚它是怎么上车的，只知道它后来出现在公交车上，并且占据了第一排第一个座位。-->>（本章未完，请点击下一页继续阅读） 第625