面塞得也不是市面上正常的填充物，而是各种垃圾和鸟的尸体。     “这是什么东西？”     陈歌刚想要拿起那条布娃娃的断臂，一股极度危险的感觉就从脑海中冒出，随后好像是地震了一样，整栋楼都轻微摇晃了一下。     “布娃娃的断臂就是所有臭味的源头？”陈歌还没想明白，就听见了“咚、咚、咚”的砸门声，楼道里的那扇大铁门被人从外面敲响。     陈歌站起身，没有再去碰那条手臂，楼外的敲门声和震感也瞬间消失。     “能影响整个小区，我刚才快要拿起它的时候，脑海里有种什么东西马上要醒来的感觉。这应该不是向暖的东西，很可能是冥胎的。”     其他几扇门后都没有出现这样的情况，陈歌不得不谨慎一点。     “当初在荔湾镇，影子就是把小布的身体这样分开在几栋建筑当中，利用小布完成自己的阴谋。一切都太像了，这布娃娃的断手说不定就和那个时候的小布一样，冥胎把它分割在不同的建筑里，作为稳定这个小区的基石。”     陈歌记住了断手的位置，他决定马上离开，去其他建筑当中看看。     走出“人群”，陈歌身上也沾染了那股臭味，估计要等到离开这扇门臭味才会散去。     “刚才有人在楼外面敲门，他们会不会是发现了楼内的异常？”     “出去看看就知道了。”陈歌提着背包看向小孙“你是准备跟我一起离开，寻找真相？还是想要继续呆在楼里，等着被其他楼内的邻居找上门？”     “我感觉你的话里没有给我选择的余地啊？”小孙将黄大爷扶到了床上“我跟你一起离开吧，不过总要有人留下来照顾他们吧？”     “李婆婆留下来吧。”陈歌将李婆婆的碗放在了黄大爷身边“阿婆，这里就拜托你了，如果我们能活着找到出去的路，一定会回来接你们。”     他比划了很久，李婆婆才没有继续跟随他。     “这老奶奶没有疯啊？”小孙在旁边悄声嘀咕。     “她装疯只是为了在楼内活下去，这有什么可惊讶的？现实里装疯卖傻的人绝对比门后要多的多。”陈歌来到楼道口，他找到了开锁的钥匙“两栋楼之间的这段路会非常危险，你们一定要跟紧我，抓住我的肩膀，千万别松手。”     钥匙插进锁孔，随着一声脆响，门上的铁锁被打开了。     “跟上”     陈歌从背包里取出碎颅锤，没怎么犹豫就一头扎进黑雾当中，小孙和温晴则站紧紧跟在他的身后。     远超常人的五感发挥到了极限，陈歌在开门之前就已经通过窗户大概确定了自己的目标，距离金华小区a楼最近的楼房是一栋六层小楼。     这栋楼正好在金华小区a、b两栋高楼中间，位置非常奇特。     门后的小区和现实里不同，数量上虽然没有变化，但是大楼外貌和位置全部发生了改变。     九鸿小区的几栋楼附着在金华小区的两栋楼旁边，相互扭曲倾斜，如同几具摆着奇特造型的巨型尸体。     刚走出楼道几米远，陈歌就看到不远处出现了一道人形阴影，对方似乎还没有发现他们。     “我好像听见有人在叫我的名字？”小孙低声说道。     “不想死就闭嘴。”陈歌头也不回，抓着碎颅锤的锤柄，脚步越来越快。     身后的楼道口慢慢被黑雾遮挡住，眼前的建筑在这一刻变得朦胧，世界仿佛完全被黑雾笼罩，什么都看不见了。     肩膀上传来两股不同的力量，陈歌能感觉的出来，温晴和小孙此时非常紧张和害怕，他们把陈歌当做了唯一的希望。     两栋楼之间短短十几米的距离，陈歌他们却感觉走了好久。     “快到了”     陈歌拥有阴瞳，他模模糊糊看到了楼道的轮廓，眼前的建筑要比金华小区a栋破旧很多。     “这是九鸿小区的住宅楼，就算在现实里，也是比金华小区更为混乱的地方。”     可能是温晴和小孙分担了压力的原因，陈歌这次并没有受到黑雾中怪物的影响，他是进入楼道之后才发现事情有些不对。     “你俩没事吧？”     陈歌的肩膀被温晴抓破，那个女人脸色苍白，眼神空洞，仿佛刚才看到了什么非常恐怖的东西，此时连完整的话都说不出来。     小孙的情况更加糟糕，他后背上多了五道伤口，就像是有一只手从背后抓住了他，而他本人则一点感觉都没有。     血液不断流出，小孙的衣服被染红了一片，那五道伤口很浅，但是却怎么都无法愈合。     “我刚才回头的时候，看见身后跟着一个人，他明明距离我很近，但是我却看不见他的脸，就好像他并不存在，只是黑雾聚集成的一样。”小孙近距离接触到了黑雾中的怪物，他的话倒是给陈歌了一些线索。     “你后背有没有什么异样的感觉？”     “就是疼，钻心的疼。”     “忍一忍。”陈歌也没有更好的办法，他又看向温晴“你好点了吗？刚才你是不是也看见了什么可怕的东西？”     “我看见咱们头顶……”温晴眼中的恐惧几乎要溢出“飘满了人头，他们在撕咬一大片阴影，其中有几个人头发现了我们，还在黑雾中看着我们……”     “人头？能具体说一说吗？”     “我也说不清