 抬头看向镜子，一只只苍白的手掐住了他的脖颈，对方似乎是恼羞成怒，放弃了将他按在椅子上的想法，而是准备直接杀了他。     情况有变，陈歌不仅没有放慢手中的动作，还变得更加凶狠，抓起椅子对着墙壁砸去，每当椅子破碎一分，他脖颈上的力量就减少一点。     直到三个椅子全部散架，他脖颈上的压迫感才消失不见。     “这些东西留着也是祸害，一会我就给你们全都烧了，让你们彻底解脱。”陈歌靠在舞蹈室的镜子上，低喘着气，他脖子表面有明显的掐痕。     “刚才打斗闹出的动静很大，跟在我后面那家伙肯定会过来，我要赶紧离开，反正红舞鞋也不在这里。”陈歌不想在舞蹈室停留，这地方实在古怪，女子更衣室里柜门开合的声音越来越大，那根本不可能是风在吹动，除此之外还有更多诡异的声音在发生，比如说颜色渐渐加深的地面和墙壁，还有走廊上越来越密集的“呯”、“呯”声。     他准备离开，可是刚迈出脚步，小腿就被什么东西抓住。     陈歌扭头看向镜子，那三个女学生满含恶意的拦住了他的路，手指抓住他的腿，恨不得把指头刺入他的身体里。     看到这情景，陈歌也急了，他拿起工具锤砸向木椅碎片，可这回不管他怎么砸，地上的女学生都没有松手。     走廊上的异响已经逼近，地面上怨毒的人脸露出报复的快.感，舞蹈室内好像蒙上了一层厚厚的布，手机光线莫名开始扭曲，一股刺鼻的恶臭不知从什么地方飘散了出来。     “这学校里还隐藏有其他更恐怖的东西？”     陈歌被自己的想法吓了一跳，他敢在深夜来这所废校，最主要的原因是他觉得张雅是这所学校里最恐怖的存在，他是来帮助张雅的，张雅没有害他的理由。     “情况有变。”     走廊外面似乎有什么东西走到了门口，空气中的臭味更加浓重了。     地面上三个女学生面目狰狞，陈歌背靠镜子，手掌伸进口袋，他手指刚碰到布偶，门外的奇怪声音突然用比来时快几倍的速度远去，恶臭也慢慢消散。     “怎么回事？为什么我觉得门外那家伙好像受到了惊吓？”     所有杂音在这一刻全部消失，整个舞蹈室内只剩下陈歌自己的心跳声。     光线比刚才扭曲的更加厉害，温度似乎也降低了不少。     “发生了什么？”     小腿上也没有了束缚感，陈歌低头看去，三个女学生全都尽可能的往远处躲，惊慌失措的望着他身后。     “在我后面？”     陈歌僵硬的转动身体，他面朝五六米长的镜子，镜中映照的却不是他，而是一个低垂着头，身穿血红色校服的女人。 第58章 红舞鞋     此时陈歌和镜子就只有半根手指的距离，他看的十分清楚。     精美的校服上滴答着鲜血，紧贴在身上，头发遮住了脸，露在外面的皮肤白的有些吓人。     “张雅？”手机屏幕散发出的冷光歪曲变形，陈歌觉得手脚冰凉，他用尽全身力气，才完整的念出了对方的名字。     女孩似乎听到了陈歌的声音，低垂的头慢慢抬起，黑发向两边滑落，挑不出任何瑕疵的五官慢慢露出。     可就在她头抬到一半的时候，镜面上好像起了雾，她向前走了一步，直接从镜中消失。     “人呢？”     陈歌紧盯着镜子，接下来更诡异的事情发生了。     在手机亮光的照射下，他的影子慢慢站立了起来，停在了他的身后。     陈歌从镜子里能够看到，黑影身高一米七左右，伴随着滴答、滴答，好似血液滑落的声音，那道身影渐渐有了色彩。     染血的校服贴在身上，一眼看去，尽是猩红。     陈歌站在原地，一动都不敢动，后背的寒意已经顺着脊椎骨涌上了大脑，而就在这时候，那道血红色身影又后退了半步，直接靠在了他的背上！     背靠着背，陈歌的身体好像被冻结，他拼命吸气都无法缓解那种快要窒息的感觉。     “厉鬼竟然靠在了我的背上？”背靠背在某些特定场景中是一件很恐怖的事情，因为很多时候，根本无法确定背后的那个人是谁。     “啪！”     手指间似乎多了什么冰凉的东西，他没敢去看，僵硬的手指慢慢松开，手机掉落在地。     亮光闪动了几下，莫名熄灭。     被黑暗包裹，背后的寒意还在扩散，陈歌根本不敢想象自己正在经历什么。     凌晨两点，独自跑进漆黑空旷的废校舞蹈室里，面对六米长的镜子，和一个红衣厉鬼背靠背站立，这或许也算是一种浪漫吧。     脑海中飘过各种各样的念头，他的手掌好像被什么东西握住，越来越凉，头后面女孩的黑发在晃动，厉鬼和陈歌的头发交织在了一起。     “她准备干什么？我来这的任务是去找红舞鞋，找不到舞鞋好感度任务就不算成功。”     身体僵硬，陈歌只能被动的看着面前的镜子，他一开始还没有在意，但过了几秒钟，他忽然发现镜子里有模糊的人影出现。     他睁大了眼睛，瞳孔颜色变暗，镜中的人影渐渐清楚起来。     “这不是刚才那几个被困在椅子里的女学生吗？”     镜子里面，五个女孩身穿干净整洁的校服进