尸库的信息。”     赶往九江法医学院，陈歌直奔保安亭而去，他朝亭子里看了看，张力并不在里面。     “请问张力在吗？我是新世纪乐园的工作人员，他今天去参观的时候有东西忘在我们那了。”     “东西丢了，你们还亲自给送过来？”说话的是一个胖胖的保安，看着很富态，就是肚子上的肉很多，他保安制服最下面的扣子都快系不上了。     “哪里哪里，这都是我们应该做的。”陈歌看了一眼这个胖保安的工作证，他叫王二宝：“方便透漏一下你们宿舍的位置吗？我想把东西亲手还给对方，当面点清楚，看还有没有什么遗漏。”     “老张脾气怪，跟我们聊不到一块去，自己搬出去住了，你可以到海明公寓找他。”     “海明公寓？”陈歌微微一愣，那里正好是门楠副人格曾经居住的地方。     “你没听说过很正常，那老楼破的很，又脏又乱，除了便宜没有任何优点。”     “他住在哪个房间？”     “403号。”王二宝说完后又有点不放心：“老张这个人有点怪，到时候他要是对你态度很冷漠，你别介意，他那人就这样。”     “好，多谢。”     陈歌打车赶往海明公寓，在出租车上他一直在思考一个问题，张力住在海明公寓是巧合，还是另有隐情？     “门楠是在学校贴吧上看到有人发布了租房信息，然后才过去的，那个发布人不会就是张力吧？如果真是他，那他为什么要这么做？”     带着疑问陈歌来到海明公寓，他背着包进入楼道当中。     轻敲403房间的门，陈歌等了半天才听见屋内传出一个很压抑的声音：“你找谁？”     房门没开，屋内也没有响起脚步声，屋主人就像是小心翼翼移动到门边，从门缝中偷偷看过外面的客人后，才敢发出声音询问。     他好像在害怕着什么？     陈歌尽量让自己的声音听着和善一点：“我是新世纪乐园的工作人员，你的保安证掉在了乐园里，我是询问过你同事后，才找到了这里。”     屋内没有回应，过了几秒钟，房门才被打开。     “把证给我。”     门板只是错开了一条缝，张力的身体都躲在门内没有出来。     他如此谨慎，更加让陈歌觉得可疑了。     “给你可以，但是你总要让我看看你长什么样子吧？万一给错人了我可担不起责任。”陈歌取出保安证，故意在门口晃了一下。     屋内那人好像在犹豫，片刻后将房门打开。     高高瘦瘦，眼眶下凹，张力穿着一双运动鞋，搭配着一件很普通的灰色外衣，衣服口袋里装有东西，鼓鼓的，给人的感觉就像是正准备外出一样。     “可以把证给我了吗？”     “还是不行。”陈歌看张力的表情，对方应该已经认出了他，这时候再遮遮掩掩，感觉也没有什么必要了：“我来这里除了把证件还给你外，还想要问你几个问题。”     张力的脸色瞬间阴沉下来，他没有再开口，直接准备关门。     陈歌的反应也不慢，伸手抓住门板：“我没有恶意，这几个问题对我、对你都十分关键！”     “松手！”张力瞪着陈歌，声音低沉。     “我知道你心里藏有事，再考虑一下，或许我能解开你的心结。”     “我让你松手！”张力急了，声音也变大，他阴沉的表情略有些扭曲：“我不需要你的帮助，松开！”     看见张力态度这么坚决，陈歌也不好强迫对方，他单手把背包扔在地上，从中抽出那半米多长的碎颅锤。     狰狞的巨锤刚拿出来，一股血腥味就扑面而来，隐约还能听见冤魂在哭喊。     “我只是单方面的想要帮你，至于你需不需要，那跟我又有什么关系？”     盯着陈歌手中的碎颅锤，张力眼皮跳动，他绷着脸，过了好半天才憋出三个字。     “进来吧。” 第415章 线人     张力慢慢挪动脚步，他不敢背对陈歌，看到陈歌进入屋里后，还用那种阴沉的声音又补充了一句：“房门就不要关了，透透气。”     “嘭！”     陈歌反锁上了门，提着碎颅锤进入屋内，他左右看了看。     房间很简陋，摆放着几件普普通通的家具，飘散着一股劣质烟的刺鼻气味。     茶几上放着一个铁盘子，上面堆满了烟头，沙发旁边能看到很多烟灰和不小心被灼烧出来的小洞。     “你喜欢吸烟？”陈歌仿佛回到了自己家一样，搬了一把椅子坐在客厅靠近房门口的位置。     “这算是第一个问题吗？”张力耷拉着脸，站在茶几旁边，感觉他倒是显得十分拘束。     “我问什么你回答什么就行了，我这也是为你好。”陈歌看着铁盘上的烟头，种类很多，不过价钱都很便宜。     “为我好？”张力往后退了几步，靠在窗台边缘：“你到底想要干什么？”     陈歌将口袋里的保安证拿出放在茶几上，把碎颅锤收了起来：“今天早上和你一起去鬼屋的女人是谁？”     “我妹妹，她最近刚刚辞职，心情不是太好，所以我才会请假陪她去乐园玩。”     “你们两个进入鬼屋的时候，为什么要有意避开九江法医学院的学生？你担心被认出来？”陈歌给张力