   群鬼疯狂进攻着视野中的一切东西，它们心中的怨气快要炸裂出来。     阴丧在活棺村里十分常见，延续了很多年，从来没有人敢冲撞阴丧的队伍。     但是在这一天，那个人不仅阻拦了阴丧队伍，甚至还锤烂了它们的棺材！     是可忍孰不可忍，所有鬼怪都像疯了一样。     而被陈歌坑了的两名怪谈协会成员也气歪了嘴，他们心里无比憋屈，现在的情况已经很明显了。     那个鬼屋老板不知道干了什么缺德事，招惹了整个村子的鬼怪，结果却让他们来背锅。     如果可以的话，黑袍人很想和村子里的鬼怪讲一下道理，或者暂时停手，大家一起去弄死那个最可恶的人。     可惜周围还有朱姓女人在一旁，不可能给他们这个机会。     当她看到村子里那些鬼怪拖住了熊青的时候，便让鬼婴悄悄爬了过去，准备直接对那两个黑袍人出手。     怪谈协会对于鬼怪和人心的研究，要远远超过这个封闭的小村子。早在陈歌脱困时他们已经预料到会出现这样的情况，所以提前唤回那个特殊的瘦长鬼影，让它先顶住鬼怪围攻，解放出熊青来应对鬼婴。     两个红衣厉鬼在村子外围交手，它们的战斗方式和普通厉鬼完全不同，熊青和怪谈协会的其他红衣一样，依靠从半边身体伸出的血丝幻化出各种各样的形状想要抓住鬼婴直接吃掉。     鬼婴的表现则更加古怪一点，它皮肤表面滴落血珠，那些血化为蝌蚪一样的东西爬向熊青的身体，似乎是想要钻进去。     它俩速度都很快，交战时有意避开了水井。     现在的情况对怪谈协会愈发不利，瘦长鬼影虽然比江铃姐姐强一点，但它毕竟不是红衣，面对茫茫多的鬼魂也有些吃不消。 第335章 吴非     “自从遇见那个人后，所有事情都偏离了轨道，这一切不可能是巧合。”     怪谈协会的十号望着陈歌逃走的地方，他的脸隐藏在黑袍当中，没人能看到他此时的表情。     “谁说的清楚呢？”十号旁边的黑袍人笑了笑：“还有件事忘了跟你说，不过现在应该也来得及。”     “如果是坏消息的话就算了，我最近已经听腻了。”十号五指用力，掌心的木盒发出轻响。     “前几天我用替身鬼逃离芳华苑小区的时候，被那个人发现了。”     “我早就警告你，不要做多余的事情。”十号扭过头，他的声音嘶哑难听，就算跟身边的人交谈，使用的依旧是假声。     “你错了，那个替身鬼死的很有价值，我从他身上获得了一个很关键的情报。”黑袍人声音中蕴含着笑意，就算被鬼怪包围，他也一点都不担心。     “什么情报？”     “他鬼屋里的那扇门，好像还没有人进去过，也就是说推门人已经离开，现在那扇门处于无主的状态。”     “推门人已经离开？他不是推门的人？”十号音调发生了明显变化，过了一两秒才恢复正常：“这么重要的事情，你为什么现在才告诉我？”     “那家伙影子里的红衣不见得比这村子里的女鬼弱，难度都差不多，所以我才一直没有告诉你。”提到陈歌影子里的女鬼，黑袍人终于收敛了笑容，他有些疑惑的看着陈歌离开的方向：“不过刚才他无意间暴露的几个细节，让我觉得这是个机会。”     黑袍声音变得更加阴冷：“我们派出去围杀他的人都没有回来，所有厉鬼应该也都被他影子当中的红衣给吞掉了。”     他吸了口气，扭过头看着十号：“包括魔鬼的两个红衣孩子在内。”     十号瞬间明白了黑袍的话：“吞入过量的鬼怪会陷入沉睡，但是没有厉鬼敢一次性吞入这么多东西。你有没有想过另一种可能，魔鬼的两个孩子说不定被制作成了鬼偶，而他影子里的红衣厉鬼或许也没有沉睡，这只是他布下的陷阱，想要故意引我们上钩。”     “也对，以他的性格确实会做出这样的事情。”黑袍人嘴里发出磨牙的声音：“其实我挺羡慕他的，这个骨子里狡诈、阴险、残暴的家伙，还偏偏能伪装出一副人畜无害的样子，光鲜亮丽的活在阳光下。”     对于陈歌，黑袍人给出了很高的评价。     十号轻轻点头，极为认同黑袍的看法：“敌人太过狡猾，不得不慎重一点。其实我也想要对他动手，但刚才你也看到了，熊青在快要杀掉他的时候，突然停顿了一下。能影响红衣的只有红衣，不管他影子里的红衣有没有沉睡，这家伙身上至少还藏着一个红衣！”     “可你愿意放弃吗？如果能将他们全部控制住，那我们便可以直接获得两扇‘门’。”黑袍说的话很有诱惑力。     “这不是愿不愿意的问题。”十号冷冷的看了黑袍一眼：“就在几天前，协会里还有十二个人，可现在还剩下几个？”     黑袍脑中浮现出了答案，他沉默了一会，不再说话。     “十二个协会成员，现在只剩下三个人，而他只用了不到五天时间就做到了这一切。所以说对于这个人，再小心都不为过。”十号的心都在滴血，这每个数字都代表一条活生生的人命，是他们好不容易才从无数普通人中筛选出来的“病人”。     “那我们就还按照原计划来。”     “开始吧，等会儿说不定又会出现其他的变