？那岂不是浪费了之前的所有辛苦付出！”     韩秋明在心里将陈歌骂了个狗血淋头：“无耻！太卑鄙了！”     现在只要拿着录音机跑出去就算通关，可这也是最让人纠结的地方，扔掉录音机心里不舍，不扔掉又要直面录音机带来的恐怖。     没有办法，这对普通人来说几乎是无解的场景关卡！     “拼了！”韩秋明咬着牙，为了通关陈歌的鬼屋，他真的是豁出命来了。     一路狂奔，肩膀越来越沉，后背上好像压着什么东西，冰凉的感觉浸透入骨髓。     “好疼”     身后的声音渐渐清晰，从模糊的男声，变化为一个女声。     听着比较成熟，蕴含着一丝无助和绝望。     “等一下！”     当这个声音响起的时候，韩秋明的汗毛都立了起来：“这个声音我好像在哪里听到过？”     他几乎要惊呆了，自己在一个毫无交集的鬼屋里，在这种危机的情况下，竟然听到了一个无比熟悉的声音。     “是在哪里听到的？”     冷汗顺着额头向下滑动，他认识的女性朋友很少，符合这个年龄的更是没有。     “不对，我一定在什么听到过。”     脑海深处的回忆浮现出来，韩秋明突然想起了大半年前的一个晚上。     他在修改田藤病院的设计方案，为了增加鬼屋的吸引力，他不顾其他人反对，毅然决然的将许珍珍父女俩的离奇死亡，作为噱头加入鬼屋制作当中。     为了设计出暗线，让许珍珍这个女鬼显更真实一点，他查找了很多关于许珍珍的资料。     这个女人曾经在其父亲医院里工作，后来因为医患纠纷被开除，当时病人闹的很凶，至还有视频流出。     病人家属跑到医院闹事，指责许珍珍，穿着白大褂的许珍珍被其他医生、护士围在中间。     她小声辩解，但是没人认真听完她的话，后来场面失控，她被人推倒在地，手指不知被谁踩了一下。     “好疼”     “对！就是这个声音！”     韩秋明头皮都要炸开了，他在鬼屋里听到了一个死人曾经的声音！     一把将录音机扔在地上，就算再给韩秋明十个胆子，他也不愿意再去靠近那个录音机了。     “为什么许珍珍的声音会跑进录音机里？是姓陈的特意制作的？不可能啊！他最开始根本不知道我们要来第三病栋，是因为我的提议才临时更换的场景。”韩秋明真想狠狠抽自己一个大嘴巴子：“我真是嘴贱啊！”     “录音机本来就是田藤病院的东西，难道我虚构出的许珍珍变成了真的鬼？”他体表温度在下降，皮肤很凉，肩膀也越来越重：“先跑出去再说，太邪乎了，这地方太邪乎了。”     韩秋明向前跑去，但是没跑几步远他就累的开始喘气，被褥很软踩在上面本来就使不上力，身体还感觉越来越沉。     “怎么回事？就好像背着什么东西？”韩秋明往身后看了一眼，录音机被他扔在墙角，因为落在了被褥上所以没有任何损伤，仍在继续工作。     磁带在录音机里转动，仿佛一个诡异的笑脸，又像是一个盯着看会深陷下去的漩涡。     “我得逃出去。”     录音机离的很远，但是沙沙的电流声却还在耳边响起。     “好疼、好疼”     女人的声音不断折磨着韩秋明的大脑，他面目逐渐变得狰狞：“别吵了！我让你不要吵了！”     他击打着空气，在原地转圈，想要找到声音是从哪发出的，他总觉得自己后背上有一张女人的脸在说话。     “滚！”     他拿出手机打开强光，又对准自己身后打开摄像功能，在转动镜头的时候，一张熟悉的，他曾在报纸和医院资料上看了无数次的脸出现了。     “许、许珍珍！”     手机掉落，韩秋明玩命朝走廊尽头跑去，他身体越来越凉，那个声音如影随形。     “好疼，好疼，好疼啊！”     转过拐角，韩秋明回到了人偶躺倒的地方，他根本没留意这些人偶出现了变化，疯狂向前冲。     可也不知道是怎么回事，他明明看仔细了路，可小腿还是被什么东西绊到，整个人重重摔倒在一堆人偶中间，脸上的高度近视镜也甩飞了出去！     “我的眼镜！”     韩秋明趴在地上，四周一片模糊，到处都是手、脚和人头。     他朝着自己眼镜所在的方向爬去，可是那眼镜却在人偶之间移动，离他越来越远。     更糟糕的是在模糊和黑暗之中，无数的人头和残躯向他逼近。     “什么东西？！别过来！救命！救命啊！” 第228章 魔鬼的故事     韩秋明只来得及发出一声惨叫，他的嘴就被什么东西捂住。     无边的恐惧将他淹没，什么都看不清楚，冰冷的感觉从身体各处传来，身体被人朝着某个方向拖动。     随着关门声响起，走廊重新恢复原样。     第三病栋很大，每条走廊相隔很远，不过夜小心还是听到了一些动静。     她犹豫了一下从院长办公室走出，这个大大咧咧的女孩此时小心翼翼，每一步都斟酌很久。     转过拐角，走廊另一边什么都没有。     “那家伙跑哪去了？是不是中了什么陷阱机关。”夜小心朝着黑漆