，看的身后三人只皱眉头。     “他们自己窝里斗这是好事啊！刚才撞鬼的时候也没见你唉声叹气，现在他们开始自相残杀，你这个局外人反倒不乐意了。”醉汉完全无法理解陈歌，他并不知道陈歌已经把这里看做了自己的产业，至少在闫大年的漫画册装满之前，他是不会放过那些鬼怪的。     “这里的鬼本性不坏，可惜被幕后黑手蛊惑，我实在是于心不忍，他们应该有更好的归宿。”陈歌又仔细检查了一遍，确定医院里再无鬼魂之后才带着几人离开。     “我们现在去哪？”醉汉、医生和剪刀都跟在陈歌身后，他们知道分开没有好下场，干脆聚在了一起。     “笑脸男屠杀过一整车的人，破坏了荔湾镇幕后黑手的计划，他和荔湾镇幕后黑手关系应该很差；红色高跟鞋实力不弱于笑脸男，她既然会对荔湾镇的原住民出手，显然也跟那个幕后黑手不对付。这两个家伙在东郊都是不听话的刺头，他们独自行动，正好能帮助我们分散幕后之人的注意力。”陈歌冷静分析，再恶劣的局势到他嘴里就变了味道，仿佛此时占据上风的是他们一样：“不着急，我们先去你刚才说的那个狗舍看看，我很想看看会笑的狗长什么样子。”     “你还真要去啊？早就知道我就不给你说了。”醉汉很不情愿的在前面带路。     “狗舍”距离医院很近，靠近那栋建筑之后，几位乘客的表情各不相同。     醉汉忐忑不安，医生小心翼翼，剪刀强装镇定，唯有陈歌提着碎颅锤独自向前，一副跃跃欲试的样子。     “就是这里？”陈歌推开校园的门，人还没进去，白猫就叫了一声，它很不安，似乎这里有让它很讨厌的东西。     “猫害怕狗吗？不应该啊？”陈歌摸了摸白猫的脑袋，简单安慰了一下它。     “大哥，你最好小心点，那怪物非常凶残，我见过它一面，四肢着地，像猎狗一样。”醉汉还想说什么，但是发现陈歌此时已经进入院子当中，他果断闭上了嘴巴：“这哥们也太刚了吧？”     陈歌其实已经很谨慎了，只不过别人看不出来而已，他拥有许音保护，还有白猫预警，每一次大胆的尝试背后都有绝对的保障。     “还真有一个狗舍，做的很精美，不过……”陈歌背上背包，站在院子角落，看着那个散发着恶臭的狗舍：“这个大小应该不是给狗准备的，内部空间已经足够装下一个人。”     “我刚才进来的时候也觉得奇怪，屋子里到处都是除臭剂，明明是人住的地方却能够跟狗住的一样，而该是狗住的地方，却又造的活人也能住进去。”醉汉有点语无伦次，他一想到刚才发生的事情，身体就不由自主的打颤，脑袋里嗡嗡作响，仿佛随时都会瘫倒。     对于一个正常人来说，有这样的反应很正常，看到醉汉的这些表现，陈歌轻轻点头。     他并不是在赞同醉汉说的话，而是终于确定醉汉应该就是一个普通人。     陈歌一直在暗中观察车上的所有乘客，现在能够排除嫌疑，确定没有问题的人有两个——醉汉和剪刀。     “没事，如果你实在害怕就和他们站在一起。”陈歌穿过小院，忽然感觉脖颈上有些痒，伸手去挠，发现掌心多了几根黑色的狗毛，硬硬的，有点扎手。     “从哪来的？”仰头朝上看去，陈歌眼睛轻轻眯起，他看见阁楼二层窗户那里，有一张男人的脸。     那个男的披着一张狗皮，脸上带着诡异的笑容。     陈歌也是第一次见到那样的笑容，不像是人能做出来的，肌肉发力方式和人完全不同，导致整张脸看起来向前凸起，非常的不协调。     静静的望着二楼那张人脸，陈歌刚看到的时候心跳开始加快，但只过了两三秒钟，他就恢复正常。     抬起手臂，陈歌也冲着那张脸笑了笑：“呆在那里别乱动，我这就去找你。”     阁楼上明明是一个人，但是陈歌却从他身上感觉不到任何活人该有的气息。     “荔湾镇那么大，每栋建筑都去看看的话，时间有点紧。”陈歌进入二层小楼，在医生他们准备跟进来的时候，他摆了摆手：“你们就呆在外面吧。”     “还是大家一起进去吧，这时候，千万别逞能！”醉汉知道那怪物的厉害，有点不放心陈歌。     “也行，不过房屋里面空间狭窄，你们别离我太近，我担心伤到你们。”醉汉无意间的一句话，让陈歌觉得他这人还不错，值得多多注意，争取将他一起活着带出去。     “明白，我们肯定不会给你添麻烦。”醉汉瞥了一眼陈歌的碎颅锤，在心里感叹，眼前这家伙真是个不要命的莽夫。     几名乘客全部进入屋内，走在狭窄的走廊上，他们正要往二楼去，耳边突然传来了风铃声，原本半开着的房门自己关上了。     “糟了！”醉汉和医生同时朝身后看去，他们的退路被阻断。     几人停在原地，剪刀的脸色也不是太好，他阴测测的说道：“这是恐怖片里最经典的场景，房门自己关闭，往往预示着鬼要来了，它可能就在我们周围。”     “我就说不要这么冲动！”醉汉有点慌了：“要不要先找个房间躲一躲，我们人多，鬼应该不会同时对我们四个人下手。”     “有道理。”医生也点头同意，几人商量完后，全部看