疯子的眼神：“这是不可能做到的事情，学校意志这几年来不断成长，现在已经变成了一个怪物，红衣也无法跟它抗衡”     老校长说完似乎是担心自己表达的不清楚，又强调了一遍：“就算是六位红衣也不够！”     他想要打消陈歌脑海里那个危险的想法，在他看来，取代学校意志，无疑是自寻死路。     “你难道就不好奇，我为什么宁愿选择跟学校意志对抗，也不愿直接进入那片血红色的城市当中吗？”陈歌脑海中浮现出自己的父亲的身影，可以他印象中自己的父亲和老校长描述的那个男人完全是两回事，他根本没办法站在自己父亲的角度去看待一切。坦白说，他也不知道自己家人究竟想要做什么，他只是单纯的认为自己的家人绝对不会害他。     “为什么？”老校长也很疑惑，他就是从通过那条路进来的，在他看来那是一条还算安全的路。     “你低估了那片血红色城市的危险程度。”陈歌把高医生的事情告诉了老校长，没有任何隐瞒。     “我这里有很多人都是见证者，比如许音、白秋林，还有你的学生笔仙，那像噩梦一般的过去一直萦绕在我们心中，直到现在我闭上眼，脑海里还会浮现当时的场景。”为了证明自己没有夸大，陈歌将笔仙拿了出来，荔湾镇高医生出现的时候她也在身边，陈歌经历的这些她都有参与。     在描述危险方面，笔仙拥有一种常“鬼”难以企及的天赋，她在白纸上勾勾画画，写的内容把老校长的脸都吓白了。     “那片血色城市这么危险？”老校长心里一阵后怕。     “对啊，所以我听说你穿过血色城市来到这里时，非常的惊讶。不过也有可能是你生前做过很多好事，吉人自有天相，冥冥中被一股力量保佑。”陈歌说的很委婉。     “运气比较好罢了。”     “运气也是实力的一部分，学校后操场上的荒废水井我准备把它当做咱们的后路，如果我的计划失败了，咱们再通过这条后路离开。两手准备，双重保险，这是现在这种情况下最稳妥的办法了。”陈歌还有进入血色城市的打算，那里充满了太多的未知。     说服老校长并没有花费太多时间，老爷子很快答应跟随陈歌一起走。     “校长，既然咱们现在是一个团队了，那团队当中某些不确定因素就要尽快说清楚，免得引起误解。”陈歌把躲在“人”群里的樱白拉了过来：“你要找的是李雪樱，可是这学校里面为什么会有两个李雪樱？他们哪个是真的？哪个是假的？”     樱白没想到会有自己的事，她本来看见老校长的时候非常开心，可是当她看到老校长身后的樱红时，心里突然变得很堵，就像是自己最重要、最珍贵的东西被别人抢走了一样。     樱红在看到樱白后，表情也变得紧张了起来，她抓着老人后背的衣服，一句话也不敢说。     为了防止意外出现，陈歌将所有红衣全部放了出来，他就是为了震慑樱红。     他不想因为某些小事和老校长闹得不愉快，所以就用绝对碾压的优势，将那些可能会闹出不愉快的事情扼杀在萌芽当中。 第856章 又一个暗示？     樱红躲在老校长身后不愿意出来，她看起来很紧张，不过陈歌并没有在她脸上找到太多的畏惧，也就是说即使面对三位红衣，樱红可能仍有逃走的把握。     陈歌不知道樱红的依仗是什么，他只能小心应对。     “校长？”陈歌见老校长一直沉默，似乎是有什么难言之隐。     “这两个孩子都是李雪樱，她们是一个人。”校长看这两个女孩的目光中充满疼爱和愧疚：“我知道她们一个叫樱红，一个叫樱白，可不管她们叫什么，她俩都是我的亲人。”     伸手轻轻摸了摸樱红的头，老校长将樱红护在身后。     被老校长抚摸脑袋，樱红眼底闪过一丝厌恶，不过可能是因为现在的局势对她太过不利，她还需要老校长来充当靠山，所以她并没有反抗，还故意表现出一副很乖的模样。     “其实要说起来，樱红更像当时的雪樱，面对酗酒烂赌的父亲，还有身体虚弱不能离开轮椅的母亲，她只能自己保护自己。”老校长把所有责任都拦在了自己身上：“这都怪我，是我瞎了眼相信了雪樱父亲的鬼话，是我亲手将她们推进了火坑。”     老校长说的这些，樱白似乎并不知情，她茫然的看着老校长，漂亮干净的眼眸里满是不解，嘴里喃喃念叨着爷爷两个字。     樱红的反应则和樱白完全不同，她在竭力压制心中的怒火，表情没有发生太大的变化，但是双瞳已经泛出一抹血色。     过去的记忆对她伤害非常大，她的身体在慢慢发生变化。     “校长，事情恐怕没你想的那么简单。”陈歌不想对老校长隐瞒什么，他打开樱红的书包，翻找到从樱红抽屉里搜出来的纸团。     看到那些被揉成一团的纸，樱红脸上的平静被打破，那样子就像是凶手知道了自己埋藏的尸体已经被警察发现一样。     纸上写着樱红对世界的不满，还写有想要杀害老校长的话。     一张张纸拿在手中，陈歌看着一心想要保护樱红的老校长，还有双眼泛红紧紧抓着老校长衣服的樱红，他又犹豫了。     轻轻摇头，陈歌将那几张纸放回书包里：