人正在看着他们。     电视屏幕中满手血腥的他们缓缓扭头，一双双眼睛全部看向了屏幕之外的三名游客！     充斥着血丝，满是癫狂和血虐的眼珠子盯着游客，那些厉鬼和杀人魔脸上表情慢慢发生变化，他们就好像找到了新的物一样，拿着各种各样的凶器，缓缓朝屏幕走来！     他们距离屏幕越来越近，一张张恐怖的脸贴在屏幕上，三名游客已经快要被吓死的时候，客厅里所有电视机突然全部被关上了。     冷光瞬间消失，三名游客瘫软在地，仿佛重获新生，他们大口大口呼吸着空气。     可还没等他们缓过神来，所有电视机又全部被打开，这一次屏幕中只剩下了受害者，却看不到那些杀人魔和厉鬼的身影！     “他们去了哪里？”鹤山有些结巴，而就在这时，他们身后突然响起了敲门声！     “咚咚咚！”     三名游客瞬间离开了房门，脸色煞白，他们没有一个人敢去开门。     敲门声变得密集，门板晃动，十几秒后，那扇门突然被打开了。     走廊外面什么都没有，但是屋内光线却突然变暗，电视机屏幕发出的亮光似乎被什么东西遮挡住了。     离电视最近的鹤山，扭头看了一眼，他的视线直接凝固在了电视机屏幕上。     所有电视机上的画面都发生了变化，全部变成了他们所在的这个房间。     屋子里除了他们三名游客外，还密密麻麻，挤满了各种各样的人影。     血液滴落，屏幕被染红，一道道身影在房间里出现，那电视屏幕中播放的画面正在变为现实！     秦广已经被吓得崩溃，鹤山在昏迷之前依稀想起了自己第一次来鬼屋玩时的场景。     “如果那个下午，我没有贪图便宜，使用那张快过期的乐园打折卷就好了” 第1134章 新海市分店     运尸车的轮子压过路面，老周哼着小区，心情愉悦的将一车车游客运送出地下场景。     在这里工作的越久，老周就越喜欢这份工作，他很庆幸当初陈歌捡走了他们几个人。     现在老白成为红衣，段月走出了悲伤，连最颓废的闫大年也实现了自己的梦想，这一切可以说都是因为陈歌。     回头看了一眼站在红衣当中的陈歌，老周脸上不自觉的露出了笑容。     “事情的来龙去脉我已经弄清楚了，这次之所以会出事主要原因在我，我低估了你的能力。”     陈歌和数位红衣将小孙围在中间，孙哥一副可怜兮兮的样子，睁着水汪汪的大眼睛。     “老板，我知道错了，你能不能给我一个补救的机会？”     “你想怎么补救？”     小孙从地上爬起，走到了红雨衣身前，他双手抓住红雨衣的手腕，将红雨衣的手放在了自己心口上：“姐，我发誓，不管你孩子是生是死，我一定会帮你找到他！”     说完这句话后，小孙心口上冒出一道黑红交织的细线，这条细线缠绕在了红雨衣的小指之上。     厉鬼想要成为红衣需要有自己的心，心就是有这样一根根血丝组成，只不过小孙体内的血丝全都是黑红相间的，非常诡异。     凝视着小指上的细线，红雨衣停顿了很久，然后轻轻点了下头。     “小孙，你这样会不会把霉运传给红雨衣？”陈歌小声询问，他是真担心发生这样的事情。     听到陈歌话，小孙委屈的要哭了，陈歌这才赶紧安慰了他两句：“既然红雨衣原谅了你，那你们之间的事情就此了结，不过你这次差点把鬼屋给拆了，这笔账需要另算。”     “我也不是故意的……”     “鬼屋拆了也不要紧，问题是你差点把那个叫马峰的人给活活吓死，人家晕就晕了，你为什么还要一次次给他叫醒？我在监控里看着都有种头皮发麻的感觉，甚至都开始同情他了。”陈歌说的是实话，休克、晕厥这都是人体的自我保护机制，人家已经被吓晕了，还一遍遍弄醒，这跟生不如死有什么区别。     “我要说我是想要救他，你们信吗？”小孙摊开双手，表情很是无奈。     “等马峰醒了，他要是听见你说这话，估计会再气晕过去。”陈歌和周围的员工都笑了起来，小孙总是好心办坏事，这也不能完全怪他，他本身的能力就是这样。     “你们随便笑话我，反正我以后是不准备再去假扮游客了，你们是不知道我被十几个活人围住的时候心里有多紧张。”小孙背靠墙壁，一副放弃了治疗的颓废模样，他其实知道自己的能力，只不过他也想要融于大家当中。     “小孙，假扮游客确实浪费了你的天赋，我接下来有一个非常重要的任务要交给你。”陈歌脸上的笑容慢慢收起，表情变得严肃起来：“这个任务事关我们鬼屋的生死存亡。”     发现陈歌语气有所变化，小孙也站直了身体：“哥，这么重要的任务你确定要交给我？我怕我做不好。”     “这个任务只有你最合适，当然，现在的你还不足以胜任，我会和其他鬼屋员工一起对你进行特训。”陈歌准备彻底激发小孙的潜能，让这枚诅咒之种成长为参天大树：“今天中午你来员工休息室一趟，到时候我再具体给你说。”     “好的。”     “接下来没什么事情了，大家尽快把场景复原，然后回到各自的岗位上去