老周也进入楼道。     “咱们老板反应是真的快，他是在甩锅，不对，他是在下一盘很大的棋！”老周不敢太靠近许音，隔着几个台阶说道：“咱们老板现在需要你配合他做一些事情。”     许音回头看了老周一眼，隐约明白了陈歌那么做的深意。     “尽情的去吓唬他们吧，只要还能抢救的回来，应该都没什么事。”老周也一副跃跃欲试的样子：“现在该按照咱们鬼屋的规则来了。”     听完老周的话，许音轻轻点头，一滴滴鲜红的血从外衣滑落，他向前迈出了一步，整栋大楼的音频播放器里都传出了沙沙的瘆人声响。     ……     血腥味时刻飘在陈歌和矮小演员的鼻尖，身后的红衣厉鬼如影随形，无论如何都甩不掉，两人就这样横穿地下通道，从另一边的楼道跑回地面。     “老板！你在听吗！随便来个人，说话啊！”矮小演员急的想要砸了手机，他等了半天，一直处于占线中的老板电话才打通。     “小赵，你做的太完美了！我在监控里都看到了！你把那个家伙给吓倒了！”恶梦学院的老板对矮小演员大加赞赏，可现在这种情况下，矮小演员哪里还有心思听这些，他喉咙都快喊破了。     “老板！来一楼！快叫人过来！我现在正被一个东西追赶！顶不住了！”矮小演员迈着小短腿，跑的身体都快要散架了。     “是那个游客在追你？不要怕，我马上找人过去！”恶梦学院的老板还是很关心员工的。     “不是游客啊！”矮小演员上气不接下气，大声喊道。     “那是谁？”     “一个穿着红衣的厉鬼！”     “咱们这里有穿着红衣服的演员？”     “不是演员啊！”     “那是谁？”     “我特么！是厉鬼啊！红衣厉鬼啊！” 第749章 原来传说是真的     矮小身影撕心裂肺的叫喊，终于让自己老板从喜悦中惊醒。     “红衣厉鬼？”     作为一个鬼屋老板，他知道很多关于红衣厉鬼的传说，只有怨念最深重，死前受过很多折磨的人才有机会变成红衣。     不管是不是真的，至少很多电影和怪谈里都是这么说的。     “我的鬼屋里出现了一个红衣厉鬼？而且他还不是我请的鬼屋演员？”事情就是这么个事情，但想要彻底理解清楚却非常的困难，有些东西只有身临其境，才能体会到那是一种怎样的绝望。     “小赵，你不要慌，我马上叫人过去！我不管他到底是什么东西，在我的地盘上，就要按照我的规矩来，是虎给卧着，是龙也要给我盘……”     电话直接被矮小身影挂断，他现在没空听自己老板说这些废话。     狭窄阴森的通道里，矮小身影全力狂奔，他第一次发现自己工作的鬼屋是如此吓人。     原本熟悉的环境，现在变得陌生，沿路的道具和机关上好像蒙上了一层薄薄的血纱，所有音频播放装置也好像全都出现了故障，沙沙的电流声不断响起，里面似乎还夹杂着一些痛苦的哀嚎和低语。     后台似乎正在播放一盘从凶杀现场偷录下来的录音，那种绝望和痛苦情绪正在整座鬼屋当中蔓延，折磨着所有人的双耳，刺激着心脏，让他们的精神时刻处于崩溃的边缘。     “怎么回事？这到底是怎么回事啊！为什么我感觉整栋建筑好像活了过来！为什么我感觉这栋大楼要吃人了一样！”     矮小声音拼命叫喊，他现在无助极了。     “你问我，我问谁？我千里迢迢从含江坐高铁跑你们鬼屋玩，想着参观个鬼屋放松一下，结果你给我整了个真鬼出来！”陈歌发现矮小身影跑的实在太慢，这么下去，就算许音有意放水，也会被追上，他干脆将那人给提了起来。     “别乱动！你们鬼屋出口在哪！”     “电梯！电梯是唯一的出入口！有几个楼层只有刷员工证才能去，那就是出口！”     矮小声音被陈歌抓着衣服，好像一个人形皮包一样，身体悬在半空，哇哇大叫。     “知道了！”陈歌记下了这个信息，果断冲到了一楼中间的电梯，他拼命按动电梯按钮，但电梯就是停在负一层不上来了！     “什么情况！这电梯出故障了？”     “不可能啊！老板就担心鬼屋会出现意外，电梯每天都会进行检查和维护！”     “那你告诉我它为什么不上来！”陈歌语气急躁，好像已经快要崩溃：“负一楼是不是还有其他的员工？是不是他们在占用电梯？”     “没啊，负一层只有我一个员工，那个场景平时都不启用的，今天主要是因为要接待……”矮小身影说到这里，突然停了下来，他眼神中的恐惧更加浓烈了：“等一下，电梯一直不上来，说明有人一直在负一楼按动电梯，难道这地下室里的鬼不止一个？”     矮个被自己的想法给吓住了，他现在不用化妆，脸都是白的。     “如果有鬼控制了电梯，那这唯一的生路也不安全了，毕竟对方既然能够控制电梯，肯定也有可能会在电梯里出现！”     电梯是一个完全封闭的空间，矮个简直不敢想象自己在电梯里撞鬼的情景。     “那你说现在该怎么办？”     “跑吧！去找其他人！人多应该就不怕了！”矮个是真的慌了，他亲眼目