一个非常特殊的，一点也不吓人的厉鬼。     很多时候，陈歌已经习惯了这个小家伙的存在，把她当成了自己的家人。     “我想陪他们一会儿。”     “他们？”高医生望着病床上的老人和布偶，轻轻拍了拍陈歌的肩膀：“难过够了以后，记得抬头看一看天空。”     “为什么？”     “因为生命就是这样。”高医生朝着病房外走去：“几年前，我妻子出了车祸，我也曾想一了百了，后来因为小雪的存在，我才明白一个道理。放弃生命就等于把‘见死不救的罪责’留给所有爱他的人。”     “你的妻子？”     “是的，我一直很爱她。”     高医生推开了病房的门，走了出去。     房门关上，陈歌坐在病床旁边，回想着高医生的话。     他握着老爷子的手没有松开，看着布偶里的小小和病床上的老人。     “其实世上有鬼也不错，至少有了弥补遗憾的机会。”     老人的身体状况已经很糟糕了，但是在小小的陪伴下，他慢慢平静了下来，好像是睡着了。     口袋里的黑色手机轻轻震动，陈歌过了几分钟后才将手机取出，他收到了一个新的提示信息。     点开后发现，小小对他的好感度从可以信赖变成了相依为命。     “相依为命？那老爷子……”     陈歌把手放在老人鼻下，发现对方还有呼吸，他这才重新坐回原位。     他继续翻看手机，好感度提升后，小小名字那一栏出现了变化，多出了一行字。     “殷小小（厉鬼）：稀有特殊能力——安魂。”     “安魂：安抚厉鬼，洗涤灵魂。”     收起黑色手机，陈歌这才明白，为何每次小小来陪伴老人的时候，老爷子都能很快入睡。     不止是因为小小是老人的孙女，能让老人安心，还因为她拥有这样一种温暖灵魂的能力。 第392章 是他？（第一更）     松开老人的手，陈歌给他盖好被子，走出了病房。     高医生和老魏都守在外面，看见陈歌出来，直接迎了上去。     “老爷子睡了？”     “恩。”陈歌看向两人，目光在高医生身上多停留了一会儿：“你俩来这里干什么？”     “还不是因为失忆那件事。”老魏有些无奈：“从村子回来后，我就一直跟着高医生接受心理治疗，想要回忆起当时的场景。”     “高医生在帮你治疗？”     “他是九江最好的心理医生，还精通犯罪心理学，跟我们也有过多次合作。”老魏似乎跟高医生很熟悉：“只不过以前我都是看他给别人治疗，没想到有一天，我会成为被救治的那个人。”     陈歌脸上表情没有发生什么变化，心里却在想另外一件事。     前天晚上在栖霞湖小区，李政进入监控室见到高医生时，也表现的很熟悉。     能和基层干警打成一片，这除了高医生自身的人格魅力之外，更多的应该和他曾协助过警方破案有关。     “老魏的问题比较严重，所以需要配合药物进行治疗，我虽然也有处方权，但我那边常备的药物对老魏来说效果不大。”     高医生随口说了几句，就带着老魏离开了。     目送两人走远，陈歌独自坐在走廊上，他看着高医生的背影，目光有些复杂。     “刚才在病房里，他说完很爱自己的妻子后，就推开了‘门’，但愿是我想多了吧。”     在门口坐了十几分钟，医生和护士才过来，他们进去查看了老人的情况。     老爷子身体上的疾病并没有好转，但是脸色看着却好了许多，安安静静的睡着了。     陈歌将小小抱起，停在病床前面。     “陈先生，以后有时间还是多来看看老人吧，每次只有你过来的时候，老爷子的精神状态才会比较稳定。”     “没问题。”陈歌一口答应下来。     “我替老爷子谢谢你，说实话，我在医院工作了十几年，还是第一次看到有人见义勇为后，拒绝接受遗产赠与，要求全力救助老人的情况。”医生朝陈歌笑了笑：“像你这样的人很少见。”     陈歌和医生走出病房，他忽然想起了一件事：“医生，九江西郊新世纪乐园前几天是不是送过来了几个病人？听说是进鬼屋被吓晕的？”     “有这会事，你问这干什么？”医生挺惊讶的。     “他们在哪个病房？我想过去看看。”     “好吧。”医生稍有犹豫：“在四楼，我们医院领导跟新世纪乐园的董事很熟，单独划出来一间病房用来安置被吓晕的游客，后来还成立了一个紧急救治小组，专门用来应对他们乐园的突发情况。”     医生领着陈歌朝四楼走去，嘴里还在小声抱怨：“我真不理解那些人胆子那么小，为什么还要去鬼屋里找刺激？一点自知之明都没有。”     “万一不是他们胆子小，而是那鬼屋太吓人呢？”陈歌笑了笑，没有再说话。     来到四楼，陈歌抬头看了一眼监控，这个监控探头正好能拍下整条走廊。     “437房就是，你在外面看看就行了，千万别进去，那几个病人身体很虚，正在调养。”医生说完就离开了。     陈歌从病房旁边经过，他不敢趴在窗户上看，害怕自己一出现再刺激到几位病人。 