那栋楼：“我们过去看看吧，逐层搜索，确定没有危险后，就先躲进去。”     “你看起来对这地方很了解。”中年男人阴沉着脸，言语中充满了不信任：“周围那么多建筑，你为什么非要去那栋楼？该不会你在里面布置有陷阱吧？”     “你多虑了。”陈歌朝中年男人笑了笑：“杀你，还用不着陷阱。”     中年男人脸色瞬间就变了，陈歌摆了摆手：“说着玩的，我从小到大连只鸡都没杀过，现在之所以还能保持平静，主要是因为我平时恐怖游戏玩的比较多。”     陈歌转身，指着自己挑选的那栋楼：“我让你们去这栋楼肯定是有原因的，俗话说知己知彼方能百战不殆，我们先躲进楼内，再通过窗户观察外面的公交车。幕后黑手将我们弄进血雾，他肯定会派人过来查看，我们最起码要知道对手的长相和能力，这才能做出相对应的计划。另外，大雾弥漫，能见度很低。我们距离车子太近，可能会被对手发现，离得太远又看不见，综上所述，我觉得那栋楼是最合适的。”     这一番说完，连笑脸男都不自觉的点了一下头。     中年男人无法反驳，但他就是觉得不踏实：“你打头阵，我们跟在后面。”     “没问题，不过你们可不要乱跑。”陈歌一口答应下来，他提着两个大袋子走在最前面，医生紧随其后。     “这个人绝对有问题。”中年男人拽着自己妻子的胳膊，他的妻子就像是木偶一样任由他摆布，也不反抗。     “我倒觉得他说的挺有道理。”醉汉见一家三口没动，他也没动，在他看来所有乘客当中这一家三口是最没有威胁的，所以他决定和这一家三口呆在一起。     “听着没问题，等到了地方，再后悔就晚了，小心为妙。”中年男人抱起小男孩，他们朝着陈歌走去，但保持了一段距离。     笑脸男依旧是那副样子，不过他没有选择跟随陈歌，而是一个人走到了马路对面。     血雾浓重，路这边的人只能看见一道模糊的身影。     队伍最后的是剪刀，他脸色很差，每往前走一步，都会响起两个脚步声。     几人在血雾中穿行，当陈歌来到那栋楼的时候，衣服被拽了一下。     他回头看去，见医生把围巾往下拉了拉，小声说道：“血雾里的建筑最好别随便进，如果是空房子还好说，就怕住有东西。”     “没事，我会小心的。”陈歌发现医生懂很多，就好像他也来过门后的世界一样。     两人一前一后进入公寓楼，漆黑的楼廊，大片脱落的墙皮，还有弥漫在楼道当中的血雾，光是呆在里面，就让人感觉很不舒服。     “嘎吱……”     散发着怪味的木门被推开，陈歌没有放过任何一个房间。     “你真准备每个房间都转一圈？”医生表情古怪：“万一真碰到什么东西怎么办？”     “主动去找它们，总比它们突然出现来找我们强。”陈歌速度很快，他片刻不停，似乎不知害怕为何物，很快就来到了小楼最高一层。     楼底下，醉汉和一家三口还在一楼徘徊，几人凑在一起，不知该不该继续往上走。     “那个家伙好像已经跑到顶楼去了。”醉汉站在楼梯一侧，顺着楼梯间的缝隙往上看。     “我们就别上去了，呆在一楼，随时可以逃走。”中年男人胆子也很小。     “爸爸……”他怀里的孩子好像有所发现，盯着中年男人背后漆黑的走廊。     “也好，我听你的。”醉汉还在往上看，光线太暗，他眯着眼睛，总觉得某一层的楼梯往外凸起了一块，不知道是装饰还是什么东西。     “让他在前面开路，我们守在后面就行。”     中年男人还想说什么，他怀里的孩子又轻声喊了一句：“爸爸……”     “喊什么？我能听见，小点声。”     “走廊里有扇门的把手在动，你看，就在那。”男孩抬手，指着走廊深处某个地方。 第631章 前方高能     一直保持沉默的妻子、中年男人，还有醉汉全部看向男孩手指的地方。     漆黑的走廊尽头传出轻微异响，某一个房间的门把手轻轻颤抖，就好像有东西被锁在了屋子里，他想要出来一样。     安静到诡异的居民楼内，门锁自己晃动，这让几人的心全部提了起来。     “我刚看见领头那人朝楼上走了，房间里不可能是乘客。”中年男人越想越害怕：“我来过荔湾，怎么说呢？有时候你会在这地方看见一些很难用科学解释的东西。”     “比如？”     “你不会想知道那些例子的，我们能做的就是避开他们。”     “那如果无法避开呢？”醉汉背靠墙壁，视线紧紧盯着走廊深处。     “没办法避开，那就假装没有看见它们，尽量保持正常，然后在脑海里告诉自己，这一切都是自己的心理作用。”中年男人脸色变得更加苍白，他想起了某些不好的记忆，额头浮现出冷汗，脸色看起来差到了极点：“我去的荔湾，和现在的荔湾还不一样，没有那片红色的大雾，这里似乎出现了新的变故。”     “你别吓唬我，狗日的，我怎么感觉有人在我耳边吹气，好像还有一个女人的声音！”醉汉猛地扭头朝身后看去，自称为剪刀的“杀人狂”从楼道口经过，他每一步迈