     “我父亲脸色很差，护在我身后，不断催着我赶紧往前走，走快点。”     “可能是我父亲平时行医好事做的多，他背后爬的那东西最后也没有动他。”     “不过那天我记得特清楚，进山谷的时候天还是亮的，出来的时候天已经完全黑了。”     “回到家，我父亲大病了一场，以后都再也没有去过棺材村。”     “我至今都不知道他那天在棺材村里为什么会和病人争吵，也不知道那天趴在他后背上的到底是个什么东西。”     白大爷讲起这段经历，心里有些难受。     陈歌也有点理解，白大爷为何会因为愧疚去帮助江铃的姐姐了，他很年轻的时候就见过鬼，所以比较信这些。     “你们现在还准备从山谷里走吗？”白大爷对那山谷有心理阴影。     “绕过去太耽误时间，就从山谷中间穿过去吧。”陈歌将笔仙反握在手里：“你俩走前面，我来断后。”     “你能行吗？”原本断后的是老魏，他一边走，一边在树林里做着各种标记。     白大爷本来也想劝陈歌，话到嘴边了，他忽然又想起那天晚上的事情，陈歌追着江铃姐姐跑出房间，似乎还想要挽留那个厉鬼。     嘴角抽动，白大爷有些怀疑，陈歌就是因为听到山谷里闹鬼，所以才故意往那边走的。     “你俩都看着我干什么？不用担心，赶紧走吧。”陈歌一点也不慌，他背着背包，包里还装着一只白猫，就算那鬼怪真趴过来，也是先趴在白猫身上。     温柔的摸了摸白猫的小脑袋，陈歌跟在白大爷和老魏后面进入山谷当中。     风声从耳边吹过，好像有人在哭泣，荒草没过膝盖，其中偶尔会有什么东西跑过，蹭着小腿，让人很不舒服。     两边的树木渐渐变多，长的也愈发奇怪，周围的一切似乎都在慢慢发生变化。     “快点，争取二十分钟内走出去。”白大爷情绪不太稳定，似乎是年轻时恐怖的记忆又慢慢浮现出来，他看起来非常紧张。     “陈歌，你在后面小心点。”老魏走在中间，他对陈歌还是比较放心的。     在山谷里走了五六分钟，狭窄的土路完全被荒草和树杈堵住，而在路的两边能看到很多半埋在土里的棺椁。     那些棺材好像是故意放置在附近的，有些甚至没有盖严实。     “你们别怕。”白大爷的声音好像在颤抖，他在逼自己冷静下来：“这是棺材村的习俗，那些都是空棺，沿路两边，节节垫高，取得是升官发财的意思。”     “害怕倒不至于，不过你们还是走快一点比较好。”     陈歌回头看去，自己身后好像有一道影子跟了过来。     他没有把这个消息告诉老魏和白大爷，只是在背包里翻找起什么东西。     “就一个吗？那可别说我仗着‘人’多欺负你。” 第311章 哭够了吗     白大爷和老魏急匆匆的走在前面，陈歌却故意放慢了速度，与队伍脱节。     “保持这个距离就可以了，老魏和白大爷都在我的视野里，不用担心一会找不到他们。”     陈歌将复读机拿在手中，也不往身后看，就假装什么都没有发现一样。     山谷内的风慢慢停止，周围突然变得很安静，如同是打破了某种界限，进入了另一个世界。     温度慢慢变低，陈歌能感受到一股凉气在慢慢逼近。     “它要过来了。”     心如止水，或许是因为白猫在后面充当肉盾的原因，陈歌一点也不担心，他慢悠悠的走着。     身后的寒意和陈歌中间只剩下三四米远时，那股寒气突然停了下来，它似乎察觉到了什么。     “复读机都没有打开，那鬼怪怎么停下了？”陈歌在心里计算着两人之间的距离，装出了一副害怕、畏惧，不敢继续向前走的样子。     他又一次放慢速度，极尽所能的“诱惑”后面的鬼怪。     “怎么还不过来？非要我自己往后倒退，撞在他身上才行？”陈歌在很认真的考虑，要不要主动往后退，他对自己的演技很有信心，就怕这不寻常的举动会惊走身后的怪物。     “还是再等等吧。”     山谷中间的路越来越窄，几乎被灌木和树杈堵死，前面的白大爷和老魏也不得不放慢速度，一点点清除掉那些枝杈。     陈歌觉得自己也不能做的太过火，那怪物不上钩就算了，他加快速度，准备去帮白大爷开路。     可谁知道他一加快速度，身后那鬼怪反而有些着急，估计是以为陈歌发现了它，终于准备出手。     寒意慢慢涌上心头，这久违的感觉让陈歌想起了自己第一次约会时的场景，当时张雅就靠在自己背后，一副我想你死的可爱模样。     脖颈上的汗毛竖了起，温度变得更低，寒意从四面八方涌来。     陈歌还没做出反应，他背包里的白猫忽然挣扎着钻出，冲着他叫了两声，然后独自往前蹿去！     “你这太怕死了吧？不是都说猫有九条命吗？”     其实白猫还是很够意思的，至少在逃跑之前还对他发出了预警。     寒意好像一双手从两边抓住了陈歌的肩膀，慢慢透入他的身体。     “很熟悉的感觉。”陈歌背后传来一个女人宛如哭丧一般的声音，凄惨恐怖。     而更古怪的