张嘴，而相比较她庞大恐怖的身体，那个畸形的头颅显得太脆弱了！”     陈歌不确定暴食女鬼有没有后手，他悄悄放出许音和白秋林，准备找准机会进攻对方的要害。 第652章 血色心脏（4000）     在饭店当中，暴食女鬼占据绝对优势，这也是她敢同时对饭店内所有红衣下手的原因。     不过她显然低估了红色高跟鞋和无头女鬼，在遇到生死危机的时候，两位红衣都爆发出了惊人的实力。     无头女鬼脖颈处的血丝拥有锋利这一特性，她虽然处于被压制的状态，但也不是没有反抗之力。     她所过之处，血肉横飞，从她前进的方向可以看出，她在努力与红色高跟鞋汇合。     敌人的敌人就是自己的朋友，无头女鬼主动凑到了红色高跟鞋和小男孩身边，也不知道是为了让她们帮助自己分担压力，还是想要和她们联手一起击败暴食女鬼。     长舌和血管组成的囚笼在不断缩小，可供三鬼躲闪的空间也越来越小。     一开始血管和长舌并没有直接进攻红色高跟鞋，但随着时间推移，越来越多的血管把主意打在了高跟鞋上，它们似乎是准备将这带有诅咒和厄运的鞋子也一起吃掉。     粗大的血管仿佛巨蟒从四周袭来，在这时，饭店内忽然响起了女人的笑声。     清脆悦耳，让人心痒难耐，似乎仅从这声音就能判断出对方长得一定很美。     “声音是从红色高跟鞋那里传出的。”这个笑声当中似乎蕴含有特殊的魔力，能够影响人的情绪。     陈歌在听到以后，体内血流不受控制的开始加速，皮肤上浮现出一块块红斑，似乎是部分毛细血管承受不住血流涌动全部爆开。     和暴食女鬼低沉恐怖的嘶吼比起来，从高跟鞋那里发出的笑声简直是另外一个极端。     “饿、饿……饿！”     暴食女鬼也听到了笑声，不知是因为嫉妒，还是其他的原因，陈歌能明显感觉到她的愤怒。     “怎么感觉红色高跟鞋是在嘲笑暴食女鬼？这算是挑衅吗？”     清脆的笑声在饭店里回响，慢慢从悦耳动听变得歇斯底里，直到最后，在红色高跟鞋上隐约浮现出一个身材高挑的女人。     她体型偏瘦，个子比陈歌还要高，全身被红色绷带包裹，没有露出一点皮肤。     这个女人气质极佳，生前一定极美，可看她现在的样子，就仿佛临死前做了一次全身植皮手术。     被绷带包裹的脚伸进高跟鞋当中，脚面和鞋子挤压，绷带缝隙处渗出鲜血，似乎她身上的伤口还没有愈合。     “太疯狂了。”陈歌几乎不敢想象，这女人绷带下面的身体究竟长什么样子：“早知道在公交车上就不去招惹她了。”     血管和长舌交错着缠向高跟鞋，她就站在原地，一点要躲的意思都没有。     等到血管靠近，女人抬起双手，绷带将她的身材完美展现出来，但是在场几“人”却一点欣赏的心情都没有。     血从绷带下面渗出，女人发出歇斯底里的笑声，疼痛夹杂着疯狂，她很轻易的将血管和长舌撕碎，快步向前。     “独自进攻？”陈歌不是太明白红色高跟鞋的想法，从气势上看红色高跟鞋虽然很强，但跟暴食女鬼比还是差了不少：“难道她的特殊能力很厉害？”     每一个红衣都有自己的特殊能力，这和她们死亡时残留的执念有关，比如说无头女鬼颈部血丝拥有锋利的特性，许音越是疼痛受伤就会越强，患有偏侧综合症的熊青，半边身体完全由血丝构成，能够随意变换形状等。     光看外表，陈歌也不能确定红色高跟鞋的特殊能力，不过现在大家是一根绳上的蚂蚱，红色高跟鞋越强，对他就越有利。     困在血管和长舌构成的囚笼里，无头女鬼和小男孩都冲不出去，他们单独的力量根本无法对抗暴食女鬼，只能跟在红色高跟鞋身后。     有无头女鬼和小男孩抵御来自背后的攻击，红色高跟鞋压力也少了很多，她撕开血管和长舌不断向前。     “她到底想干什么？”     眼前的场景仿佛是一片血色地狱，体型相差巨大的红色高跟鞋和暴食女鬼在不断靠近。     血管数量太多，难免会有一些遗漏的冲过高跟鞋的防线，可让陈歌感到奇怪的是，那些血管击打在红色高跟鞋身上后并没有给她造成太大的影响。     绷带当中包裹的似乎不是一个躯体，而是一团流动的血液，在高跟鞋的操控之下，血管会从她的身体当中穿过，最大程度减少损伤。     进攻无果，暴食女鬼愈发急躁，身体上的一张张嘴巴向外凸起，似乎迫不及待想要将红色高跟鞋吞入肚中。     她沉睡在荔湾镇饭店当中，自身移动速度不快，这里的其他红衣也知道她不好惹，所以很少会主动送上门来，这也就导致她很少有机会品尝红衣的味道。     在“食物”的刺激下，暴食女鬼身体再度暴涨，如同一个巨大的肉球，更多的血管从她身体里蔓延而出，集中攻击红色高跟鞋。     她突然暴走，将红色高跟鞋和无头女鬼分割开，其中四分之三的血管用来进攻红色高跟鞋，另外四分之一用来围困无头女鬼和小男孩。     不管无头女鬼割破多少血管，都会有更多的血管和长舌补充上，这是一场不对等的