冷汗。”     转动镜头，黄狐照向自己身后：“玩偶和学生模型并没有出现，但是我发现了另外一件很恐怖的事情。”     他指着走廊两边那些病室的门：“我刚才进入房间的时候，很多病房的门都是半开着的，但是你们现在再看，有很多房间的门已经被彻底打开！感觉就像是刚才有东西跑了出来一样！”     屏幕上划过一条条留言，有观众发现了这些异常，开始进行各种猜测，当然也有人在怀疑，这一切是不是黄狐在自导自演。     “我知道你们有很多人不相信，下面我就用祖辈上流传下的方法去为你们验证，这个方法我太爷曾嘱托过后辈不能轻易尝试，我今天为了大家也算是破例了。”黄狐其实并没有多害怕，他和李旭早就对好了剧本，他觉得刚才那些门就是李旭打开的。     “这个检验的方法叫做出阴门，又被叫做喂阴米。”黄狐伸手从裤子口袋里拿出一个黑色小袋子，里面是一块湿漉漉的黑布，打开湿布，中间是一把白米：“在岔路口洒下一把阴米，然后依次从各个房间门口走过，走到第四间房的时候，在门口撒一把米，然后开门进入屋内，跺四下脚。”     “完后再在屋内洒下几粒米，走出房间，如果门外的米粒散落形状和之前不同，那就再进入屋内，依次重复四次。若是周围不干净，在最后一次进入屋内时，就会看见陌生人，因为那一次我们进入的不是自己家，而是在它们的陪同下误入阴门。”     “这是我祖辈看阴宅的方法，还希望大家不要随便尝试，以免真的被什么东西跟着回了家。”     黄狐说完这些，走到楼梯拐角，捻起几粒米洒在楼道口，说也奇怪，就在他走后，洒落在地的米粒就少了很多。     “现在正式开始。”黄狐深吸一口气，表情凝重，就仿佛自己正在做一件非常危险的事情。     他在左数第四间病室外面洒了几粒米，然后打开病室的门，进入屋内。     转动手机镜头，黄狐将屋内的所有东西都拍了下来：“大家记住屋内各个物件摆放的位置，等会它们可能会自己出现变化。”     扫过一条条弹幕，黄狐将手机固定在病床上，从这个角度正好能看见病房门。     “注意，等会可能会有陌生人进来。”他说完打开房门走了出去，洒下几粒米后，走出房间，关上房门。     在摄像头拍不到的地方，黄狐拿出另一部手机按下一键拨号，响了两声后，直接挂断，这是他和李旭安排好的暗号。     扭头朝李旭躲藏的地方看了一眼，对方并没有给他回应。     “人呢？他还在化妆？”黄狐不敢在直播间消失太久，停留几秒后就又推开了门，他神色紧张的冲着正在直播的手机说道：“我刚才好像听到了脚步声！是从楼道口传来的！有什么东西过来了，它正距离我越来越近。”     说完之后，黄狐洒下米，再次走出病室。     他看向走廊，一片死寂，就仿佛黑色的海洋一般。     再次拨打李旭的手机，响了三四下，依旧没有人回应：“这家伙关键时候给我掉链子？”     “电话打不通，那家伙到底在干什么？”心中烦躁，黄狐脖颈后面也莫名有些痒，他狠狠挠了几下：“怎么感觉脖子上跟坐了个人一样？” 第692章 该配合你表演的我们（4000）     猛地回头看去，黄狐发现自己身后根本没有人。     “奇怪了。”他使劲往后扭头，能看到后颈上有一小块皮肤变成了青紫色，就像是被什么虫子咬了一样。     “那是什么？”在他举起手机，想要对脖子后面拍照时，掌心的手机突然震动了起来。     “擦！怎么这时候打电话？”黄狐看了一眼来电显示，是李旭打来的。     他朝旁边走了几步，确定屋子里的手机无法拍到后才接通电话。     手指刚刚触碰到接听键，黄狐的电话里就传出李旭古怪的声音：“黄狐，这个鬼屋很不对劲，演员有问题，全部都有问题！”     “赶紧过来！我这边十几万人都在看，你要是敢给我掉链子，出去后我饶不了你！”黄狐压低声音，脸色阴沉，和他在镜头前完全不一样。     “你也别播了，先出去再说，听我的！”李旭的声音和平常完全一样，只是语气有些奇怪。     “你知道公司为我这次直播，砸了多少钱吗？提前一周我就开始预热，所有粉丝都在期待这次直播，老子就等着靠这次直播登顶平台榜单，你现在劝我走？”黄狐的声音好像从牙缝里挤出来的一样：“如果你是因为酬金，故意给我使绊子，那你赢了，只要你配合我按照剧本演下去，出去后我付你双倍的钱。”     “不是钱不钱的问题，这个鬼屋跟其他鬼屋不一样！”电话里出现电流的沙沙声，李旭的声音有些失真：“这地方好像真的闹鬼！”     通话还在继续，屏幕上显示对方并没有挂断电话，但就是听不到对方的声音，只能听见刺耳的电流声。     “信号屏蔽？”黄狐第一时间挂断电话，打开门朝正在直播的那部手机看去，比起李旭，他更担心自己的直播受到干扰。     “人呢？这都出去半天了？主播被鬼抓走了？”     “常在路边走，哪有不湿鞋？我看他这回是踢到铁板了，这家鬼屋我也去过，那种恐怖