靠在墙角。     他低垂着头，在他的床边则立着一扇血红色的门。     这门几乎完全被血丝占据，一条条粗大的血管在门板上涌动，看着好像拥有生命一般，感觉要比真正的血门还要狰狞恐怖。     “那是什么？！”于护士直接叫出了声，虽然她声音很小，但还是吵到了于见。     陈歌没有犹豫，他知道于见醒来门可能就会消失，果断冲了过去。     提着背包，和众多红衣一起推开了血门。     粘稠的血液将自己包裹，就像是一脚踩空掉进了血池当中，陈歌无法呼吸，双手拼命挣扎，身体出现了一种强烈的坠落感。     眼睛睁不开，黑暗中响起了书页翻动的声音，好像有无数的东西爬上了他的身体。     他看不见那是什么，仿佛是凝结成冰的血珠，最后那些东西全部汇聚到了他的身后。     “为什么来找我……”     一个陌生的声音在耳边响起，陈歌感觉有双手扶住了他的肩膀，那种坠落感慢慢消失，他猛地睁开了双眼。     “你是谁！”     他大喊出声，周围非常安静，气氛有些古怪。     双眼慢慢有了焦点，陈歌朝四周看去，他发现自己正站在一所学校的器材室入口，身后是器材室纯黑色的铁门，周围还有很多学生正惊讶的看着他。     “又是学校？”陈歌眉头皱起，他把手伸进背包，警惕的盯着周围的学生，只要有人敢对他动手，他会立刻还击。     “陈歌你在干嘛呢？”走廊上有个圆脸小胖子抱着一摞作业，满脸无语的看着陈歌：“人家迟到都是迟到几分钟，你迟到直接迟到一节课，也是够牛了。”     “你知道我的名字？”陈歌慢慢发现不对劲，眼前的走廊和周围的布置他非常熟悉，这就是他以前上学的地方，那个圆脸小胖子就是他们班上的数学课代表：“学校一样还可能是于见跟我上了同一所学校，同学怎么可能也一样？难道这不是于见的记忆？而是我自己的记忆？”     路过的同学，也有很多让他感到陌生，完全没有印象。     现在这个情况有些复杂，陈歌也不敢大意了。     他站在原地，尝试着呼唤所有红衣的名字，只有许音传来极为微弱的回应。     这个门后世界不知道是因为什么原因，比真正的门后世界还要稳固，对所有红衣厉鬼非常排斥，他们根本无法从寄托物中出来，连最基本的交流都不行。     “出大问题了。”     于见的门后世界非常稳定，完全可以隐藏一位陷入沉睡的凶神。     “我运气不会这么好吧？一共九扇门，我才进入第五扇就找到冥胎了？”陈歌现在的心情很难形容，他是又开心，又感到担忧：“早知道就先去说服隧道女鬼的儿子和活棺村投井红衣了。”     上课铃响起，同学们纷纷回到自己教室，只有陈歌还愣在原地。     “你不上课吗？听说今天有新老师过来，你这是要给她一个下马威？”圆脸小胖子嘴很碎，不过人不错，在陈歌印象中这个小胖子虽然跟他不是朋友，但借他抄过作业。     “我这就回去。”陈歌不敢有丝毫放松，他提着背包回到教室。     看着熟悉的场景，陈歌脑海中的记忆被唤醒：“这是我高一时的教室。”     坐在自己的座位上，陈歌朝窗外看去。     天空阴云密布，看不到一丝阳光，学校不大，四周是一栋栋老旧的建筑。     “荔湾镇？”     眼睛盯着窗外，陈歌发现这个门后场景非常大，更关键的是所有建筑好像都是根据他自己的记忆编织成的。     “为什么会出现这样的事情？门后世界不应该是推门人的经历吗？这是冥胎的陷阱？”陈歌双手握紧，大脑飞速运转，思索一切可能。     “李老师要休产假，这位就是你们新的英语老师，大家热烈欢迎。”教室前门传来了一个中年男人的声音，紧接着脚步声响起，一位身穿黑色西装套裙的年轻女人走上了讲台。     黑色长发披在肩上，她化了很淡的妆，穿着低调不张扬，笑起来的样子非常有亲和力，就像是带起了一阵轻柔的风。     “各位同学早上好，我是你们的新英语老师，我叫张雅……”     后面女老师说了什么，陈歌都不记得了，他在听到这个名字的时候就愣住了。     一点点抬头看向讲台，陈歌都不知道自己是怎么从座位旁边站起来的。 第1037章 你还真把我当孩子了     “那位同学，喂！就你，站那干什么？坐下！”中年男人瞪了陈歌一眼，但是陈歌却毫无反应，他又咳嗽了两声，陈歌才回过神来，赶紧坐回原位。     “哥们，你想干嘛啊？”圆脸小胖子偷偷询问陈歌，陈歌却一句话都没有说，眼睛一直盯着讲台上的张雅。     “西城私立学院是六年前封校，张雅在封校前一年去世。算一算时间，如果没有那件事，现在二十五岁的她应该就是这个样子。”     被陈歌一直盯着，讲台上的女老师朝他笑了一下，然后看向了其他同学。     深深吸了口气，陈歌强迫自己冷静下来，他将背包藏在桌子下面，偷偷打开检查了一下里面的物品。     其他东西都没有任何变化，只有张雅的睡前故事书又从夹层里“跑”出，压在了所有物品上