臣应该不会放心让应瞳一个人到处跑，他大概率陪在应瞳身边。”     对于陈歌来说，现在最好的结果就是应瞳和应臣都不在家，可以让他有充足的时间寻找躲藏的地方。     脑海中浮现出应臣家的房屋布局，陈歌小心翼翼靠墙移动，他走的很慢，身体在不断适应。     黑暗象征着未知、危险，会放大人心里的恐惧，陈歌紧紧握着碎颅锤，一点点挪动身体。     手指又触碰到了一个门把手，陈歌扭动把手，那扇门直接被打开了。     “应瞳旁边的那个房间是应臣用来放猫的，我之前让老周进去看的时候，他还在里面看到了两只奄奄一息的流浪猫。”     空气中异味加重，一股淡淡的臭味飘过鼻尖，陈歌正要往房间里面走，他突然感觉有什么东西蹭了一下他的腿。     “是猫？还是人？”陈歌身体僵住了，这屋子里还有其他“东西”在，大概率是猫，但也不能排除是“人”的可能。     他集中注意力，耳边没有听到任何异响，自己面前好像是一个空的房间。     继续向前走，左脚鞋子下面好像踩到了什么东西，陈歌蹲下身体，指尖摸到了很多成块状的“毛发”。     “很软，被什么东西粘黏在一起，有些湿润，像是肉，被毛发包裹的肉。”     捏了两下，陈歌鸡皮疙瘩都起来，如果能够看见自己手中拿着的是什么，那倒还好，问题是他什么都看不见，眼前是一片漆黑。     “整个房间的地面上都是这种东西吗？”     陈歌松开了手，他想要进入屋内看一看，但是心理上又有些抵触。     失去了视觉之后，人会变得脆弱多虑，不安的感觉会扎根在心底，像毒草一样逐渐爬满全身。     “应瞳和应臣可能都不在家，这是个绝好的机会，不能错过。”     犹豫片刻后，陈歌还是进入了那个房间。     脚下传来很不舒服的感觉，仿佛自己正踩在一滩烂泥地上。     空气中能闻到淡淡的血腥味和臭味，陈歌担心呆的久了，他自己身上也会沾染这样的气味，所以筛查无果后他便准备离开。     走到房间门口，陈歌没有直接出去。     “假如这房间地面上全是血和毛发，此时我的鞋底肯定沾染上了血迹，穿着鞋子到处跑，会留下血迹，这岂不是在告别人我去了哪里。”     陈歌从背包里翻找到一双鞋套，这是他那天晚上去江铭家里时随手装在背包里的，为了不在江铭家里留下指纹，他专门准备了手套和鞋套。     走到门口，陈歌穿上鞋套迈出了房门。     靠着墙壁行走，陈歌又摸到了第三个门把手，这里是应臣拍摄视频的房间，他本来没什么兴趣的，可谁知道推开门后，他竟然闻到了空气清新剂和香水的气味。     “这个房间跟我记忆中好像不太一样。”     伸手触摸，陈歌摸到了一面镜子，还摸到了梳妆台，上面放着口红和一个类似音乐盒的东西。     “好像是一个女人的房间，应臣家里住过女人？是应臣的女朋友？可我没听李政说过啊？”     记忆出现偏差，未知的部分开始增多。     从女人的房间出来后，陈歌摸到了第四个门把手，他推门而入。     屋内家具布置和陈歌记忆里应臣的房间几乎一致，那家伙是个极为自律的人，屋内所有东西都摆放的工工整整。     “几个房间都看了一遍，没什么有用的发现，主要是看不见，光凭手去摸，肯定会忽略一些重要的东西。”     如此诡异的门，陈歌也是第一次遇到，他以往的经验并不能带给他太多帮助。     “算了，还是离开吧，如果现在就跟被冥胎寄生的家伙碰上，我估计会被他生生玩死。”陈歌一想到隔壁那个满是毛发和黏糊块状物的房间，心里就不太舒服，他正要离开，大腿突然被什么东西碰了一下。     “谁？”     第一次被蹭，陈歌怀疑是猫，因为对方蹭的是他的小腿，大腿位置猫想要蹭到并不容易，更可能的是一个趴在地上的人！     屋内安静的过分，陈歌在原地站了一会，他毫无征兆抡起碎颅锤朝身后砸去。     碎颅锤没有碰到任何东西，他的身后只有空气。     “没砸到？”     陈歌不想在这个屋里继续停留，他准备原路返回，但刚转身迈出脚步就踩到了什么东西，他差点摔倒在地。     “刚才地上有东西吗？”     心跳开始加快，陈歌伸手朝自己踩到的东西摸去。     在指尖触碰到那东西的时候，陈歌的手直接缩了回来。     冰凉、带有微微的弹性，表面还有些湿润，这种感觉很像是当初在地下尸库触碰大体老师。     强忍着不适，陈歌再次伸手，他抓住了那个东西，一点点移动。     “这是一条手臂。”     恐惧在不断增加，陈歌摸到了它的五根手指，还摸到了它的肩膀，但是却没有摸到它的头。     这具无头尸体被捆绑在床底下，紧贴着床板，它的一条手臂向内弯折，另外一条手臂刚才好像被什么东西碰到，所以才从床下伸出，正好被陈歌不小心踩到。     “哥哥应臣的房间里藏着一具尸体？应瞳的门后世界为什么会有这样一幕？难道他听见了应臣杀人的过程？”     陈歌