务下一环节！为二十四个名字制作出寄托残念的人偶！”     “成功满足笔仙的心愿，她虽然仍不想看见你，但还是对你产生了感激之情，是否雇佣笔仙成为恐怖屋一员？”     陈歌直接选择了是，他忙了那么久不就是在等待这一刻吗？     “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你成功雇佣特殊种类厉鬼笔仙！”     “陈雅琳笔仙：每天有一次预知的机会所问问题不能超出笔仙能力范围，预知成功概率为百分之五十！”     “注意：游客尖叫会让笔仙兴奋，喂食游客的恐惧，可以使笔仙的能力变得更强。如果笔仙长时间心情低落，她可能会离你而去。”     翻到最后一页，陈歌把笔仙的所有资料看了好几遍，他心里有些激动，自己终于雇佣到了第一个鬼怪员工，这证明他之前所有的猜想都是可以实现的，他甚至可以打造出一座只需一个人便能操控的乐园！     “万事开头难，以后我的鬼屋会有更多新员工加入。”陈歌对笔仙相当的满意，笔仙本身可以负责一个小的场景，而且笔仙还有一项特殊能力，可以在一定范围内预知。这项能力如果用的好了，以后可以帮助他省却很多麻烦。     翻动黑色手机，陈歌又看到了暮阳中学隐藏任务的下一环节，为最后一间教室里的残念制作能够依附的人偶。     这个任务不用黑色手机发布，他也会去做。     和李队通过电话，陈歌知道了那二十四个学生为何死后又回到教室的原因，他们原本是无家可归的孤儿，暮阳中学就是它们的家。     现在新场景开启，它们已经把陈歌的二星恐怖场景当做了它们的新家，这一点和殷小小一家人差不多。     “未来我还会不断去完成试炼任务，地下恐怖场景也会越来越大，到时候正好让这二十四道残念帮我管理，大家各取所需。”陈歌计划的很好，但前提是他要获得那二十四道残念的认同才行。     回到鬼屋，陈歌倒头就睡，这一天一夜确实把他给累坏了。     昏睡了不知多久，陈歌忽然感觉有东西钻进了他怀里，好像黏人的小猫一般。     迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己怀里抱着一个小巧的布偶。     “小小？”他揉了揉眼，提着小小的脖子放在一边：“这叫什么事啊，我一个大男人怀里抱着个布娃娃睡觉，以后结婚了让另一半怎么看我？”     伸了个懒腰，陈歌看了一眼时间，现在是晚上十一点五十九分。     穿上鞋子，陈歌从员工休息室出来，进入一楼卫生间。     原本就是想单纯的上个厕所，可他刚一进门，就发现卫生间的气氛有点不对劲。     厕所隔间的门在轻轻晃动，被黑布遮住的镜面下隐隐有浅浅的血红色溢出。     “镜子里的那扇门又出现了？”他走到镜子旁边，掀开了黑布一角。     布满裂痕的镜面里，那扇红色的门被打开了一半。 第106章 门后的声音（六更）     “门被打开了？”     陈歌的手僵硬在半空中，此时最诡异的是，镜子里那扇门打开的角度和卫生间里隔间的门打开角度几乎一样。     将黑布取下，陈歌走到厕所隔间处，他扭头看着镜子，伸手将隔间的门彻底拉开。     现实中厕所隔间里什么都没有，但是镜子里映照出的画面却完全不同，狭窄的隔间里是一片血红，墙壁和地板似乎都在向外渗出鲜血，那里仿佛是另一个世界。     陈歌还是没有勇气进入隔间里探查真相，他抓着门板，在思考要不要拆掉这些东西。     大概过了十几秒钟，陈歌听到了一种很奇怪的声音，由远及近，仿佛一个人穿着湿衣服贴地爬行。     “从哪传出来的？”声音越来越清晰，距离陈歌的位置也越来越近。     他朝走廊外面瞥了一眼，然后又回头看了看镜子，最后确定声音就是从厕所隔间里发出的。     “有东西过来了？”现在不是好奇的时候，陈歌果断关上了隔间的门，他用拖把顶住门锁，转过身看向镜子。     那个好像拖动尸体的声音进入了隔间，很快门缝中逸散出一片血红，对方似乎在寻找什么，空气中弥散着浓郁的腥臭味。     停留了几秒钟，声音又渐渐远去了，空气中的臭味也慢慢消散。     一分钟的时间过去，镜子里隔间的门恢复正常，屋子里也变得明亮了许多。     背靠隔间门，陈歌掌心冒汗，要是自己没有醒来，那个在地上爬动的东西，很有可能像镜中怪物一样跑出来。     “镜子蒙上黑布，血红色的门依旧会准时出现。”     陈歌对隔间门后的世界一无所知，他暂时也没有好的办法，只能先将出问题的隔间锁住。     用凉水洗了把脸，陈歌回到员工休息室，打开门才发现小小又不知道跑到什么地方去了。     “刚才她是专门跑过来提醒我的？”陈歌坐在床边，一时半会也睡不着，他便取出了黑色手机。     滑动屏幕，陈歌点开了日常任务那一栏。     “简单难度：一段惊悚的经历不应给体验者造成创伤性的心理阴影，请完善鬼屋的安全制度，清查鬼屋当中的安全隐患。”     “一般难度：独木难支，好的鬼屋需要优秀的团队来运作，招聘更多的人才，他们会帮你度过难关。” 