边。    这里是医院地下四层，是臭味最浓郁的地方，也是婚戒感应最强烈的地方。    小孙似乎就在那扇门的后面。    “整所医院里一个人都没有，他们为什么偏偏把小孙留在门后，难道小孙已经暴露了？还是说不止小孙，诅咒医院所有的鬼怪都在这扇门后面？”    诅咒医院的情况太过诡异，陈歌不敢大意，他思考片刻，在推门之前，心中默默念出了张雅的名字。    身后的影子荡起涟漪，张雅也没有发现这座医院里有任何异常，她没有感知到任何危险的气息，这似乎就是一家很普通的废弃医院。    有凶神压场，陈歌胆子大了很多，他示意血容过去将隔离病区最深处的这扇门打开。    血容本身是红衣中比较厉害的存在，实力很强，遇到危险能够自保，另外她本身随时都处在发狂的边缘，无法完全听从陈歌的指挥，所以就算出现了意外，也不会对恐怖屋整体战力造成太大的影响。    陈歌考虑了方方面面才让血容去推门，血容没有拒绝，她脑海里关于隔离病区的记忆是一片空白，那残缺的部分她也想要补齐。    满是伤口的手指落在了门板上，血容缓缓用力，她刚将那扇门推开了一条细缝，陈歌身后的影子就如同一片黑色汪洋般开始扩散！    无法形容的恐怖气息沸腾到了顶点，一只苍白的手刺穿了现实和虚幻，拖拽着无边血潮撞向那扇门！    与此同时，血容面前的房门不知何时已经被打开，一条刻满了黑色人脸的手臂挡住了张雅的血潮，紧接着又有一条血红色的手臂从门内伸出，抓住了陈歌的肩膀！    “两位凶神！”    黑发死死缠住了陈歌的身体，他成为了三位凶神博弈的焦点。    体表温度瞬间将至最低，陈歌的身体扭曲变形，在他快要被三位凶神生生撕裂的时候，黑发完全包裹住了陈歌，张雅从背后抱着他主动撞进了门内！    背包里张雅的日记化为飞灰，一行行文字刻印在了陈歌身上。    同一时间闫大年的漫画册里血色也开始消退，所有图案全部消失，一个个厉鬼和红衣被卷入门里，而闫大年作为漫画册的主人，他在漫画册消失到最后一页的时候，拿着一杆缠满了胶带的圆珠笔疯狂勾画着什么。    在他被吸入门内之前，他最后画的那幅画也出现在了陈歌的后背上。    天旋地转，身体仿佛被撕裂、重组，陈歌双手抱着自己的头，大脑中无数记忆被碾碎，一幕幕不属于他的痛苦回忆开始浮现。    “这是个病态的世界，你其实自己也明白！”    短短不到半分钟的时间，医院地下四层已经重复恢复正常，死寂、压抑、阴森，看不到一丝一毫的希望。    ……    缓缓睁开眼睛，视线有些模糊，陈歌试了好几次才找到焦点。    身体很痛，疼痛感是从各处传来的，最疼的地方是脑袋。    陈歌无法完全控制身体，目光勉强移动，他发现自己躺在一间病房里。    阳光从安装了铁网的窗户照射进屋内，暖暖的，很舒服。    病房不算大，屋内还有其他人，陈歌隐约能听到他们交谈的声音。    “c反应蛋白、同型半胱氨酸、男性激素、头颅ct、垂体ct、全胸片、神经传导速度未见明显异常……”    “上次昏迷前曾做过一次检查，神智清晰、心肺听诊未见明显异常、神经系统未引出阳性体征、四肢活动自如。”    “应该有好转的，但治疗以后病情又突然加重。”    “病人是偏执型精神分裂，并伴随严重的妄想症……”    寻着声音，陈歌慢慢扭动脖颈，朝自己身边看去。    两位身穿白大褂的医生正在交谈，其中一位年轻医生发现陈歌醒了以后，立刻闭嘴，拿着手中的文件走了出去。    另外一位中年医生则来到了陈歌床边：“昨天晚上睡的怎么样？”    陈歌艰难的抬起头，当他看到那中年医生的脸时，他微张的嘴巴，一句话都说不出来了。    “又忘记了吗？”中年医生似乎早已习惯了这一切：“我是你的主治医师，我叫高铭，高低的高，铭记的铭，你叫我高医生就行。”    “高医生？”陈歌嘴里缓缓说出了这几个字，他嗓子完全哑了，连说话都很费劲。    “看来你已经清醒了。”高医生解开了捆住陈歌手脚的束缚带：“昨晚你犯病的时候，把我和护工都折腾的够呛。”    “我？犯病？”陈歌只要稍微回想一下，头就传来剧痛，仿佛被一把刀子直接扎进了大脑里。    “吃了药好好休息下，等你情况彻底稳定，我再申请把你调到普通病区。”高医生说完喂陈歌吃了两粒白色的药片，吞下药物后，陈歌感觉自己头没有那么痛了。    看着陈歌咽下药片，高医生才准备离开。    “等一下，高医生。”困意上涌，但陈歌还是喊住了高医生：“这是什么地方？”    “新海中心医院。”    “是谁把我送来的？”    “好好睡一觉吧，那些事情不要再想了，会刺激你的病情。”高医生说完便离开了。    病房里变得安静，偶尔能听见窗外的鸟叫声。    暖暖的阳光透过铁丝网照在陈歌身上，他用尽力气尝试，但还是没办法坐起来。    “头好疼……”    大脑有些迟钝，只要一思考就会传来剧痛，陈歌