进行了试验，结果意外发现了新病人的恐怖能力——诅咒。     只要是新病人说出的话，就有一定的概率成为现实。     反复试验后他们更加的害怕了，从新病人嘴里说出的那些话语，越是恶毒、绝望、残酷的就越容易实现，反而是那些美好的、快乐的内容从来没有实现过。     幸存的人格们决定不再去招惹新病人，可惜已经太迟了，从杀人犯人格动手的那一刻起，新病人就开始诅咒他们所有人。     每死一个人格，新病人身上的臭味就会变得浓重一分，这似乎是使用诅咒的代价。     阅读了这九本日记，陈歌最大的收获就是知晓了冥胎的能力，所有从它嘴里说出的诅咒都有可能变为现实，越是恶毒，实现的概率就越大。     这个能力可以说是迄今为止陈歌见过的最可怕的能力，根本无法躲避，也没有预防的办法，至少现在看来是这样的。     “付出和回报应该是等同的，冥胎每次诅咒别人，难道它就不需要付出些什么东西吗？”     看完所有日记，新病人除了身上臭味变得浓郁外，似乎没有受到任何影响。     “看来最好的解决方法就是在冥胎开口之前，干掉它。”说着简单，做起来却难如登天，冥胎是凶神，别说在它开口之前杀掉它，想要伤害到它都是一件非常困难的事情。     而一旦动手，没有给它致命一击，那将会迎来它不死不休的报复。     陈歌把九本日记放回原处，他提起背包，又准备去一楼的第三个房间看看。     “陈歌，休息一下吧，你脸色很差。”温晴也有些担心陈歌，她拿着手机，紧跟着陈歌，似乎是害怕陈歌晕倒。     “没关系，现在楼内还没有出现异常，正是我们探查的好机会，等会可能就要乱起来了。”陈歌的感官已经没有之前那么敏锐，他说话有气无力的。     一楼第三个房间的编号是0011，陈歌看到这么靠前的数字后也有些犹豫，不过他最终还是选择推开房门。     0011号房间和前面两个房间不太一样，墙壁虽然也被刷成了白色，但是能够明显看出白漆下面透着暗红色的血块。     “被诅咒医院的前十号病人都有专门的医生看护，从病号来看，0011号应该是‘普通’病人里病情最严重的了。”     三间不同的病房，记录了布娃娃被送入医院后的遭遇，它身上仅有的一丝人性被扼杀，成为了一个彻头彻尾的怪物。     被诅咒的医院似乎在朝着某个方向培养布娃娃，他们做的一切都是为了达成某个不可告人的目的。     “那所医院二十年前就在含江出现过，他们在布娃娃身上浪费这么多精力，会不会是已经知道了它是我的影子，他们真正想要对付的人是我？”想到这，陈歌摇了摇头“我就一开鬼屋的，没道理被这么多人针对，他们真正想要对付的可能是那个怎么都杀不死的我，我父母的失踪应该也跟他们有关。”     从获得黑色手机，一直到现在，陈歌所做的一切都是为了寻找自己的父母。     此时此刻，他感觉自己距离真相已经非常近了。 第1096章 背负所有怨念的怪物（4000）     进入0011病房，陈歌发现这屋子和前面两间病房不太一样。     内部家具和装修明明差不多，但是却显得非常压抑，光是站在客厅里就会有种喘不上气的感觉。     那种压迫感是从四面八方传来的，似乎每一件家具上都遗留着某些非常危险的东西。     “你俩不要随便乱碰屋内的家具，这个房间不太对劲。”     墙皮粉刷了一层又一层，还是藏不住墙上大片大片的血块，地砖铺的整整齐齐，可是地砖的缝隙之间却是黑红色的，残留着大量很难清理的血渍，种种细节表明，这个房间里曾经发生过极为可怕的事情，而且这样的事情还不止一起。     “三个病房，一个比一个吓人，被诅咒医院就像是在养蛊，不断将布娃娃扔到其他病房当中，激发布娃娃的内在能力，彻底扭曲它的世界。”     陈歌在0011房间里走动，他找了好多地方都没有找到日记本“奇怪，这房间的患者没有留下线索吗？”     门后世界大部分都是推门人的记忆，向暖这扇门比较特殊，他和冥胎的记忆重叠在了一起，就像是九鸿小区和金华小区的那几栋建筑一样，互相缠绕，不分彼此，所以才会出现两个世界重合这样的情况。     “这几间病房应该都是布娃娃的记忆，只要它看过病患的日记，那患者的日记就应该会在这里出现才对，除非0011号病人没有记录病情的习惯。”     陈歌的状态越来越差，他视线变得模糊，身体好像快要被黑暗同化。     不过幸运的是这次跟随他一起进入门后的还有温晴，门后世界并没有对温晴造成什么影响，每当他精神恍惚的时候，温晴总会第一时间提醒他。     足足耗费了半个小时，陈歌才在一块被挖空的地砖下面找到了0011号病人的日记，这本日记残破不堪，每一页都浸透了鲜血，还有被焚烧过的痕迹，像极了张雅的睡前故事书。     “书写日记的人似乎多次想要毁掉日记，无法得逞之后才决定将其隐藏在房间当中。”     陈歌坐在沙发上，将碎颅锤放在腿边，翻开了日