他发现自己的手竟然收不回来了！     “别紧张，我只是想要换一种方法救你出来。”陈歌往后退去：“许音，把他给我拖出来。”     镜子里的怪物这时候才看到，自己的手抓在了另外一个人身上。     那人穿着一身红衣，寸步不离守在陈歌的身边。     “等等！找不到替身，我会”他已经没有机会说出后面的话，许音抓着那只手将他生生拽出碎裂的镜面。     镜子上的裂痕就像是刀片一样，镜中的怪物在拖出镜面的时候，身体被割碎，化为鲜血，将镜面染的更红了。     许音最后只从镜子里拽出了五根手指，不过陈歌也不是完全没有发现，他看到镜中的怪物穿着白大褂，对方应该没有撒谎，他确实是医务室里的医生。     “我不想伤害你，你非要找事，弄成这样我也很痛心，不过幸好”陈歌扫视四周：“这里还有其他的镜子。” 第848章 不笑     医务室的第四个房间更像是一个囚笼，关押着各种各样的人，不过被关在这里的全都是成年人，没有一个孩子。     “看来这个假冒医生的外来者很清楚鬼校的规则，他不对孩子下手，最大限度避免被学校意志针对。”     陈歌看过一面又一面镜子，里面关着的怪物，已经彻底被负面情绪同化，满怀恶意，根本不能当做朋友。     他走过小屋，地上只留下一滩滩血迹，最终他停在了屋子角落的最后一面镜子前。     “这面镜子有点不一样。”     其他的镜子上的全都盖着医生的白大褂，只有这面镜子上挂着一件病号服。     破旧残缺，满是血迹，在衣服胸口处依稀能看到一个心字。     “衣服不是通灵鬼校里的东西，应该是那个红衣从被诅咒医院中带出来的！”     陈歌虽然没有去过那个医院，但是已经不止一次见过类似的病号服了。     “看来那个医生是由被诅咒医院的病人假扮而成，现在的问题是那个四星场景里的怪物是怎么跑进这个场景里面来的？”     陈歌很不理解，他发现被诅咒医院里的怪物，不管是红衣还是执念，都在想尽一切办法往外跑逃。     “只有顶级红衣和红衣之上的存在能让普通红衣逃荒而逃，医生看着也要比一般的红衣厉害许多，那所医院里发生过什么事情？逼的红衣都要逃到其他四星场景中避难？”     疑惑有很多，但是陈歌根本不在意，只要找到医生将他控制住，一切问题都迎刃而解。     “老板，不要离这面镜子太近，它给我一种很不好的感觉。”开口说话的是白秋林，他双眼之中满是血丝，已经杀红了眼，身上散发着一股非常危险的气息。     “你们能看到镜子里关着的人吗？”陈歌非常谨慎，稍有危险就立刻后撤，现在是在门后世界，可不能胡来。     单手插兜的白秋林站在镜子左边，低垂着头的许音站在镜子右边，两“人”一左一右将陈歌护在中间。     “我看不到，但是能感觉到他的恶意，这个家伙很强。”白秋林朝许音看了一眼，许音则没有任何反应，在得到陈歌示意之后，一句话也没说，染血的手掌直接按到镜面上。     “啪！”     本就布满裂痕的镜面好像承受不住压力，又出现了几条裂缝。     “你自己不出来的话，我们就直接毁掉镜子，把你永远关在里面。对我们来说只是损失了一个不怎么重要的镜子，对你来说却是丧失了最后的希望，该怎么选择，你应该很清楚吧。另外，不要想着反抗，这屋里屋外有五位红衣，我不是在威胁你，是在帮你。”近朱者赤，白秋林和陈歌在一起呆了那么久，耳濡目染，现在也学到了陈歌一些为人处世的技巧。     血红色镜子里是映照着陈歌一个人的身影，渐渐那人影开始出现变化，五官扭曲，镜子里出现了一张陌生的人脸。     这场景看着非常怪异，镜子里映照的还是陈歌自己的身体，只有脸不同。     “你们也是外来者吧？”镜子中的男人声音很低，双眼之中隐藏着一抹阴毒，更让人不解的是他脸上一直挂着笑容，似乎只会微笑这一个表情一样：“既然你们出现在这里，说明那个疯子已经被你们杀了，否则他绝对不会放活人进入这个房间。”     镜中男人认出了陈歌，他的目光总是若有若无扫到陈歌身上。     “如果你是想要抓我做替死鬼，那我劝你最好还是打消这个主意，上一个原鬼现在还在我的影子里，不敢出来面对我呢。”陈歌往后退了一步，和镜子保持一个安全的距离。     “我不知道你为什么会这么想，其实我对你们没有恶意，你们杀了那个疯子，算是帮我报了大仇，我感激还来不及，怎么可能会去害你？”镜中的男人嘴巴裂开，笑的更难看了。     “你看起来是个聪明人，我也不跟你绕圈子了，告诉我关于医生和医务室第四间病房的一切，否则我就毁掉镜子。”     “你放心，我肯定会把所有东西都告诉你，只有让你知道我的价值，我才能活命。”男人不管说什么脸上都带着笑容，他似乎只会笑，这让陈歌很不舒服，脑海里隐约想到了另外一个人。     他当时坐着灵车去荔湾镇时，车上有位乘客脸上就一直挂着笑容。     在荔湾镇试炼任务最后部分，