纸笔，开始在上面勾勾画画，将自己需要做的事情按照轻重缓急分好顺序：“张文宇和我的关系已经很铁了，再加把劲说不定就能争取到他，在我去新海之前，要把他给拿下才行。”     虽然同样都是红衣，但是张文宇带给陈歌的感觉很特别，他身上完全没有鬼怪的阴气，如果他自己不说，估计绝大多数人都会把他当做活人。     “除了张文宇外，含江当地还有一些比较出名的怪谈，这几天我可以带着员工们出去转转，说不定还能交到志同道合的新朋友。”     “另外我答应常孤的事情也要做到，寻找常雯雨预留的后手，他们兄妹两个在通灵鬼校算计了我，这次我救了他们之后，要让他们在被诅咒医院好好出一份力。”     因为张雅的存在，陈歌在含江基本上可以横着走了，但他这边的整体力量和被诅咒医院比起来似乎还相差很多。     “被诅咒医院和二十年前的我有关，他们对我知根知底，但我对他们了解有限，在真正的交手之前，就看小孙能不能带给我一些惊喜了。”     陈歌很相信小孙，他已经亲自验证过小孙的能力了。     “万事俱备，只欠东风，接下来就是等待，尽量将变数转化为我的助力。”     ……     下午两点钟，含江人民医院特护病房里突然传来了一声刺耳的惨叫。     医生和护士冲进病房，看见早上送过来的一位病人正在地上打滚，他身体缩成一团，因为恐惧，不断颤抖着。     “冷静！上官轻鸿！你现在已经离开恐怖屋了！你很安全！”     本来病人只是害怕，可他听到恐怖屋三个字，又开始惨叫起来。     “医生，这怎么办？”     “哎，好不容易给他治好，又自己跑回去作死，我也不知道该怎么说。算了，他能这么快醒过来，也是件好事，把他送回普通病房吧。”     护士用轮椅将上官轻鸿推过医院走廊，来到了一间熟悉的病房。     推开熟悉的病房门，上官轻鸿看到了一张张熟悉的脸。     房间里住着所有鬼屋受害者，此时大家也都诧异的看着轮椅上的上官轻鸿。     “他不是大前天才刚出院的吗？怎么又回来了？”     “复发了？”     “轻鸿，你不是说要给陈老板一点颜色看看吗？怎么……”     病友们只是提到了陈老板三个字，上官轻鸿就打了个冷颤，他捂住了耳朵，嘴里呜呜咽咽，像个被世界抛弃的孩子。     “上官哥，你回来了，那秦广呢？”     “他还在抢救，能不能救回来还不一定。”护士白了其他病人一眼：“上官轻鸿需要休息，你们不要讨论任何跟鬼屋有关的话题，他现在听到鬼屋两个字都会犯病，你们明白吗？”     “明白。”老病友们同情的看着上官轻鸿，大家都是一遍被吓晕，上官轻鸿反复两次住院，已经算是很有勇气了，至少他曾反抗过啊。     这时候大家还不知道马峰的情况，他们觉得反复两次被吓晕已经很厉害了。     ……     下午五点多，新世纪乐园一天的营业快要进入尾声，罗董突然将陈歌叫到了办公室，将一份文件摆在了陈歌面前。     “罗董？这是什么？”     “有一件事我已经帮你谈妥了。”罗董打开文件，里面是一份合同：“新海那家鬼屋的老板彻底放弃了鬼屋生意，他似乎得了一种只要听到鬼屋两个字就会发疯的病，所以低价挂牌出售鬼屋。你之前给我说过这个事情，所以他那边刚挂牌，我一看价格如此便宜就直接入手了。”     “上官轻鸿终于肯放弃鬼屋了？他这是心灰意冷了吗？”陈歌看着手里的合同，罗董几乎是相当于自己出钱买下鬼屋，然后转手送给了陈歌。     “这合同我不能签，乐园出资购买，最后营收全是我的，如果亏本乐园还会帮我兜底，这对咱们乐园来说不公平。”陈歌不想签这个合同不是因为不公平，反而是因为罗董太照顾他了。     “没有你的恐怖屋，新世纪乐园现在已经被虚拟未来乐园挤垮了，新海的鬼屋就当是我送你的礼物，不过我也有一个小小的要求。”罗董脸上露出了笑容：“你新海市的恐怖屋分店，也要加上咱们新世纪乐园的名字。”     “好。”     谈了半个小时后，陈歌在合同上签下了字。     接下来陈歌准备全力应对被诅咒医院，他想要把恐怖屋新海分店打造成一个安全的据点。 第1135章 三十连抽，送给员工们的礼物     陈歌也没想到一切会这么顺利，之前他就在打新海那家鬼屋的主意，但是上官轻鸿就算被吓到住院依旧不准备把自己鬼屋卖掉，他似乎也知道那块地比较特别。     但幸福就是来的如此突然，陈歌也不知道上官轻鸿怎么就突然想开了。     “或许他意识到和我鬼屋之间的差距了吧，有机会我要去医院看看他。”     拿着合同，陈歌从罗董事屋内走出，此时乐园已经快要停止营业。     恐怖屋前面排队的游客还有很多，许多人远道而来就是为了恐怖屋，所以不断排队想要尽可能多的体验几个场景。     其中还有很多是网红和自媒体工作者，陈歌的鬼屋为他们提供了大批素材，当然他们也为恐怖屋贡献了一份热度。     进入鬼屋