。    “这算是病友之间的照顾？”方医生在心里给陈歌打上了一个标签心地善良的疯子。    “嘴巴张开。”陈歌挪到方医生床边，他看着方医生的喉咙，双瞳不由自主的开始缩小。    幽深的食道仿佛一个没有尽头的黑洞，陈歌的目光被牵引，整个人仿佛慢慢被吸引到了方医生的嘴里。    他的意识不断下沉，在瞳孔缩小到极限的时候，他在方医生喉咙深处看到了一张人脸！    血肉包裹着脸皮，那张脸紧闭双眼，藏在食道最深处。    方医生的喉咙里有一个人！    身体被推开，陈歌的双瞳恢复正常，他满脸惊讶的看着方医生。    “你为什么用这种眼神看着我？难道我喉咙里真有一个针筒？”方医生坐在病床边缘，他被陈歌看的心里发毛。    “没有针筒，但我在你的喉咙里看到了一张人脸，他跟你长得很像，紧闭着双眼，脸色苍白。”陈歌双手不断比划。    “我的喉咙里有一张人脸？”方医生先是感到莫名的害怕，随后他摇了摇头：“看来你的病情要比我严重的多，人体内怎么可能存在人脸？”    “是真的。”陈歌没有在这个问题上和方医生争辩，他坐回自己病床，开始思考眼前的方医生和方医生喉咙里的方医生，哪个才是真的方医生。    病房里安静了下来，两位病人谁都没有再开口。    阳光照在脸上，陈歌昨晚睡的很舒服。    “这个世界的早晨真的很容易让人沉迷。”陈歌小声念叨着谁也听不懂的话，他的目光一直望着窗外的乐园。    没过多久，病房门被推开，高医生和徐婉走了进来。    一晚上没见，高医生变得更加憔悴了。    “昨晚，你有没有做噩梦？”高医生没有喊陈歌的名字，直奔主题，他似乎很赶时间。    “没，一觉睡到了天亮。”陈歌犹豫了一下，还是问了出口：“高医生，你为什么总是问我有没有做噩梦？”    “梦很多时候也可以反应一个人的精神状态。”高医生在一份件上勾勾画画，那似乎就是陈歌的病例单，单子最后面还写有一个编号，陈歌看不到编号的前面两位，他只看到编号最后一位是数字“1”。 第1171章 新来的夜班医生姓孙     普通病例单需要填写的地方并不多，但陈歌的病例单是个例外，足足有好几页，每一页上的内容似乎还都不一样。    高医生每天都在做记录，他好像察觉到了陈歌疑惑的目光，不着痕迹的将病例单放下：“陈歌，我记得前几天你给我说，你非常厌恶恐惧，只要处在恐惧当中，就会感到非常的不安？”    “是这样的。”    “根据我的观察，你的第二人格应该就是为了帮你分担恐惧才出现的。你长时间活在自己妄想出的恐怖故事里，在那里除了你自己外，其他所有人都是虚构的。你自己心里其实也明白，为了缓解不安和痛苦，所以你的脑海中诞生了另外一个自己，也就是许音。”高医生坐在陈歌床边，从面部表情无法分析出什么他内心的真实想法：“当你沉睡在噩梦里，活在妄想中的时候，许音保护着你，让你免遭伤害；可等你回到现实里，病情开始好转的时候，你的第二人格许音却成了你康复的最大障碍。”    “他是我康复的障碍？”    “在我们的治疗下，你可以简单分清楚现实和虚幻的边界，但是许音却没有这个概念，他因你的妄想而存在，你的妄想就是他全部的世界。”高医生的每句话都在引导陈歌：“当他想要逃离妄想的世界时，他会拼命抓住你，让你无法挣脱。或许在他看来这是一种保护，但实际上这只是在伤害你。”    “那我应该怎么做？”    “挣脱他抓住你的手，把幻想出的世界留给他，你来拥抱现实中的阳光。”高医生双眼盯着陈歌，他的目光中有一丝疲惫，但在他的眼眸深处，陈歌看到了一种很复杂的情绪。    那种情绪让陈歌感到陌生，似乎他记忆当中的高医生绝对不会流露出这样的情绪。    “他总是在我昏迷的时候出现，我无法和他交流。”    “没关系，我们可以制造出一个特殊的场景，让你在保持清醒的同时，将其从你脑海中激发出来，这么做非常危险，所以我们需要你全力配合。”医院最近几天好像发生了很多事情，这让高医生产生了一种急迫感，他想要尽快将陈歌的病情稳住，至少也要把陈歌的第二人格给处理掉。    “我可以配合你们，坦白说，我也很想见一见自己的第二人格。”陈歌刚说完，高医生就立刻摇了摇头。    “不要对他有任何好奇，也不要相信他说的话，你好不容易走出了妄想，绝对不能再次沉沦其中。”高医生语气非常严肃：“将近一年的治疗，就快要出结果，现在是最关键的时候，如果你动摇了，那一切就都前功尽弃了。”    “我明白了，可我要怎么配合你们？”    “你到时候只需要做一件事就可以了，那就是发自内心的去拒绝他。记住，你一定要真心的告诉他，你不再需要他的帮助，不想再被拖拽进那片绝望的黑色海洋里。”高医生收起了病例单，站起身：“如果他的存在只是为了保护你，那他应该明白自己的使命已经完成，你已经不再需要他了。”    陈歌默默的点了点头。    “治疗在今晚凌晨过后进行，我会来病