     “差不多吧，反正我们要尽快找到他们。”陈歌看着电脑屏幕上关于应臣的介绍，此人还有一个双目失明的亲弟弟，叫做应瞳。     陈歌在找到了应臣的联系电话，他和李政说好明天一早就去应臣家里看看。     离开市分局之后，陈歌思考再三，李政已经那么忙了，自己还是不要给他们添麻烦比较好。     坐上出租车，陈歌直接拨打了的那个电话。     电话响了三声就被人接通，手机那边传来一个男人的声音：“您好，我是应臣。”     留的电话是用来洽谈商务合作的，所以应臣的态度非常好。     “应先生，我是新世纪乐园的一个鬼屋老板，想要在你们期投放广告，不知道你有没有兴趣？”陈歌一开口就是老油子了：“价钱方面咱们可以面谈，绝对不会让你吃亏。”     “好啊，我一直觉得乐园和萌宠很搭，另外我们用户群体比较年轻，很多都喜欢在节假日去游乐园玩。”     双方一拍即合，为了让应臣放松警惕，陈歌没有直接说去对方家里，而是让应臣挑选了一个距离他家很近的饭馆。     半小时后，陈歌赶到饭馆，他又给应臣打了电话。     “陈老板！包间我已经订好了！”饭馆里走出一个年轻人，他穿着简单时尚，给人一种很干净、很阳光的感觉。     “应臣？”陈歌提着背包：“你认识我？”     “我一听新世纪乐园的鬼屋就知道是你，我只是没想到你会亲自过来。”应臣不断客套着，一会说自己是陈歌的粉丝，一会又夸陈歌年少有为，他圆滑的简直不像是个二十二岁的年轻人。     陈歌压根没想在他的放广告，所以显得“诚意十足”，开的价钱高于市场价三成。     双方相谈甚欢，不知道的恐怕还以为他们是多年未见的老友。     两人关系飞速拉近，一杯杯酒下肚，在服务员准备上最后一盘菜的时候，陈歌一不小心碰到了对方，菜汁淋到了自己肩膀上。     应臣赶紧拿着餐巾纸过来，陈歌的脸瞬间黑了下去：“我等会还要去见一个客户，这可怎么办？”     服务员不断道歉，陈歌最后也是没有办法了，问了一下应臣：“老弟，我能去你家借身衣服吗？下个客户已经约好了时间，我这么过去不太合适。”     应臣犹豫了一下才答应：“没问题。”     两人结了账进入旁边的小区，这地方距离老城区很近，位置也比较偏，小区里基本上看不见人。 第1052章 永夜（4000）     应臣居住的小区叫做明苑，曾经是老城区最有名的小区，住在这里的都是有钱人。     不过后来随着经济开放，以及含江新区的快速发展，老城区人口流失，居住在这里的人越来少。     曾经的高档住宅，现在看着感觉非常冷清、破旧，门口没有保安，小区内的绿化也很差，走在小区里甚至还能闻到一股淡淡的怪味。     “这是我爸妈当初买的房子，他们是做生意的，如果他们那时候没有出事，我说不定现在也是个富二代。”应臣开着玩笑，他声音却透着一丝苦涩，这玩笑背后隐藏着他的真实想法。     在应臣的带领下，他们两个来到了小区最深处。     “我家在七楼，要不我上去给你取衣服，你在下面等就好了。”应臣不是太想让陈歌去他家，想尽各种借口。     “没关系，你上去取的话，等会还要再下来给我送，白袍一趟，太麻烦了。”陈歌不由分说直接进入了楼道，他鼻翼抽动，那种淡淡的臭味似乎变得浓烈了。     朝四周看去，陈歌发现楼道里面竟然还安装有电梯，不过是那种很多年前的老式电梯。     “明苑是老城区当初唯一安装电梯的小区，也曾经风光过，但现在小区里有本事的人基本上都搬走了。”应臣指了指电梯“千万不要去坐，那电梯经常出故障，偶尔还会发出很大噪声，特别吓人。”     在应臣的强烈要求下，他和陈歌一起走楼梯来到了七层。     整栋楼给陈歌的感觉很不好，破旧、卫生很差，听不到任何声音，感觉不到人气，住在这样的地方肯定非常压抑。     “我家有点乱，希望你不要介意。”应臣家就住在靠近楼梯的地方，他拿出钥匙，磨蹭了好一会才把门打开。     空气的臭味变得更加浓郁，陈歌朝屋里看了一眼，应臣家很大，但是装修的很破，许多家具都被抓烂。     “我比较喜欢猫，家里收养了好几只流浪猫，这些都是它们的杰作。”应臣无奈的说道“随便坐，我去给你找衣服。”     进入屋内后，陈歌下意识的用手指蹭了蹭鼻子，沙发、地面、餐桌上到处都是猫毛，但奇怪的是屋子里却看不见一只猫，也听不到猫的叫声。     “那股臭味不是猫咪身上散发出来的，这气味和老城区的那股臭味很像，我在进入于见房间时也闻到过，等我从于见门后出来时，那股臭味就消失了。”     陈歌在很多地方都闻到过那股奇怪的臭味，他也说不清楚那臭味到底是什么东西散发出来的，他现在只知道那股臭味应该和“门”有关。     趁着应臣去拿衣服的时候，陈歌抓紧时间打量起四周。     屋里家具很少，布置简陋，共有五个房间，其中四个房间的门部紧紧关着。     