下伪装，而那个孩子从很小开始就见到了如此可怕的场景，估计就算没有冥胎，应瞳以后也有可能成为推门人。”     门后世界的恐怖和扭曲程度，与推门人现实里经受的绝望成正比。     陈歌现在虽然通过触觉和嗅觉没有发现这个世界有什么特别的地方，但或许他一睁开眼睛，就会看到这个世界真正恐怖的样子。     “想那么多也没用，还是先找个安全的地方躲起来比较好。刚才那几个孩子里，只有一个小孩推了我，也就说剩下几个孩子里应该还有可以交流的，真要是没地方去了，我可以去试试说服他们。”     陈歌心里也没底，他其实一直都在小心注意四周，遇到突发意外也可以立刻采取措施。     刚才之所以会被那个孩子从背后推下楼梯，一是因为他确实没想到有个孩子没有离开，当时脚步声都混杂在了一起。     第二点则是因为那个孩子的力气很大，根本不像是一个小孩。     失去了视觉，仅通过声音就确定对方的身份是一件很冒险的事情，所以说不到万不得已，陈歌不会去相信任何人。     “如果这里和现实对应，应臣家住在七楼，我等会可以通过电梯运行声音来判断楼层，尝试乘坐电梯。”     老式电梯一发动声音很大，还很危险，但电梯毕竟也代表着第三条路，如果应臣知道自己只能够走楼道的时候，电梯就会成为他唯一脱逃的希望。     当然，陈歌并不希望发生这样的场景，他现在还不想跟应臣对上。     “先假设这里和现实完全一样，应臣家住在七楼，我现在的位置是在三楼和四楼的拐角，应臣应该是在一楼。”     “他可能守在一楼楼道口，也可能已经离开，跑出了这栋楼。”     什么都看不见，陈歌只能靠猜测去选择自己的路。     “应瞳不知道我是盲人，他之前是从右边楼道上的楼，如果他意识到了某些问题，很可能会再进入左边的楼道查看。毕竟在他看来那个偷偷潜入他家的人是通过左边楼道离开的，有可能会在左边楼道里留下某些线索。”     想到这里，陈歌果断离开了左边楼道，进入长廊，朝着右边的楼道走去。     “但愿是我多想了，不过谨慎些总归是好的。”     陈歌预想的最好情况是，应臣到了一楼后听见左边楼道里有动静，又急忙进入左边楼道，而他则躲到了右边的楼道，完美错开对方，顺利逃出这栋建筑。     等离开这栋楼之后，可供躲藏的地方应该会变多。     想法很美好，可现实却总是冰冷残酷的。     陈歌刚进入三楼走廊就听见了开门声，那个声音距离他很近，离他只有两、三米远。     扶着墙壁，陈歌直接站在了原地。     冷风呼呼的吹着，从那个房间里涌出了一股臭味。     站在走廊上对陈歌来说是一件非常危险的事情，他犹豫片刻后，向前迈出了脚步。     鞋子下面好像踩到了什么东西，很脆，像是什么虫子被自己踩死了一样。     这种感觉很不好受，陈歌不敢停留，在他准备迈出第二步的时候，肩膀忽然被人按住。     “你是新搬来的？”一个中年男人的声音传入陈歌耳中，刚才忽然开门的就是这个人。     “是的。”陈歌大脑飞速运转，空气中的臭味包含食物发霉的气味、衣物堆积的臭味、还有人体上的臭味，自己身边的这个大叔似乎非常邋遢，很久没有整理过房间。     “新搬来的为什么身体这么烫？我还以为你是楼外面进来送东西的。”中年男人说了一句莫名其妙的话。     身体烫？陈歌觉得自己的体温已经很低了，这还是第一次有人说自己身体很烫。     他没有反驳，如果站在活人的角度来说他体温不仅不高，还有些偏低。     但若是站在死人的角度来说，他确实和其他“人”不同，是个异类。     陈歌正在思考怎么回答中年男人的问题，他耳边突然传来了一声猫叫。     吸了一口凉气，陈歌竖起耳朵迅速判断出了猫叫声传来的位置，就在左边的楼道里！     没等他开口，第二声猫叫传来，声音比之前的更加急促。     “应臣过来了！”     现在再往右边楼道跑也来不及了，陈歌只有一个选择，他低声对中年男人说道：“老哥，我有件很重要的事情要给你说。”     抓紧了背包，陈歌扶着墙皮，摸到了门框：“咱们进去说，给我三分钟时间！”     他不由分说进入了中年男人的家。     “谁让你进去的首发     “快关门！”陈歌什么都看不见，他只能听见愈发刺耳的猫叫声，那声音好像只有他一个人能够听到一样。     “你到底是干什么的？”中年男人动作很慢，磨磨唧唧的，这时候猫叫声就好像是在杀猫一样，已经到了瘆人的地步。     陈歌寻着声音抓住了中年男人的胳膊，一把将他拽进屋内：“关门！”     关门声响起，陈歌示意中年男人保持安静，这时候猫叫声并没有停止，反而越来越刺耳，应臣好像听到了关门声，他正在朝这边走！     “你……”     “不想死就别说话！”陈歌从牙缝里挤出了这几个字，中年男人终于闭上了嘴。     陈歌站在原地没动，中年男人却