是，空气中的臭味突然淡了一些，就好像有人将部分怪物引走了一样。     “机会！”陈歌拽起周图，背着王一城全力狂奔，在来到一楼的时候，他看见长廊另一端站着一道黑影。     那人的体型和常孤非常相似，他左眼之中飘着一抹猩红的光，外衣下渗着鲜血，手里好像还拿着什么东西。     “常孤？”陈歌直接喊了出来，但对方并没有回应，他转身离开，走廊上的臭味又变淡了一些。     “是他把那些怪物引走的？”陈歌印象当中的常孤胆小虚弱，跟刚才看见的那道身影相差很大“他只是比我早进入门内几秒钟的时间，在他身上发什么了事情？”     那道身影引走了大半怪物，陈歌赶紧带领着社团成员离开了教学楼。     “白老师，刚才那些怪物是怎么回事？为什么只有颠倒视线才能看见他们？还有他们为什么只攻击王一城和张炬，而不攻击你？”周图瘫在地上，他感觉那臭味已经渗入了他的身体当中。     “那些怪物应该是校方用来惩罚学生的，甚至有可能，他们曾经就是破坏过学校规则的学生。”陈歌也没想到那些怪物竟然连红衣都不害怕，他们完全丧失了理智，是一群彻头彻尾的疯子。     “学校主人想要在‘门’后打造出一个美好的‘乐园’，你们回忆起过去，这违背了他的初衷，他自然会针对你们。”陈歌检查了一下王一城和张炬的身体，那些黑色丝线早已钻入了他们的伤口当中，靠近伤口，还能隐约闻到一股淡淡的臭味“你们多加小心，那些怪物可能是想要把你们变成他们的同类。”     站在教学楼外面，陈歌使用阴瞳左右扫视，并没有看见最后救了自己的那道黑影。     “如果他真是常孤为什么不来找我？难道现在还不是见面的时候？又或者说他其实已经被盯上了？”     陈歌和常孤没有什么交流，他需要猜透常孤的心思，然后才能做出最正确的选择。     “有人帮我牵制也好。”陈歌扶起王一城“走，咱们现在就去办公楼，学校档案室应该在那里。”     ……     西校区的办公楼位置很靠近围墙，站在办公楼最高处能够将东西两个校区尽收眼底。     “这所学校里我见过的怪物大概能分为几类普通的厉鬼和执念，普通的红衣，西校区那些身穿白衣全身被烧伤的管理者，以及东校区头朝下散发臭味的怪物，除了他们之外，最危险的就是这所学校里的老师和宿管，咱们要去的是办公楼，有很大的概率遇到他们，大家一定要注意。”     明知山有虎，偏向虎山行，这样的事情陈歌不是第一次做，但是对其他社团成员来说就有些不适应了。     “白老师，你自己不也是老师吗？”     “难道你们觉得我不危险吗？”陈歌头也没回，随口说了一句，率先进入办公楼。     他之前去过西校区的办公楼，但让他没想到的是，东西两个校区的办公楼内部建筑风格相差极大。     西校区的办公楼干净整洁，东校区的办公楼一进去就觉得非常压抑，地面长时间没有清理过，残留着一个个泥脚印，墙壁被刮花，原本白色的墙皮已经变成了浅黄色，还有大块大块的霉瘢。     “东校区的老师平时都在这地方办公？”周图有点不敢相信。     “这所学校里，老师的职责不是教育你们，而是管理你们，他们的大部分时间都和学生们在一起，办公楼只是个具有象征意义的地方罢了。”陈歌试着推了一下某间办公室的门，木门没有上锁，一推就开。     屋子里的各种设施十分破旧，看起来像是很多年前的东西。     “这个地方我来过，我知道档案室的位置。”张炬冷声说道，自从找回记忆后，他越来越不爱说话了。     “你什么时候过来的？”周图有点害怕现在的张炬，说话时不自觉得的就压低了声音。     “在我被常雯雨欺骗以前，我为了弄清楚这个学校到底是怎么一回事，曾经偷偷来过档案室。”张炬走在最前面“跟紧我，这地方让我很不舒服，可能藏有什么非常危险的东西。”     也不知道是办公楼里的怪物提前感知到了张炬，还是因为其他的原因，一路上他们并没有遇到危险，顺利来到办公楼三楼。     “这里就是档案室，咱们找到想要的东西后立刻离开，不要停留太久，我总感觉楼内还有其他人在。”张炬拉开了档案室的大门，屋内摆放着数个生锈的金属柜和四排木质书架。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第821章 大火！     档案室内散发着一股霉味，陈歌捂住口鼻第一个进入屋内。     木质书架看着年代久远，和旁边那些生锈的档案柜摆放在一起，有种莫名的违和感。     “这些书架和金属柜似乎是不同学校的东西。”     陈歌随手从木质书架上拿出一份资料，但可能是因为保存环境太差的原因，他稍一用力，文件袋就出现破损。     “虫蛀，受潮，这些资料似乎根本没有得到校方重视。”陈歌小心翼翼将文件袋拆开，里面的内容让他感到疑惑：“捐赠人感谢名单？这张纸怎么看着有些熟悉？”     陈歌反复观看，脑海中突然闪过一个画面，他惊讶的望着手件袋：“我好像在暮阳中学的校长办公