话，也没有驱赶陈歌，或是表现的很烦躁，她内心深处是渴望有人能够和她站在一起的，只是因为种种原因，她已经失去了和人交谈的勇气。     她的世界被恶意包裹，主动迈出一步，可能就会掉进满是毒蛇和尖刀的陷阱里。     近距离看着女孩，陈歌发现这孩子长得很可爱，身上带着一种有些病态的美，很容易唤醒人潜在的破坏欲。     纤细的手臂，白皙的脖颈，毫无血色的皮肤和脸蛋，这孩子抱着自己的膝盖，黑发盖住了眼睛，似乎是在无意识的发首发     床铺很软，陈歌注意到女孩枕头那里下陷严重，她好像在枕头里藏了什么东西。     视线移动，陈歌又在女孩枕头旁边发现了一个相框，里面是一张全家福。     体型微胖的老人推着一个轮椅，身体虚弱的年轻女人捧着一束花坐在轮椅上，手背上依稀还能看到针孔。     轮椅两边是两个可爱的小女孩，她们穿着漂亮的裙子，一左一右依偎在母亲身边。     两个女孩正是樱红和樱白，不过这张照片上真正引起陈歌注意的，是那个推着轮椅的老人。     老人头发黑白参半，长相和陈歌印象中的某一个人很相似。     “他的脸型和笑起来的样子，跟暮阳中学的老校长有八九分相似！”     陈歌看过老校长的照片，在暮阳中学所有学生的合照上，一个胖乎乎、笑呵呵的老人坐在正中间的位置。     “年龄有点对不上啊！老校长为什么会和这两个小女孩在一起？”     干咳一声，陈歌小声询问：“樱白，那张照片上的老人是你爷爷吗？”     “恩。”樱白点了点头：“他是我唯一的亲人，偶尔会过来看我。”     “他会来看你？！唯一的亲人？”樱白的这句话信息量巨大，陈歌脑海里瞬间涌现出无数的想法。     如果这个老人真的是暮阳中学的老校长，那对方之前在暮阳中学，樱白却说老人会偶尔来看他，也就是说老校长知道进出通灵鬼校的方法！     这是其一，第二点，照片上明明有樱白和樱红两个人，樱白却说老人才是他唯一的亲人，也就是说在樱白看来，樱红根本算不上她的亲人，她们之间应该发生过很糟糕的事情。     “樱白，你能给我说说你爷爷是个什么样的人吗？”陈歌朝女孩挪动身体。     呆坐在病床上的樱白抬起了头，过了好久才开口：“我爷爷不能生育，他没有血缘上的亲人，但却有很多孩子。” 第841章 我就做那道光吧     “我妈就是爷爷收养的众多孩子之一。”樱白的眼睛很漂亮，清澈见底：“我妈是个弃婴，身体从小就很虚弱，直到被爷爷收养，情况才有所好转。”     “她被爷爷抚养长大，一直呆在爷爷身边，直到二十岁的时候，我妈遇到了我父亲。”     “他们办了很简单的婚礼，很快就有了我。”     “母亲生下我以后身体越来越差，父亲对母亲的态度也逐渐发生改变。”     “后来母亲的公司倒闭，欠下了大量债务，他天天被人追债，经常把我和母亲丢在家里，自己一个人跑到外面躲债。”     “他总说追债的不会为难女人和新生儿，每隔几天才敢在深更半夜回来。”     “就这样持续了几个月，直到父亲停止和家里通讯，再也没有回那个家。”     “带着孩子担惊受怕，每天被追债的敲门，泼油漆，终于有一天母亲病倒了。”     “医生给爷爷打了电话，他这才知道自己收养的女儿过的很糟糕。”     “白发人悉心照顾黑发人，这在医院里并不常见，母亲的身体越来越差，她想要再见父亲一次，不是为了什么所谓的爱情，只是想给父亲一巴掌，问父亲一句话。”     “她的愿望直到死都没有实现，爷爷送走她那晚，感觉又老了很多。”     “后来我就跟着爷爷生活，读书、上学……”樱白说着说着又低下了头：“我不想给他添麻烦，我不想的。”     在樱白口中，暮阳中学的老校长是一个非常好的人，人性中的邪恶和欲望几乎无法在老人身上看到，这也坚定了陈歌想要找到对方的决心。     “你爷爷真是一个很不错的人，你知道现在在哪里吗？我想见他一面。”如果能知道离开的鬼校的方法，陈歌就再也不用有所顾忌，他将立于不败之地。     樱白摇了摇头：“他住在学校外面，总是在我最无助快要撑不下去的时候出现，每次看到他我都会很安心。”     “明白了。”陈歌没有再去询问，鬼校很快就要大乱，老校长绝对会过来保护自己这个孙女的，所以他守株待兔就好：“你好好休息，我就不打扰你了。”     合上帘子，陈歌满脑子想的都是老校长，对方几次避开自己，这回一定不能放过了。     离开了樱白的床位，陈歌才忽然意识到了一件事，女孩在回忆过去的时候，没有提及任何和樱红有关的信息，就仿佛她的生活中根本没有樱红这个人一样。     “全家福上明明有樱红的存在，这孩子为什么要忽略掉她？在这对姐妹当中发生过什么事情？”     陈歌感觉樱白之所以会变成现在这个样子，很可能也和樱红有关。     “等找到了老校长，一切就都迎刃而解，先不管他们了。”记住樱白的床位，