开过几次，主要是这辆车上路后很容易成为都市传说。     “虽然我不像其他的老板有自己的跑车、名车，但好歹我有自己的司机。”     路上花费了很长时间，等陈歌搬运完所有拍摄器械重新回到鬼屋的时候，已经是凌晨三点多了。     他直接把公交车开进了鬼屋，让员工们帮忙把所有器械搬入地下。     “常孤，你们讨论的怎么样了？”陈歌看见很多鬼屋员工都在做准备、背台词，他发现常孤的组织能力也很不错。     “我简单看了一下作家的几本书，其中最好拍摄的是一本青春校园喜剧那年夏天我十八。当然我不是说作家的其他不火，他的每本书都很火，只是这本比较容易拍摄，咱们这里有很多学生，学校场景也比较多，可以多个角度进行拍摄”     常孤后面说的是一些专业术语，陈歌自己也听不明白，他只能不断的点头：“场景选好了，演员确定了吗？”     “我发现了一个很有天赋的演员，看到她的第一眼，我就知道女主非她莫属。”常孤将身边的笔.仙拉了过来：“她简直就像是为了这个剧本而生的一样，既有青春洋溢的一面，又暗怀不能分享的心事，最主要的是你看她的眼神，其中隐含着质疑、焦虑、冲动，还有一丝憧憬和希望，什么是青春，这就是青春啊！” 第1113章 “温馨和睦”的日常（4000）     笔.仙一脸懵的站在常孤身边，她还不明白发生了什么事情，刚才大家都在试镜，她只是按照常孤说的做了几个表情而已。     “没想到我的鬼屋里第一个出道会是笔.仙，不枉我平时的悉心教导。”陈歌很是欣慰的看了一眼笔.仙，然后又问道：“那男主的人选确定了吗？”     “男主的话我现在有些纠结，论表演功底，你这位姓周的员工实在厉害，演技比我合作的所有演员都厉害，问题是他年龄太大了，咱们是校园青春喜剧，他演女主父亲还差不多。”常孤看着故意在周围走来走去的老周和白秋林，无奈的叹了口气：“讲道理，你鬼屋里最适合演男主的人是许音，他的眼神里仿佛包藏着一片悲伤的海，身上自带一种浑然天成的忧郁，年龄也比较合适，最主要的是他的颜值几乎可以虐杀同龄的大部分男演员，这简直就是主角的命啊！”     “那男主就让许音来演。”谁来演男主对陈歌来说无所谓，他更希望许音能够通过这一次体验慢慢走出自己的世界，看一看外面的风景。所有鬼屋员工里，许音是最忠心的，为了保护陈歌，他几次差点魂飞魄散，所以无论如何，陈歌都想帮助许音重新拾起希望。     “既然你同意的话，那你就跟他好好聊聊，做做他的思想工作，男主台词非常多，他这反反复复就会一句好疼可不行。”常孤有些害怕许音，跟许音说话时都不敢太大声。     “有些事情也不能强求，你尽量把男主的台词缩短一些，或者采用别的形式去表现男主怎么样？”     “很难，毕竟我们跟市面上那些不尊重原著的改编团队不同，我们要对得起已故的作家。”常孤在某些方面还是很有职业素质的。     “好，那等会我去跟他好好聊聊。”陈歌跟着常孤在通灵鬼校和暮阳中学两个场景当中走动：“其他稍微重要点的角色有人选了吗？我之前答应过一位员工要帮她拍戏，她叫段月，生前是一位英语老师。”     “资方强行往剧组塞人？这场景我可似曾相识。”常孤本想拒绝，但是回忆起段月之后，他又改变了主意：“我想起了，那个女老师演技也很棒，就让她当女主的班主任怎么样？原著里这位班主任一直在帮助女主，后来还跟女主的父亲在一起了。”     “我去，这剧情让老周听见估计会再笑死一回。”陈歌点了点头：“你最好再跟段月沟通一下，看看她愿不愿意。”     “OK，我把剩下的角色也给你说一下吧。”常孤能力非常强，他选择的角色都和演员本身性格很搭配，甚至不需要多少演技，只要去做自己就可以把角色诠释的很好。     除去群演外，总共有九个重要的角色，这个青春喜剧的剧情其实并不复杂，主要讲述一个单亲家庭的女孩，在父亲、学校帮助下走出抑郁的故事。     这是一个关于青春的故事，也是一个关于成长的故事，其中充满了正能量，也有走向成熟必不可少的伤痛。     一件件啼笑皆非的小事，构成了一个巧妙的故事。     故事不长，戏剧化强，冲突鲜明，拍摄难度比较低，这些都是常孤选择这部作品来拍摄的原因。     “你抓紧时间拍摄吧，剩下的我都交给你了，最好是在一个星期内搞定。”陈歌不知道被诅咒医院什么时候会来找自己，尽快获得张宇的信任对他只有好处，没有坏处。     “没想到死后，反而可以全身心去做自己喜欢的事情，真是讽刺，你放心吧，我一定不会让你失望的。”常孤给陈歌立了“军令状”，五天之内就让陈歌看结果。     陈歌也觉得常孤这人挺靠谱的，所以就没有再多过问，全权交给常孤来做。     他只是个普通人，和厉鬼、红衣不能比，熬了大半个晚上，他已经困的不行了。     陈歌前脚刚离开地下场景，常孤正要去拍摄，一个矮小的身影偷偷抓住了常孤的衣服。     被吓了一