陈歌稍有一些失望，他原本以为第三病栋试炼任务的隐藏道具是门楠的主人格，现在看来是他想多了。     收起黑色手机，陈歌进入道具间，在木箱之中找到了几份泛黄的病例单。     让陈歌觉得有些奇怪的是，这些病例单中只有五张贴着黑白照片，王声龙、门楠母亲、吴非、魔鬼和熊青这五个人的病例单上并没有贴照片。     “难道是只有确定死亡的人才会被贴上照片吗？”     王声龙还活着，门楠母亲守护在门楠副人格旁边，吴非被活棺村女鬼抓走，魔鬼男让张雅做成了人偶，熊青则是在怪谈协会帮助下变成了红衣。     除了这五个人外，剩下的人病历单上都有自己的黑白照片。     陈歌盯着那些照片细看，黑白照片里好像囚禁着一个个病态的灵魂，他们有的在哭，有的在笑，有的默默盯着陈歌，双眼之中充斥着毁灭的欲望。     “精神病人死后的怨念，凝聚在了他们自己的病例单上？”     生前的记忆好像滚烫的热油，让他们的灵魂无法得到安宁。     这样的存在，活着的时候是门后鬼怪最好的载体，死后他们自身就是潜力无限的特殊厉鬼。     陈歌手指抚摸着病例单，一股寒意从照片当中传出：“第三病栋试炼任务的隐藏物品应该就是这十个病人的鬼魂。”     对于这个奖励，陈歌也不知道是好还是坏。     这十个病人的鬼魂很有潜力，拥有它们十个，陈歌甚至可以重组怪谈协会。     但凡事都有两面性，它们十个生前都是彻头彻尾的疯子，每一个都极其危险，想要让它们听话很难。     “第三病栋场景最危险的就是它们十个病人，现在好了，它们十个的鬼魂又回到了我的手中，用不了多久，我应该就能构建出完整的三星恐怖场景了！”     第三病栋场景里还有一个场景自带的隐藏任务——毁灭怪谈协会，等完成了那个任务以后，陈歌将第一次见识到真正的三星恐怖场景。     “完整体的第三病栋应该包含十个丧心病狂的病人，还有歇斯底里的医生，又或者更恐怖的东西。”     把游客放进这十个病人的包围之中，陈歌只是想象一下就觉得可怕：“我当时去做试炼任务的时候也只是面对其中几个而已，把所有病人都放进去，估计游客真的会被逼疯。”     收好病例单，陈歌对三星恐怖场景有了一个全新的理解。     “对我来说三星场景暂时够用，在张雅醒来之前，不用急着去解锁那个四星场景。”     走出工具间，陈歌将一批批游客送入恐怖场景当中，聆听着尖叫和哭喊，看着他们双腿发软走出场景，一边喊着再也不来玩了，一边又好奇的跟别人打听其他场景里有什么。     每当这时候，陈歌都会热情的走过去，介绍其他场景的卖点，给他们说好不容易进来一次，不玩的尽兴怎么行？要知道人生可以认输，但绝对不能留下遗憾。     游客是付了乐园门票钱的，所以大部分会觉得陈歌说的有道理，就又开始排队。当然还有一少部分被吓破了胆的熟客，他们看见陈歌过来，根本不犹豫，撒腿就跑。     游客的“欢声笑语”回荡在恐怖屋上空，连带着新世纪乐园也重新焕发了生机。     很快到了中午，游客数量依旧不减，徐婉和小顾交替着去吃饭，陈歌则走到外面帮徐叔一起卖票。     “徐叔，上次送医院那几个人怎么样了？”陈歌害怕给乐园带来麻烦，对这事还是挺上心的。     “罗董帮你解决了，以后你也少惹点麻烦，现在乐园正处在关键的时候，可不能在这些小事上出问题。”     “放心。”陈歌正想说些什么，口袋里的黑色手机忽然震动了一下，他站到一个背光的地方，点击屏幕。     “午夜售票台特效触发！第三位特殊游客出现！请把握好这次机会，不同的选择，结果会完全不同！”     “竟然出现特殊游客了？”陈歌看着面前长长的队伍，轻轻皱眉：“生意太火爆也不太好，这要怎么把特殊游客给找出来？”     他拿出自己手机对准前面的游客队伍拍了张照片，这样就算今天没有找到，等清闲了也可以慢慢研究，看哪个游客行为举止比较奇怪。     “拍什么照片，赶紧带人家进去。”徐叔在旁边催促，陈歌拍照的时候，有五个年轻人购买了门票。     “跟我来吧。”陈歌走在前面，那五个年轻人好像认识他，在他背后嘀嘀咕咕，小声说着些什么。 第374章 不会害怕的女孩（第四更求月票）     陈歌的恐怖屋在九江非常出名，搜到一大堆视频，甚至还有轮着大锤的陈歌p成了表情包，所以在他看来，自己被人认出很正常。     “你们准备玩哪个场景？”     “一星场景我们都已经通关了，今天准备挑战暮阳中学。”开口回话的是一个女生，长相普通，个子很高，说话带着鼻音，手掌上磨有老茧，有点像是女子篮球队的成员。     “二星场景要比一星恐怖许多，你们可要做好准备啊。”陈歌朝他们招手：“来这边，先签免责协议。”     陈歌把免责协议分给几个年轻人，他守在一边原本也没在意，只当是普通的游客。     直到他看见其中一个女孩的名字时，才突然意识到不对。 