的过程中，鞋子突然碰翻了什么东西。     声音清脆，好像一个瓷碗。     他缓缓蹲下身体，在地上摸索，指尖触碰到了苹果、蒸熟的白米，还有两根木质筷子。     筷子似乎是插在白米里的，摸着能感觉出来，一端粘糊糊的。     “在楼道里摆白饭？这一层也出过事？”     整栋楼只有一楼和四楼装了灯，这不免会让人多想。     将碗筷重新放好，陈歌冲着碗筷的位置拱了下手：“实在抱歉，还请原谅。如果您想要补偿，可以等我离开的时候跟我回家，您看中什么自己拿。”     说完之后，陈歌离开四楼，朝着五楼走去。     最后一缕光消失不见，陈歌背对着四楼的光源，一步一步慢慢往上走。     五楼、六楼，他一直走到七楼时，身边那股酒味才消失。     “离开了吗？”     “假如对方是前几天死亡的男人，他跟到七楼突然离开，说明七楼往上可能存在比他更恐怖的东西，他不敢上来。”     “还有一种可能是我面前现在就站着什么恐怖的东西，是这个新出现的家伙将那个男人给吓跑了。”     明知道自己前面有什么，但是却看不见，这种感觉非常难受。     “白猫没有预警，那就是说还可以接受。”     陈歌微微弯腰，降低了自己的重心，防止出现意外情况自己摔倒。     放慢速度，陈歌一点点向上挪动，但就在手臂抬起再放下的时候，他愣在了原地。     指尖传来的触感不再是冰冷的墙壁，而是带着一丝弹性，就像是人的皮肤一样。     呆立了大概几秒钟，陈歌的手慢慢滑动，通过指尖传来的触感，他可以肯定自己摸到了一张人脸！     喉结滚动，陈歌的身体好像凝固了一样。     如果换一个人过来，可能已经被吓得尖叫出声，但陈歌没有，他仍旧保持着惊人的冷静。     手指微微用力，通过触摸，陈歌明白了两件事。     第一这是张孩子的脸；第二这张脸皮冰冷刺骨，仿佛刚从冰柜里取出来的一样，对方一定不是人。     “鼻子很挺，这张脸我有印象。”     陈歌想起了自己刚进入楼道时，在墙壁上看到的那张寻人启事。     告示上的孩子，就长着一张类似的脸。 第944章 谁拽着我的手     陈歌拥有殓容和活偶两项天赋，又亲手制作过上百人偶，他相信自己的判断：“这张脸和照片里那个孩子的脸有八成相似，问题是我为什么会在墙壁上摸到这样一张脸？难道说寻人启事上的孩子已经被杀害？尸体和墙壁有关？”     慢慢收回手臂，陈歌仍旧站在原地，周围静悄悄的，没有任何声音，也闻不到任何特殊的气味。     “二楼吵架的夫妻丢了孩子，孩子名叫大宝，楼道外面的寻人启事很可能就是他们张贴的。”     “二楼的夫妻在寻找走失的孩子，但是我却在楼道墙壁上摸到了那孩子的脸，是这孩子变成了鬼又回到了这栋楼里，还是说他就是在这栋楼内被杀死的？凶手会不会就是楼内的住户？”     陈歌越想越觉得有可能，丈夫深夜外出，怀了二胎的妻子没有锁门追了出去，正常情况下，单独留在屋子里的那个孩子应该不会一个人溜出去，除非他看见了什么东西，又或者有熟人在门外喊他。     “凶手是邻居吗？”     邻居这个词很普通，但对陈歌来说这个词却有不同的意义，因为他正在进行的这个噩梦级日常任务就被命名为——邻居。     往前走了一步，陈歌觉得还是扶着墙壁比较安心，可是他手掌快要碰到墙壁的时候又停了下来，刚才那一幕让他有了心理阴影，他很担心再摸到什么奇怪的东西。     手指一根根落下，触碰到冰凉坚硬的墙皮后，陈歌松了口气，如果不是必要，他也不想去触碰那些经过的“人”。     “我只是来完成任务的，没必要去探究这里到底发生过什么事情，我只要闭上眼走到楼顶就可以了，其他的都和我无关。”陈歌说着又往前走了一步，可就在他身体移动的时候，忽然感觉衣角被什么东西给拽住了。     “是那个孩子？”陈歌僵在楼梯上，他紧闭着双眼，什么也看不到，只能等对方松手。     大概过了五秒钟，陈歌又往前走了一步，他能明显感到身后有一股力量在拉扯着他。     对方没有放手的打算，陈歌也不敢硬来，他试着往后退了一步，那股拉力明显减小。     “似乎有什么东西不想让我离开。”     心里浮现出一个很可怕的念头，陈歌缓缓蹲下身体，朝着自己身后小声问了一句：“大宝？”     那股拉力瞬间消失了一下，但很快又恢复正常。     “真的是你？”陈歌尽量放缓自己的语速：“你爸爸妈妈都在找你，快回家去吧。”     不知道是陈歌说的那句话刺激到了对方，他感觉身后的拉力骤然变大，就好像是想要将他拖进墙壁里一样。     “等一下，如果你不喜欢你的爸爸妈妈，不想要回家，那我可以陪着你！”陈歌立刻改了口。     “其实我的童年也不是那么美好，父母总是因为一些琐事争吵，看见他们可怕的样子，我只能一个人躲在角落。别人家吃饭热热闹闹，可我家总是冷冷清清，偶尔一家