、五年前，物证也早已损坏。最主要的是法医尸检结果表明，女孩确实是自杀，没有人推搡，或者跟她有过身体接触。”     “她是被逼着跳楼的，那个混蛋把她逼到了窗口！这绝对算是谋杀！”那一幕曾在镜中重现，一切都是陈歌亲眼所见！     “是不是谋杀你我说了不算，证据说了才算。”李队将三张照片收起：“要不要听好消息？”     “你说。”     “朱秀反侦察意识很强，在发觉我们调查后的第二天，他就失踪了。”李队将剩下的照片从件袋里取出。     “这算什么好消息？”陈歌是在想不明白，他看向桌上的其他照片。     “不配合调查，恶意阻挠办案，我们就有理由采取强制措施，还可以请求其他派出所的协助等等。”     李队说了很多，但陈歌都没有听进耳中，他将桌上的某一张照片拿起，眼神有些不自然。     “这张照片为什么会在这里？”     李队抬眼看了一下：“那是我们便衣拍到的最后一张照片，朱秀就是在照片所在的建筑里失踪的。”     “他为什么会去这里？”陈歌双眼轻轻眯起，照片里的那栋大楼正是芳华苑小区三号楼！     “我们也在思索这个问题。”李队并不知道陈歌在说什么：“大家搜查整理了很多线索后发现，朱秀并不是第一次进入芳华苑小区。我们调取了近三个月的监控，发现朱秀先后三次进入过三号楼，有意思的是他每次去都是在深夜，而且都是在星期二的深夜。”     “他每次在里面停留多久？”     “大概十几分钟。”     “能说下具体时间吗？”     “星期二晚上十一点五十多进去，过了零点后就会出来，谁也不知道他在干什么。”李队猜测道：“这人似乎早就知道他的罪行有一天会被发现，所以在给自己找后路。”     “星期二过了零点就是星期三了。”陈歌放下照片，“三”这个数字又一次出现，他现在很怀疑朱秀也收到过怪谈协会的宣传单。     那个家伙好像还在尝试着主动去寻找怪谈协会，只不过前几次他似乎都以失败告终。     “芳华苑小区是重点排查区域，只不过现在市分局那边有大案，警力不够，仅凭我们做不到全局布控。”李队有自己的难处：“可能需要等一两天，不过你也不用着急，抓人容易，难得是搜集到足够的证据去定罪。”     “我理解。”陈歌将桌上每张照片里的建筑都记在脑海里：“李叔，多谢了！”     “谢我干什么？违法必究，这是我应该做的。”多年的办案经验让李队察觉出一丝不对，他隐约觉得陈歌的语气很奇怪。     “恩，没事我就先走了。”     “你路上注意安全。”     “放心吧。”     走出派出所后，陈歌把手伸进口袋里，他攥着那张怪谈协会的宣传单。     “过了今天就是星期三了。” 第234章 不能遇见其他人     看着陈歌离开的背影，李队有些不安，他将外面的阿勇叫了进来。     “我今晚有点事，先走了。”     “是和陈歌有关吗？”     “恩，自从他父母失踪以后，这小子不管遇到什么事都能保持冷静，我还是第一次见到他情绪波动那么大。”李队将桌上文件收好：“你顺便通知一下值夜班的兄弟，不要放松，今晚可能会有紧急情况出现。”     “放心。”     李队换了便装，匆匆出门。     离开西城派出所，陈歌打车回到新世纪乐园，他把自己一个人锁在鬼屋休息室里。     “逼死张雅的凶手应该也在寻找怪谈协会，他最后在芳华苑小区三号楼消失，很可能是已经进入不存在的24楼，找到了怪谈协会。”     陈歌对怪谈协会一无所知，手中的宣传单也仅仅只是介绍协会的地址。     “张雅是在几年前坠楼的，时间跨度太大，就算警方抓住了朱秀也很难定罪，需要完整的证据链支撑才行。”陈歌不是法律专业的学生，也不从事和法律有关的行业，他并不清楚逼死一个女孩会遭受什么样的惩罚。     “犯了错，就要去承担后果。”陈歌将怪谈协会的宣传单拿出：“这件事还是让张雅亲自来做比较好，我的任务就是找到那个混蛋。”     目光看向宣传单，血红色半开的房门有些刺眼，这就是怪谈协会的标志。     “午夜凌晨乘坐电梯，反复在每一层停留，最后按下24楼，就可以找到怪谈协会。”     宣传单最下面还写了几个注意事项。     必须要在午夜凌晨一个人进入电梯，在乘坐电梯的过程中，只要遇见了其他人乘坐电梯就算失败，必须要从头开始。     乘坐电梯的过程中无论看到楼道里有什么东西出现，都不能走出电梯一步。     不管有没有找到怪谈协会，都要随身携带一张面具。协会中所有成员都需要隐藏自己的真实面容，不能向任何人透露自己的信息，也严禁去打听别人的信息。     最后也是最重要的一点，不能泄露任何和怪谈协会有关的信息，不能把自己寻找怪谈协会的事情告诉第二个人知道。     以上这些条件，陈歌基本上都可以满足。     “只能一个人过去，但是却没说不可以携带鬼怪。”陈歌将圆珠笔和磁带装在身