    “学校里怎么会讲这些东西？”陈歌拿出笔记本认真翻看，逐渐明白了过来。     这所学校的全名为含江大学，是一所私立大学，分为东西两个校区。     西校区招收每年的应届毕业生，是正常的大学。     而陈歌所在东校区则是夜校，这里专门为那些想要继续深造的社会人士开办。     他们设立的课程也都是方便就业的热门课程，比如市场营销类、物流类、房地产建筑专业类、项目管理类、生产管理类等。     小林选择的课程是市场营销，从他平时上课记得笔记能够看出，他非常认真的在学习这些知识。     陈歌还在笔记本最后看到了一张作息安排表，这张表格也透漏给了陈歌一些信息。     “早上七点起床洗漱、吃饭，八点到下午五点半进厂工作，休息时间用来复习和预习，下午六点到晚上九点半去夜校上课，九点半到十点十分社团活动，十点半到十一点处理杂事，十一点回寝室。”     如果表格到这里结束，陈歌不会有任何反应，可问题的关键是，长长的作息列表到这里才刚开始，后面还有好几项。     “十一点到十一点二十准备工具，十一点二十到十二点去电梯、楼道、厕所、图书馆等几个地方查看，十二点到凌晨两点完成作业，凌晨两点到早上七点睡觉。”     作息表前半部分正常，但是后半部分就显的非常诡异。     “大晚上他为什么要去学校的那几个地方？为什么要偏偏等到零点以后才会完成作业？零点到凌晨两点这个时间段也很可疑。”陈心里明白，在别人眼中，自己现在就是小林，换句话说，他想要融入这个班级，就要扮演好小林的角色才行。     “有点难度，这哥们一看就不是个正常人。” 第763章 一个不多，一个不少（第三更）     除了书籍和作息表外，陈歌还在背包里找到了一串钥匙和一把边缘打磨过的剪刀。     “小林背包里的钥匙齿痕全不相同，应该能打开不同地方的门。”     陈歌不知道小林为什么会拥有这串钥匙，他感觉钥匙应该和小林的“作业”有关。     “作息表中提到了寝室，更多的线索应该隐藏在寝室里，必须要尽快过去看看，我感觉随着时间推移，会有更加不好的事情发生。”     员工不在身边，黑色手机也不知去向，陈歌现在每一根神经都已经绷紧，他要拼尽全力活下去。     随手拉上窗帘，不管脑海里有什么想法，陈歌表面上永远是一副淡定的样子。     他伸完懒腰后，又继续趴在了桌上，用眼角的余光打量周围的同学。     注意力高度集中，陈歌将每一位同学的外貌都记在了心中。     “这里的所有人我都是第一次见，他们身上也没有我熟悉的感觉，看起来就和普通人完全一样。”能出现在“门”后的怎么可能是普通人，陈歌记住他们的长相只是为了预防被身边的人坑害：“床底下的那个人比我先进来，如果他是常孤的话，为什么在这里看不到他？难道他已经去了其他教室？还是说推开门的人根本就不是他？”     陈歌一开始确实觉得在常雯雨病房里推门的人是常孤，因为那扇门只有左眼能看见，而左眼就在常孤身上。     但问题是常孤有一段时间被“家长们”带走了，也不是没有发生意外的可能。     “还是谨慎一点比较好，门后的世界没有朋友，更不存在信任。”     陈歌思考着下一步的计划，想要尽量做到万无一失，因为他现在根本没有失误的机会，某一个选择出现问题，死亡可能都会成为一个奢望。     教室前门处传来脚步声，片刻后房门被推开，一个留着中分发型的男人走上讲台。     他穿着一身黑衣服，腋下夹着一个白色文件，感觉就像是去奔丧一样。     男人的脸也白的不正常，他神色紧张，将文件夹放在桌上。     一句话没说，先是小声数了数教室里的学生。     数到最后，他的脸色逐渐缓和下来，低头看了一眼文件夹上的数字：“一个不多，一个不少。”     目光再次从学生身上扫过，男人脸上露出了笑容：“好了，下课吧，晚上不要乱跑，最近学校里有点不太平。”     “白老师，那个偷窥男还没抓到吗？用不用我们帮忙？”第一排一个看起来很壮的男生开口说道，他穿着球衣，平时似乎很爱运动。     “跟你们没有关系，你们下了课不要乱跑就行了。”白老师说完匆匆离开，连那个白色文件夹都忘记拿了。     “小林，走吧，我们回寝室。”陈歌的同桌收好课本，背着包准备离开，他看起来和小林关系很好。     “稍等一下。”陈歌慢吞吞的整理着背包，眼睛却看向讲台上的白色文件夹。     他使用阴瞳，看到文件夹首页的表格上统计了各班人数。     每个班级由一位老师负责，每个班级对应的老师似乎也被计算在了这个班级总人数当中。     “d班17人？”教室前门上印有班级编号，陈歌所在的就是d班，而这个班级里的人数他刚才查过了确实正好是17人。     “还真是一个不多，一个不少，前提是不算老师在内的情况下。”     陈歌不知道这学校里发生了什么事情，也不知道白老师