信息。     “不知道，不过雾气好像是从那边飘散过来的。”老周的话再次证实了陈歌的猜测：“那雾气有问题吗？”     老周很聪明，一下就想到了问题的关键。     “他们的目的我暂时弄不清楚，不是单纯的想要杀我，似乎是特意为了让我看到什么东西，想要将我引到一条邪路上去。”随便换一个人过来，看到年幼时的自己被杀死都会出现心理阴影，也幸好陈歌在黑色手机的磨练下，拥有了一颗强大的心脏和坚韧的神经。     “不说这些了，缸鬼没有回来，可能是遇到了危险，你帮我跟洗发水瓶子里那个女鬼沟通一下，看能不能请她出手，把缸鬼给带上来。”缸鬼独自潜入水底，面对那么多陌生的水鬼，陈歌有些担心他的安全。     老周向雯雯的姐姐转述了陈歌的话，过了一会，洗发水瓶盖被打开，一缕缕脏乱散发着腥味的黑发从中爬出。     她似乎想要爬上陈歌的身体，但是又有些害怕。     “这是在干什么？”陈歌看向老周，老周也弄不明白。     黑发粘黏在一起，不仔细看还真的和水草差不多。     “同样都是头发，这和张雅的完全是两个极端。”陈歌蹲下身体，他做出了一个很大胆的决定，主动伸手抓向船上的黑发。     “你到底想要我怎么帮你？”手指握住黑发一端，湿湿滑滑，感觉好像抓住了一条活鱼。     黑发缠绕上陈歌的手指，她非常注意分寸，只敢触碰陈歌的手指，连掌心都不碰一下。     一端缠着陈歌的手指，黑发另一端伸向水面。     “你想拖我下水？”陈歌不觉得对方胆子有这么大，张雅刚刚出现，许音就站在一边，在这种情况下雯雯的姐姐不可能表露出想要害自己的意思：“你是给我指路？”     在双方僵持的时候，船头的麻绳动了一下，无数气泡冒出，缸鬼圆滚滚的脑袋浮出水面。     “你怎么下去那么久？”可能是感受到了陈歌语气当中的关心，缸鬼嘴巴开合，也没那么害怕了，他有些激动的冲着陈歌手舞足蹈，水面上又冒出了一连串的气泡。     “他找到了那具尸体，但是他没办法过去，水底下所有的鬼都没办法靠近。”老周认真充当着翻译的角色，非常敬业。     “鬼没办法靠近？”陈歌感受着指尖的湿滑：“就因为鬼怪不能靠近，所以雯雯的姐姐才让我去帮她捞尸？”     望着水面，这任务可跟自己之前想的完全不一样了。     雯雯的姐姐是半身红衣，她都没办法靠近，那其他鬼怪去了也白搭，张雅倒是有可能无视障碍，但可惜的是陈歌指挥不动她。     “许音在水里和我的联系会变弱，他还没有找到自己的心，让他下去估计也没什么用。”许音很信任陈歌，正因为这一点，所以陈歌不想让许音去做一些没把握的事情。     “既然鬼没办法靠近，那就只能人下去了。”陈歌拿出黑色手机，再次确定了一下任务信息，上面清楚写着，要求他独自一人去打捞尸体：“我就说为什么会加上这样一个限制，原来是在这等我呢。”     陈歌思索了好一会，终于下定决心：“没什么可犹豫的，刚获得黑色手机时，我的处境比现在糟糕多了，那个时候我都不怕，现在自然也不会害怕。”     将绳索固定在船上，陈歌让老周和白秋林看守麻绳，自己拿着张大坡给的手电筒，脱下外衣和裤子，跳入水库当中。     水温很低，不过陈歌并没有觉得很冷，也不知道是他身体素质好，还是已经习惯了那种冰冷的感觉。     指尖被雯雯姐姐的黑发缠绕，对方轻轻拖拽着陈歌朝水库某一个地方拉扯。     他深吸一口气，让缸鬼和许音护在自己身侧，手脚用力方向相反，控制身体朝水下游去。     打开手电筒，光线在漆黑的水里扭曲，就算陈歌拥有阴瞳，能看见的范围也十分有限。     手指被黑发拖拽，时间变慢，陈歌仿佛进入了另一个世界，这里非常安静，带给他一种很奇怪的感觉，就好像是胎儿还未出生，呆在母体当中一样。     身体向下，陈歌一手抓着手电筒，另一只手拽着麻绳。     压力从四面八方传来，肺中的空气一点点减少，黑暗中好像有什么东西碰到了陈歌的身体，不知是鱼，还是其他什么东西。     没办法开口说话，不能和身边的鬼怪交流，陈歌甚至看不到他们，只能隐约感到许音和缸鬼护在自己身边，这也是他敢潜水捞尸的底气。     几秒过后，在黑发的指引下，陈歌看到了水库底部有一个类似棺材的东西，在那东西四周长满了密密麻麻的水草。 第592章 解锁水下恐怖场景     漆黑的水里，只有借助手电筒的光才能看清四周。     陈歌在黑发的拖拽下，越来越靠近那类似棺材的东西。     “水库里怎么会有这东西？是人为布置出来的？”在跳入水库之前，陈歌没想到水会有这么深，他肺里的氧气越来越少，身体已经有些不适。     摆动手电筒的位置，光线照在棺材四周，黑色的“水草”在水库底部飘动，又下潜了一两米陈歌才看清楚，那根本不是水草，而是人的头发。     密密麻麻，连在一起，看的陈歌眼皮直跳。     “雯雯的姐姐想要带我从黑发中间穿过去