个新人？”坐在右手边第一个座位的男人站了起来，他的声音有些尖细，露在外面的小指上有烟疤。     “不要打断别人的故事。”左边第一个座位的人淡淡开口，语气中透着一丝不满。     “可为什么会有四个新人？”右边的男人重新坐回座位。     “不用管现在有几个新人，反正最后只能剩下三个人。”     左边的男人阴森森的说道，听见他这话，站在餐桌旁边的三个新人脸色都不是太好。 第237章 说出你的故事     “四个人只能剩下三个。”     陈歌心里也泛过一丝寒意，在这种诡异的环境下，被放弃可能就预示着死亡。     “过去吧，你还没资格与我们坐在一起。”餐桌右边第五个人开口说道，他距离陈歌最近，目光阴鸷：“我有些喜欢你的面具。”     陈歌没搭理他，站在三个新人旁边。     “一号，继续你的故事，这次不会有人再打断你了。”左边坐在第一个的男人似乎是协会里的骨干成员，他的话没人敢反驳。     被叫做一号的新人年龄看起来很大，他戴着一个黑色面具，遮住了整张脸，但是却把花白的头发露了出来。     手脚纤细，他看起来弱不禁风，皮肤松弛，毫无弹性，露在外面的胳膊上还能看到老人斑。     “那我就继续说了。”     一号咳嗽了几声，他说话的时候有一个小习惯，喜欢配合着手势，所以给人的感觉有些滑稽。     “这个故事发生在市人民医院，是我亲眼所见，绝对真实。”     “我患有肺病，一直在医院接受治疗，住在特护病房当中。”     “和我同病房的还有一个老人，我不清楚他生了什么病，只知道他每天都很痛苦，时刻徘徊在生死边缘。”     “故事是从一星期前的夜晚开始的。”     “他睡眠很浅，稍有风吹草动就会醒来，那天半夜也不知道几点的时候，我突然发现那老人没有睡觉，他睁着眼睛看着房间的某个地方。”     “我也朝他注视的地方看了看，那里什么都没有。”     “我打开灯，问他在看什么？”     “他说那里站着一个人。”     “等我想要具体问问那人长什么样，穿什么衣服时，老人却支支吾吾答不上来。”     “第二天半夜的时候，我感觉屋里有些冷，醒来后发现旁边那张病床上的老人，睁大了眼睛在看着我。”     “我被吓了一跳，打开灯后，老人侧过头去，不管我问他什么，他都不肯说。”     “第三天睡觉时，我没敢关床头灯，在淡淡的灯光下我睡得很安稳，一觉到天亮。”     “可是等我醒来的时候却发现，床单和被子上有带着灰尘的脚印，就好像昨天晚上有人站在我床上一样。”     “我更加不安了，整宿不敢入睡，感觉一闭眼就会发生不好的事情。”     “我只敢在白天睡觉，晚上的时候保持清醒。”     “第四天什么也没有发生，但是在第五天晚上，我看到了十分恐怖的事情。”     “那个老人在零点以后，从床上站了起来，他踮着脚尖，就像这样”     佩戴黑色面具的一号双手下垂，学起老人当时的模样，脚尖踮地，身体一顿一顿的在屋内走动，看着非常的吓人。     “老人绕着我的床走了几圈，我不知道他在干什么，他的脸向内凹陷，眼睛外凸，皮肤皱在了一起。”     “我大声叫喊吵醒了他，他重新躺回病床，双眼看着病房门。”     “他说有人在外面叫他的名字，但是他不知道该不该出去。”     “到了第六天，入夜以后，老人的身体状况越来越差。他喘不上气，说不出话，不断的咳嗽，好像气管里塞进了什么东西。”     “医生对他进行了紧急治疗，一直到晚上十一点多，他的情况才稳定下来，只是他的脸色变得更糟糕了，似乎有一团灰蒙蒙的雾气罩在了他脸上。”     “零点过后，老人又睁开了眼睛，这次他直勾勾的看着病房门，嘴里一直在念叨什么。”     “大概快一点的时候，老人走下病床，用那种奇怪的姿势跑出了病房，一直到现在都没有回来。”     说完最后一句话，一号新人又咳嗽了起来，他身体很虚弱。     “很精彩的故事。”左边坐在第一个的男人点了点头     “呵呵，感谢夸奖。”一号新人笑起来的声音好像乌鸦鸣叫一样，非常难听。     餐桌两边的人交头接耳，在评价一号新人的故事。     陈歌一言不发站在最后，老人的故事他从头听到尾，在老人说第一句话的时候，他就发觉不对。     按照老人的说法，他住在特护病房当中，但是据陈歌所知，九江的特护病房大多都是单间，不存在两个重病患者住在一起的情况。     最开始的时候他认为老人在撒谎，可是越听他越觉得瘆人，这老人有可能讲的就是他自己的故事，他本人就是那个踮着脚跑出病房的病人！     从时间上来说完全有这个可能，一号的故事是从一星期前开始的，第六天凌晨过后老人跑出了病房，而今天正好的是第七天的凌晨。     怪谈协会要求每一个怪谈都必须是真实发生的，餐桌两边的怪人没有质疑，那说明老人讲的故事应该是真的。     