然觉得，还是刚才那个拿着铁锤的男人更加亲切一点。     他俩飞速后退，经过女孩身边时，那一直站在原地的孩子，脑袋慢慢转动，好像上紧了发条的玩偶那样，脊柱发出脆响，人头一点点扭到了后面。     嘴唇泛白，女孩仍旧带着微笑。     脑袋转了一百八十度，这个看着最正常的女孩彻底击溃了李旭和马威的心理防线。     两人满腔热血被冻成了冰，一股深深的寒意和无力感涌上心头。     这个时候只能逃跑了，在他们心中唯一能救他们的就是刚才的那个男人。     头也不回，一口气跑进地下尸库中层区域，他们进入停尸池所在的房间，反锁上了房门，又把衣柜挪到了门后面。     外面的长廊上响起脚步声，安静了几秒之后，停尸池所在房间的门被重重撞击了一下。     马威和李旭顶住柜子，勉强支撑，在两人和门外的怪物僵持的时候，停尸池中间的地洞里又出现了气泡炸裂的声音。     没过多久，原本渗入地下的各种残留物开始往上翻涌，好像有东西在下面推着它们，要从地洞里爬出来一样。     “不能呆在这屋子里了，威哥，咱们也进入密道吧！”李旭的提议非常冒险，毕竟谁也不知道密道另一边是什么：“横竖都是一死，不如再拼一把！刚才那人进去的那么果断，我感觉他应该是知道些什么。”     “行！就按你说的办。”马威捡起地上的铁索，将柜子固定在门后，能拖一会是一会。     两人弄完直接钻进了密道当中，他俩跑的飞快，根本没考虑前面会有什么危险。     密道狭窄，两人一前一后，和陈歌之间的距离慢慢拉近。     跑出了几米后，他们听见密道外面传来柜子被推倒的声音。     两人的心都在颤动，他们全力往密道深处跑去。     ……     陈歌在密道里走了很久，越往里去，“苔藓”就长得越厚实，他的外衣和身体不可避免的触碰到了那些东西。     说也奇怪，当“苔藓”中那散发清香的液体滴落到他皮肤表面的时候，他原本比正常人低很多的体温竟开始慢慢回升，虽然只有短短一瞬间，不过也让他感受到了一丝久违的暖意。     “这可不是个好现象。”陈歌清楚“苔藓”后面全都是尸体，他虽说一直在寻找能让自己体温回升的东西，但如果和尸体有关的话，那还是再考虑考虑吧。     密道变得更加低矮，通道最深处几乎被“苔藓”完全堵死。     白猫直接钻了过去，陈歌没办法只好伸手将堵路的成片“苔藓”拨开。     手指触碰到墙壁，艳红色的“苔藓”下面藏着一张张人脸，它们紧闭着的双眼，陈歌就在它们脸前走过。     “这些尸体应该是被人使用特殊的方法保存了下来，看着跟活着时候差不多。”陈歌少有的觉得不适：“如果在我经过的时候，他们突然睁眼那乐子可就大了。” 第431章 我不会为难你们     这用尸体垒出的通道里长满了血红色的苔藓，陈歌依稀记得李政曾说过的话，在血红色的通道里一定要保持安静，不能发出太大的声音。     李政没有告诉陈歌具体的原因，只是说校方工作人员是这样提醒他的。     “如果声音太大，会将墙壁中的这些尸体吵醒吗？”     目光从那一张张脸上扫过，陈歌动作更加轻柔，每一步都走的很谨慎。     有白猫在前面开路，他倒也不是太担心。可没走出几步，陈歌忽然听见身后有声音传来，好像是有人在通道里奔跑。     “那两个火化场的工人很害怕我，不到逼不得已绝对不会进入通道来找我，应该是有怪物冲了进来，而且数量还不少。”     动静闹得很大，陈歌感觉整条通道都在颤抖，随着脚步声慢慢逼近，墙壁上那些“苔藓”开始渗出血红色的液体，头顶、身侧、脚下，不断有“苔藓”大块脱落，一张张人脸浮现出来。     它们保存的非常完整，就像是还活着一样。     睫毛轻轻颤抖，在血红色汁液滑过它们脸颊时，它们的肌肤重新焕发出生机，眼皮跳动，似乎下一刻就会睁开双眼。     陈歌不敢在密道里多做停留，这里空间狭窄，万一墙壁中的尸体苏醒，他感觉自己会被活埋在里面。     “被尸体活埋，永远的留在这里，然后变成其中之一？”陈歌吸了口凉气，隐约知道这里为什么会有这么多的尸体了。     他加快了脚步，紧跟着白猫往前走。     密道很长，周围已经是一片血红，“苔藓”还在脱落，墙壁中堆砌的尸体在轻轻颤抖，交错的尸体听到了外面的声音，它们仿佛是想要从彼此的身体中抽离出来。     整条通道都在晃动，尸体垒出的墙壁出现缝隙，一条条手臂从洞顶垂落下来！     眼前的场景让人头皮发麻，就连陈歌看了都心脏狂跳，更不要说普通人了。     伸手挡在头顶，陈歌几乎是趴在地上向前走，头顶一条条手臂垂落，感觉就好像是准备抓住他。     身后的声音还在逼近，墙壁中的尸体在慢慢苏醒，陈歌能清楚感知到它们在动。     “这个三星场景比我想象的要危险太多了。”要是密道在这时候坍塌，他就算把身上的全部鬼怪放出来也没有用，估计只有张雅在，可以用自