 “可选任务——吴声已完成！获得特殊道具织皮师套装！解锁全新场景无言小镇。”     “织皮师套装：午夜凌晨，你会在无言小镇中看到这样一个人，他全身被厚厚的布料包裹，他的外衣由不同的布料缝合而成，就像他的皮肤一样。”     “可选任务——向暖已完成！你的身体注入了新的活力，你感受到了久违的温暖！解锁全新场景死亡公寓。”     “可选任务——方鱼已完成！解锁全新场景白色孤儿院！另外你将获得一个关于自己记忆的提示！这个提示只有一句话，但是对你来说却非常的重要。”     “记忆的提示：如果有一天你将忘记所有，你希望最后一个忘掉的是什么？抓紧它，它将带你找回真正的自己！”     “可选任务——柳闻已完成！解锁全新场景怪味屋。”     “可选任务——聂心已完成！解锁全新场景我的心房。”     所有被冥胎选中的孩子都代表一个支线，这些场景全部融合在一起，才是真正的冥胎场景。     让陈歌有些意外的是，虽然柳闻和聂心的任务他没有完成，但是那两个孩子代表的场景也正常解锁了，只不过没有额外的奖励而已。     四星试炼任务的奖励极为丰厚，陈歌翻看了很久还没有看完。     “幸运的红衣眷顾者！冥胎试炼任务完成度达到百分之八十！”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你成功解锁四星恐怖场景冥胎！该场景由九个普通场景和一个隐藏场景组成！在开放前请仔细检查！”     “注意！你已拥有两个四星恐怖场景，恐怖屋将由颤栗迷宫升级为绝望乐园！扩建将于明天午夜完成！”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你将恐怖屋升级为绝望乐园！你将获得特殊建筑奖励——救赎之门！”     “救赎之门（极稀有唯一特殊建筑）：最美的意外隐藏在最深的绝望当中！这扇救赎之门隐藏在绝望乐园的某一个地方！推开它，你将明白救赎真正的含义！” 第1110章 红衣在外面一定要保护好自己（4000）     四星试炼任务的奖励要比三星任务多很多，陈歌也是看了好久才看完，他将所有信息全部记在了脑海里。     “黑色手机说的很笼统，这些奖励具体是什么我还要亲自回去看看才行。”     手指划过那一条条信息，陈歌看着那么多新解锁的场景，发自内心的感叹：“这下游客们有眼福了，凶神营造的恐怖氛围，只需要几十块钱就能体验到，简直血赚。”     恐怖屋已经不断升级为绝望乐园，整体恐怖感在不断提升，愈发的真实，有时候陈歌都感觉自己仿佛回到了门后。     “或许等恐怖屋升级到最后，有可能会模糊门内门外两个世界，成为生与死中间的驿站。”     收起黑色手机，陈歌也稍微恢复了一点力气，他看向四周。     红色高跟鞋恢复了之前的样子，被绷带缠绕的她正盯着倒挂在隧道顶部的巨型蜘蛛。     隧道女鬼的儿子浑身缠绕着蛛丝和血丝，它体内的那扇门似乎不能随便打开，跟随陈歌进入黑雾世界的所有红衣中，反而是隧道女鬼的儿子受伤最重。     “离开那边黑雾世界要付出这么大的代价？”陈歌尝试着和隧道女鬼的儿子沟通，可惜对方并不想搭理陈歌，正在全力清除体内的诅咒和黑雾。     “冥胎虽然被干掉了，但是我从无脸医生那里又得知了另外一个不好的消息，比冥胎更可怕的医院已经可以随意进出含江，你现在状态这么差，万一被他们找上门来，可以说是十死无生，不如……”陈歌沉吟片刻：“你先跟着我，把伤彻底养好以后再回来。”     隧道女鬼的儿子挂在洞顶，他隐约觉得陈歌的话有些耳熟，那是一种似曾相似的感觉。     “隧道里原本积累下的那些梦境大多已经消散，你这里现在太不安全，正是最薄弱的时候。”陈歌望着头顶的大蜘蛛：“你帮我干掉了冥胎，你身上的伤也是因为我导致，希望你能给我一个弥补的机会。我鬼屋里有非常擅长驱散诅咒的红衣，她会帮你治疗，等你身体完全恢复之后，再回来也不迟。等你到了我的鬼屋，我一定会给你最好的待遇，或许还能给你留下一些很美好的回忆。”     陈歌的话非常诚恳，也听不出什么不对的地方，这就是一个很简单的，滴水之恩涌泉相报的故事。     似乎是为了帮助陈歌增加说服力，红色高跟鞋伸手按住了蜘蛛的一条步足，仅仅只过了十几秒，就有黑雾就蜘蛛腿上逸散出来，隧道女鬼儿子的状态明显好了一些。     思考了很久，隧道女鬼的儿子决定给陈歌这个报恩的机会，它光靠自己恢复的话确实太慢了。     “这孩子如此的信任我，我也不能辜负他的信任。”陈歌看着重新爬回自己后背的巨型蜘蛛：“体内拥有一扇门，这天赋简直是一张王牌，如果没有他，这次我说不定就再也无法从黑雾世界里出来了。”     陈歌想要留下隧道女鬼的儿子，比起冰冷阴森的白龙洞隧道，陈歌觉得自己的恐怖屋要更好一些，至少不用伤害别人，就能获得源源不断的负面情绪。     “现在知道隧道女鬼儿子天赋的人，除了我的员工们外，剩下的要不已经魂飞魄散，要不就是被永远留在了黑雾世界，也就是说这张底牌