了什么梦？梦对我来说很重要吗？”    陈歌不是太理解，在他看来梦只是梦而已，既不算妄想的一部分，也跟现实没有太深的联系。    洗脸时的水花溅落在了镜子上，陈歌伸手擦拭镜面的时候，突然从镜子里看到厕所隔间的门是开着的。    脑海中似乎有一道闪电划过，他转身看向厕所隔间的门。    缓缓用力，陈歌将隔间的门推开，里面什么都没有。    松了口气，陈歌悬着的心掉回了肚子里：“这世界哪里都正常，又感觉哪里都不正常。”    没有关上隔间的门，陈歌走出卫生间，准备开始新一天的营业。    乐园早上九点开门，还没开始营业，外面的游客已经排起长队，其中有一部分年轻人是专门跑来玩鬼屋的。    “小陈，以后鬼屋卫生我们一起打扫，你腿还没痊愈，不要什么活都抢着干，人累垮了可不行。”张雅的母亲非常照顾陈歌，感觉就像是把陈歌当成了自己家人来对待。    “没事，医生也说了，多运动有助于康复。”陈歌带着白猫进入了三楼场景当中，他扮演的午夜杀人狂已经成为了鬼屋招牌。    说来也奇怪，参观过三楼场景的游客有很多，但不同游客对杀人狂的描述也不完全相同。    有的说自己在三楼看见了一个嗜血的疯子，歇斯底里、丧心病狂、见人就仿佛要撕碎对方一样。    有的说自己在三楼遇到了一个陌生的游客，好心跟对方搭伙后，结果被团灭了。    还有的人说三楼根本没有杀人狂，不过三楼好像闹鬼。    陈歌掌握了数种不同杀人魔的风格，随意切换。明明是同样一个人，但每次带给别人的感受都不同，再加上鬼屋里光线很暗的原因，所以游客们大多都以为这场景里隐藏着好几个演员。    中午休息的时候，陈歌走出鬼屋，准备去问张雅一些东西。    他刚掀开遮光帘，就看见几个年轻人正围着张雅，好像在理论什么东西。    “发生什么事情了吗？”陈歌凑到张雅身边，他扫了一眼那几个年轻人，莫名觉得眼熟。    “我们之前听说你们鬼屋有个活动，能够连续通关三个场景就奖励一万块钱，所以我们几个就买票专门过来玩。”开口说话的年轻人长相憨厚朴实：“结果谁知道她说你们的那个活动已经截止了。”    “活动确实截止了，不过你们要是非想有个彩头的话，我可以自费出五千陪你们玩玩。”陈歌面带微笑，宛如邻居家品学兼优、性格阳光的大哥哥：“如果你们能够顺利通关，并且不发出超过一百二十分贝的尖叫，我就奖励你们五千块钱，你们要是失败了，就给亲戚朋友好好宣传一下鬼屋。”    赢了奖励五千，输了没惩罚，稳赚不赔，几名年轻人全都答应了下来。    “陈歌，别冲动。”张雅悄悄拽了拽陈歌的衣服：“他们是新海医学院的学生，有的还解剖过真正的尸体，他们胆子都很大的。”    “新海医学院？”陈歌思考了好一会，然后看向为首的两位学生：“能告诉我你们的名字吗？”    “我叫鹤山，这是我学姐高汝雪。”    陈歌的目光扫过眼前的学生，最后停留在了高汝雪身上。    在看到高汝雪的瞬间，陈歌手背上一个奇怪的伤口开始流血，刺痛一阵阵传入陈歌心中，仿佛有人正在往他手背上钉钉子一样。    “陈歌，你手流血了！”张雅将陈歌拉到自己身边。    “应该是在鬼屋里不小心蹭到了。”陈歌对于自己手背上的伤口也一直感觉奇怪，骨裂的腿都快要痊愈了，手背上这个小伤口却一直没好，现在又突然开始流血，这很不正常。    “高汝雪和我手背上的伤口有关？”他把这个念头埋在了脑海深处，表情很快恢复正常，非常热情的将几名学生带入了三楼场景当中。    半个小时后，陈歌满脸愁容的跑出了鬼屋：“张雅，来帮我个忙。”    看到陈歌皱着眉头，张雅感觉有些不妙：“他们没有发出尖叫吗？”    “恩。”陈歌挠了挠头：“全被吓晕了，我一个人拖不动他们，你能帮帮我吗？”    眼角抽搐，张雅和围观的吃瓜游客都吸了一口凉气。    足足花费了二十分钟，陈歌和张雅才把那几个学生从三楼运送出来：“把他们放在阴凉通风处，我已经给他们做过心肺复苏了，也检查过他们的情况，没有大碍，放心吧。”    “你为什么这么熟练啊？”张雅一家三口都出来了，陈歌一次性吓晕这么多人，乐园管理层都被吓到了。    不过好在，陈歌还留有分寸，没过多久鹤山他们就醒了过来。    “跟我计算的时间一样。”陈歌一副全在我掌握之中的样子，等那几名学生走的时候，还不忘说句：“以后常来玩啊！”    鬼屋的名气越来越大，生意越来越火，一开始对陈歌比较有意见的张雅爸爸，现在也是逢人就夸陈歌的好，还说自己当初很有眼光，一下就发现了陈歌的天赋。    又过去了一个星期，鬼屋生意已经稳定了下来。    陈歌脑海里似乎有无穷无尽的好的想法，总是能不断推出新的设计，鬼屋成为了新海乐园必玩的几个项目之一，在网上也有了一定的知名度，整体收入比之前翻了好几倍。    一切都在朝好的方向发展，陈歌认识了很多朋友，他记忆里的痛苦被时间冲淡，眼中也慢慢