女朋友现在这么痛苦，自己竟然会产生想要抛弃她的想法，太不是东西了。     他加快了脚步，可是走着走着却发现，康复学校的走廊似乎变长了。     “我已经走了好一会了……”他心中不详的感觉愈发浓烈，紧咬牙关，抱着小竹就朝前面狂奔。     可他刚迈出一步，脚下就好像踩到了什么东西，滑倒在地。     他和小竹全部摔在地上，回头看去时，他才发现走廊上不知何时已经被水打湿，一道水流就像是一条带有剧毒的蛇跟在他身后。     目光看向更远的地方，洗漱间旁边那个单间的门慢慢打开。     一个低矮的身影在门后出现，她斜倚在门板上，明明灯光没有那么暗，但是却看不清楚她的脸，只知道她穿着一件湿透的外衣。     “雯雯？”     小女孩出现的单间，正好就是中午女人关雯雯的小屋子。     阿城正要有进一步的动作，手机突然被人打通，他几乎是下意识的接通了电话。     “孩子回学校了吗？我和校长问了外面很多商户，他们都说没看见雯雯，那孩子很可能还在学校里，只不过躲在了某一个地方。”     打来电话的是王老师，听到她的声音，阿城就像是抓住了救命稻草：“雯雯就在学校！你们快来！小竹受伤了！”     “受伤了？好！我马上到！”电话被急匆匆的挂断，阿城本来还想再多说两句。     他收起手机，可是刚把屏幕移开，他就看到小竹仰着一张脸，用一种很别扭的姿势看着他：“你在跟谁打电话？”     “王老师，一会她就带人过来了。”阿城这个人很谨慎，他发现小竹语气不对后，没有再过多询问对方，刚才看到疑似雯雯的黑影后，也没有冒然靠近。     在他看来，先离开这个地方比较好。     “那个单间我之前已经搜查过了，小女孩明明不在那里，难道那孩子是在跟我们玩捉迷藏？”     一个智力存在缺陷，脑子不太正常的小女孩，究竟怎么做才能把大人耍的团团转？     阿城越想越可怕，他脑海里闪过很早以前看过的一部恐怖片，女主角就是一个外表单纯如同孩子，实则活了很长时间的怪人，她每一次被领养，都会打破那个家庭的平静，甚至让那个家庭染上一丝血色。     “这孩子会不会也得有同样的病？”     不敢再继续想下去，阿城拖着小竹冲出长廊，可走到门口的时候才发现，通往外面的门不知道什么时候被上了锁。     “钥匙呢？”阿城翻遍口袋都没有找到钥匙，他双手用力晃动房门，直到头顶的灯光熄灭。     躲在单间里的低矮身影走了出来，双手前伸，好像在阻止什么。     “你别过来！”     看着那身影在长廊里越跑越快，阿城松开了手，他准备把小竹丢下，然后独自跳窗离开。     可奇怪的是，他松开了手，但是小竹的身体仍旧和他贴在一样。     那女人的脸紧紧靠在阿城胸口，她扬起了头：“阿城，你不要我了吗？”     血迹在女人脸上蔓延，水滴声在耳边响起，阿城也不知道为什么，他感觉女人脸渐渐变得陌生了，那好像是另外一个女人。     用力将女人的头拨到一边，阿城呼吸变得急促，心脏跳的飞快：“你在这等着，我出去叫人！”     他耳边的水滴声并没有消失，反而越来越大，走廊里的低矮身影已经靠近，地上的女人也朝他爬动，头发粘在手臂上，最终死死抓住了阿城的腿。     “别把我一个人丢在这里！”     ……     “谁把门给锁上了？他们两个找到雯雯了？”一个看起来比较文静的女人停在教室门口：“打电话也不接，该不会是人没找到，偷偷跑了吧？”     从话语中能听出女人对学校其他老师的不满。     取出钥匙，打开房门，地面上满是水渍。     “发生了什么？”女人在门口停了一段时间，打开手机自带的灯光：“小城那个电话里说李雪竹受伤了，他们两个在学校里找孩子，怎么会把自己给弄伤？这里还有第三个人？”     她伸手按向廊灯开关，但廊灯却好像坏掉了一样，根本打不开。     蹑手蹑脚的往前走了几步，女人举起手机，亮光穿过长廊，她看见洗漱间的门是开着的，有一个个子不高的小女孩正站在镜子前面。     这孩子踮起双脚，把手伸进水池里，好像在捞什么东西。     过了一会，更让女人惊讶的事情出现了。     女孩把自己的头也伸向洗漱池，将整张脸埋了进去。     “雯雯？”     女人看那孩子的背影觉得眼熟，她偷偷朝洗漱间靠近。     “这孩子想干什么？”     地上有积水，再小心还是会发出声音，等女人走到洗漱间门口时她才看到。     碎裂的镜子里此时正站着身体浮肿的怪物，她穿着一件血迹斑斑的外衣，一双手按住了女孩的后脑勺。     “她想淹死这女孩？！”     关键时刻，理智战胜了恐惧，女人冲进洗漱间准备将那个女孩给救下来。     见女人冲进来，镜中怪人觉得很意外。     就在女人刚才站立的地方，黑发像水草一样蔓延，如果那女的之前转身逃跑，就会一头撞进黑发编织的大网当中。 第580章 