咒？”陈歌没来由的想起了黑色手机里那个四星场景——被诅咒的医院。     “人死后会留下的念想，会变成几种不同的东西——执念、诅咒、诡异等，那些污渍就是诅咒，一个个由厄运和恶意组成的诅咒。”     “如果吸取诅咒过多，被同化后会发生什么？”陈歌询问道。     “成为新的诅咒，越恐怖的厉鬼，形成的诅咒就会越无解。”墙壁上的血迹不断变化，小布一直都没有说话，只是通过这种方式来和陈歌沟通。     “诅咒这东西可以控制吗？照你所说，这些诅咒会毁掉看到的所有东西，它们根本没有办法控制，那影子又是如何操控他们的呢？”     “我不知道，可能影子有自己的方法，也可能影子本身就是一个诅咒。”墙壁上的血字再次带给陈歌惊讶。     “影子本身有可能是一个诅咒？”陈歌想想也觉得有可能，自己的父母不可能平白无故的把自己影子给弄丢，估计是小时候自己中了什么诅咒，然后父母将诅咒弄进了自己的影子当中。     不过这些东西他没有说出来，只是自己心里明白就好。     “如果影子本身是一个诅咒，那他挑选荔湾镇就很容易理解了，他想要利用这座小镇下面埋藏的深深的恶意和诅咒。”诅咒是影子的底牌，这是摆在陈歌面前的问题。     “你也不用过于担心，就算是诅咒本身都无法控制自己，所以影子的操控更多只是一个开关，他没办法具体到去控制个体的行动。我刚才说过，诅咒满怀恶意，它们会攻击看到的所有东西，直到将他们全部变成诅咒为止，荔湾镇里有很多西稀奇古怪的东西，他们可以帮我们分担一部分压力，在他们全部成为诅咒之前，我们逃离出去就可以了。”     陈歌看着墙壁上的血字，眼神竟然慢慢变得柔和了，小布能给自己说这么多，这说明自己和她之间的距离已经拉近了很多。     “好的，我们先离开这里，去外面看看情况再做下一步决定。”     屋子里，范聪望着陈歌和小布，身上的肥肉止不住的颤抖。     他心里清楚陈歌是自己人，但就是控制不住的害怕，眼前这一幕实在是太过诡异。     一个提着凶器的男人，身边站着一个没有四肢的红衣厉鬼，厉鬼在沉默，男人望着墙壁上不断出现的血字，一脸的温柔。     “哎，好想回家……”     在陈歌的带领下，几人走到电梯旁边：“地下房间这么多，你们有没有遗漏什么东西？”     朝那些闭合的房间看了看，陈歌脸上带着笑容：“小布，你在这里呆了那么久，有没有邻居啊？我们可以带他们一起走。”     小布摇了摇头，她还不习惯陈歌的过分热心。     按下电梯控制按钮，等电梯打开的时候，范聪捂住了口鼻。     老式电梯中满是血渍和劈砍的痕迹，刚才上去的那几个人已经全都不见了。     “没事，习惯就好。”陈歌也不知道自己为什么会这样去安慰范聪。     几人进入电梯，慢慢靠近地面，但是地面上那些异响却消失了。     重回一楼，陈歌在电梯门打开的瞬间就把碎颅锤横在身前。     大厅里静悄悄的，没有听到惨叫和哀嚎，也没有看到尸体和血迹。     “人呢？”     陈歌使用阴瞳朝四周看去，血雾变得更加稀薄，街道上偶尔能看见黑影在晃动，但是它们好像都在往某一个方向赶。     “有东西在吸引那些人形污渍。”     “所有诅咒都在朝着门移动。”小布依旧没有说话，她抬了抬手，血雾直接汇聚成了几个字。     作为推门人，她其实才是血雾真正的主人，只不过这一切都被影子窃取。     “你现在能从影子手里争夺到多少雾气？”陈歌心里有了一个计划。     “一半，我的四肢和头颅被影子藏到了荔湾镇外面，那是我影响不到的地方，而我的心也在影子手里，他要用那颗心操控失控的门。”每一个血字都蕴含着小布的痛苦，看的陈歌和范聪都有些揪心。     “怪不得影子非要在荔湾镇外面再修建一片鬼楼，荔湾镇用来收集绝望和负面情绪，明阳小区用来镇压小布，让小布乖乖听话，他真是打的一手好算盘。”陈歌让小布先不要操控血雾，以免引起影子警戒：“我的几个朋友已经离开了荔湾，估计要不了多久他们就会把你的四肢和头颅带回来，等到那个时候，你再突然爆发，我们合力干掉影子。”     陈歌的计划很不错，但是小布却兴致不高：“你杀不死的他的。”     “为什么？”陈歌追问小布原因，但是小布却没有回答，后面陈歌再问其他问题，小布也不再开口了。     几人走在荔湾镇的街道上，小布对荔湾镇非常了解，这是她推开的门，正常来说门后世界就是根据她的记忆来编织成的。     在小布的帮助下，陈歌和范聪避开了所有危险，来到了范聪居住的小区外面。     整个荔湾镇五分之四的血雾都集中在此，更可怕的是，荔湾镇里不知积攒了多久的诅咒也全部涌入血雾当中。     它们化为黑色的丝线，缠绕上血雾中心某一道身影上，硬生生阻碍了那人前行的脚步。     “小布，红衣厉鬼最多能够承受多少诅咒？”陈歌怕小布不回答，又补充了一句：“现