，这笔账咱们要好好算算。”     他遭受的痛苦和诅咒，全是拜413寝室的人影所赐，所以陈歌一点留手的意思都没有。     看到钉子对人影有效之后，陈歌没给对方反应的机会，又从口袋里取出一枚尖钉刺向人影的眼睛。     人影脑袋歪斜在肩膀上，吃过一次亏后，他再也不敢小瞧陈歌，后退了几步，和陈歌保持着两米的距离。     越来越多的血液从房间各处渗出，这画室正在慢慢变形，仿佛血色世界和正常世界在这里相互挤压、渗透一样。     继续留在画室内非常危险，但陈歌就是堵着门不离开。     “你让我活不成，那我就让你出不去。”     陈歌面带笑容，他知道人影现在有想要掐死他的冲动，但原鬼替死需要经历一个过程，换句话说如果人影想要让陈歌做自己的替死鬼，就必须要让陈歌和他的死法一样。     这就跟水鬼把嬉水者拖入水中溺死，吊死鬼引诱人上吊是同样的道理。     当然，这只是陈歌自己的看法，如果这门后的替死鬼和门外的不同他也没有办法，反正现在已经这样了，他根本无法回头，只能冒险去尝试。     画室渐渐被血色涂满，陈歌和人影僵持在门口，谁也没有动。     这样的场面确实极为少见，正常来说，原鬼在找到替死鬼后会立刻投胎，或者住进活人的身体里，直接去其他城市。     红衣之下的厉鬼无法长时间离开寄托物，替死鬼只能被困在死亡现场附近，根本无法去追赶原鬼。     所以像这种原鬼找到了替死鬼，结果又被“替死鬼”堵门的情况极少出现。     “你不打算说点什么吗”在看到人影的那一刻，陈歌高悬的心落回了肚子里，身上的诅咒随时可能要自己的命，他必须要解除，但是他又不确定那道人影的具体位置，来画室也只是碰碰运气而已，没想到对方真的藏在这里。     人影似乎无法说话，他不断挥动双手，在比划着什么。     陈歌能够看出对方情绪激动，甚至能从人影身上感受到了一丝害怕。     如果再呆在画室内，等会肯定会发生极为不好的事情。     陈歌也不想死，他摆出同归于尽的架势只是为了表明自己的态度，现在人影被唬住以后，陈歌语气稍微放缓了一些。     “解除我身上的诅咒，咱们两不相欠，我甚至可以帮你找下一个替死鬼。”陈歌说出了自己的条件：“一起活，还是一起死，选择权在你。”     他觉得人影应该不会拒绝，毕竟这对双方都没有害处，可是几秒过后，人影的反应却让陈歌皱起了眉。     那道影子摇头、摆手，最后手指在空气中比划了几个字，陈歌才明白人影的意思。     替死一旦开始，就无法单方面解除，除非完成替死。     陈歌不知道人影是不是在骗他，反正他没有达成自己的目的之前，是绝对不会开门放人影离开的。     “不能解除那你能不能减缓替死的时间，比如给我几个星期，或者几个月的休养时间。”陈歌说完后，人影思考了一会，又开始摇头。     “这也不行，那也不行你是觉得我脾气很好还是觉得我不敢跟你同归于尽”陈歌并不认为自己作为一个替死鬼，用这样的语气说话有问题：“我劝你好好想清楚，这所学校就这么大，你在413寝室算计我以后，没有立刻离开，说明你也不知道真正逃离这里的方法。就算我真的成了你的替死鬼，以后我也会想方设法的找到你，这些钉子是怎么钉到我身上的，我就会再一根根钉到你的身体上。”     停顿了一会，陈歌又补充了一句话：“我不是在威胁你，只是告诉你实情，现在咱们两个只有通力合作，才有可能获得双赢的结果。”     不知是陈歌的话打动了人影，还是因为画室快要被血色吞没，这里太过危险，那道人影终于改变了主意，他示意陈歌伸出自己的手。     “我警告你，不要耍花招，要不就算我死了，也不会放过你。”陈歌冷声说道。     人影的脑袋斜挂在肩膀上，脖子中间还扎着一根钉子，模样很是凄惨，他现在也不知道自己是找到了替死鬼，还是找了个甩不掉的狗皮膏药。     带着几分无奈，人影抓住了陈歌的手。     他手指轻点，陈歌掌心原本正在慢慢变黑的掌纹，似乎受到了什么影响，颜色不再加深。 第782章 这就是我们之间的羁绊     掌纹不再继续变黑，一直萦绕在陈歌心中的不安慢慢消散，他感觉自己呼吸都变得畅快了。     人影没有欺骗他，在生死关头，对方做出了最正确的决定。     陈歌手心上的掌纹停止变黑之后，人影的身体逐渐变得虚幻起来，之前他明明已经快要凝聚出实体了。     “我还是不能相信你。”     占尽了好处，但陈歌依旧不准备放过对方，机会只有一次，他要好好利用。     有些虚弱的人影听到陈歌的话，急的跳了起来，他再次去争夺门把手，结果就是自己脖颈另一边又多了一根尖钉。     太狠了。     黑影五官模糊不清，没人能看清楚他此时的表情，吃了两次亏后，他已经不敢靠近陈歌。     身为原鬼，黑影几乎不敢想象自己竟然会被替死之人逼到这份上。     血液即将吞噬画室，