进入实验楼的目的已经达成了一半。     他快步向前，推动房门。     木门应声而开，屋子里摆着十三个画架，墙壁上贴满了各式各样的画作。     乍一看这就是很普通的一间画室，但如果仔细看的话，会发现这屋子里隐藏着无数让人害怕的细节。     墙壁上那些画千奇百怪，有人脸，有扭曲的灵魂，有人像，有异变的身体，画的内容全不相同，但是所有画中的人或“鬼”无一例外，全都是倒着的。     画的背景是正立的，但是画中的人却是颠倒的，它们仿佛生活在另一个世界，画中画出来的仅仅是它们的影子。     满墙壁的画带给了陈歌一种无法形容的震撼，走在其中，视线被吸引，有一种穿行在噩梦中的错觉。     来到画室中央，那十三个画架上摆着十三幅未完成的作品，其中有三幅画引起了陈歌的注意。     有一幅画的是两扇颠倒的门，一扇血红，一扇普普通通。     这两扇房门全都敞开着，门内站着一个拿着笔的画家，他低头看着颠倒的自己，在思考什么问题。     作品名字叫做——门那边的我，作品名下面还有一行潦草的血字——足够的绝望会打开门，那如果清除绝望，门内会不会恢复正常。     这幅作品是陈歌找到的唯一一幅带有作品名字的画，作者显然知道门的存在。     引起陈歌注意的第二幅画有点恐怖，画里画的就是这间画室。     画作上半部分，十三个画家坐在椅子上画画，画作下半部分是一片血红，十三个画家以不同的死法，惨死在自己的座位上的。最令人窒息的是，画作上半部分，画家们在画板上的画的正是自己惨死的样子。     “这些画家似乎似乎知道自己的下场，但是他们依旧在作画，是因为结果已经注定，无法改变吗？”     引起陈歌注意的第三幅画完成度最低，画作上半部分是一个孩子面朝镜子站立，他身边的世界一切正常，但是镜面却一片血红，镜子里的他浑身是血，用力拍打镜面。     画作下半部分还是那个孩子，他身边的世界一片血红，唯有眼前的镜子干净明亮，他浑身是血拍打镜面，想要掐死镜子中那个没有受伤的自己。     “我在修理间里见过血红色的镜子，鬼校里镜子和门有同样的作用？不对，我好像忽略了一个很重要的东西！”     陈歌知道四星场景和之前的三星场景完全不同，他以前的经验很多都已经不再适用。     “门和镜子，血门和门后血红色的镜子……”     脑海中的线索慢慢串联起来，陈歌心里有了一个大胆的猜测。     “这幅画或许我应该留着。”陈歌如此重视第三幅画还有一个原因，这幅画下面作画者署名那里写着三个字——林思思。     这幅画可能是真正的林思思所画，而破解林思思身上的谜团，对陈歌弄清楚门后世界很有帮助，甚至可以说这就是他给自己安排的主要任务。     手伸向画架，陈歌甚至还没碰到那幅画，整间画室里就出现了巨大的变故。     头顶有水珠滴落，陈歌伸手触碰才发现那根本不是水，而是血液。     空气变得潮湿，浓重的臭味悄然浮现，墙面开始浸出鲜血，地面上也出现一个个不断加深的血脚印。     原本正常的世界似乎正在和另外一个血红色的世界重叠，画室里所有画作都变得扭曲，一道黑影忽然从某幅画中闪出，直奔房门而去。     那身影陈歌看着有些眼熟，他立刻停下手中的动作，抓起钉子，全速撞向房门。 第781章 黄泉路上手牵手     画室内发生的巨变将那道藏匿在此的黑影逼了出来，陈歌拥有阴瞳，视力非常好，一眼就发现这道影子和413墙壁上的人形污渍有些相似。     “终于让我找到你了”     钉子不断刺入陈歌的身体，带来的疼痛倒还是其次，那种生命不断流逝的感觉才是最让他讨厌的。     黑影占了先机，但陈歌距离房门更近，他比黑影早一步到达房门处。     陈歌知道对方不是实体，自己可能拦不住他，所以果断将已经开始渗血的房门关上了。     在整个画室发生变故，一切都快要被血液吞没的时候，陈歌选择了一套同归于尽打法。     “你想让我当替死鬼，那我就拉着你一起下地狱，咱俩黄泉路上手牵手，下辈子我还缠着你做好朋友。”     陈歌如此疯狂无赖的做法，也让对方吃了一惊。     那黑影原地停顿了一下，然后不管不顾伸出双臂抓向门把手。     “想跑”     陈歌堵在门口，握紧手中的钉子刺向黑影脖颈。     他用手指遮挡住了钉子，直到快接触到对方时才露出尖钉     黑影一开始似乎觉得陈歌根本伤害不到他，没有任何防备，直到那枚钉子狠狠刺进了他的脖子。     经历了那么多次试炼任务，陈歌早已被锤炼成了一个狠碴子，理智和疯狂这两种完全相反的性格，在他的身上完美杂糅在了一起。     陈歌知道自己可能只有一次出手的机会，所以他挑选了在他看来最致命的位置下手。     钉子刺入人影脖颈，巨大的惯性将他的脑袋撞歪，如果是活人被这么来一下，不死也会重伤。     “我好心想要帮你，你却用我来替死