是在保护陈歌和温晴，不让他们过早的和楼内住户撕破脸。     后来黄大爷的一个小细节也更加让陈歌确定了自己的推测，黄大爷走到卧室门后的时候，手指轻轻敲了几下旁边的墙皮，他的手指和陈歌扣出来的那个洞在同一水平线上。     黄大爷可能是想通过这种方式告诉陈歌，陈歌猜测没错，墙内确实有东西。     他不能说，也不敢说，只能这样的方式来提醒陈歌。     “黄大爷应该是个好人，可好人怎么在门内活下去？他是依靠什么活下来的？”     陈歌忽然想起了温晴之前说过的一句话，黄大爷出了工伤后，又给自己找了一份去太平间看尸体、打扫卫生的工作。     “那面墙后面会不会全都是尸体？黄大爷就是一个守尸人？”     黄大爷的最后一句话提到了房东，还着重让他们小心一点，联系起来思考，陈歌眼睛慢慢睁大。     “黄大爷是不是一直在帮房东看守尸体？”     陈歌自己都被自己得出的这个结论给惊到了，他没敢把这件事告诉任何人，默默记在心底。     “照此来看，这栋楼最危险的人就是房东，说不定整栋楼的悲剧都和房东有关。”     自己的住宅楼内了发生了这么多可怕的事情，房东肯定是知情者之一，可是他却没有出来制止。     “或许真正的房东已经死了，墙后面埋藏的尸体里就有房东一家。”     抓紧背包，陈歌心中有了一个计划：“温晴，我们现在就去找房东，他拥有出去的钥匙，向暖有没有离开这栋楼他应该最清楚。”     “好的。”     温晴并不知道陈歌的真实想法，其实陈歌现在已经准备对房东动手了，房东现在还不知道他和温晴的存在，可以搞一个突然袭击，成功率最高。     商量好后，陈歌和温晴正要进入楼道，楼上突然传来了一声尖叫。     “出什么事了？”     “别着急，我们首先要保证自己的安全。”     楼内不止陈歌和温晴听到了那个声音，很多租户也听到了声音。     在惨叫声响起后，小楼内不断传出防盗门被打开的声音，似乎有很多人都从家里走了出去。     “那声音好像是从五楼传来的。”     陈歌、温晴，还有李婆婆慢慢朝楼上走，他们走到三楼的时候，正好看到了那个家里藏着女性内衣的中年男人也从屋内走出。     简单打了个招呼，几人一起往上走。     “他怎么也从家里出来了？他可不像是那种热心的人。”     来到五楼，陈歌发现走廊上已经有很多人到了，其中包括大学生小孙、丁阿姨等。     五六个人围在504房间门口，窃窃私语，不知道在讨论什么。     “发生什么事了？”陈歌轻声询问小孙。     “有人被杀了！就在504！”小孙脸色苍白，他似乎是第一次遇到这样的事情。     “凶杀？”陈歌朝504里看去，客厅里满是流淌的血迹，墙壁上满是用鲜血勾画的恐怖图案。     所有家具都溅落上了血，一个女孩正坐在血泊当中，抱着一个中年男人的尸体在哭喊。     “惨叫声就是那个女孩发出的？”     “我也是刚过来。”小孙把手挡在脸前，从指缝中观看。     温晴也想过去看，但是被陈歌拦了下来：“有人死了，到处都是血，你看之前做好心理准备。”     光是听陈歌的描述，温晴就有点受不了：“跟向暖没关系吧？”     “没有，死者是一个中年男性。”     “那我就不看了。”     “等会你不要乱说话，现在情况很不对劲。”陈歌压低了声音：“楼道铁门上了锁，钥匙在房东手里，凶手如果不是房东的话，那应该还在这栋楼内，可能就在我们身边。”     温晴明白了陈歌的意思，很是小心的和陈歌站在了一起。     “楼内住户有自己的规则，这个中年人的死把所有邻居都给惊动了，不太像是楼内租户干的。如果排除了楼内租户，那敢公然违背楼内规则的人，除了房东，应该就是其他外来者了。”     想到这，陈歌看向屋内那些用鲜血绘制的图案，他发现这些图案大多都和诅咒有关，他曾在荔湾镇和老城区见过类似的画。 第1078章 恶与极恶     “发生什么事情了？”     五楼走廊里的人越来越多，很多租户都跑了过来，陈歌拽着温晴走到了角落里，这个时候千万不能乱掺和。     向暖的血门没有消失，陈歌在进入门的时候，客厅里的怪物也跟了过来。     当时他尝试过关门，可惜他不是“推门人”，根本关不上那扇血门。     现在陈歌怀疑凶手是那个跟着自己进来的怪物，但是住宅楼内知道那怪物存在的人只有他。     “要想办法引导租户找出那个怪物。”看着满屋的血腥，陈歌轻轻吸了一口气，在别人的门后还敢如此疯狂，被诅咒医院的怪物肯定有所依仗。     “被诅咒的医院对于门的研究应该是从很早以前就开始了，他们要比我更加了解门，在我眼中步步杀机的门后世界，或许在他们眼中是另外的样子。”     被诅咒的医院应该培育出了很多怪物，就比如不笑。     这些怪物丧失了自我，人性缺失，永远微笑，永远被厌恶