碍事，陈歌从它们旁边经过的时候，也掀开过几个。     他发现越是靠近底层，这些假人做的就越逼真，不是那种视觉上的逼真，而是对方带给他一种类似于活人的感觉。     “等我进入一楼，被褥里的假人会不会自己爬起来？”他不是在开玩笑，而是很认真的在思考。     穿过长廊，经过一间间病室后，陈歌在临近走廊拐角的地方看到了几个特别的房间。     病室的房门上都安装有窗户，方便医生在外面看清楚病室里的情况，而这几个房间的门则有些不同。     “院长办公室？”陈歌几乎跑遍了康复中心三座病栋，这还是他第一次看到挂有标示的房门。     进入其中，这个房间很大，似乎是打通了三间病室改造而成。     屋子靠墙摆放着好几盆枯死的植物，旁边是空荡荡的书架和办公用的书桌。     里面还有一个套间，只有外面一半大小，摆着一张单人床和一个大的夸张的衣柜。     反手关上房门，陈歌步入其中，地面上散落着大量病例单，不过这些病例单和女护士笔记本里的病例单不同，它们都是没有涂改过的，换句话说这些病例单的主人还存活于世。     第三精神疾病康复中心营业的十几年中，治疗的病人数量非常多，这个数字远超陈歌之前的猜测。     相比对九江数百万的人口来说，精神病患者只占极少的一部分。可是整个九江正规的公立精神疾病治疗中心只有两个，满负荷也只能接待不到一千人，再加上精神疾病复发率非常高，病院根本不够用，所以才有了很多类似于第三康复中心这样的私立病栋。     打着公立的旗号，实际上却是私营病栋，他们的治疗古板单一，内部管理混乱，经常会出现各种各样的事故。又因为精神疾病患者的特殊性，所有很多事最后都不了了之，王海明被强行关入康复中心，就是一个很好的例子。     随手捡起几张病例看了看，陈歌很快便失去了兴趣，医生给大部分病人开出的诊断结果都差不多，连治疗方案都一模一样。     “高医生那才叫救人治病，他们这些医生只是在扼杀思想和灵魂，将病人变成失去自我的木偶。”     继续翻找，书架和书桌抽屉全都是空的，陈歌又进入里间，他掀开床板，撕开被罩和枕头，什么东西都没有。     最后他看向了那个大的有些夸张的衣柜，这是院长办公室里他唯一没有找过的地方。     “这衣柜塞进两个成年人都绰绰有余，有没有可能失踪的院长就藏在里面？”陈歌提着碎骨锤扫视衣柜。     柜门上贴着警方专用的封条，自从贴上后应该还没有被撕下过，边角完整。     “警方为什么要把这柜子封起来？难道里面发现过尸体？”     诡异的地方还有很多，柜门上贴着警用封条，四周被人用胶带封死，柜门边角写着奇怪的字，上面还钉着半掌长的红色钉子。     “总觉得这柜子里存放有什么很重要的东西。”陈歌把白猫抱到门口，他撕下警用封条，用工具锤把柜门打开。     没有想象中血腥的场面，也没有存放衣服和其他稀奇古怪的东西，里面只有一张张写满字的白纸和几封没来得及送出去的信。     随手拿起最上面的那张纸，入目的第一行字就让陈歌心脏狂跳。     “三号房的那个孩子又开始发疯了，他是第一个看见门的人，我怀疑门的出现就和他有关。”     三号房不是没有住人吗？这个孩子是从哪里来的？     陈歌继续往下看，衣柜里封存的这些资料清楚记录下了，一扇门是如何毁掉整个病院的。 第168章 三号房的病人     第三精神疾病康复中心修建于二十三年前，是九江最早的一批私立精神疾病治疗机构。     从名字上已经能够看出，他们并不是正规的精神疾病医院，只是一家康复疗养中心。     康复中心共有三栋病楼，第一病栋收费要比正规医院便宜许多，不过住宿环境极差。     第二病栋收费要比正规医院高出五分之一，配有专人看护和值班医生。     第三病栋专为少部分病人服务，收费极高，是普通病房的数倍。     从院长留下的笔记能够看出，康复中心刚建立的时候和后来完全不同，那个时候第三病栋不仅不是封闭禁区，还是整座康复中心里收费最高、环境最好的地方。     就这样营业了大概三个月时间，康复中心迎来了一位特殊的病人。     院长详细记录下了当时的场景，在他心中，那天应该是一个转折点。     一辆套着外省牌照的轿车开入病院，两个男人从车子后座拖出一个容貌精致、素颜极美的孕妇。     院长亲自接待了他们，询问过后才知道这个女人患有严重的精神疾病。     出于对孕妇身体安全的考虑，院长拒绝了对方。     男人不以为意，拿出十倍于高级病房的住院费，并且告诉院长，他会一次性预付半年的费用。     看着桌上的现金，院长和几位医生有些动心，康复中心开始营业后，普通病房人满为患，第三病栋的房间却还大多都空着。毕竟大多数不缺钱的病人，还是会选择正规医院去接受治疗。     在医生的劝说下，院长为孕妇办理了住院手续，将她安排在了第三病栋三