身体的畸形后，面对那些人厌恶冷漠的呵斥，她还要小心翼翼的赔礼道歉。     “她小时候一定很喜欢冬天吧。”真正看到朱新柔的尸体后，那种震撼是无法形容的，而相比较普通人的厌恶和远离，陈歌表露出的是同情。     他见过很多怪物，还有很多被当做怪物的人，所以他更能从一个客观的角度去看待。     “生而为人，所以错的并不是你。”     陈歌站在风口，挡住了刮向洞穴的雨滴，裤子口袋里的黑色手机在这个时候突然又震动了一下。     他再次拿出手机观看，黑色手机提示，朱新柔对他的好感度由陌生上升到了略有好感。     “我刚见到小小的时候，和小小之间的关系就是略有好感，看来这一位不会再做出袭击我的事情了。”     想要在深夜离开偏僻的林官村很难，没有出租车，这地方连水泥路都是最近才修好的。     不过陈歌早已想好了一切。     ……     凌晨三点十五，接到报警的警察赶入大山当中。     作为第一个发现尸体的人，陈歌主要要求跟随警方回到警局接受调查。     早上五点半，他和白大爷已经出现在了李队的办公室里。     相比较拘谨老实的白大爷，陈歌则显得放松很多，他在回来的路上，甚至还在警车上补了一觉。     “大爷，你实话实说就行，不要紧张。咱们九江的警察恪尽职守、秉持公正、情系民生，不会故意为难你的。”     房门打开，李队进来的时候，正好看到陈歌一副过来人的样子在跟老大爷传授经验，他直接被气乐了。     “这小子警察守则背的比我都溜，怎么看都像是我们派出去的线人。”     “三宝叔！”陈歌一看见李队，立刻站了起来：“今晚又麻烦你了，要说起来你们警察是真辛苦，太不容易了。”     旁边的白大爷跟着点了点头，他比较老实，想的是自己大半夜报警，人家警察还第一时间赶到大山里，确实很尽责：“辛苦了，警察同志。”     “都是我们应该做的。”李队和言语色的对老大爷说完，然后朝陈歌走去：“九江这么大，你能不能别老在我的辖区里晃悠？要不你去外省旅游几天也行啊，给自己放个假，也让我们稍缓缓。”     “李队，你这么说就跟我见外了，放心吧，我身体扛得住。”     李队看着陈歌不知道为什么很想揍他一顿，不过有外人在场，硬是忍住了。     揉了揉太阳穴，李队似乎很不想再看见陈歌，整理了一下笔录，就让大勇带着陈歌离开了。     顶着黑眼圈的大勇亲自将陈歌送到门口，紧紧的抓着他的肩膀：“老弟，李队说话直，你别介意，如果你实在不想出去旅游，老实呆在家休息几天也行。”     大勇的声音很真诚，能听得出来他是为了陈歌好。     感受到了西城派出所的热情，陈歌点了点头，也很诚恳的回道：“好，我尽量。”     坐上出租车，陈歌回到新世纪乐园，此时太阳刚刚升起。     迎着初阳，陈歌停在恐怖屋门口，他望着太阳，忽然拿出了黑色手机。     “我已经证明过在中午抽奖效果不是太好，都说一日之计在于晨，现在是万物复苏的时候，如果这时候抽奖，说不定就能有不一样的收获！”     面朝冉冉升起的太阳，陈歌思考片刻，消耗了一百次尖叫，转动了黑色手机上的转盘。 第293章 抽屉     阳光洒在脸上，陈歌握着手机，目光紧盯着屏幕。     当指针转动速度放慢的时候，他的心提了起来，一百尖叫不是个小数目，要是抽到什么无用的东西，那可就亏大了。     “我专门挑选早上初阳升起的时候来抽奖，这次应该不是厉鬼，从概率上讲也该让我见识一下转盘里的其他东西了吧？”     陈歌很久没有这么紧张过，他内心升起一丝期待，目不转睛的看着指针。     停下来了！     “抽奖完成！幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得稀有类特殊道具——无法打开的抽屉（概率百分之一）！”     在看到无法打开的抽屉这几个字时，陈歌吸一口凉气，他脑海中闪电般划过了几个名词：“被诅咒的情书，哭泣的磁带，无法打开的抽屉，这几个东西听名字就感觉是一个系列的啊！”     抱着一丝侥幸，陈歌继续看向手机屏幕。     “我总觉有人在偷看我，他可能就藏在这个房间里，但是我找遍了所有能够藏人的地方都没有找到它。”     “我越来越害怕，每当我背对客厅坐在桌边工作时，那种被窥伺的感觉就会冒出来。”     “他一定在看着我，我很担心他在我背对客厅时，悄悄走到我的身后。”     “为了防身，我在书桌的抽屉里藏了一把刀。”     “某天深夜，那种被窥伺的感觉又出现了，我忍无可忍打开抽屉想要拿出那把刀。”     “可等我打开抽屉的时候才发现，原来那个人并不是藏在客厅里。”     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你又一次抽中稀有厉鬼！”     “注意！累积抽中五次厉鬼后，厉鬼眷顾者称号将自动升级！”     晨风吹在脸上，阳光刚刚好，陈歌的目光从屏幕上移开，慢慢飘远。     “为什么会抽到一个抽屉？” 