我在你的身边！大人们争吵怒骂，为了摆脱爱大打出手的时候，是我在保护着你！”     刺耳的声音从冥胎嘴里传出，他不再假装自己是杜明的母亲，说起了他寄生在于见身上发生的种种事情。     于见似乎是私生子，他母亲喜欢上了一个有妇之夫，父母的争执，邻里之间的闲言碎语，种种原因导致于见对“爱”的认知一开始就是扭曲的，再加上冥胎的刻意引导，于见渐渐丧失了爱的能力。     “他那不是在保护你，他只是想让你变成他的工具，成为一个不懂得爱的机器。”陈歌将于见护在了身后：“如果你还保留有我进入门后那段时间的记忆，你可以好好回想一下，什么才是爱，真正爱一个人应该怎样去做。”     冥胎无法再从于见的门后世界获得帮助，此时的他看起来狰狞、癫狂，相比较身体上的伤痛，他更恼火于见对他的态度。     看到冥胎凄惨的样子，于见绷着嘴，他的手缓缓抬起，最终又慢慢的放下。     “于见，于见！”冥胎的身体被十位红衣彻底撕碎，所有黑色丝线都被血色淹没，冥胎假扮的杜明妈妈消失不见，地上只剩下一幅小孩手绘的水彩画。     一家三口开开心心的站在鬼屋前面，天空中画着火红的太阳，路边种着绿色的树，家人们穿着鲜艳的衣服，三人背后的鬼屋也用了各种色彩。     这幅画是陈歌小时候画的，旁边歪歪斜斜写着他的名字，这好像是当时老师布置的作业，以家为题画一幅画。     “这幅画在冥胎手里？”眼前的画普普通通，陈歌看了好一会才发现异常，画中多了他记忆中没有的一部分。     一家三口开开心心站在鬼屋前面，天空中火红的太阳照射，在那个代表着陈歌的小人身后，有人多添加了一小片阴影。     “影子？”     陈歌将这幅画收进背包，搀扶着于见，在红衣员工的陪同下走出办公室。     “该离开了。”     小镇已经面目全非，美好的梦已经醒了，陈歌呆呆的看着窗外，似乎在寻找一个人的身影。     街道上布满了裂痕，暴雨倾盆，这个门后世界快要崩塌。     陈歌最终还是没有看见那道身影，他走到了学校器材室那扇黑色铁门面前。     就在他准备和红衣员工一起推开那扇铁门的时候，他的手机忽然响了起来。     陈歌没有犹豫立刻接通了电话，他将手机放在耳边，屏住了呼吸。     片刻后，手机那边传来了张雅的声音：“老师答应过你，走的时候会告诉你，陈歌”     “你在哪？”陈歌拿着手机跑到了窗户旁边：“我去找你！”     没有打伞，陈歌提着背包、拿着手机冲进暴雨当中，他在满是裂痕的街道上狂奔，穿过快要崩塌的世界，终于在小镇的十字路口看见了那道略有些孤独的身影。     张雅撑着一把红色的伞站在路边，她手里的电话还没有挂断。     大口大口喘着气，陈歌浑身已经被雨水淋湿。     “我本来不想给你打电话的，怕影响你学习，但当我真的下定决心要离开时，我有点控制不住自己。”张雅将那把红色的伞举过陈歌头顶，安静的站在他身前：“你能原谅我的自私吗？”     灰色的小镇开始倾斜，黑色的裂痕撕扯着整个世界。     陈歌没有去回答张雅的问题，他头一次在这么近的距离看着张雅：“如果没有发生舞蹈室的那件事，如果我们不是师生，如果你只是张雅，我只是陈歌，那该有多好啊。”     听到陈歌的话，张雅什么都没有说，她向前又走了一步，踮起脚尖，轻轻靠在了陈歌身上。     双手抬起，张雅在陈歌的耳边悄声说道：“抱紧我。”     血红色的伞下，陈歌的手臂还未落下，张雅的身体已经变得虚幻。     红伞掉落在地，陈歌怀里什么都没有，他默默的站在暴雨当中。     门后的世界崩塌陷落，红衣员工将于见和陈歌带到了铁门那里，合力把门推开。     就在他们离开门后世界时，几滴血红色的雨落在了陈歌背包上，渗透其中，最后染红了张雅的那本书。     迈出铁门，世界天旋地转，陈歌一下摔倒在于见的卧室里。     他双眼通红，什么都顾不上，直接打开了背包，拿出了张雅的睡前故事书。     一页一页的向后翻动，陈歌一直翻到了最后一页。     “年月日，我做了一个梦，梦见我成为了老师，他成了我的学生。”     “我梦见自己和他撑着一把伞回家，梦见我们一起在站台等车，梦见我们一起做饭，一起生活。”     “我还梦见我拥抱了他，他也紧紧抱住了我。” 第1050章 第七个孩子（4000）     满本都记录着残酷和杀虐的故事书，它的最后一页竟然是一个温馨的梦。     手指抚摸着书籍上的字迹，疲惫如潮水涌来，陈歌抱着那本书，闭上了满是血丝的眼睛，躺倒在地。     门后的十个日夜，他承受了巨大的心理压力，已经几乎到了崩溃的边缘。     离开于见的世界后，他再也撑不住了。     背包掉落在身边，陈歌就这样睡着，而在他旁边的单人床上，于见却从睡梦中惊醒。     披着薄毯，于见看了陈歌一眼，慢慢将头埋在胸前。     站