部的房门。     走廊瞬间安静了下来，摄影部里的鬼都忘词了。     游客们睁大了眼睛看着陈歌，他却像个没事人一样，有些不好意思的说道：“对不住，刚才手滑了。”     直到陈歌走出三米远后，房门才重新开始震动，摄影部里传出学长的惨叫和一个女鬼残忍的笑声。     “这些演员随机应变能力还可以。”陈歌回到队伍末尾，他发现其他游客仍在看着自己：“别傻站着，赶紧找医生去，刚才那个学生说楼道里不安全，我们现在的位置太靠近楼道，等会说不定就会有什么东西从楼道里钻出来。毕竟刚才那部电影你们也看到了，那个鬼最开始就是在楼道里出现的。”     平缓的语气，冷静的分析，在亲手将引路人推进火坑后，还能如此淡定，陈歌给其他游客留下了很深的印象。     “也对，这里距离楼道太近了。”李源有些害怕，他看着后面的楼道，又看了看前面漆黑的走廊，不敢往前，谁也不知道等会可能冒出什么怪物。     他挪动脚步，有些发怵，扭头朝陈歌求助：“这位大哥，要不你来打头阵怎么样？”     “那你要断后吗？其实断后比打头阵危险的多，队伍末尾靠近楼道，走着走着说不定后面会多出一个人。”     “你别说了！我这就往前走！”李源抓着雪丽的手，雪丽死死抱着李源的腰，这对情侣宛如进入了雷区一样，缓慢前行。     看到这一幕，陈歌轻轻摇头。     这些游客都是普通游客，如果放在自己鬼屋，那就是连一星场景都没有通关的游客，什么都会害怕很正常。     走廊里每隔十米远才安装有一个壁灯，而且灯光忽明忽暗，不知道什么时候就会熄灭，看起来非常恐怖。     噩梦学院气氛营造的很好，但是跟陈歌的鬼屋比起却相差很远。     取下背包，陈歌看了眼时间，他已经不准备耽误时间了。     “早点结束，还能赶上中午的那趟列车。”     拿出被透明胶带缠满的圆珠笔，陈歌将其放在自己上衣口袋中，像这样的小场面，有笔仙在就可以了。     “让开吧，你们跟紧我。”     开启手中的红色手电筒，陈歌独自走在前面，他步伐很快，后面的游客只有跑起来才不会掉队。     “走廊两边各安装有一个监控，走廊中间也安装有一个可以一百八十度转动的摄像头，暂时只发现了这三个。如果没有其他摄像头存在的话，那视线死角应该在这几个位置。”陈歌一边走，一边小声嘀咕。     身后的游客们完全搞不明白，为什么进鬼屋玩，还要记下监控的位置，或许这就是真正的高玩吧。     陈歌走了半天也没看到体验室，他只好回转，挨个敲击房门。     “有人吗？我们是来体检的。”     在敲到第三个房门的时候，里面传来脚步声，木门被开启，一股浓重的消毒水扑鼻而来。     一位穿着白大褂的医生站在屋门口，他看着几名游客，略有些惊讶的问道：“只有你们几个新生？带你们过来的学长呢？”     其他几名游客全部看向陈歌，也不敢开口说，就是这个人把学长推进闹鬼房间的。     “学长被鬼抓走了，让我们自己来找你。”陈歌很淡定的说道。     “是吗？”医生还有些疑惑：“先进来吧，每人单独一个隔间，填写完里面的表格就可以出来了。”     房门开启，体检室的床上铺着床单，一条纤细的手臂从床单一侧垂下，更远处的柜子上则摆着电锯、放大了十倍的针筒、黑色锥子和比碎颅锤小一号的狰狞铁鎚。     “医生，那些东西是做什么的？”     陈歌朝架子走去，刚走出几步就被医生拦了下来：“那些是体检用的工具。”     他阴测测的笑了一声，不怀好意的盯着几名游客：“先进单间填表格，填完没有问题，你们就能够正式入学了。”     “好的。”陈歌歪头打量着架子上的铁鎚，不自觉得搓了搓手，然后第一个进入单间。 第732章 我该给自己安排什么角色呢？     单间内部空间很小，墙壁上挂着一张表格和一根笔，陈歌随手拿起表格看了起来。     “请选出你更加害怕的那一项。”     表格第一行的两个选项是黑暗和密闭。     “这是心理测试吗？看看参观者有没有幽闭恐惧症之类的疾病？”     陈歌既不畏惧黑暗，也不害怕被关进密闭空间，他正要随便选择一个，脑海里突然闪过了一个想法：“恶梦学院应该不会这么好心，对方很可能会根据个人不同的选择，制定不同的路线，最大程度来惊吓游客。”     思索了一会，陈歌将黑暗两个字圈了起来，他拥有阴瞳，黑暗对他构不成任何影响。     表格第二行给出了两张照片，一张是蜘蛛，一张是蛇。     第三行写着变态杀人狂和枉死冤魂。     第四行是两具模型尸体的照片，一具没有头，一具浑身是血。     一口气做完全部试题，陈歌打开隔间的门，拿着表格走了出来。     从进去到出来，半分钟都不到，医生刚把最后一位游客送入隔间，他甚至还来不及转身。     “你这里还有其他项目吗？”陈歌将表格放在桌上，盯着货架上的电锯和铁锤看了看，鬼屋可能是考虑