     早上九点乐园开业，几乎是同一时间，张力把地下尸库的地图发送到了陈歌的手机上，总共十几张照片，还有两段一分多钟的视频。     “这家伙是不是真把我当成警方的线人了？”     趁着高医生不在九江，陈歌今晚就决定开启地下尸库任务，他把游客送入场景当中后，躲在一边开始仔细翻看那些照片。     九江医学院地下尸库面积很大，前后扩建过三次，第一次扩建的日期和扩建图纸全都找不到了，第二次扩建是因为九江当地的两个医学类院校合并，第三次扩建则是张力参与过的那次。     “囊括整个西校区，这占地面积也太大了吧？”     地下尸库大致能分为三个区域，外围是各种运送通道和两个杂物仓库，五个停尸库。     中间区域是废弃不用的停尸池，在很多年前已经封停。     据张力说地下尸库还有一个核心区域，这个区域资料上写有，但是却没有人能找到进去的路，张力还在照片上特别写清楚了，他怀疑核心区域里出过什么事情，导致被彻底封死。     陈歌翻看了所有照片和视频，只有外围区域的地图，中间区域的地图似乎是被人为处理掉了。     “地下尸库最大的秘密应该隐藏在核心区域当中，我必须要在中间区域找到通往核心区域的路才行。”     他用心记下照片上的地图，看了整整一个上午，反复确定没错后才收起手机。     下午的时候陈歌也投入工作当中，一直忙到晚上六点半。     等徐婉和顾飞宇下班后，陈歌把自己一个人锁进休息室里。     他深吸了几口气，检查完所有道具装备后，拿出了黑色手机。     “地下尸库是四星恐怖场景通灵鬼校的第八个支线任务，完成之后，我就有资格去开启四星场景了。”     坐在桌边，陈歌手指在屏幕上划动，轻轻点击了一下那个任务。     “是否接受通灵鬼校第八支线任务？”     “是！”     “支线任务八：永生（在地下尸库的未开放区域，住着一群永生的人）”     “任务场地：九江医科大学法医学院。”     “任务提示：生命的意义不在于是否会呼吸，而在于其他东西。”     “任务要求：午夜凌晨之前进入九江法医学院地下尸库核心区域！存活至天亮！”     看完黑色手机上的信息，陈歌脸色不是太好：“要在十二点之前进入核心区域，看来我要尽早动身。”     陈歌的目光凝固在任务要求的最后几个字上：“这种要求存活到天亮的任务，通常难度极大，幸好我也做足了准备。”     拿起背包，陈歌走出员工休息室，和上次去活棺村一样，他这回也准备把鬼屋里的所有员工都带过去。     “就算没什么战斗力，撑一撑场面还是可以的。”     笔仙、小小、许音、碎颅锤，陈歌把能想到的东西都装进包里，最后趁着白猫不注意一把将它抱起。     “是不是还遗漏了什么？对了，地下场景里还有一座雕塑。” 第421章 五条通道（4000）     雕塑以前和怪谈协会有关，不过现在它已经是陈歌的鬼了。     急匆匆跑进地下场景当中，陈歌推开一星场景妻子房间的门。     丑陋的雕塑立在床边，那双眼睛无神的盯着房间某个地方，谁也不知道它到底经历过什么。     “老周他们是怎么劝说它的？怎么感觉憔悴了好多？”     陈歌走到雕塑旁边，拿出闫大年的漫画册：“杀死你的真凶已经被我找到，只要你愿意成为我的员工，那我就算豁上性命，也会去帮你报仇。”     雕塑没有理解陈歌的话，不过能明显感觉到它的身体轻微晃动了一下，好像是情绪出现了某种变化。     “杀害你的凶手躲进了地下尸库深处，那里非常危险，如果你可以加入我的鬼屋，那我现在就带上所有员工去为你讨个公道。”陈歌的全副武装，语气坚定，能听得出来他不是在开玩笑，而是真的准备过去。     雕塑觉得哪里不太对，可是它使用自己的能力后，发现陈歌说的那句话是成立的，并没有在欺骗它。     “我会为你报仇，今晚我就去地下尸库，抓住那个伤害过你的幕后真凶。”     雕塑丑陋的脸望着陈歌，眼眶中隐约能看到有血泪渗出，陈歌说的是实话，他真的准备今晚就带上所有员工一起去危险的地下尸库拼命。     “跟我一起来吧，你对那地方比较熟悉，要是你能帮我，今晚会轻松许多。”     雕塑有点害怕，它其实不是太想回到地下尸库去，那地方的恐怖外人很难想象的出来，可是它又无法拒绝陈歌的提议。     眼前的男人为了帮它了解心愿，甘愿以身犯险，去那么恐怖的地方，这让它冰冷的心中涌过一丝暖流。     陈歌见铺垫的差不多了，翻开了闫大年的漫画册：“进来吧，到了地方，我还有很多东西要询问你。”     雕塑在地下尸库里呆了几年时间，它对那里非常熟悉，这也是陈歌一定要带上雕塑的原因之一。     眼中的血流停止流动，雕塑那张丑陋的脸慢慢变了形状，那象征真理的脸逐渐柔和，最后一个身高一米七多的女生浮现在雕塑前面。     这女生和马颖长得有三四分相像，十