    张雅父亲说话的时候，张雅的母亲在认真翻阅着陈歌的康复证明，她还看到了陈歌没有痊愈的腿：“这上面说，你会患上妄想症是因为你的父母？”    “恩，那场车祸夺走了我很多东西。”陈歌的眼中带着一丝无法隐藏的痛苦。    “从明天开始你就来我这里上班吧，腿彻底痊愈之前，就让张雅先带着你。”张雅母亲直接做出了决定的，她有些心疼的看着陈歌。    “老婆？你不再考虑下？如果他突然犯病伤到了游客怎么办？要是他因为这份工作病情恶化了怎么办？”张雅父亲比较理智：“你这决定的也太草率了。”    “谁家的孩子不是孩子？”    “我不同意！开什么玩笑？鬼屋里怎么能聘请患过妄想症的人来当演员？”    “张雅，你带着陈歌熟悉一下咱们鬼屋场景。”张雅母亲没有搭理中年男人。    “好的。”张雅很是开心的抓着陈歌的手臂，朝二楼走去，他们身后是中年男人的不满和唠叨。    “我爸比较啰嗦，但人其实很好的。以前救过落水儿童，配合警方破过案子，还获得过市里面颁发的见义勇为奖章。”张雅抓着陈歌的胳膊，因为鬼屋场景里面通道比较狭窄的原因，两人靠的很近。    “你爸还挺厉害的。”陈歌听说张雅的父亲曾配合警方破过案子后，他本能的产生了一种敬佩之情，仿佛做过这种事情的人都值得自己钦佩和学习。    “他就是刀子嘴豆腐心，一开始就是他最先发现的白猫，还自己偷偷过去喂猫，结果被抓花了脸。”张雅说着说着就不由自主的笑了起来：“你的猫感觉好聪明，不让别人靠近，摸一下都不行，但惟独对我特别顺从，让它干什么就干什么。”    “也许那只猫记得一些我们不记得的事情。”陈歌低声说道。    鬼屋内部不大，用了半个小时，陈歌参观了所有场景。    他几乎是在参观完的瞬间，就已经有了完整的修改方案：“一楼是僵尸复活夜，二楼是场景，三楼的场景因为人手不够所以没有办法开放，我想要改变鬼屋现状，只能从这三个场景入手。”    不用张雅指引，陈歌来到了员工休息室，找到了纸和笔，开始书写自己的修改计划。    他脑海里似乎有用不完的惊吓点设计方案，下笔如有神。    旁边的张雅就默默看着陈歌专注认真的样子，也没有去打扰他。    大概只用了十分钟的时间，陈歌就将自己的设计初步完成：“这些惊吓点不需要太多道具，只是增设一些小的机关就可以做到。”    “你是怎么想到这些的？太厉害了！”    “它们好像原本就在我的脑海里。”陈歌不好意思的笑了笑：“僵尸复活夜和还由伯父伯母来负责，新场景我决定起名叫午夜逃杀，这个场景我来负责。”    “你可以吗？”张雅抱着白猫，很是质疑陈歌的能力：“吓人可是个技术活，不能太刻意，也不能太无聊。”    “放心吧。”陈歌拿着设计方案，找到了张雅的父母。    对方显然也是懂行的人，陈歌只做了简单的说明以后，他们就全明白了。    “打铁还需自身硬，我们先来整改鬼屋，等全部完成之后再想办法进行宣传。”陈歌又找到了一张免责协议，阅读完各项条款之后说道：“我们需要另外再增加几条，如果游客在鬼屋里被吓晕，这跟我们鬼屋无关。”    “吓晕有点难度吧？”    “有备无患。”陈歌脸上依旧带着笑容：“鬼屋内部整改好后，接下来最重要的就是宣传，我们首先要尽全力吸引游乐园内部的游客，护住基本盘后，可以利用短视频、直播在网络上增加热度，我有很多不错的视频点子。不过这个急不来，要慢慢做，粉丝会逐渐增加，最终量变形成质变。”    “拍摄交给我来就可以，场景就选在鬼屋三楼。”陈歌在说之前，其实都已经想好了。    “你在鬼屋里拍摄会不会暴露鬼屋内部构造？游客都知道场景里面有什么了，他们参观的肯定会降低。”张雅的父亲不是太赞同。    “首先我们要让大家产生兴趣，至于会暴露鬼屋内部构造这件事，你完全不用担心。我知道非常多的恐怖场景设计，不需大改，只要在原有基础上不断添加，就可以带来完全不同的刺激体验。”陈歌停顿了一下：“换句话说，如果游客按照我拍摄的视频进来参观，他们肯定会获得双倍的快乐。”    张雅的父亲不是太理解陈歌的话，他还是对陈歌不太放心：“你确定自己能够单独负责一个场景吗？你腿上的伤还没好。”    “没关系，我只需要在鬼屋里慢慢走就可以了，有时候扮演杀人狂不需要跑太快，只要让游客知道我在靠近，给他们足够多的压迫感就可以了。”陈歌将自己写的所有计划全部交给了张雅父亲：“我们现在就去修改鬼屋场景吧？越快弄好，咱们的生意也会越快变好。”    “你这员工当的也太称职了，我总感觉你小子图谋不轨。”张雅父亲的目光又开始在陈歌和张雅之间移动，直到他被张雅的母亲强行拽走。    陈歌是行动派，他没有废话，在张雅的陪同下直接来到三楼，开始一点点改造鬼屋场景。    张雅父亲虽然感觉上不待见陈歌，可实际上不管陈歌需要什么材料和道具，他都会第一时间弄到。    沉浸在自己的工作当中，陈歌