下，她把当年发生的事情原原本本给讲了一遍。     大致上跟阿庆说的差不多，不同点在于老人嘴里的厉鬼并非无节制的杀戮报复，似乎还有一丝残存的情感。     老人曾救过女鬼三次，女鬼便答应帮老人做三件不过分的事情。     平时也会对老人特别对待，比如说它从来不会进入老人的屋子，当村子里有其他邪祟出现的时候，只要它们威胁到老人的生命，女鬼都会出现将其灭杀。     “她血洗了村子，作恶者无一幸免，这些我都可以理解，甚至觉得大快人心。但后面发生的事情，让我觉得有一些不妥。”老人身体很差，说一段就要休息片刻：“原本她居住过的那户人家里出现了一扇红色的门，这门只有她能推开。”     “血洗村子之后，她放下了执念，本来是要离开。在离开之前她想要进入门内看看，可就是这么一看出了问题。”     “等她再从门里出来后，仇怨缠身，目光里满是恶毒，她彻底变成了另外一个人。”     “我不清楚她在门内遇到了什么，只知道她对一切都充满了恶意，她准备把作恶者的后代囚禁在这里，让他们生生世世只能做怪物，甚至所有正常人在她看来都不可饶恕。”     老人声音里出现了一丝隐藏极深的痛苦：“我没有制止她的能力，只能在她疯狂时，用自己的办法救下一些无辜的孩子。”     “正如你今天看到的，每年她会苏醒一次进入门后的世界，这些孩子如果放在其他地方，会被她顺手杀死，也只有在我这里才能保证安全。”     “熬过去，只要度过这一晚，等她从门内出来就又会陷入沉睡。”     老人也不知道门后的世界到底有什么，她只清楚女鬼每年这个时候，会去门内世界一趟。     “那你们为什么不逃走呢？全部离开村子。”陈歌开口说道。     “所有喝过井水的人都逃不掉，会被她纠缠终生，这也是我只救刚出生婴儿的原因。”     “纠缠终生？可我听说十几年前，你们村子有一部分人逃了出去，他们也没有出现什么意外。”陈歌说的就是江铃父亲他们。     “那是一个意外，十几年前的某一天，她进入门那边后，当晚并没有回来。”     “村子里的人提心吊胆度过了一个月，发现她还是没有回来，有些人认为她可能死在了门那边。”     “当时村子里有两种声音，一种是安心呆在山村里，一种是趁机逃走。”     “后来，一部分身体畸形不明显的人偷偷逃了出去，就在他们逃走后的第三天，她回来了。”     “逃走的那些人里有我的后代，我恳求她放过那些人，用掉了两个人情，才保下了他们二十年平安。”     老人咳嗽的越来越厉害，陈歌不敢再继续问下去了，他已经从老人这里知道了足够多的东西。     “阿婆，你好好休息，我就不打扰了。那几个孩子我要带走一个，这是我和你们村子里某个人的约定。”     陈歌转身准备去床边寻找阿庆的孩子，还没走出几步，身后就传来老人的声音：“其实我叫你过来还有另外一件事。”     “和那个跳进的女鬼有关吗？”陈歌已经找到了脖颈上悬挂铜钱的婴儿，看起来很可爱。     老人摇了摇头，眼睛盯着陈歌脸：“你有没有发觉，自己的体温在慢慢变低？” 第325章 喊魂     手停在竹篮上方，陈歌慢慢转身，早在几天前他就发现自己身体出现了一些变化。     每晚睡三四个小时，第二天却仍精力充沛；在黑暗中五感极为敏锐，思维也变得十分活跃；唯一不好的地方就是，身体会莫名觉得寒冷，就算穿很厚的衣服也没有用。     “看来你已经感觉到了。”老人抬起手臂，露出手腕上捆绑的一根根红绳，每一根细绳上都穿着一枚玉珠：“厉鬼的眷顾，活人又如何能吃得消？在村子被血洗三年之后，可能是因为常常与厉鬼交谈，我的身体开始出现种种异常，最明显的就是体温降低，无论春夏秋冬，极少能感觉到温暖。”     老人说的情况陈歌也遇到了，但两者之间却又有一些不同。     陈歌提着阿庆孩子所在的竹篮，走到隔间旁边：“阿婆，你是在和厉鬼接触三年之后才感觉到体温开始下降？”     “准确的说是十年，之前我也像你一样，没有把这件事放在心上。”老人的声音很亲切：“你现在情况还不严重，应该是近几年才开始和它们接触的吧？”     “近几年？”陈歌眼皮跳动，犹豫片刻后说出了实话：“我是在几个星期前才第一次见到厉鬼。”     屋内突然安静下来，老人也许是因为年龄大了，说话有一点结巴：“几、几个星期前？”     “反正不到一个月。”陈歌摸了摸自己的手背，温度要比普通人低一些。     “我住在满是邪祟的村子里，又常常去和厉鬼交谈，三年后才有所察觉。你从见到厉鬼到现在只有区区几个星期的时间，体温怎么可能这么快就发生变化？”老人声音里满是疑惑：“你是不是同时招惹了很多厉鬼？”     “没有啊。”陈歌在心里默默的数了一遍：“能跟我扯上关系的也就十几个而已。”     老人在消化这个信息，一时间没有说话。     “估计和我住的地方有关，我住在鬼屋里，