   “有道理。”     “想法不错，可惜他的鬼屋今天遇到了我们，大家都是顶尖鬼屋设计者，他一抬屁股，我们就知道他想要放什么屁。”梁三的视线移动到了屋内：“大家在屋子里找找吧，这里说不定藏有密道。”     梁三想要弄清楚陈歌是如何悄无声息移动人偶的，他想要偷学这些东西，然后回去在自己的鬼屋里使用。     “你叫什么来着？别闲着，好好找一找，我们参观鬼屋并不一定要按照鬼屋的节奏来进行。”梁三瞅着还在发呆的小孙，以为小孙被吓住了。     “我觉得咱们还是按照鬼屋的流程来吧，这样搞万一出事怎么办？”孙小军内心的真实想法是，你们这么搞，我本就不多的剧本可就全白瞎了。     “陈老板不是号称全开放式场景，可以让游客自由探索吗？今天我就让他知道吹牛.逼是要付出代价的，在游客面前装一装就算了，在我们这些从业者眼中，鬼屋就是个设计精巧的玩具而已。”     兄弟两个开始在房间里搜索，小孙也象征性的在屋内翻找起来，他跟随陈歌的时间很短，许多员工都不认识，许多场景的秘密他也都不清楚。     每次他问陈歌该怎么做，陈歌就说让他做自己，他后来去求教老周，老周给他说什么清水出芙蓉、天然去雕饰，说他根本就不用教。     老板和老师都这么说，小孙也很无奈。     他轻轻叹了口气，装模作样的在屋子里走动。     别人都围绕着人偶在搜查，他心不在焉的在屋里翻动各种物品，嘴里还小声嘀咕着：“门口那男人过来的时候，把我都给吓一跳，这鬼屋确实可怕。”     心有余悸朝门口看了一眼，小孙忽然发现那个人偶男的视线好像在盯着某一个地方。     “他在看卫生间的镜子？”小孙进入卫生间，站在镜子前面：“门口趴着一张脸，从镜子里面看感觉更吓人了。”     小孙看了半天，眼睛慢慢眯了起来：“那男的眼神怨毒中带着恐惧，他好像在害怕什么东西，而且他的视线也不是正好对着镜子，要稍微偏下一点。”     手掌拖住镜子下端，小孙慢慢用力，当镜子挪动的时候，一滴滴血从镜面上滑过，接近着一个蜗牛壳从镜子后面掉了出来。     “蜗牛？男人偶在害怕蜗牛？算了，我还是别瞎猜了，这蜗牛壳上都有蜘蛛网了，应该是很早以前的东西。”小孙将蜗牛壳扔到一边，可就在这时候又有一个蜗牛壳从镜子后面掉了出来。     “什么情况？”小孙很是好奇的抓住了镜子边缘，想要将镜子取下来，随着他动作幅度越来越大，一个个蜗牛壳从镜子后面滚出。     “你在干什么？”     “怎么这么多蜗牛壳？”     屋内其他几人察觉到异常，也进入卫生间，还没等小孙回答他们的问题，他们就看到镜子旁边原本闭合的墙壁向一边打开，露出了一扇画着血色蜗牛的门。     “密道？！”小孙和梁氏兄弟异口同声，他们全都没有进入鬼屋还没走几步远，结果就在第一个分场景的第一个房间里发现了密道！     梁二、梁三是感到兴奋，终于找到了鬼屋里的密道，这不管是对通关，还是对弄清楚陈歌的手段都有很大的帮助。     小孙则是傻了眼，他听陈歌说过九个分场景当中有九条密道，这九条密道可以直接通往隐藏场景，布娃娃的残躯就藏在隐藏场景当中，但是整个鬼屋里知道所有密道位置的人只有陈歌，小孙也不知道密道具体在哪里。     “完了，我好像闯祸了。”小孙保持着托举镜子的姿势，他大脑飞速运转，自己是来给游客捣乱的，但是一上来就帮游客找到了密道，反而是节省了游客大量时间。     “厉害啊，小孙，看不出来你还挺细心的，这机关连我们这几个专业人士都没有发现。”梁二拍着小孙的肩膀，推开了那扇画着蜗牛的门。     气温再次降低，门后是通往地下深处的台阶，一眼望不到头。     被游客表扬，小孙也是心里苦，他还没想好接下来该怎么办，就看见梁二、梁三他们打开手机照明，进入了密道当中。     “喂！注意安全啊！千万别单独行动！”小孙想要拖延时间，但那几位自信的鬼屋设计者没给他这个机会，包括中年女人在内，三人全部顺着密道开始往下走。     阴冷、漆黑、死寂，那种可怕的感觉已经不能用阴森来形容，远远超出了游戏的范畴。     密道看着很长，但他们不知不觉就走到了尽头。     在他们面前出现了一扇纯黑色的铁门，门上散发着淡淡的消毒水的气味，上面隐约还有黑线在涌动。     密道里的一切都很恐怖，只是铁门旁边写着请随手关门这几个字有些破坏气氛。     “你们猜门后会有什么？布娃娃残躯？还是鬼屋监控室？”     “我估计有鬼屋演员正在里面化妆。”     “打开看看不就知道了吗？”     梁三将沉重的黑色铁门推开，无边的黑雾瞬间涌出，直接吞没了这几位幸运游客。     当黑色铁门再次闭合的时候，密道里只剩下孙小军一个人了。     喉结滚动，孙小军看到了门后有什么东西，他直接坐在了台阶上。     “出大事了，那三个人连一星场景都没体验过，在完全没有心理准备的情