。”黎医生面无表情，他的声音很冷，让人本能的觉得畏惧。     “行，我配合你，等会我到了你家，也会好好搜查一下你的房间。”中年男人进行着毫无意义的威胁，他从口袋里拿出钥匙将床下的木箱打开。     箱子里面摆放着女性的身体模型，做的栩栩如生，远看跟真人几乎没什么区别。     “这是我的妻子，她陪伴了我很久。”中年男人站在木箱旁边，他不允许任何人触碰模型。     如果是不懂人偶制作的外行，看见这女人的模型只会惊叹做的很美，但很不巧，陈歌是一个人偶制作大师。     他熟悉所有制作人偶的材料，没有哪一种材料能将人偶皮肤做的这么逼真，除非他使用的就是人皮。     箱子里的人偶和市面上的绝大多数人偶都不同，分位数十个部件，所有身体部位都可以自己拆卸更换。     和制作好的人偶相比，这个人偶更像是一个身体框架，脸、头发、皮肤等等都可以自己动手更换。     中年男人展示着箱子里的人偶，他只让看，不让摸，那箱子里除了人偶外，也确实没有其他东西，楼内租客并没有干涉男人的个人癖好。     “看完了吧？我可以锁上箱子了吗？”中年男人正要合上箱子，卫生间里忽然传来了大头的声音。     “这是什么东西！”     屋内几人跑了出去，中年男人不慌不忙的重新锁上箱子，他表情轻松，就好像度过了大劫一样。     中年男人是最后一个走出卧室的，他来到客厅以后，发现所有人都在看他。     “你们怎么了？”     “你还问我们？给个解释吧。”大头摊开手掌，掌心放着一枚磨损严重的牙齿：“我是在你家卫生间下水道口发现的。”     “不可能！我家不可能有这东西！”中年男人盯着大头掌心的牙齿，忽然产生了一种不详的预感。     “这是在你家卫生间里发现的，你最好还是给我们一个理由。”大头说话声音很细，再配上他有些畸形的外表，看着十分瘆人。     “我再说一遍！我家不可能有这东西！”中年男人和大头针锋相对，不肯退让，眼看气氛僵住，陈歌走了过来。     “别着急，发现一枚牙齿也没什么大不了的，你是玩人偶组装的，这枚牙齿是不是给人偶准备的？”     “人偶的口腔不需要牙齿。”中年男人给陈歌这个外行解释道。     “所以你就把它们的牙齿丢进了下水道？那人偶真的是人偶吗？”大头趁机又攻击了中年男人一句。     “你在胡说什么？”中年男人瞪着大头，他不断辩解，但是却没有人去认真听他的话。     “仅凭牙齿也不能说明什么问题，都冷静一下。”陈歌满脸疑惑的看着大头：“你除了牙齿还有没有其他发现？”     “这些牙齿还不够证明吗？”大头指着卫生间的下水道。     “这些？”包括中年男人在内，所有人都看向下水道。     铁皮排水口被拿开，管道拐弯的地方掉落着好几颗牙齿，这些牙齿有的下面还带着腐烂的肉。     “为什么会有这些东西？”中年男人察觉到周围那些人不善的目光，他额头冒出了冷汗：“我真不知道下水道里为什么会有这么多牙齿，可能是其他人家的东西通过管道掉到了我家，你们相信我！”     “牙齿全部落在管道拐角，如果是别人家的东西那应该会直接顺着主管道被冲走。”黎医生的声音从另外一间卧室里传出，他冰冷的目光紧盯着中年男人：“我劝你们大家最好离他远一点，我这边又有了新发现。”     黎医生扬起了手中的一本人偶制作工具书，里面密密麻麻全部都是中年男人做的笔记，他将书翻到了某一页，从中拿出了一张满是干枯血污的纸。     “你们看这是什么？”     小孙和屈赢最先走过去，看到白纸上的字迹后，他们表情全都发生了变化。     “承诺书？”     “我保证不会将”     整张纸上全都是血迹，书写者当时的状态非常差，似乎受了重伤，能看清楚的那几个字也写的歪歪斜斜，就好像手指被打断了一样。     中间的内容完全看不清楚，大家只能看到开头的承诺书和结尾处房东的名字。     “你为什么会有房东签字的承诺书？房东究竟向你承诺了什么？”     “我怎么知道？这不是我的东西！”中年男人已经意识到不对了，楼内刚死了两个人，凶手没有抓到，自己房间里又出现跟凶案有关的物品，这肯定是有人在陷害他。     一股深深的恐惧感将他包裹，中年男人背靠墙壁，他瞳孔颤动，扫视屋内的每一个人：“那东西是有人故意放在我家里的！就跟下水道里的牙齿一样！是凶手干的！有人在陷害我！”     “我们这么多人都在，凶手为什么会偏偏去陷害你？”黎医生双手拿着那张承诺书，防止中年男人狗急跳墙去抢夺。     “你们相信我！这真不是我的东西！”中年男人额头急出了汗，他之前光想着隐藏自己的秘密，根本没想到会有人去诬陷他。     “要不我们先控制住他，这个人太危险了。”大头朝四周看去：“电工家绑尸体的床正好可以用来绑他，那屋子里还有电疗仪，我就不相信到时候他还会嘴硬。”     “你们觉得怎么样