区。    刚迈入大门，他们浑身就被阴冷的感觉笼罩，这住宅区和外面似乎是两个不同的世界。    心有所感，陈歌下意识的抬头看了一眼，他发现某种住宅楼四楼窗口，有个身穿红色血衣的小女孩正盯着他。    “那就是绯红？”    楼道门被人打开，周姓中年人出现在门口：“别墨迹，快点过来！”    三人全部进入楼道，他们在老周的带领下见到了绯红。    老周和门楠想要介绍一下陈歌，可他们还没开口，被称为绯红的小女孩就主动走到了陈歌面前。    接下来她做了一个非常奇怪的举动，这身穿血衣的小孩蹲在陈歌身边，手掌轻轻抚摸着陈歌的影子。    片刻后她抬起了头，一个个狰狞的血字在女孩身边浮现。    “我遵循本能来到这条老街之后，有一个影子正常的男人在这里等我，他说自己是二号病人，他现在需要我的帮助。”    看着地上的血字，屋内所有人都愣住了。    大家影子都是歪斜的，只有陈歌和那个二号病人影子是正常的。    “他想让你帮他做什么？”陈歌下意识的问道，直觉告诉他，这个问题的答案对他非常重要。    “他想让我做你的影子。”被称作绯红的女孩，双眼之中血色翻腾，她似乎已经找回了部分的记忆。 第1190章 诅咒医院的误判     房间里没有人能够理解小女孩的话，让厉鬼成为活人的影子，能提出这种请求的人应该确实病的不轻。    包括陈歌在内，大家都有些不能接受。    “这算是一种另类的交易吗？你成为他的影子，他做你的人偶。”门楠的猜测比较阴暗，他是从正常厉鬼的角度去思考。    红衣女孩听到后，摇了摇头。    她身后血丝交织，眨眼间铺满了整个房间，将这里和外界彻底隔绝。    绯红的实力很强，在场其他人加起来也不是她的对手，不过绯红似乎真的没有恶意。    她将自己房间和外界隔绝之后，走到了陈歌影子旁边，双手化为无数血丝涌入陈歌的影子当中，好像在翻找什么东西。    足足找了半个小时，绯红皱起小巧的眉毛，一行行血字浮现在陈歌周围的墙壁上。    “我依稀记得你的影子里住着一个鬼，她去了哪里？为什么找不到了？你弄丢了她吗？”    面对绯红的三连问，陈歌表情茫然：“我的影子里原本就住着一个鬼？”    “恩。”绯红通过血丝编织出字，来和陈歌交流：“没有影子的人活不长，二号病人是这么说的。”    “可我的影子不是好好的跟在我身边吗？”陈歌有些疑惑。    “荔湾街上所有人和东西的影子都是歪斜的，只有你和二号病人的影子是正常的，说明你们两个的影子是世界虚构的，并不存在，你们两个都是没有影子的人。”血字快速浮现，绯红的情绪在看到陈歌后出现了波动：“你和二号病人很像，他帮我找回了关于我母亲的记忆。作为回报，我可以帮你一次，不过我暂时不能做你的影子。”    见绯红主动说可以帮自己一次，陈歌很是开心，但是转念一想，他又觉得不对劲：“绯红，那个二号病人长什么样子？我怎么感觉他好像认识我？”    光通过绯红的描述，陈歌就感觉二号病人似乎对自己很熟悉，应该也是以前的朋友。    “他没有说自己的名字，似乎关于他的所有信息在这座城市里都是一个禁忌，只要去探查就会发生意外和不幸，他自己也知道这一点，所以并没有告诉我任何东西。”地上血字浮现，而后又消失，抹除了所有存在的痕迹：“如果你实在好奇的话，可以去医院地下找他，他的本体似乎被关在医院地下深处，那天来找我的只是他的一缕残念。”    “医院地下深处？”陈歌自己就刚从那医院出来，他并不知道医院还有地下建筑。    “那座医院最危险的部分都在地下，二号病人好像被关在地下十七层。当然，我并不建议你现在就去找他，医院地下太危险了。”绯红描述的世界和陈歌想象中的不同，如果医院还有规模庞大的地下建筑的话，那他就要重新估算医院的实力了。    不过换个角度来想，陈歌觉得自己能让如此恐怖的医院出现纰漏，也是蛮厉害的了。    越是这么想，他就越想找回自己的记忆。    周围血色开始消退，那些用血丝编织的字全部消失不见，一切就好像从未发生过一样。    绯红给了陈歌承诺之后，就消失在了住宅楼里，她和独眼都算是最可怕的鬼怪，但她们平时也都不敢随便现身，总是藏在某个隐秘的角落当中。    “你这人果然不同寻常，我本以为说服绯红会是一件很困难的事情，没想到这么容易就搞定了，我甚至感觉她是在倒贴。”门楠一副油腻中年人的说话口吻，过了嘴瘾之后，他才意识到自己还没离开荔湾街。他似乎是担心被绯红听到，赶紧又朝四周看了看。    “愿意和我们一起的人越来越多，等灾厄降临，我们说不定还真有拼死一搏的机会。”左寒没有门楠他们乐观，在他看来，大家付出所有，集中全部力量，也仅仅只是能够争取一个搏命的机会而已。    “陈歌，你最近就老老实实呆在乐园里，麻痹医院，拖延时间，千万不要让医院意识到你和我们混在了一起。”左寒脑子非常清醒，他知道陈歌就是关