个月之内。”陈歌说完拿出了自己手机，他现在要去完成另外一个拖了很久的承诺了。     划动屏幕，陈歌拨打了一个号码。     电话忙音从手机那边传来，仅仅只是这滴滴的声音就让屋内的气温降低了许多。     几秒过后，电话被接通，一个沙哑的男声从手机那边传来：“陈歌？你需要我做什么事情。”     张宇！     “我不需要你做什么事情，是这样的。”陈歌深吸了一口气，他感觉那位红衣厉鬼的声音是直接在他脑海里响起的：“我耗费了很大的力气，帮你找到了一位业内极为出名的导演，然后演员也全部就位，我这里更是拥有各种各样的拍摄场地，比如学校、隧道、村落、小镇、精神病院、地下尸库等等，现在就差剧本了。”     “你想帮那位作家完成他最后的心愿？”     “当然，这不是我们一开始就约定好的吗？”陈歌脸上带着笑意：“不止是他，还有其他自杀者的遗愿，我也会尽快帮他们完成，因为我的时间可能也不多了。”     “你遇到了什么事情吗？”电话那边的男声蕴含着冷意，不熟悉的人会觉得张宇是最恐怖的鬼，知晓内情的人才会明白他对这世界到底有多温柔。     “这跟你无关，如果我需要你的帮助时，会告诉你的。”陈歌想要跟张宇打好关系，因为这个红衣厉鬼也是他从黑色手机当中抽取出来的，并且极其稀有，抽取难度仅在张雅之下。     可以说这位自杀而死的自杀接线员，身上隐藏着无数的秘密，同时也异常强大。     陈歌其实在第一次见面过后偷偷调查了张宇，他发现整个含江南郊和北郊都有他的身影，这两个地方之所以能保持平静安稳，很可能就是因为他的存在。     西郊有陈歌的恐怖屋，东郊有冥胎，南郊和北郊虽然没什么厉害的红衣存在，但这也足以说明张宇的特别。     或许他就和张雅一样，身上也隐藏着非常重要的秘密。     不管是出于何种原因，陈歌都想要和张宇成为朋友，如果能让他心甘情愿成为自己的员工那就更完美了。     张宇背负的东西也有很多，他把所有自杀者的遗愿都扛在了自己肩上，这一点从某种意义上来讲，和选择背负门后所有罪孽的高医生、冥胎很像。     但是张宇明显没有失控，他还保持着自己的理智和思维。     陈歌觉得张宇是在走第三条路，这条路和高医生背负门后罪孽，以及自己开恐怖屋完成所有厉鬼心愿的路不同，但很可能最后都会归结到一点上来。     “我会帮你完成那些自杀者的遗愿，有些事情你不方便出马，尽管交给我就好了。”陈歌从张宇那里知道了作家生前的著作，也顺便在张宇那刷了一波好感。     挂断电话，陈歌上网搜了下作家的几本书，购买了正版以后，他便开始跟常孤讨论如何拍摄。     “之前刘扛他们来挑战鬼屋用的摄像机还在我这，凑合一下你觉得怎么样？”陈歌将废物利用这四个字贯彻到了极限。     “作家的遗愿是拍摄出大火的作品，你就用一台摄像机拍摄，这不是毁原著吗？”常孤是万万没想到自己来陈歌这里的第一件事竟然是拍电影，不过他并不讨厌这种感觉：“另外，拍摄电影没你想的那么简单，我们需要做很多准备才行，演员、场地、各种道具和器械。”     “除了摄影器械外，其他的我这里基本上都有。”     “拍摄器械我倒是有。”常孤回忆道：“你还记不记得我们第一次见面的那个度假村？我生前使用过的器械都放在了那里，可以先取出来借给你用。”     “你这个借字可就见外了，再说你的东西你来用，这不是叫物归原主吗？”陈歌抱起小小，示意常孤跟着他：“我先带你参观一下吧，你看看有没有合适的场景。”     拉开通往地下的铁门，阴风扑面，常孤差点没站稳，连他这个鬼都觉得阴森的地方，确实是有些可怕。     “大家集合一下啊！准备拍电影了！”     陈歌拿出漫画册，站在楼梯上朝着场景大喊。     没过一会，人头滚滚，先是暮阳中学的人偶追着自己的头跑了出来，紧接着是活棺村那些颇有乡土气息的鬼怪，很快医生们也从地下尸库走出。     几个月的时间，陈歌的恐怖屋已经变成了一个大家庭，里面的成员越来越多。     “这些都是我鬼屋的演员，拥有丰富的扮鬼经验，让他们做主角或许不行，但当群众演员一点问题都没有。”陈歌很是满意的看着自己的员工们，根本没注意到常孤已经变绿的脸。     这宛如百鬼夜行一般的地狱场景，竟然是选角现场，常孤嘴角轻轻抽动，习惯性的点了点头：“挺好。”     “你拍的电影我也看过，很不错，后面就交给你了。”陈歌将常孤推到了无数执念、厉鬼和红衣中间：“给大家介绍一下，这位是常导，他负责接下来的拍摄，大家尽量配合他一下。”     被一道道猩红的目光注视，常孤有种自己身体被撕裂的错觉，普通厉鬼的目光他还能承受，但红衣的眼神他是真受不了。     “你们先在这里讨论一下剧本，整理一下拍摄思路，我去把度假村的拍摄器械弄回来。”陈歌叫来104路公交车的司机唐骏，他让小布把灵车从荔湾镇弄回来后还没