黑衬衫？”高瘦男人念叨了一遍，突然睁大了眼睛：“他又回来了！”     说完这句话，高瘦男人大步朝楼上跑去，好像受到了惊吓一般。     “喂！你倒是说清楚啊！”这个高瘦男人太过可疑，陈歌不打算放过他，提着碎颅锤就追了出去。     那男的也不知道有没有看见陈歌手里的碎颅锤，闷着头直管往上跑。     像第三医院家属院这样的老楼，只有七八层，不算高，在追到五楼的时候，陈歌的手机不断震动起来。     “站住！”陈歌没有分心，一口气追到了六楼，终于撵上了高瘦男人：“你跑什么？”     “当初做销售的那个死者就是三十多岁！他临死时候穿的白衬衫被血浸透了，最后就成了红黑色！”高瘦男人情绪激动，他在看到陈歌手里的碎颅锤后，明显表现的更加“激动”了。     “跟我想的差不多，看来我刚才遇到的就是第一任房客，现在需要考虑的是中介到底有没有问题。”陈歌的手机还在震动，他将其取出。     这时候对面的高瘦男人身体紧贴着围栏，似乎不愿意靠近他。     屏幕闪动，中介将住房信息发送了过来，其中第一张上记录了第三任房客赌徒的一些情况，陈歌划到屏幕最下方，中介很贴心的给他发送了一张赌徒生前的照片。     “精神萎靡，眼眶下凹，体型偏瘦！”看到那张脸的瞬间，陈歌的身体要比思维快一步做出反应，他抡起碎颅锤砸向前面的栏杆。     早在看见高瘦男人时，陈歌心里就有这个猜测，那人无论做什么都只伸出自己的右手，左手一直插在兜里。     那个时候陈歌心中就思考过，这人是不是压根就没有左手！     “嘭！”锤头砸弯了护栏，高瘦男人躲到一边，身体不正常的扭曲起来。     他也不跟陈歌硬来，脸上带着奇怪的笑容，翻过护栏跳到了下一层，最后消失在了三楼。     “他应该是跑进304房间去了。”     陈歌离开房间时，没有将复读机带在身边，为避免意外发生，他果断先撤到了三楼。     回到305房间，打开复读机的开关，陈歌这才觉得心安。     “这栋楼可真有意思，一个个说的都跟真的一样，实际上个个心怀鬼胎，在这里我谁也不能相信。”陈歌回想自己和高瘦男人的对话：“赌徒一直在劝我离开，也不知道他是在给我心理暗示，还是真的不待见我。”     收拾好所有东西，陈歌拿出手机，看向屏幕。     “中介那边只把关于赌徒的信息告诉了我，并没有泄露前两任房客的信息，她是故意这么做的吗？这些人跟抽屉又有什么联系？”陈歌摇了摇头：“我这次抽到的厉鬼，还真是有点特殊啊！”     他拨通了中介的电话，单手抓着碎颅锤，另一只手把手机放在耳边。     “您好，资料已经给您发过去了，还有什么需要吗？”手机那边中介的声音依旧很有礼貌，而这时候已经快晚上十二点了！     “恩，我还有最后一个问题想咨询一下。”     “您说。”     “请问，你是鬼吗？” 第298章 录像带     陈歌的直白让电话那边的女人猝不及防，她从没想过有人会问这样一个问题。     “请问你是鬼吗？”     陈歌又重复了一遍，语气平静自然，听着就好像是在询问今天你吃饭了吗一样？     女人的呼吸变得急促，她莫名的感到一阵烦躁，话筒里开始出现杂音，信号突然间变得很差。     “你不回答那就是默认了。”     陈歌拿着手机，身体斜靠在门上，不知道的人恐怕还以为他是在跟多年未见的老朋友打电话。     “我……”电话那边的女人想要说什么，但又觉得不合适，她完全弄不明白，对方究竟是出于怎样的心态才会去问这么为难鬼的问题。     一个正常人，发现自己在跟鬼打电话，第一反应不应该是尖叫着将手机扔到一边吗？     就算你舍不得扔手机，颤抖着手挂断电话也行啊！     为什么你不仅不害怕，甚至还要主动过来询问？     手机那边的女人低声念叨了几句，通话突然中断。     听着手机那边传来的忙音，陈歌也不觉得意外：“看来是被我识破后恼羞成怒了。”     他收起手机，站在漆黑的走廊上：“304房间有三个房客失踪或者遇害，赌徒和销售员我刚见过，扮演中介的女人很可能就是第二任房主英语老师。”     现在还不到午夜十二点，陈歌已经遇见了三个不同的鬼，他有预感这仅仅只是一个开始。     “凌晨以后不知道还会遇见什么稀奇古怪的家伙，看来我要换一种破局的厅的灯忽明忽暗，让人本能的觉得不安。     走到屋子中央，陈歌摸了摸沙发靠背，屋内许久没有住人，但是却一尘不染，就好像一直有人打扫一般。     “两室一厅，跟305房间布局一样，只不过家具要破旧许多。”     陈歌走到鞋柜旁边，看着钉在上面的木板，心里有些好奇：“为什么所有柜子和抽屉都被封住了？难道里面藏着什么恐怖的东西？”     挥动碎颅锤，陈歌将鞋柜砸开，里面扔着几双鞋子，除此之外再没有其他东西。     “是死者留下的？”     皮鞋、高跟鞋、