小孙心头一惊。     “我们找到那个孩子了！冥胎场景最关键的人，我们已经找到他了！”     “什么孩子？”     “通关的希望就在那个孩子身上！别让他跑了！”     小孙还没弄明白，付伯乐和魏超超、秦广已经顺着后门离开，跑出了白色孤儿院。     “连新手都知道不要单独行动，他们怎么就是不听呢？”小孙见付伯乐他们消失在了自己的视线当中，他也没有去追，而是把目标放在了马峰身上：“别人私下里都叫他马总，这应该是一条大鱼，我可要好好把握住机会，看看他们到底想要做什么。”     摸着下巴，小孙学着陈歌的样子，微微眯起双眼：“我来到恐怖屋也有几天了，这里一直很平静，像是鬼怪的一个家。但自从他们这批游客出现后，我感觉整个场景的气氛都变得不同了，同事们也都急躁了起来。哎，来者不善啊，这批游客问题很大。”     摊开手掌，血雨落在掌心，小孙能感受到血丝中蕴含的情绪：“这雨中带着愤怒和杀意，让我感到浑身冰凉，就仿佛被刀子顶住了脖颈，随时都会被杀死一样，太可怕了。”     一边说着，小孙一边往前走，他身体刚一动就发现不对劲了。     无数血雨落在了他的身上，化为血丝将他困在了原地。     略有些诧异的扭过头，小孙吓的差点魂都给跑丢。     嘴巴被缝住的红雨衣不知何时出现在了他的身后，枯瘦的双手悬停在小孙的脖颈上，红衣的杀意肆无忌惮的刺激着小孙。     “姐，你、你什么时候过来的？”     “你见过我的孩子？”冰冷的声音从红雨衣嘴里传出，小孙一屁股坐在了地上，他真没想到就算是变成了鬼，一样会感到害怕和惊恐。     “别、别人告诉我的，他们刚才还说找到那个孩子了。”小孙几乎是顺口就说了出来：“付伯乐你知道吗？就是口袋里装着墨镜的那个人，还有个穿着花衣服的叫做魏超超，他俩说的！他们刚才顺着后门离开，走的左边这条路，姐！要不我带你去找他们吧！”     血丝慢慢松开了小孙，红雨衣的身体化为血雨，直接消失不见了。     小孙坐在原地，脑子还没清醒过来：“我刚才说了什么？”     拍了拍自己的脸，小孙仍旧坐在地上，此时黑雾已经包裹住了孤儿院，大雾里还夹杂着血红色的雨。     “喂！你一个人在那干什么呢？”新海来的那对情侣从另外一个房间里走出，其中那个男的一直盯着后院的门，他似乎看到了一些东西。     “别问，我现在就想坐在这好好静一静。”小孙对那个新海来的男人有一种本能的厌恶，他也不知道为什么。     “付伯乐呢？他和魏超超刚才不是还在外面吗？”马峰看到了问题的关键，不要管发生了什么事情，最重要的是自己队友又不明不白的消失了几个。     “他们说找到了一个小孩，那个孩子可能就是冥胎。”     “他们往哪走了？”马峰紧盯着是小孙：“起来，你带我们过去找他们。”     “我？”小孙本想着直接脱离大部队，先联系上陈歌再说，可马峰根本没有给他找个机会。     马峰似乎已经开始怀疑他了，只不过马峰是以正常人的思维在思考，怀疑一个人就要盯死他不让他有机会做小动作。     他的做法也没错，但他不知道将孙小军带在身边要付出多么大的代价。     “好吧，我带你们过去，不过你们要做好心理准备。”     小孙从地上爬起，领着幸存的人从后门离开了白色孤儿院。     付伯乐、秦广和魏超超从白色孤儿院后门跑出，他们冲出黑雾，追着眼前的那道身影在街道上狂奔。     “这老头腿脚这么好？！”     付伯乐和魏超超打心里觉得陈歌的鬼屋有水分，他们看不上陈歌的鬼屋，所以根本不害怕脱离大部队单独行动，秦广则完全是被坑了。     他跟着那俩人跑出来后，不敢一个人回去，只好闷着头一直跟到底。     冥胎场景比所有人想象的都要大，街道两边的建筑风格很快又发生了变化，空气中飘散着淡淡的臭味，跑过拐角之后，付伯乐他们眼前又出现了一个职工食堂。     老人带着小孩停留在楼道口，似乎是在犹豫要不要进去。     “可算是停了。”付伯乐喘着气，慢慢接近老人。     那老人牵着小孩的手，他俩看到付伯乐过来也没太大的反应，但仅仅只过了几秒钟，爷孙俩眼中便完全被惊恐占据，他俩盯着付伯乐身后的街道，瞬间钻进了食堂里。     “耍我呢？”付伯乐火气也上来了，自己被一个老头遛了半天，对方甚至还故意停下来等他。     “付哥，这食堂好像是个新场景，我们等其他人过来再进去吧。”     被魏超超这么一说，付伯乐也没有急着进入食堂，他毕竟是顶尖的鬼屋设计者，很多惊吓点和机关的设置他一看就明白。     大概检查了一下，付伯乐没有发现任何可疑的地方，出自对自己专业能力的信任，他没有再继续停留，而是直接进入食堂当中。     前脚迈入食堂，付伯乐还没来得及开口，他就听见了“嘭”一声响，身后的食堂门被人给关上了。     心里一惊，付伯乐正要开口喊魏超超的名字，就听见