他们为什么不阻止？”陈歌有些疑惑。    “我长话短说，在你进入医院之前，医院曾对你进行过调查，但是因为一些事情他们对你产生了一个严重的误判！他们以为你利用鬼怪经营鬼屋，靠的是拿活人做诱饵，你根本没有完全获得鬼怪的信任，所以他们才放任你离开医院。”    “鬼怪本身被怨念缠绕，再加上他们失去了记忆，所以他们看到你的第一眼应该会想尽一切办法吞食掉你。”    “如果你被自己曾经的朋友伤害，这会让你陷入更深的绝望，也是医生们想要看到的。”    “所以他们知道你去了平安公寓，不仅没有制止，甚至还故意让你看到了那些房客在折磨医生。”    “假设你跟鬼怪之间没有信任感，那当你看到房客们在虐杀医生时，你会觉得他们是好人，还是坏人？”    “当你跟曾经的朋友决裂之后，你会更加容易被操控，到时候全世界都是你的敌人，没有谁会帮你。”    “医院布局是完美的，可他们不知道你和那些鬼怪之间的关系，并不是简简单单的相互利用。他们就算忘记了过去，依旧愿意和你站在一起！”    “双方全都失去了记忆，可是鬼怪依旧选择相信你，而你竟然也坚定的和鬼怪同行。”    “如果医院知道你和厉鬼之间的真实关系，他们是绝对不会放你离开医院的。”    “不过现在医院已经意识到自己弄错了一些东西，接下来，医院会对你进行各种试探，他们会把你逼到极限，我希望你能保持冷静。”    “厄运已经降临，医院也会对平安公寓下手，你要立刻通知他们离开平安公寓，让他们千万别聚集在一起！”    孙医生语速非常快，根本没给陈歌插话的机会：“今晚是最后的机会，通知过他们之后，你就再也不要跟他们有联系，你们的每一次接触都会加重医院的杀心。”    “可一直这样被动躲藏”    陈歌还没说完，孙医生就立刻开口：“能多拖一些时间，有些事情成功的概率就越大。”    “有些事情？”    “记住我的话，不要留念虚假的幸福，也别被编织出的记忆欺骗。”孙医生抓住了陈歌的肩膀：“你肩膀上担着无数人的命，你的每一个选择都有可能将他们全部拖入无底深渊。”    “我知道该怎么做。”陈歌双眼平静，目光深邃。 第1191章 摘去我的心脏     “我留在这里的时间不多了，再告诉你最后一件事，医院已经发现张雅被替换。”孙医生表情前所未有的严肃，提到张雅这个名字，他的身体都在打颤。    “张雅被替换？”陈歌有些不明白：“你这句话是什么意思？我身边的张雅是医院的人？”    “鬼屋女老板张雅最开始是医院为了迷惑你，利用你自己的梦境编织出来的，她存在的意义就是让你沉迷于美好当中，相信这个世界的真实性，打心底不愿意离开。可谁也没想到这个用你记忆编织出的张雅拥有了自己的意识！她不仅没有按照医院的要求让你沉迷于虚假的美好生活，还不断说出世界的漏洞！医院在她的身上发现了真正张雅的痕迹，而且这种痕迹正在逐渐变多！”孙医生话语急促。    “也就是说，我身边的这位张雅，就是我曾经记忆中的张雅？”陈歌的心跳开始加快，他从第一次和张雅见面开始，就产生了心灵上的默契。    “她正在慢慢失控！没有人知道为什么会出现这种情况！”孙医生脸上的疤痕狰狞可怕：“医院或许短时间不会对你下死手，但是现在所有夜班医生都对张雅的情况产生了兴趣，他们一定会针对张雅的！”    医院里的夜班医生没有一个好东西，陈歌依稀记得高医生当初是怎么对自己的，为了把自己逼疯，他甚至想出了更换药物，让自己杀死室友的治疗方案。    这样一群人对张雅产生了兴趣，陈歌在听到孙医生说的时候，手背上就冒出了青筋。    “我接触过平安公寓的房客以后，发现他们对张雅的态度很特别，这个名字背后代表着什么？”陈歌强迫自己保持冷静。    “代表着一个鬼，一个对你来说最重要的鬼，没有她拼死抵抗，你根本就没有醒来的机会。”孙医生的话很残酷，可往往真相就是残酷的：“可以说她是以自己魂飞魄散为代价，为你争取到了一线生机。”    周围的墙壁开始扭曲，孙医生敲击房门：“我能告诉你的只有这么多，你一定要活下去。”    房门被敲击了七下，孙医生在敲门声第七次响起的时候推开了门，陈歌也在同一时间离开了脑迷宫。    睁开双眼，陈歌看见卫生间的窗户是开着的，至于孙医生则早已不见了踪影，他就好像从未来过鬼屋一样。    深深的吸了一口气，陈歌望着镜中的自己，双手慢慢握紧。    “刚刚感受到了美好，却被告知所有美好都是虚幻；终于遇见了幸福，却马上就要失去一切。”    双瞳慢慢缩小，陈歌眼底满是血丝，他一直在忍耐着。    “先去通知平安公寓的房客，计划有变。”    没有耽误任何时间，陈歌提着背包离开了鬼屋。    他们本来是约好在郊区的废弃医院见面，但因为孙医生提前通风报信，陈歌也等不及了。    打车来到平安公寓，陈歌一路狂奔，总算在医院动手之前找到了房客们。    他将孙医生说的部分