己的长发为陈歌支撑起一个空间，除了她其他鬼都不行。     鬼怪只是衡量场景危险程度的标准之一，有些场景本身就存在很大的危险性，就比如说在修建在地下的尸库，这地方对攻略者来说非常不友好。     前方不远处传来白猫的叫声，吞食了怪谈协会为红衣厉鬼准备的血丝之后，白猫变得越来越聪明了，它同样感知到密道出现了变化，叫声急促，似乎是在催促陈歌。     反正墙壁上的尸体也快要苏醒，陈歌干脆全力奔跑起来。     密道深处完全被厚厚的红色“苔藓”堵住，看不见路，只能用身体使劲向里面挤。     陈歌如果不是知道白猫就在前面，他估计也不会义无反顾的往里钻。     “苔藓”脱落，那散发着清香的汁液蹭了他一身，在这个诡异恐怖的环境当中，陈歌竟感觉身体好像被一股暖流包裹，就像是冬天裹着被子坐在了暖炉旁边，他的体温在慢慢回升。     如果不是这些尸体马上就要苏醒，他甚至产生了多在这里停留一段时间的想法。     身后的脚步声越来越近，陈歌没有去管后面的人，他闷着头往里钻，也不知过了多久，身体周围的压力陡然减轻，视野变得开阔起来。     “总算是出来了！”     他的外衣已经湿透，散发着那股淡淡的清香，手中碎颅锤上的血腥味也减少了一些，不过看着却更加狰狞了。     密道这边应该就是地下尸库的核心区域，和密道里差不多，一眼看去所有东西都被一层厚厚的血色“苔藓”覆盖。     “这地方相当于是用尸体隔离出来的一个房间。”     密道里的脚步声并没有对核心区域造成太大的影响，陈歌守在密道不远处，等待那两个火化场的工人，他也想知道外面到底发生了什么事情。     没过多久，先是李旭一头从密道中撞出，他明显是受了惊吓，一看见旁边的陈歌，就张大了嘴巴，准备说什么。     陈歌已经提前预料到了李旭的反应，提前一步冲过去死死捂住他的嘴巴，然后在他耳边小声说了四个字：“保持安静。”     一两秒后，李旭才反应过来，连连点头。     这时候马威一瘸一拐的冲了出来，陈歌同样在他开口之前捂住了他的嘴巴。     等两人平静下来后，陈歌才开口：“这地方埋着无数的尸体，不想吵醒它们的话，就小点声。”     “兄弟，外面那些容器里的尸体跑出来了，我们过去的时候，正好看见它们在往这边跑。”李旭声音紧张，满脸都是汗水。     “你们过去的时候？”陈歌眯起眼睛，他冷冷的语气把李旭和马威吓坏了：“你俩是不是准备逃走？”     “没有，真没有，我们就想出去看一看。”李旭说话结结巴巴。     “别紧张，逃跑是人之常情，我比较好奇的是我有那么吓人吗？你们宁肯去找尸体，也不愿听我的命令。”陈歌拿起碎颅锤掀开密道口的血色“苔藓”，那些尸体并没有跟进来。     李旭和马威不知道该怎么回答陈歌的话，他俩低着头不敢开口，生怕自己一不小心说错。     其实也不怪他们胆小，毕竟在这地方行凶，连藏尸的过程都可以直接省略了。     “行了，大家能在地下尸库相遇也是一种缘分，只要你们两个乖乖听话，我不会难为你们的。”陈歌前半句话说的很温和：“不过丑话说在前面，如果你俩敢给我捣乱……”     他扬起碎颅锤，让李旭和马威能更加清楚的看到锤头上残留的血渍：“想清楚了，这上面沾染的可都是人血。”     李旭和马威没有多想就赶紧点头。 第432章 41号患者     试炼任务要求陈歌在凌晨之前进入地下尸库核心区域，存活至天亮。     他从密道出来时才晚上十一点，还有充足的时间来做准备。     “说说吧，你俩在外面都遇见了什么怪物？”陈歌站在密道旁边，时刻留意着密道里的情况。     “有一个捧着苹果的女孩，还有很多也不知道从哪冒出来的尸体，它们身体被缝合过，所有缝合用的线都是红色的。”     “红色的线？你会不会是看错了？”陈歌还是第一次听说，尸库里的尸体会用红线缝合伤口。     “确实是红色的，不过比生活中咱们用的线还要细，另外它们自己会动。”     李旭的描述让陈歌想起了怪谈协会的血丝：“除了这些，你们有没有遇到其他东西？比如像壁虎一样能在墙壁上飞速爬动的怪物，或者像鱼一样，在地上弹跳的尸体？”     “没有。”李旭和马威摇了摇头，他俩是真不知道地下尸库还有这么多诡异的怪物，感觉这就像是一个和外界隔绝的地下世界。     “看来你们招惹的还只是其中一小部分。”     这里是九江乃至华中南最大的地下尸库，修建时间也是最长的，里面到底积攒了多少怪物估计就连怪谈协会也说不清楚。     “兄弟，那我们现在要怎么办？”马威和李旭都把目光投向了陈歌。     “你们应该庆幸遇到了我，否则你们今天很难活着出去了。”陈歌低头看了一眼手机上的表：“现在还只是小打小闹，等到零点过后，这场景才会展现出真正的恐怖！”     “零点？”     “对，零点过后这场景里所有的怪物都会苏醒，