念头的时候，耳边传来冰箱门被打开的声音。     冰箱上层的门被打开，被他胡乱塞在里面一大堆黑色袋子全部滚落出来。     醉汉的脸瞬间变成了惨白色，他知道自己已经被发现了！     “离开这里！”     可能是剁骨刀给了他勇气，醉汉撞开冰箱门。     一地的狗肉映入眼中，那个面部表情和活人一样的狗头就摆在醉汉身前。     就算做好了心理准备，在看到这东西的时候醉汉还是被吓了一跳。     目光移动，醉汉又看向了是狗头旁边，在一地狗肉中间站在一个看不出年纪的人。     他披着一张狗皮，脸上的表情让醉汉觉得熟悉。     “这张脸好像是照片里那个会笑的狗！”他浑身冰凉，用尽全身力气从冰箱下层钻出，二话不说夺门而逃。     “死掉的狗表情和人差不多，活着的人却露出照片里狗的笑脸。”醉汉脑中浮现出这样一句话，如果不是亲眼看到，打死他都不会相信：“是死掉的狗占据了活人的身体吗？还是狗和人互换了身体？或者是一种诅咒？笑脸狗的诅咒？”     醉汉也不知道自己在想些什么，他玩了命的朝着最开始进入的那个房间跑去。     在更害怕的东西面前，以前害怕的东西似乎不是那么恐怖了，醉汉跑进房间，拐弯的时候他往后看了一眼。     那个怪人四肢着地，仿佛一条疯狗般追来。     他脸上的皮肤皱在一起，露出和照片中那狗完全一样的笑容。     甩手关上房门，醉汉跳窗离开，他头也不敢回，直接跑出了这栋二层小楼。     似乎是因为太过害怕，醉汉跑出小楼后依旧没有停下脚步，他沿着马路继续往前跑了十几米远，确定没人追来后才停下。     “这都是些什么怪物？怎么感觉每个房子都藏有怪物？”     血雾弥漫，醉汉站在马路交叉口，他左右看了看，忽然发现原本停在马路中间的公交车不见了。     “是我跑错方向了？车子在上个路口？”醉汉站在路边，他不敢离那些建筑太近：“相比较建筑，还是马路更安全一些。我就先沿着马路往前走，做好标记，公交车应该就在这附近。”     醉汉弯下腰，顺着马路往前，可还没走出多远，他忽然看到前面不远处有一个人在冲他招手。     血雾之中能见度很低，他只能看见一个大概的轮廓。      第635章 捉迷藏     “那是谁？看着有点熟悉，是车上的乘客吗？”醉汉刚还在说街道要比房子里面安全，话音未落马路上就出现了异常，他怀疑在自己看不到的地方有双眼睛一直在注视着他，他的一举一动都被对方看在眼中。     “他是在向我招手？大雾弥漫，我看不清楚他的脸，他应该也看不清楚我的脸，在这种情况下，一个正常人应该不会去主动给别人打招呼。”     人都是被逼出来，经过刚才那些恐怖的事情，醉汉明显变得聪明了，已经开始尝试换位思考。     大雾中那个人的轮廓在慢慢变得清晰，对方似乎正在朝他这边走。     “不行，我要离他远一点。”     醉汉明显感觉到对方的速度在加快，他不敢回应，转身就跑。     “如果他是人，应该会开口说话，一声不吭，光招手想想都觉得有问题。”     马路上也不安全，醉汉心里有些绝望，他也不知道该往哪里走了。     “现在最要紧就是和其他乘客汇合，我一个人迟早要被玩死。”醉汉往前跑了一段距离，他一路上都没有公交车，越跑越心虚：“完了，彻底迷路了，这周围的建筑长得都差不多，那公交车是我唯一的参照物。”     身后的大雾里隐约能看到一个模糊的身影，刚才给他招手的人还跟在后面，和他保持着距离。     “该死的，这又是个什么东西？怎么老跟着我？”醉汉加快了速度，一口气跑到了下一个十字路口。     公交车依旧没有看到，在醉汉犹豫该往那条路走的时候，他忽然发现马路对面不知道什么时候出现了一个人的轮廓，有人在冲他招手！     “那玩意怎么跑到我前面来了？！他应该距离我很远才对！”     绝望好像带着尖刺的荆棘爬上心头，醉汉不知道该怎么做了，似乎不管往哪里走都能看见那个人。     “该怎么办？”三十年的生活经历在此时无法给予他任何帮助，路对面的人还在朝他招手，模糊的轮廓，晃动的手臂，看着就好像代表死亡的钟摆一样。     “就算我再逃向其他街道，这个怪物可能依旧会跟着我，没办法了，跟它拼了！”     醉汉咬着牙，紧紧抓着从狗舍厨房里带出来的剁骨刀。     他长这么大连只鸡都没杀过，但这一刻，他脑海里出现了一个残忍的想法。     “冷静下来，不要怕！”在血雾中呆的久了，就会受到血雾的影响，这一点醉汉自己都没有意识到，他眼角通红，布满了血丝，看起来就像是熬了很久的夜一样，这跟他刚上车时完全不同。     因为是第一次，醉汉心跳的很快，他双手握着剁骨刀，用一种很别扭的姿势，朝着旁边的马路走去。     那个人形轮廓依旧在冲他招手，靠得越近，醉汉看的越清楚。     “好熟悉，我应该在哪里见过，他也是车上的乘客吗？”  