一个问题，如果说每一位鬼校学生都对应着一面镜子，那张雅的镜子有没有可能也在这个房间里？     晃了晃脑袋，陈歌将这个想法驱赶出脑海：“张雅连推门人都杀了，怎么可能会留下自己的镜子？”     想到这里，陈歌更加好奇了：“许音，去把那面镜子取过来。”     陈歌接过布偶，他担心这是布偶的阴谋，提前预防，让布偶无法和屋子里任何东西接触。     听到陈歌的话，许音朝房间角落走去，可他刚踩到地面的镜子上，房间里所有镜子都开始向外渗血，一道道裂缝出现，一面面镜子仿佛一张张嘴巴要将许音吞掉。     “回来！”     陈歌高声喊道，在许音停止接近后，房间里的镜片又慢慢恢复原状。     衣服被触碰，陈歌回头看去，那个布偶身上又浮现出了一行字：“这些镜子一旦被触碰，学校意志会立刻开始针对你，刚才就是一个警告。”     “只能看，不能碰吗？”     “也不是，这个预警应该只对红衣有效，如果是普通执念，它们反应估计不会这么强烈。”     “那如果是活人呢？”陈歌将布偶还给许音：“推门人和学校意志应该都想不到会有活人进入这个房间，刚才我拿起一块镜子碎片的时候，它们也没有发生异变。”     “不清楚……”     陈歌没有再去询问布偶的意见，他缓缓踩向地面上镜子碎片，和他猜测的差不多，房间里的一切正常。     “许音，守在这里别动。”     一点一点向前，陈歌的身体完全站在了那一堆镜子碎片上：“不好意思，多有得罪。”     每一片镜子都是一段记忆，陈歌提前道歉，也是为了让自己安心。     低头朝四周看去，一面面镜子碎片，仿佛这里是一个镜子的坟场。     “只有墙角的那面镜子表面鲜血流淌，那到底是谁的镜子？”陈歌现在已经拥有了画家的镜子，不过这个情报是从不笑嘴里得到的，可信度不高。     脚下全是镜子碎片，稍不注意就会摔倒，受伤到还是小事，陈歌只是不愿意破坏这些镜子。     他慢慢挪动身体，用了一分多钟才靠近墙角，他蹲下身体仔细端详面前的镜子碎片。     这面镜子与众不同，他看向镜子的时候，镜面上开始涌现出越来越的血液，仿佛这不是一面镜子，而是一个跳动的心脏。     “镜子里面好像有东西。”陈歌使用阴瞳，他很惊讶的发现满是血红的镜面里，映照着这个房间。     堆满了镜子碎片的密闭空间内，一个穿着红衣的男生正蹲在墙角，聚精会神看着一面女生化妆用的镜子。     “等下！这个场景跟我现在遇到的情况……”陈歌正准备后退，镜子里蹲在墙角的红衣男生突然转过了头，这个人的脸竟然和陈歌有七八分相似，更恐怖的是，他的五官还在慢慢发生变化，和陈歌的脸越来越像。     “替死鬼吗？”陈歌正准备后退，血红色镜子里的红衣男生突然惨叫了一声，他双手拼命撕扯着自己的脸，挖下了大块的血肉，似乎这张脸预示着极致的不详和灾祸一般。     随着镜子里的红衣男生发疯，走廊外面传来一声巨响，紧接着陈歌就听到了老校长的声音。     “陈歌！学校意志出问题了！那枚眼珠流血了！” 第880章 裂开的眼睛     “学校意志怎么突然出问题了？”陈歌此时还站在一堆镜子碎片上，他只要动作过大就会弄碎脚下的镜子。     “全都注意！不要靠近窗户！”老校长大声喊道，他没有多想就开始让学生们去避难，这是扎根在骨子里的，身体甚至先比思维开始行动。     “外面到底发生什么了？”走廊上一片混乱，陈歌还没来得及询问，长廊外面就传来了一声声玻璃炸裂的巨响，鬼校的窗户全部炸开了！     浓郁的血雾飘入长廊，陈歌朝门口看去，外面惊叫声和玻璃破碎声不绝于耳，唯一让他心安的是，不管发生什么事情，许音都单手拖着布偶，守在房间房口，似乎任何东西都不能让他动摇。     “镜子里那个红衣男生尖叫的时候，正好就是鬼校意志出现变化的时候，这中间会不会有什么联系？”     陈歌收回目光，扭头看向身前的血红色镜子。     镜面上出现了一条条裂痕，血液不断从镜子里涌出，就像一颗被插满了尖刀的心脏。     镜面里的小人疯狂撕扯着自己的脸，他仿佛是想要把陈歌的那张脸彻底撕下。     “这是个什么玩意？”陈歌现在胆子非常大，他知道红衣和厉鬼很难靠近这里，咬着牙，伸手抓向墙角的镜子。     指尖刚触碰到镜子边缘，陈歌就听见镜子里传出一声嘶吼，那张血肉模糊的脸冲着镜子外面的陈歌大喊。     看他的样子就像是一个重度洁癖患者，发现有人用满是泥泞的手去摸自己的喝水杯一样。     镜子里的红衣男生在咆哮，鬼校上方的意志集合体在暴走，玻璃炸碎的声音响彻走廊，血雾如同浪潮疯狂冲击着房间。     不过陈歌所在的屋子并没有受到什么影响，许音站在门口，一手抓布偶，另一只手撑住房门，血衣上一条条红色血丝盘缠在身体上，苍白的手死死抓住门框，他阻挡了所有涌入房间的雾气。     红衣飘荡，身体承受着难以想象