步，他发现了一件很奇怪的事情，那个孩子的声音是从左后方传来的。     所有“人”和车都在往前跑的时候，那个声音的主人却停留在原地，没有移动。     如果换个人过来可能根本不会意识到这一点，但陈歌不同，为了破局，他神经一直紧绷着，时刻留意四周。     他不敢说话，怕暴露自己和周围那些“人”的不同。     “救救我，救救我妈妈……”     间隔几秒之后，那个声音又出现了，还是原来那个位置。     “奇怪，我能听到那么多声音，可只有这个微弱的声音，我听得最清楚。”他能感受到对方话语中包含的绝望，那种感觉很难形容，让人很不舒服，光是听到就隐隐会感到心疼。     转过身，陈歌不知道隧道后面有什么危险的东西过来，他出自本能的靠近那个声音。     一点点挪动脚步，陈歌就好像盲人一样，慢慢摸索。     他距离那孩子的声音越来越近，可就在这时候，他的肩膀被人碰了一下，有人焦急冲着他大喊。     声音很大，让他赶紧离开，似乎在这里停留会有生命危险。     “这些人可能就是刚才跟我一起进入隧道的亡魂，它们此时仓皇逃命，那追在它们身后的很有可能就是隧道的主人！”陈歌的脑回路和隧道里那些“人”完全不同，他很清楚自己的身份，他就是诱饵，等待隧道主人主动出现。     这么做非常冒险，但陈歌现在能想到的最简单的破局方法只有这个，他做事一向直来直去，这也是他的风格。     隧道里的“人们”显然理解错了他的意思，周围的声音变得更加清晰，那些人催促他离开，告诉他再停留下去，真的会死！     面对那些人的劝说，陈歌不为所动，很快他双耳又捕捉到了一种新的声音，好像什么液体泄漏了，滴答滴答的，距离他很近。     见陈歌不愿离开，那些劝说他的人，抛下他独自离开，隧道里又重新安静了下来。     杂乱的脚步声消失了，轮胎碾压杂物的声音也不见了，汽车鸣笛声渐渐远去，这条隧道就好像被“人们”彻底放弃了一样。     “救救我，救救我妈妈……”     靠近墙壁的位置再次传来那个孩子的声音，陈歌摸索了过去，慢慢蹲下身体。     他蒙上了眼睛，看不见，他现在也不敢说话，害怕产生未知的变化。     停顿几秒钟后，陈歌将没有任何防护措施的手，朝着发出声音的地方伸去。     指尖触碰到了冰凉的液体，陈歌很熟悉这种触感。     “好像是血。”     他慢慢用力，五指抓住了一条纤细的手臂。     “我被车窗卡住了，先去救我妈妈，她在驾驶座那里！”     孩子的声音传入陈歌耳中，他没有立刻动身按照小孩说的去做，而是突然想到了另外一件事。     这声音最开始是在自己左侧耳边响起的，陈歌听得很清楚，现在自己转过身来，那声音虽然还在靠近墙壁的位置，但是他说的话却很奇怪。     “被卡在了车窗里，刚才是怎么在靠近墙壁的一侧对着我耳朵说话？我可是一直贴着墙壁在走啊！”     更值得深思的是，司机在消失的时候也曾留下过一句话，他说陈歌左侧脸颊处有非常恐怖的东西。     “很巧，司机说的那个鬼东西在我左侧脸颊的位置，正好孩子的声音也是从那个位置传来的，如果司机没有撒谎，那个让他惊恐万分的可怕怪物，应该就是此时正在和我对话的‘小孩’。”     陈歌渐渐明白，司机之所以会消失，恐怕也是因为看到了那个怪物的真面目，破坏了对方的计划。     “我妈妈在前面，救救她，救救她好吗？”声音哀切，让人很难拒绝。     “好，我帮你。”陈歌不知道这孩童一般的声音下，隐藏着一张怎样恐怖的脸，他选择按照对方的要求去救孩子妈妈，只是因为他觉得这是正确的。     在孩子的指引下，陈歌弯着腰，慢慢往前。     耳边滴答滴答的声音就没有停止过，空气中飘散着一股古怪的气味，陈歌越往前走，他就越觉得危险。     蒙上了双眼，什么都看不见，陈歌只能慢慢摸索。     他的双手很快摸到了一辆车子的轮廓，弯下腰，他的手触碰到了女人的头发。     没有说话，陈歌双手一点点移动，拖住女人的肩膀，将她从倾倒的车内拽了出来。     “带她走！快！快点！”孩子见陈歌将女人救出后，声音变得尖锐，他不像其他孩子那样，受伤了就哭哭啼啼，声音中透着一种同龄人完全不具备的成熟。     陈歌不知道对方葫芦里卖的什么药，他拖着女人朝远处走了几步，又突然停了下来。     “走啊！不要呆在这里！”     陈歌不顾孩子的叫喊，将女人背在自己后背上，折返到孩子身边。     他看不见，双手不断在车窗附近摸索，大概对那小孩的情况有了一个了解。     这孩子的下半身被卡在了车窗里，碎玻璃刺伤了他的小腹，强行拖拽的话，很容易对他造成二次伤害。     双手用力，陈歌试着将车辆抬起，但仅凭他一个人的力量根本做不到。     “不要管我，带着她快走！”     不知是因为疼痛，还是其他的原因，小孩声嘶力竭，带着哭