，会有人入住吗？”     长满野草的土路歪歪斜斜延伸到树林深处，周围没有装路灯，隔着稀疏的树杈依稀能看到远处有一栋深灰色的建筑。     在来的路上陈歌询问过很多人，但是他们绝大多数都没有听说过平安公寓，最后还是一个六十多岁的老大爷给他指了一条路，并善意的劝阻了他几句，说那地方以前死过人，很不吉利，附近的人大白天都会绕着走。     陈歌也是有苦说不出，若不是为了完成黑色手机里的任务，谁会没事干去那种地方住宿。     “现在是六点五十，任务要求晚上十一点之前抵达，我还有足够的时间去弄清楚凶宅里的情况。”     沿着蜿蜒的土路，陈歌进入树林深处，步行了几十米后，终于看到了那栋传说中的凶宅。     宅院被深灰色的高墙包围，出入口只有一个，锈迹斑斑的铁门朝两边打开，门上还挂着一把崭新的大锁。     “大门这么破，锁倒是挺新，等下，这是什么东西？”铁门旁边贴着一张白纸，陈歌本来以为是小广告之类的东西，借助手机的亮光仔细看后才发现，这是一张寻人启事。     “张晴，女，27岁，身高157，偏瘦，右眼靠鼻梁处有一枚黑痣，喜好穿红色衣裤知情者请联系王先生，必有重谢！”     寻人启事末尾留有联系人的联系方式和住址，引起陈歌注意的是，那位王先生的住址填写的就是这栋凶宅。     “有点奇怪。”他本能的觉得不太对劲，取出手机对着寻人启事拍了一张照片，然后才进入院内。     这栋建筑比他想象中大的多，主楼三层，旁边还有一个仓库和一个类似于水房的建筑。     “墙皮脱落成这个样子，看起来至少有二、三十年的历史了。”建筑整体虽然严重老化，但是打扫的还算干净，地面上看不到什么垃圾，杂草也全被清除。     把自行车停在院子里，陈歌背着包进入主楼：“有人吗？”     长长的走廊里漆黑一片，过了十几秒，临近楼道口的房门打开了一条缝。     “你好。”陈歌走向那个房间，可是屋主人似乎并不愿意面对陈歌，房门也只打开了半指宽就停下。     屋内没有开灯，陈歌只能看到门缝后站着一个女人，她的眼睛里布满了血丝，似乎经常熬夜，精神状态很差劲。     “我想问一下咱们这个公寓住一晚要多少钱？”陈歌声音很轻，尽量让自己显得和善一点，然而让他没想到的是，对方的反应非常古怪，冲着他笑了笑就立刻关上了门。     “什么意思？”他还没弄明白为什么，公寓二楼便响起了脚步声，走廊拐角唯一的声控灯亮起，有一个跛脚中年人走了下来。     那人刚才似乎听到了陈歌之前说的话，开口询问：“你要在我这住店？准备租多久？”     “你是房东？”陈歌主动走了过去：“我只住一晚。”     “住一晚？”跛脚男人上下打量陈歌，那眼神仿佛是想要将他彻底看透一般：“行，身份证让我看下，来二楼交钱。”     陈歌正要跟随男人往二楼走，院门口的铁门忽然传来响动，听到这个声音，跛脚男人皱起了眉，脸色瞬间变得很差。     他停在原地，陈歌也只好干等着。     没过一会，外面进来一个神色憔悴的中年人，衣衫破旧，手里还拿着厚厚一摞宣传单。     “王琦，我说过你女朋友不在这里，如果你继续死缠烂打，别怪我不客气！”跛脚男人站在楼梯中间，挡住了路。     中年人没有理会跛脚男人，闷着头朝楼上走。     “我在跟你说话！”跛脚男人用力一推，毫无防备的中年人直接撞在了墙上，手里的宣传单散落一地，其中有一张正好落到了陈歌脚下。     “是寻人启事，和公寓楼大门上贴的一模一样。”陈歌眼睛一眯，他不动声色捡起了地上的寻人启事，偷偷关注着楼梯上方。     中年人并没有和跛脚男人大打出手，他从地上爬起，默默捡着寻人启事，宛如行尸走肉一般。     “你不用管他，这人是个疯子。”跛脚男人冲陈歌招手，示意他先去二楼。     “疯子？”陈歌在经过中年人身旁时，悄悄瞥了他一眼：“午夜逃杀的场景介绍中曾提到过，公寓楼内混入了一个精神病患者，如果这人是疯子，那他有没有可能就是我要找的杀人凶手？” 第15章 房东     疲惫、麻木、瘦弱是陈歌对王琦的第一印象。     两人交错而过，陈歌将刚才从地上捡起的寻人启事还给他，那人轻声说了句谢谢。     这是他第一次开口，声音沙哑，听着不是太清楚。     “不客气，小事而已。”     陈歌报以微笑，跟随跛脚男人来到二楼。     与一楼相比，二楼显得更加潮湿、阴暗，角落里盘结着蛛壁斑斑驳驳，似乎被人用刻刀划伤过。     跛脚男人领着陈歌一直走到长廊尽头才停下，他打开了走廊最深处那房间的门，从里面取出来一长串钥匙：“住一晚上五十块，二楼房间随你挑。”     “五十也太贵了吧？”     “这周围几千米就我一个公寓，收你五十都算少的了。”跛脚男人说话的时候，眼珠子总会有意无意的往后瞟，好像在看什么东西。     “好吧，不过为什么只能挑选二楼的房间，