停下了脚步：“你完全可以像常雯雨一样，逃离这个地方，我知道鬼校当中一定还有其他出口。”     “出口？”画家的外衣被染红，血丝在他的身上交织，覆盖在他的心口：“你站的位置不就是鬼校的出口吗？”     镜子的碎片掉落在画家身上，划出一道道血痕，天与地的距离从未像现在这么短，短到中间只有一个人。     “我是这所学校里人人都怕的鬼，所以在他们所有人都害怕的时候，我会站在他们的最前面。”     双臂猛然张开，一条条血丝凝聚成的手臂从画家身后伸出，冲散了血雾，撑起了头顶的镜面！     “一起上吧，我要用你们的血，来完成我新的画”     没有更多的言语，撑起了天空的画家主动冲向鬼校正门，无数的意志跟随着画家的声音在嘶吼。     镜面中的世界在怒吼，无数的负面情绪如同黑色的瀑布顺着画家后背的手臂涌入他的身体！     “我不喜欢这个样子，但这世界上又有谁能一直做喜欢的自己。”     一张张狰狞的脸浮现在画家的身上，他们撕咬着画家的身体，将所有的痛苦和仇恨注入画家体内！     “谁不曾在坟墓的枯骨中汲取营养，谁不曾扎根在血肉中成长，我见过无数的地狱，可正因为如此，我才要找到天堂！”     红衣上出现一条条黑色的裂痕，狰狞的鬼脸啃咬着红衣之下的身体，每一道裂痕都藏着令人不寒而栗的绝望，每一道伤口中都开始长出狰狞的人脸！     “这是什么能力？为什么跟常雯雨说的不同？”血雾中的男人声音已经和之前不一样了，事情出现了意料之外的变化：“你把那些死人画在了自己的身上？！你能获得他们的力量？不对，你承受了他们的痛苦和绝望！是他们在啃食你的身体！”     他的问题注定没有答案，画家转瞬间已经冲入血雾。     “我只要那扇无主的门，你又何必出来阻拦？”血雾里的男人挥动手臂，他身后的另外两道身影朝前走去。     画家经过的地方，血雾避散，那两道从血色城市里走出的怪物露出了真容。     其中一个戴着羊头面具，她身材完美，皮肤上涂抹着红色的纹路，看起来非常柔弱，不断有泪水从羊头面具下渗出。     这个女人似乎没有自己的脸，那羊头面具仿佛已经成了她身体的一部分。     另外一个怪物体型巨大，像人又像是猪，四肢着地，依稀能看出人的样子，他带着一个猪脸面具，更恐怖的是这个男人身侧裂开了一张半米长的嘴巴，嘴巴里满是尖牙。     “善、恶，你们拖住他，我去寻找那扇门。”站在中间的男人似乎对那两个怪物非常有信心，可还没等他迈出脚步，戴着羊头面具的女人突然停止了哭泣，面具下流出的泪水变成了血水。     “善？”血雾中的男人回头看去时，正好看到暴露在画家眼前的女人呆立在原地，她的羊头面具缓缓脱落，连同她的头一起掉落在地。     “善！”被驱散的血雾瞬间从四面八方涌来，护住了另一边的恶，男人确保不会被画家看到后才敢靠近善，可是已经太晚了。     “我不喜欢善，因为我的善，从来没有被善待过。”画家撕下心口被血丝包裹的一张皮，上面正画着羊头女人的模样！     “现在只剩下两个了。” 第887章 黑色     血雾中的男人万万没想到，自己最看重的手下，一个照面就被瞬杀。     他回想起了常雯雨的话，画家拥有一种非常恐怖的特殊能力，可以在付出一定代价的情况下，将看到的人或厉鬼画入画中，剥夺对方的一切。     这个能力的限制非常大，但是常雯雨并没有告诉他限制到底是什么，只是说画家一段时间内只能使用三次这个能力，也就是说对方只能画三个人。     “善没有魂飞魄散，她只是被剥夺了某种东西。”血雾里的男人查看着羊头女人的身体状况，他很清楚，红衣魂飞魄散后不会在这世界上留下任何痕迹，但是善的身体却保留了下来。     “如果常雯雨没有撒谎，画家短时间内只能使用三次这个能力，那也没什么好怕的。”男人放下了善的身体：“常雯雨为了拖住画家，消耗了一次对方的能力，刚才善又消耗了他的一张画，现在他只剩下一次使用能力的机会。”     浓郁的血雾遮住了视线，为首的男人一直躲藏在大雾当中，至今没有露出自己的真容：“很可怕的能力，但是在绝对的数量差距面前没有任何意义，他画完第三幅画的时候，就是他魂飞魄散的时候。”     遮挡住恶的血雾慢慢散去，为首的男人几乎是把恶送到了画家眼前，在他看来，用恶的一条命换取画家的一幅画很值。     “等我推开那扇无主的门，成为红衣之上，我会找到你们丢失的东西，让你们在自己的尸体上重生。”     男人的这些话似乎对恶所说，那个似人似猪的怪物在男人说完后，发了疯一般冲向画家。     血雾翻腾，恶的嘴巴里流出黑色的液体，他浑身都散发着恶臭，和善相反，这个怪物身上没有任何一点招人喜欢的地方。     “画家的特殊能力强悍，但是他本体并不是太强，恶正好克制他，要是善还在就好了，由善的辅助，善恶相互融合，就算是红衣之上也能抵挡一会。”血