顾痴呆的弟弟，还要给吴声挣学费，他就是这个家里的顶梁柱。     “恩，其实习惯就好。”吴金鹏放下了手中的吉他：“有人给我说，生活就是生下来，活下去，我觉得他太悲观了。活成什么样，我们不能保证，但是用怎样的心态去生活，完全取决于我们。我常常给吴声说这个世界有多么美好、多么漂亮，就是希望他能健健康康长大，然后在某一天亲自去看看那些美丽的东西。”     “鹏哥，你太会教育孩子了。”陈歌端起酒杯，跟吴金鹏碰了一个。     “我也觉得自己在教育孩子这方面很优秀，但是培智学院老师总是吵我，说别老让孩子瞎幻想，要脚踏实地的学习生活技能。”吴金鹏好像告状一般的语气，把陈歌给逗乐了。     他跟吴金鹏聊的很愉快，事实上陈歌在第一次遇到吴金鹏的时候，就觉得这个人很特别。     生活中的苦难和绝望没有击倒他，反而将他的灵魂雕刻的晶莹剔透，这样的情况陈歌没有料到，估计冥胎也没有想到。     陈歌现在不知道冥胎选择孩子的标准是什么，不过这些孩子大多有一个共性，存在某方面缺陷，内心极度压抑。     根据江铭的情况来推断，越是感到绝望和痛苦的孩子，门后的世界就越可怕，和冥胎的契合度也就越高。     从这方面考虑，吴声被冥胎附身的概率并不大，他老爹实在是太优秀了。     两人又聊了一会，快到十一点时，他们收拾好餐具，关了灯，就坐在布帘旁边。     午夜零点，布帘后隐约能看到一片阴影，陈歌给吴金鹏比划了一个手势。     他背包里装着很多红衣，只要他一靠近，门就会剧烈震动吵醒吴声，那扇门自然就会关闭。     陈歌抓紧了背包，在吴金鹏向前移动的时候，他突然加速推开了房门。     门锁震颤，等吴金鹏回过神的时候，陈歌已经和那扇门一起消失不见了。     “我去？！老弟？你人呢？”     睁开双眼，陈歌面前是一条漆黑的巷子，空气中飘着淡淡的血雾，耳边隐约能听到磨牙声。     “这就是吴声的门后世界？怎么看着有点像老城区？” 第1011章 被缝住的嘴巴     陈歌白天刚从老城区回来，他越看越觉得像。     “吴声以前在老城区生活过？他们不是从西郊搬到东郊的吗？”     没有急着往前走，陈歌先是回头看了一眼，发现自己身后是一扇大铁门，这扇门封住了巷子口：“我身后的门跟江铭门后世界的铁门一模一样。”     他注意到了一个细节：“我去江铭以前住的公寓楼看过，那栋楼里没有安装这样的铁门，铁门不属于江铭的记忆。现在我进入吴声的门后世界，背后又出现了这扇大铁门。”     仔细观察，陈歌并没有发现这扇铁门有什么异常的地方：“代表入口和出口的铁门应该跟被寄生的孩子无关，它很可能是冥胎自己的记忆。”     想到这里，陈歌更加仔细的打量起身后的铁门，上面没有写任何字和符号，离得近了能闻到一股很淡很淡的血腥味和消毒水的气味。     “门后世界是由记忆编织成的，这扇门在某个人的记忆中带着血腥味和消毒水的气味，难道记忆的主人曾被幽禁在医院里？可是医院里应该也没有这样的黑色铁门啊！”     现在陈歌只进入过两个孩子的门后世界，很多东西还不能确定，他盯着铁门看了好一会，终于收回了目光。     “先找到门里的吴声再说，这个门后世界跟我进来之前想象的不太一样。”     陈歌和吴金鹏聊了很久，这位父亲就像是一把保护伞，挡在吴声身前。     按理说吴声的世界应该的不会太过阴暗，可是陈歌进来以后才发现，这个世界依旧很诡异。     街道永远被黑暗笼罩，角落里不断传出各种可怕的声音。     “看来是冥胎做了什么手脚，那个疯子不可能让自己选中的孩子幸福，它最嫉妒的就是爱和温暖。”     陈歌沟通了笔仙和许音，他们在短时间内无法出现，这个世界在排斥着它们，更让陈歌在意的是，相比较江铭的世界，吴声的世界似乎更加不愿意让许音他们进入。     这一次鬼屋员工们受到的阻力更大了。     “我要给他们争取时间。”陈歌不认为冥胎会藏在这个世界里，但凡事小心总没有错，万一冥胎反其道而行之，那自己很可能会因此丧命。     “几个孩子床边的门都显得有些虚幻，和真正的血门相差甚远，我怀疑这九扇门里只有一扇是真的门，其余八扇都是冥胎故意用来迷惑别人的。”     拿出碎颅锤，陈歌朝街道里面走去，吴声的门后世界要比江铭的世界大很多，似乎囊括了整条街道。     没走出几步远，陈歌就皱起了眉，四周的噪音越来越大，就像飞舞的虫子不断往他耳朵里钻，那种感觉非常不好受。     “五感敏锐有时候也不是一件好事。”     陈歌闭住呼吸，使用阴瞳，黑暗无法对他造成太大的影响：“一个人影都看不到，哪来的声音？”     他没有冲动的朝街道深处走，这里地形复杂，稍不注意很可能会迷路，到时候逃跑都不方便。     总之，在许音他们能够出现之前，陈歌给自己定的目标就是苟住。     轻轻推开旁边