了，这点从她的用词就能看出。     “老校长在深夜去西郊新世纪乐园？”陈歌眼睛瞪大，他想起了另外一件事自己第二次夜探暮阳中学的时候，在老校长的办公室里看到了一份捐赠记录，上面有自己父母的名字，也有高医生的名字！     “老校长认识我父母！”陈歌眼睛眯起，他感觉老校长能进入鬼校找到樱白，可能就是自己父母指引的！     “我明白了，我全明白了。”陈歌吸了一口气：“老校长知道通灵鬼校非常危险，他不放心暮阳中学的那些学生，所以一直没有下定决心进入鬼校救出樱白。后来等我赶到鬼校，他知道我父母的性格，所以对我也很放心。表面上看似是我收走了那些学生，其实是他想要为那些孩子找个永远的家。”     弄清楚了这些，陈歌并没有因为被欺骗恼火，反而更加觉得校长是个了不起的人，他就算是死后仍在考虑那些孩子。     获得了黑色手机，陈歌看到了另外一个世界，他见过最深的黑暗，也看到了真正的光明，比如暮阳中学的老校长，还有把自己遗体捐赠给法医学院的医生卫九卿等等。     “没有了后顾之忧，老校长应该会进入通灵鬼校，想法设法救出樱白，他现在很可能就在这学校里。”     得知老校长和自己父母认识后，陈歌更加迫切的想要找到老校长，只要见到他本人，很多困惑自己的谜团都能解开。     “老校长把暮阳中学的学生托付给我，看来他已经做好了魂飞魄散的准备，何必呢？都是一家人，给我说一声，大家一起商量多好。”     陈歌已经明白了前因后果，正要收起圆珠笔，忽然又想到了一件事：“笔仙，李雪樱有没有姐姐和妹妹？这所鬼校里除了樱白之外，还有一个叫做樱红的女孩，她和樱白长得很像，只是性格完全不同，看起来比较有心计。”     “李雪樱没有姐妹，她唯一的亲人就是老校长。”笔仙老老实实在纸上写道。     笔仙写的内容和樱白说的一样，陈歌点了点头：“那估计是李雪樱在进入鬼校后出了什么问题，樱白、樱红，李雪樱、李血樱看来我要把那个樱红也带在身边才行。”     陈歌现在已经不在乎这个场景到底有多复杂了，他和自己的员工们在一起，多难他都有信心可以应对。     收起圆珠笔，陈歌走回病房，刚一进去，李炳就跑了过来：“陈歌，这些都是和我们一样的人吗？原来我们早就有这么多的朋友了？”     “是的，他们都是我们的朋友，你可以多跟他们交流交流，以后你还有很多东西要跟他们学习。”     陈歌轻拍李炳肩膀，这哥们长得很喜庆，算是执念和厉鬼当中的一个异类，班上的同学不喜欢他，但陈歌倒觉得这孩子人不错。     “好的！”李炳没有听出陈歌话中的深意，他只是感到激动，没想到这学校里还有这么多和自己一样的人。     从李炳身边走过，陈歌来到樱白床边：“你现在相信我说的话了吧？”     “恩。”樱白认出了自己曾经的朋友，她忘记了很多东西，记忆还停留在自己一个人去上学的时间段。     对她来说，这就像是很多朋友来看望她。     她忘记了自己已经死亡，更不知道这些朋友其实都已成为残念。     “大家先出去，我有些话想要和樱白单独聊一聊。”陈歌看向暮阳中学的那些学生，他们只是死后不愿离开暮阳中学的残念，连厉鬼都算不上，真正打斗厮杀起来，很容易消散，陈歌这么做是在保护他们。     跟随学生们走出医务室，陈歌借助关门的机会，将所有学生收入漫画册，等见了老校长，他就指望这些孩子能帮他说几句好话了。     医务室里又重新安静了下来，陈歌回来的时候发现樱白已经走下了病床。     她身体虚弱，看起来弱不禁风，不过还是很努力走到陈歌身边，似乎是把陈歌也当成了家人。 第847章 医生的秘密     “你身体没有大碍吧？”陈歌赶紧扶住樱白胳膊，那孩子下意识往后退了一步，不过还是被陈歌抓住了手臂。     她没有挣扎，像只小猫一样安静的呆在陈歌身边。     “在你爷爷来之前，我会照顾你。”陈歌摸了摸女孩的头，他的手指穿过女孩的黑发：“我会带你离开，去看看外面的世界，生前不能给你幸福，死后至少要让你体验下人间的温度。”     女孩不是太理解陈歌的话，她只是乖巧的点了点头，怯生生问道：“你叫什么名字？也是爷爷收养的孩子吗？”     “我算是你爷爷的委托人，我会保护你，让你再也不被伤害。”陈歌提起背包，准备离开时又看向医务室最深处的那个房间。     通灵鬼校的医务室共有四个房间，樱白和闫飞住在第三间，最里面还有一间。     “樱白和闫飞应该属于情况非常严重的了，他们还没有资格住进最里面那间病房？”陈歌有些好奇，蹲在樱白身前：“你知道最后一间病房里住着什么人吗？”     “只有受伤严重，或者彻底崩溃疯掉的学生和老师才会被送进去。”樱白瞪着大眼睛，似乎对第四间病房有些畏惧，说话的时候，身体不自觉的远离了那房间：“那间病房进入过很多人，不过却很少看见人出来，也许还有其他的出入口。”     “这校医院