你们不是安装了便携式心电监护仪吗？一个人行走时的正常心率是六十到一百，受到惊吓后，血液内含氧量会急速减少，心率也会翻倍。”陈歌看着田藤病院负责人，很平静的说道：“只要我的心率超过一百就算我输。”     “一言为定。”负责人不给陈歌改口的机会立刻答应下来，不说恐惧和剧烈活动，就是小跑的时候，心率都有可能超过一百，所以在他看来，陈歌必输无疑。     “别急着答应，我输了，我会在官承认不如你们，但如果是你们输了？”     “你放心，如果我们输了，也会在官不如你的鬼屋。”负责人指了指在场的游客：“大家都能帮你作证。”     “其实我还有一个小小的请求。”陈歌脸上露出朴实单纯的笑容：“我觉得你对我的鬼屋存在些许误解，我希望你的团队到时候也可以来我的鬼屋参观。我那里最近新增加的一个场景，还没有游客尝试过。”     “好的，没问题。”负责人一口答应，在众多游客面前赚足了好感。     现场唯有鹤山和高汝雪脸上的表情耐人寻味，他们带着些许同情，好像在田藤病院负责人身上看到了自己曾经的身影。 第189章 棋逢对手     陈歌脱掉上衣，两名护士将拾音器和便携式动态心电监护仪的探头装好，调试之后，大厅中间的投影上出现了几条呈现上下波动的线条。     负责人站在高台一侧，指向那几条线：“hrpr代表心率和脉率，spo2代表血氧饱和度，resp代表呼吸频率，temp代表体温，通过这几条线，我们可以清晰直观的看到你的心理情绪变化。”     重新穿上衣服，陈歌觉得无所谓：“可以开始了吗？”     “入口在大厅左侧，出口在大厅右侧，我们会在出口处等你。”负责人简单跟陈歌讲解了一下：“鬼屋里面有引路人，他会告诉你具体过程。”     “好的。”陈歌低着头进入田藤病院。     看着陈歌的背影，负责人不由得露出了笑容，他们之前在新海举行过类似的活动。屏幕上的几条线仿佛过山车般大起大落，再配合着扩音喇叭里声嘶力竭的尖叫，能营造出一种非常真实的效果，外面的游客就算没有进去，也能深切感受到体验者的惊恐。     “真是个有意思的家伙。”负责人不动声色将入口的门锁上，又摸出手机，给鬼屋里的演员打了声招呼，嘱咐他们不要留手，全力以赴。     大门关闭，光线一下变得暗淡，陈歌等双眼适应了黑暗才向前走去。     门内第一个场景是保安亭，一个穿着保安制服的人背对陈歌坐在里面，他面前放着一个血迹斑斑的电视机，画面闪动，好像正在播放和医院有关的新闻。     这里是准备室，主要是为了告诉游客鬼屋的背景，增加游客的带入感。     “通往下一个场景的关键应该在保安身上，这解谜的设置还挺有意思。”陈歌走到保安亭门口，趴在唯一的窗户上，冲着里面喊道：“老哥，你在看什么呢？”     听到陈歌的呼喊，保安缓缓转身，他满脸冷汗，手指着电视机，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“有、有”     “结巴的人物设定吗？很专业。”陈歌进入屋内看向电视机，屏幕当中在循环播放几条新闻，病人无故跳楼；黑心医生器官买卖；已经确认死亡的病人，第二天晚上又回到了病院里。     这几条假新闻的制作下了一番功夫，后面还附带有监控视频。     漆黑的医院走廊上，一个穿着白衣的女人低垂着头无意识前行，黑发遮住了她的脸。     视频似乎被剪辑过，上一秒女人还离的很远，下一秒就来到身前，第三秒过后，那女人直接出现在监控探头前面，一张狰狞的鬼脸挤满了电视机屏幕。     “有鬼啊！”站在陈歌背后的保安在同一时间尖叫出声，他估计演练了无数遍，时机把握的恰到好处。     轻轻吸了口气，陈歌摇头：“你们安排的很巧妙，如果换成红衣，说不定真能吓我一跳。”     红衣女鬼对陈歌来说，拥有特别的意义。     视频最后有鬼屋内部的导图，基本就是单线参观，过剧情就可以了。     这样的鬼屋才是最有效率的，不过从“娱乐性”上来说就远不如陈歌的开放式鬼屋了。     记下地图，陈歌朝外面走去，他一转身看见保安的时候，眼睛轻轻眯起，心跳稍稍加速。     身后的保安不知什么时候贴上了一张薄薄的鬼面具，那张脸和视频里的鬼脸有八九分相似。     他默默的看着陈歌，陈歌也默默的看着他：“你要是没什么说的，就闪开吧，别耽误时间了。”     “我们鬼屋曾经真的闹过鬼，如果你遇到了什么违背常理的地方，一定要对着监控求助！”保安神情严肃，一点也不像是在说谎。     “能具体说说当时的场景吗？还有那鬼是什么样的？”陈歌扫视保安亭，柜台下方摆有手电筒和一些道具，这些东西应该是提供给游客的，可是保安却一点要给的意思都没有。     “等你遇到就知道了，离开的路在左手边，推开墙壁，你将正式开始探索田藤病院的秘密。”保安语气古怪，不再多言，将陈歌赶出保安亭。     “真的有鬼？不过撑死了也就是残念之类的。”陈歌嘀嘀咕咕说些保安听不懂的话，