记“你们都想要头，这显然是不现实的，我提议按照重量来划分，公平、公正。”     第六本日记“都别吵了你们这群占据了我家的混蛋我才是0049号你们这群小偷变态疯子滚出我的家”     第七本日记“六姐又开始说胡话了，你们谁能让她闭嘴。”     第八本日记“好了，不要吵了，从病症来说，我们九个都是病理人格，没有高下之分，大家是平等的。”     第九本日记“所以说当初我们九个为什么要吃掉主人格？这样分裂下去，这房子里的人会越来越多的。”     九本日记，代表九种不同的人格，小孙只是看了一点就觉得头皮发麻，但是陈歌却看的津津有味。     “我感觉这九本日记就是疯子随手写的，上面全是疯言疯语，他们说的话不能相信。”小孙把希望寄托在陈歌身上，他现在很担心陈歌被影响。     “你觉得他们是疯子，他们还会嘲笑你是傻子。”陈歌蹲在地上，通过阅读九本日记，他有了全新的发现“0049号病人患有精神分裂，但他的这种情况有些特殊，分裂出来的九重人格猎杀了主人格，用他们的话来说就是他们把主人格给吃掉了。”     “人格也能被吃掉？”     “我不太清楚，可能是他们的主治医生错误引导了他们。”陈歌摇了摇头，那所被诅咒的医院什么事情都能做的出来，它们总是把一些小病治疗成心理上的绝症“这分裂出的九个人格都有自己的经历，而且还有自己的职业和身份，大哥是胆小懦弱的中年男人，二哥是律师，三哥是管道工人，四姐是脾气暴躁的夜店女招待，五哥是患有洁癖的杀人犯，六姐是一个明星，七姐是钢琴老师，八哥是心理医生，第九人格年龄最小，也是性格和主人格最相似的。”     “你是把这些可怕的日记当做故事在看吗？大哥，我需要的不是讲解，咱们赶紧找个安全的地方躲起来吧。”小孙心里有种很不好的预感，这栋楼要比一号楼危险很多倍。     “门后没有安全的地方，我们能做的就是追着微光不断的往前跑。”陈歌坐在了沙发上，休息了这么长时间，他体力不仅没有恢复，反而是感觉更累了“新病人在他们这里居住了九天，每一天0049号病人就会有一个人格死亡，日记里的文字越往后越是绝望，到了第九天，九本日记里只有一本还在更新。”     陈歌拿着最后一本日记“这本日记的拥有者是第九人格，也是和主人格最接近的那个人格，最后一篇日记就是他写的。”     “年月日，我不知道医生所说的天堂是否存在，但我知道这世界上一定有地狱，因为我看到了活着的魔鬼。”     “对，魔鬼就长着和它一样的脸。”     “它的心完全扭曲，无法像正常人一样表达的自己情绪，或者说他根本不知道什么是情绪。对他来说，爱和死亡等同，希望就是绝望，他热衷世界上所有的美好，却又会去诅咒一切，得不到的东西它会想办法毁掉，得到的东西他会选择亲手毁掉。”     “癫狂已经不足以来形容它，这世界上任何一个为人类准备的词语，不管多么恶劣都无法来形容它”     “我现在才明白医生为什么会把它安排在0049房间，医生想要看它在杀掉不同身份的人时会有什么样的反应。     “在遇到它之前，我一直认为自己是与众不同的。我的身体里住着九位家人，不管遇到怎样的困境，我们都会想办法解决，我们当中有律师、有心理医生、有明星、还有杀人犯，我们足以应对人生中遇到的大多数挫折，可直到新病人搬来，我们才意识到自己以前是多么的可笑。”     “新病人有种近乎无解的能力，它会燃烧自己心中的怨恨、绝望和痛苦去诅咒，这种诅咒不管有多么恶毒，都会在一段时间内慢慢变为现实。”     “诅咒一旦种下，便无法破除。”     “我的哥哥和姐姐们相继死去，我眼睁睁看着他们在哀嚎和痛苦当中消失，就像是从未出现过一样。”     “今天是第九天，我知道该轮到我了……”     九本日记看似内容繁多，实际上相互串联，只是在描述一件事情。     新病人搬入0049病房，当天下午，0049号病人就准备杀掉那位新病人。     是那位潜在杀人犯人格动的手，理由只是因为新病人的身体上不断散发着刺鼻的恶臭。     他在动手之后才发现，新病人根本不是人，只是一具裹着尸体外衣的怪物。     他尝试了很多方法都无法杀死新病人，直到医生过来阻止了他。     一般来说，当病人做出危险举动后都会受到处罚，但这次是个例外，医生只是简单询问了一下过程就离开了。     晚上九个人格在一起讨论，就在他们争论到最激烈的时候，那个潜在的杀人犯人格开始疯狂自虐，他要把在新病人身上做的事情在自己身上重新做一遍。     其他八个人格都不知道他突然犯什么病，无法阻止杀人犯人格伤害共有的肉体，所以他们决定联手吞掉那个杀人犯人格。     在杀人犯人格被干掉之后，剩下的八个人格开始寻找原因，最后他们发现所有的问题都出在新病人身上。     心理医生人格和律师人格为了保护身体不受到伤害，他们用年龄最大的中年男人人格做诱饵