我以前和父亲都是白天过来，真不知道晚上的棺材村是这个样子的。”     面带苦笑，白大爷表达的意思已经很明显了，他不想进去。     三人之中只有他以前进入过棺材村，他清楚那里的诡异和恐怖，白天尚且如此，晚上进去那还得了？     “不能急，我们先稳住阵脚。”老魏说完后拍了拍陈歌的肩膀：“要不，我们先在村子周围查看一番怎么样？”     陈歌没有回答老魏的问题，独自站在最后面，他的表情让白大爷和老魏都有点捉摸不透。     “你怎么了？”老魏很担心陈歌，虽说他也觉得陈歌有时候很莽撞，但不得不承认在这大山门口，站在陈歌旁边是最有安全感的。     “我在考虑一个问题。”陈歌摆了摆手，又低头看了一眼黑色手机。     在他们走到荒村附近时，陈歌的黑色手机震动了一下，他收到了一条新的提示信息。     “幸存的厉鬼眷顾者！恭喜你找到大山深处的活棺村，是否接受三星恐怖场景活棺村试炼任务！”     “你有什么问题说出来，大家一起帮你分析。”老魏和白大爷都围了过来。     “不用了，我已经考虑清楚了。”陈歌点击屏幕，选择了确定接受任务。     “活棺村（尖叫指数三星）：在活棺村内存活至天亮，即可解锁全新场景。”     “任务提示：那一天，除了我，他们都来了。”     记住任务提示，陈歌收起黑色手机，看向黑暗中的活棺村。     “走吧，进去看看。”     “要不你再考虑一下？”老魏抓着陈歌的手臂，给白大爷使了个眼色，希望白大爷一起劝住陈歌，可惜天色太黑，白大爷根本没看见。     “我已经考虑清楚了。”陈歌的考虑和老魏说的考虑完全不同。     “你俩不要吵，进村也行，那村子里的人虽然长得奇怪，但心都挺好。”白大爷接触过棺材村的人，此时他最有发言权。     “大爷，你确定这些晚上点白纸灯笼的人心地善良？”三个人里老魏算是最理智的。     白大爷摸着领口的玉坠，好像想起了很久以前的事情：“我父亲给我说过，那村子里住着一群可怜人，如果我以后学医有成，可以去帮帮他们。”     陈歌拥有阴瞳，他扫到白大爷的玉坠时，眼眸竟然感觉到了一丝疼痛。     不过那痛感来得快去的也快，如果不是他比较敏感也不会发现。     “白大爷，你脖子那玉坠是你父亲留下来的？”     “恩，我父亲去外面行医都一直戴着它，一直到最后一次从活棺村回来，他把这玉坠给了我，再后来他就病倒了。”     “看来这玉坠不一般啊。”陈歌很想研究一下，他和鬼怪打交道的次数很多，也去搜寻过类似的能对鬼怪产生影响的东西，可惜找了几个星期，只弄到了一把杀猪刀。     “我父亲说玉坠不能被外人碰，外人一碰就不灵了。”白大爷说的应该是实话：“这玉坠不能给你们护身，所以你们今晚最好都跟我呆在一起。”     “老伯，你父亲还对说过什么？”老魏询问道：“咱们这都要进村子了，你可不能藏私。”     “没了，他就给我说不管去哪里，做什么事都要问心无愧，人善鬼不欺。”白大爷这么一说，陈歌更理解他为什么会一门心思的帮助江铃姐妹两个了，这大爷一家感觉都不错。     “说的有道理，但鬼跟人一样，也分恶鬼和善鬼。”陈歌一直有自己处事的原因，坚持着属于自己的“善良”。     三人先在活棺村外围饶了一圈，这村子很大，想要看清楚村子的全貌，只有爬到旁边的大山上才行。     “这村子里估计住有上百口人，等会进去千万不要跟他们发生冲突。”白大爷主要是在交代陈歌：“咱们就从村口进去，也没必要遮遮掩掩。”     三人沿着村口的土路，进入活棺村当中。     路面上长满了杂草，两边的屋宅木门紧闭，更诡异的是他们家家户户门上不贴门神，而是贴着白色的倒福，看着非常瘆人。     “这地方感觉所有习俗都是跟活人反着来的。”陈歌停在某一间老宅子门口：“要不要进去看看？”     “直接进去不太好吧？”老魏手按住了后腰的配枪，这地方带给了他很大的压力。     “我们是来找孩子的，迟早要跟村子里的人接触，等会估计还要麻烦白大爷来跟他们交涉。”陈歌抬起胳膊，手快要碰到木门时，这户人家门上悬挂的白纸灯笼突然熄灭了。 第313章 屋里有三间房（三）     灯笼突然熄灭，整条街唯有陈歌所在的地方暗了下来。     “怎么回事？”白大爷和老魏都被吓了一跳。     陈歌的手悬在半空，并没有落到门上：“我也不清楚，不太像是巧合。”     刚才没有起风，灯笼又挂在高处，谁都没有触碰它，它怎么就熄灭了？     微弱的白光轻轻晃动，随着陈歌头顶的纸灯笼熄灭，整个村子里，其他的白纸灯笼都摇晃起来，有种莫名的压迫感。     陈歌和老魏都看向白大爷，白大爷也没见过这场景：“要不我们先退出去？”     他往后走了两步，顺着土路看去时，忽然停下了脚步。     “注意！有人过来了！”     “人？”陈歌朝白大爷看的方向望