从口袋里拿出一个木盒，盒子内壁里残留着一片乌黑的血渍。     在场几只厉鬼都有失控的迹象，那血渍似乎对它们有莫大的吸引力！     毁容脸在暗中下达了什么命令，然后拿着木盒，舍弃了两个红衣男孩朝走廊另一侧跑去。     黑色长发在地上的爬动，张雅目光中透着一丝贪婪，就仿佛一个暴食症患者看到了最喜欢的食物一样。     在第七次拧爆两个红衣男孩之后，张雅失去了耐心，身后所有的黑发疯狂朝毁容男人涌去。     两个红衣男孩炸裂的血丝散落在地，化为细小的血珠，用一种肉眼可见的速度朝着张雅身后的方向挪动，它们的速度越来越快，很快两个男孩炸裂开的血丝汇聚在了一起。     一个好像连体婴儿般的怪物绕过了张雅的黑发，在血丝中重生。     “不好！”     陈歌没有任何犹豫撒腿就往身后的楼道跑，毁容脸孤注一掷，用自己充当诱饵也要创造机会杀了陈歌！     “我们，找到你了！”连体怪物爬向陈歌，速度快的惊人。     陈歌严重低估了红衣的恐怖，这个怪物被张雅的黑发限制，根本没有发挥出自己的实力。     以它可以多次化为血丝重生的能力，再加上超快的移动速度，如果陈歌单独遇到它，生还的概率基本为零。     “许音！陈雅琳！”     现在已经到了拼命的时候，陈歌将能呼唤的鬼怪全部唤出，为自己争取时间。     狭窄的楼内里一个脸色青紫的女孩和一个半身红衣的男人同时出现，横拦在连体怪物身前。     可让陈歌没想到的是，那连体怪物根本无视了许音和笔仙，布满血丝的手指好像尖锥一般划过笔仙和许音的身体。     伤口崩开，许音被撞倒在地，一条手臂也被撕扯掉。而笔仙在血丝触碰到的瞬间就遭受重创，身形变淡，变得虚幻。     不过连体怪物的目标并不是它们，重创两鬼之后，它速度不减，直奔陈歌而来！     身上已经没有其他的鬼物，陈歌头一次觉得自己鬼屋的员工实在是太少了。     那连体怪物的两个头颅散发着恶臭，酱紫色的脸上五官移位，歪斜的嘴巴已经张开，和整张脸不成比例的眼睛紧盯着陈歌。     “抓住你了！”     在两者距离只剩下一两米远的时候，连体怪物速度突然变慢。     它外凸的眼珠向一侧转动，那个断了一条手臂满身伤口的男鬼，正用仅剩的一只手死死抓住它的小腿！     鲜红色的小手刺入许音手臂当中，连体怪物将许音从地上挑起，想要将它撕成两半。     身体被割裂，快要从中分开，被最爱之人留下的伤口又一次迸溅出鲜血。     “好疼，好疼啊！！”     半身红衣的许音没有在乎快被撕开的身体，用尽全力咬向连体怪物。     厉鬼之间的厮杀残忍到了极致，陈歌清楚许音现在绝对不是红衣的对手，他只是在为自己拖延时间。     “马上与警察汇合！”朝着走廊出口狂奔，快要靠近楼道口时，一个戴着眼镜的男人从楼下跑了上来。     当陈歌看到他的脸时，心脏咯噔一跳。     来的不是警察，而是芳华苑小区的黄主管。     “发生了什么事？快跟我来！”黄主管喘着气，手扶着栏杆，朝陈歌伸手，似乎是准备带着陈歌逃跑。     看着那只伸向自己的手，陈歌远远避开。     在自己进入怪谈协会的那一夜，黄主管也在三号楼当中，他下楼之后正好看到黄主管在训斥小顾。     另一个疑点就是电梯上多出来的那个数字，一个并不存在24层，这件事作为物业黄主管肯定清楚，但是物业方面并没有做出任何应对，其实删去那个数字并不需要花费多大的功夫。     再加上怪谈协会在小区内聚集，但是监控上却没有他们之中任何一个人的视频，一定是有人在暗中动了手脚，如此想来，怪谈协会里的某个成员很可能和芳华苑小区有关。     看到陈歌怀疑的目光，黄主管知道自己可能被发现，他撕下了伪装，慢慢转身露出了脑后由血丝构成的脸。     “我不想这样，但身不由己，加入协会后，我已经也成了怪物……”     趁着黄主管感慨的时候，陈歌拿出颜队交给他的对讲机，按下按键，大声喊道：“23楼！四名凶犯全在23楼！” 第277章 连影子都是爱你的形状     看着陈歌好像变戏法一样，忽然从口袋取出一个对讲机，黄主管的后半句话直接卡在了嗓子眼里。     “你是警察？”他反应慢了一拍，当他意识到不妙的时候，陈歌已经收到了一组组长李政的回信。     “坚持住！马上到！”楼下传来了急促的脚步声，行动一组组长李政距离他们并不远！     黄主管脸色一下变得很差，以前他创造怪谈的时候，也有受害者想报警，但那些人报警都有一个拿手机拨号的过程，谁能想到陈歌毫无征兆的就从怀里掏出了一个对讲机。     再说这跟他之前表现的气质完全不同啊！     仇怨、尖叫、恐惧是厉鬼最好的食物，为了不被身上的鬼物反噬，逼着也要去做一些残忍恐怖的事情，这一点黄主管深有体会。     可眼前这个人，以一己之力供养了三只厉鬼，其中还包括最顶级的红衣