睹自己死亡的奇特经历，他永远无法忘记。     思维渐渐沉入脑海当中，他不受控制的开始回忆当时发生的事情。     “我曾在很小的时候进入过隧道深处，杀死我的人就站在我身后，看样子似乎还和我很熟悉。”     记忆漂浮，身体随着船摇摇晃晃，当陈歌从那段记忆里挣脱出来后，他猛然发现小船上除了自己，什么也没有了。     背包、老周、许音和雯雯的姐姐全都不见了，小船上只有自己一个人。     大雾笼罩了一切，陈歌仿佛被世界抛弃，一种无法形容的孤独感从心底涌出。     温度不断降低，他露在外面的皮肤蒙上了一层水渍，摸起来很凉，和活人差别很大。     “这是怎么回事？未知鬼怪的特殊能力？”他坐在船上，抓着船桨，就算在这种时候，陈歌仍旧没有放弃，做好了战斗的准备。     “陈歌……”     那个声音又一次传来，这回陈歌听得很清楚，他发现那声音距离他越来越近了。     “很奇怪的感觉，我在隧道里听到过这个声音；刚获得黑色手机，做第一个噩梦级别任务时，镜子里也传来了这个声音；地下尸库高医生毁掉整个场景，连通外界的血色城市时，我也感觉到了一丝熟悉；甚至鬼屋卫生间那扇门有时也会给我一种熟悉的感觉，仿佛门后有东西在呼唤我。”大脑里被各种各样的信息塞满，陈歌感觉自己的头很痛：“我是不是忘记了什么东西？这跟我父母的失踪有关吗？”     “陈歌……”     声音再次响起，就在距离陈歌几米远的地方。     深吸一口气，他将船桨放入水中，划动小船，决定去看看。     向前划了两三米远，陈歌在大雾里看到了一个模糊的影子。     个子不高，应该是个孩子。     “雯雯姐姐的尸体？”他到现在还在想着黑色手机的任务，这已经成为了他的一种本能。     小船继续向前，拉近了距离后，大雾向两边扩散，影子的轮廓变得清晰。     那不是雯雯姐姐的尸体，是一个小男孩。     在看到男孩那张脸的时候，陈歌下意识握紧了手中的船桨，他感觉背后有一股凉气窜上了脊柱。     这孩子正是小时候的他，熟悉的五官，亲切的声音，不同的地方在于，这孩子脖颈被折断，脑袋几乎是挂在肩膀上的，五官也全都变形，带着一种在陈歌身上从未看到过的阴毒和怨恨。     “对，这是我自己的声音。”     陈歌一直觉得那个声音很亲切熟悉，他直到看见了大雾中的孩子时才猛然惊醒，那个一直呼唤他的声音，正是他自己的声音。     “我为什么会呼喊我自己的名字？这家伙又是谁？为什么会跟我小时候长得一模一样？”     脑子快要炸开，陈歌用力按着太阳穴：“是我忘记了一些东西吗？”     其实从鬼屋卫生间那扇门出现起，陈歌就开始怀疑。     只有彻底绝望的人才有可能推开门，而鬼屋里恰巧就有一扇门，那扇门是谁推开的？     是父母，还是自己？     在陈歌陷入自我怀疑的时候，雾气里的孩子抬起了头，看向船上的陈歌。     那孩子的眼神很难形容，有怨恨、有嫉妒，还有一丝非常复杂的情绪。     这是个非常孤独的孩子，他没有办法和任何人交流，身体冰冷、丑陋，内心扭曲，充斥着毁灭的欲望。     “陈歌，救救我……”     熟悉的声音从孩子嘴里传出，他双眼盯着陈歌，紧接着双脚离开了水面，在他身后浮现出了另外一个人的身影。     从体格上看，应该是个大人，他抓着幼年陈歌的双肩，将孩子高高举起，然后扔进了水库里。     在那道大人的身影离开的时候，陈歌依稀听到了他的声音——这次肯定死透了，应该不会再回来了。     水面荡起波纹，大人的身影消失不见，陈歌呆呆的看着眼前的这一幕。     做隧道噩梦任务的时候，陈歌同样看到年幼的自己被一个大人杀害，现在做水鬼任务时，他发现幼年的自己又一次被同一个大人杀害。     “到底是怎么回事？”     他将船划到孩子被抛尸的地方，朝水下看去，双瞳缩小，眼前的一幕有些残忍。     四肢扭曲，脑袋挂在肩上的孩子静静下沉。     和陈歌长相差不多的脸隔着水面看向陈歌，他的表情越来越狰狞，所有的痛苦全部化为仇怨，似乎是不甘心就此沉入漆黑的水底，他嘴巴慢慢张开，扭曲的手臂向上挥舞。     瘦小的身体开始上浮，那张恐怖却又熟悉的脸在陈歌视野中放大。     “陈歌……”     脑海里一片茫然，陈歌心中莫名其妙的出现了一个念头——它回来了。     无法控制身体，或者说那种特殊的呼唤，让陈歌的思维受到了影响。     水下的孩子双手伸开，没人知道他生前经历过什么，他的手臂要比普通人长一些，似乎骨头关节被拉断。     苍白扭曲的双臂向水面漂来，那张脸距离陈歌也越来越近，泛紫的嘴唇轻轻张开，他在水下呼喊着陈歌的名字。     水面如同镜面，一边是成年的陈歌，一边是满含仇怨的在年幼时被杀害的陈歌。     隔着水面，两种完全不同的人生在这一刻似乎要交汇在一起。  