  看到镜面上流血的文字，陈歌和左寒都感觉不妙。    “她怎么知道我叫陈歌？”陈歌心中很是疑惑。    左寒也有些不解，独眼对陈歌的渴望要远超过自己：“陈歌的一枚眼珠能和七条人命等同？”    这血淋淋的交易筹码让左寒陷入了沉思，他的目光在镜面和陈歌之间移动。    舞蹈室内没有人开口说话，大家都在权衡利弊。    坦白说陈歌也非常想要看到一号病人的病例单，他隐隐感觉一号病人和那个被装进七个罐子里的小孩有关，是破局的关键。    “如果我把左眼给你，你可以保证从医院里带出一号病人的病例单吗？”陈歌不清楚独眼的实力，在他看来医院深不可测，几乎没有人能够单独对抗。    片刻后，镜面上浮现出了一行血字——不能，但这是你们最后的机会。    献出左眼，还无法保证可以获取病例单，陈歌犹豫了。    “陈歌，交易取消，我们走。”左寒似乎意识到了什么，他的目光紧盯着陈歌，给了陈歌一个眼神示意，然后起身就准备离开。    两人刚一动身，舞蹈室的门就被关上了，屋子里明明什么东西都没有，但是陈歌和左寒却感觉自己好像要被碾碎了一样。    “留下一样东西，你们才可以走。”镜中的独眼女人站在血字当中，她满是疤痕的苍白手臂缓缓抬起，陈歌的身体开始控制不住的朝镜子走去。    “陈歌！”左寒抓住陈歌的肩膀，但是他根本拦不住陈歌，被拖拽着一起来到镜子前面。    看着镜中的独眼女人，陈歌内心感觉既熟悉，又陌生。    熟悉的是这个场景，陌生的是眼前的人。    独眼女人抬起的手臂向前探出，触碰到了镜面，血色涤荡，那条满是疤痕的苍白手臂穿透了镜子，抓向陈歌。    瞳孔缩小，陈歌眼中的独眼女人和另外一道身影缓慢重合，他几乎是下意识的念出了一个名字：“张雅？”    听到这个名字，独眼女人伸出去的手停了下来，她原本抓向陈歌心脏的手悬停在半空，最后只是取走了陈歌的一根头发。    镜面上的所有血字全部消失，独眼女人深深的看了陈歌一眼，走进了镜子深处的世界。    舞蹈室里温度恢复正常，左寒站在陈歌身边，他满脸是血，几乎不敢相信残暴的独眼就这样放过了自己和陈歌。    “你是不是以前认识独眼？我怎么感觉她刚才在某一瞬间，产生了害怕的情绪？”    “先离开这里再说。”独眼女人在镜子里出现的那一幕，触动了陈歌的记忆。    当张雅的身影和独眼女人身影重合的时候，他仿佛被闪电击中，一种久违的感觉涌上心头。    他可以非常肯定，张雅曾以这样的方式出现过。    “张雅的那些梦里一定隐藏有真相，刚才独眼听到张雅的名字后，神态明显发生了变化，仅仅只是张雅两个字就让她产生动摇，这说明张雅很有可能是比独眼更加恐怖的鬼！”    因为张雅是身边人，所以陈歌之前更多的想法是保护张雅，不让张雅受到伤害，但现在他发现真相好像并不是这样。    “我必须要好好和她聊一下。”    比起独眼的承诺，陈歌现在有了新的方向。    走出新海西郊私立学院，唐骏的面包车就在外面。    上了车后，左寒和陈歌才松了口气。    “那就是厉鬼吗？太恐怖了。”陈歌和平安公寓的房客相处时，并没有觉得太难受，这次接触了独眼后他才知道厉鬼到底有多么可怕。    “陈歌，我有点想不明白，独眼为什么知道你的名字？你们应该是第一次见面才对啊！”左寒还在思考这个问题。    “我丢失了以前的记忆，独眼说不定曾经和我是朋友。”这是陈歌能想到的比较合理的解释。    “你的一枚眼睛，相当于七条人命，厉鬼不会在交易筹码上撒谎，看来我要重新思考一下了。”左寒摸着自己的下巴：“在医院时，你就是最特殊的病人，那些医生把其他病人当做治疗你的药，现在离开了医院，厉鬼也觉得你非常特别。”    “我有时候也觉得这座城仿佛是专门为了治疗我建造的，一切痕迹都被抹除，只留下那些医院想要让我看到的东西。”    一路上左寒和陈歌都在交流，离开了医院，他们终于可以畅所欲言。    凌晨十二点，唐骏开车载着陈歌和左寒来到了荔湾街。    这条老街位于新海东郊，是104路公交车的终点站，极为偏僻，平时很少有人会过来。    “房客们应该已经到了，你知道怎么联系他们吗？”陈歌看向左寒和唐骏，两人都摇了摇头。    “荔湾街我也是第一次来。”左寒下车以后，先朝四周看了看，老街两边路灯忽明忽暗，一个人影都没有。    “你们有没有发现，这条街道上所有东西的影子都是歪斜的？”一直沉默的唐骏突然开口，他努力回忆了好一会：“自从来到这个地方后，我就感觉很熟悉，以前我似乎经常来这里跟人飙车。”    “影子？”陈歌低头看去，他发现了更加诡异的一点。    这条街道上所有东西和人的影子都是歪斜的，唯有他的影子是正常的。    “有点不对劲。”    三人进入街道，两边的建筑和商店门窗紧闭，一点人气都没有。    横穿整条街道，他们来到了荔湾街最深处的一个住宅