 “我还梦见我拥抱了他”    沾染血色最少的字被藏在心底最深处，就因为有这些血字的存在，穿着病号服的张雅才没有随着新海城一起消失，她就是张雅的心意和最珍贵的一段执念。    对于枉死者来说，这段记忆就像是无边绝望当中的一盏灯，与血色世界格格不入，散发着微弱的光。    “普通的诅咒对你没有什么效果，但要是用你的心头血来下咒，那结果可就不一定了。”身穿白色大褂的院长掐住了张雅的脖颈，满是诅咒和人脸的手按在了张雅头顶，他要将病号服张雅心里的血字全部吸出。    处于昏迷中的张雅感受到了剧烈的疼痛，被“吃”姓凶神拖住的凶神张雅也受到了影响。    “院长的诅咒非常可怕，利用凶神的心头血下咒，说不定真能重创张雅。”孙医生时刻关注着院长，他知道整所医院里最恐怖的人就是院长。    “医院有三位凶神，张雅拖住了两位，医院最下面的凶神好像无法离开那扇门，只能借助黑雾对我们进攻。”陈歌稍微思索，马上做出决定：“告诉张宇他们，全力进攻那扇门，不管那扇门后有什么，一定要想办法将门打开！”    越往下，距离那位凶神越近，受到的阻力就越大，但陈歌他们别无选择。    张雅的情况十分危急，可是几位顶级红衣想要从凶神手中抢人几乎不可能，它们就算能够靠近凶神，也跟不上凶神的速度。    现在唯一破局的希望就是医院最下面的那扇门，门立在原地无法移动，那位凶神只能被动守护。    陈歌做出的任何一个决定都是仔细思考过的，他要在绝路中寻找到一线生机。    “医院很在意那扇门，那我就去破坏那扇门。”    陈歌没有被怒火冲昏头脑，他的思路极其清晰，想要稳住局势，就必须要懂得如何最大化利用手中的力量。    转守为攻，医院下面的那个怪物没想到陈歌胆子这么大。    医院层层崩塌，陈歌他们距离凶神的战场越来越近，可正在对自己使用活偶能力的陈歌非但没有避让，还选择了主动靠近。    “看来你很相信这位凶神，觉得光凭她自己就能拖住我们。”院长掌心的诅咒钻入了张雅的身体，一根根黑色的细线仿佛鱼钩般深深剜入张雅的心中。    身穿病号服的张雅仿佛在噩梦中迷路的睡美人，诅咒剜心，她眉梢微微皱起，嘴唇轻轻张开，似乎在呼喊一个人的名字。    病号服张雅心中的血字被抽离，那满是扭曲人脸的诅咒丝线缠绕在了她的心上，院长以病号服张雅为引开始诅咒血衣张雅。    这一切陈歌都看在眼中，他眼底燃烧着疯狂，双手动作明显加快。    陈歌第一次全力使用活偶天赋，完美的活偶需要活人的灵魂和血肉，一具活偶的诞生预示着一条人命的消逝，生与死等价。    他在获得活偶天赋能力的时候，根本没有想到自己第一次全力使用这个天赋，会是用在自己的身上。    诅咒缠绕的器官被更换，陈歌的身体和小孩的身体以一种特殊的方式在融合，所有对陈歌不利的东西都被排出体外，也包括陈歌手背上的那个不管怎样都无法愈合的伤口。    红色高跟鞋利用高汝雪心头血制作成的诅咒，也被血丝切除，不过在切除的过程中发生了谁也没有想到的意外。    一直被诅咒限制的血液冲破了束缚，高汝雪的血脉深处似乎被人留下了印记，在那伤口被切除掉的瞬间，一道刺眼的红色星光冲破了黑雾！    血液在消散的最后几秒中，在场所有人都听到了一个男人绝望的嘶吼声。    能让在场凶神侧目，这个声音的主人也是一位凶神！    “好熟悉的声音。”院长动作稍有停顿。    全力祛除身体内诅咒的陈歌也仰头看了一眼血液消散的地方，高汝雪的心头血彻底从黑雾世界消失，她在这个世界的最后一点痕迹被抹去。    黑雾的世界因为这滴血出现了震荡，远处的雾海不断翻腾。    器官不断被更换，陈歌的身体终于有了好转，但让他隐隐感到不安的是，当他使用了小孩的身体之后，他和这门后世界之间仿佛存在了看不见的联系，那既是一种保护，也是一种束缚。    “这七个血罐里蕴含着可以支配一座城的力量，很恐怖，但却充满死气，似乎是只有死人才能使用。”    陈歌用自己血肉制作的活偶已经到了最后一步，现在只要更换心脏，他就能获得新生！    背负医院的凶神也看到了这一幕，他似乎早就在等这一刻。    当陈歌准备换心的时候，本就汹涌的雾海当中跃出了一条完全由残肢和头颅拼合成的怪物！    它就像是一条比诅咒医院都要巨大的蜈蚣，每一节身躯都刻印着无数哀嚎的残念。    活人遗忘的记忆沉积在黑雾的世界，化为腐烂的残肢断臂，那位凶神将这些东西消化吸收，把自己变成了一个巨大的怪物。    宛如蜈蚣般的狰狞扭曲的躯体，就是那位凶神隐藏在黑雾里的下半身！    这怪物比冥胎当初化成的巨鲸要大一倍，更恐怖的是它的部分身体仍旧隐藏在黑雾里，至今没有露出全貌。    这样的对手如何取胜？    和它比起来，顶级红衣渺小如蝼蚁。    陈歌抓紧时间更换心脏，那由无数残肢拼合成的“蜈蚣”巨尾狠狠砸向陈歌的头顶。    同一时间