 “小顾？”陈歌取出手机一看，有些惊讶：“这小子找我什么事？”     他被围在审讯室内，出又不去，只好跟颜队他们说了一声：“我能不能接个电话？是我员工打来的。”     “就在这接吧。”几名警察都把注意力放在了陈歌身上，竖耳倾听。     陈歌接通了电话，他还没来得及将手机放到耳边，就听到话筒里传出顾飞宇声嘶力竭的叫喊：“陈哥！芳华苑小区三号楼！王叔已经……”     “啪！”     声音戛然而止，小顾的手机好像被什么东西给打飞，撞在了墙壁上。     话筒里只剩下狂奔的脚步声。     “芳华苑小区三号楼？”陈歌没有挂断电话，倾听着那边的声音，想要获得更多的线索。     脚步声很快消失不见，小顾不知是跑到了其他楼层，还是已经遭遇不测。     “陈歌，刚才是怎么回事？”几个警察都凑了过来。     “又是发生在三号楼。”陈歌的眼神有些可怕：“那些疯子对我的员工下手了，他们就在芳华苑小区三号楼里！”     审讯室内安静了一两秒钟，全员立刻行动起来。     “通知分局内其他人！紧急出勤！”     如果换一个时间，陈歌不可能会去主动报警。     就算他报警了，颜队也不会因为他的几句话就选择协助他一起抓捕怪谈协会成员。     可现在一切不同了，他们核实的资料显示，陈歌之前砸晕的两个人确实身负命案，陈歌并没有说谎。     “颜队，能先送我回新世纪乐园一趟吗？我需要拿一些很重要的东西。”     “老吴，你开车送小陈。”颜队好像变了个人一样，他走出审讯室，对着外面值班的人喊道：“你们几个别墨迹！都快点！”     “等一下。”陈歌追了出去：“颜队，你们动作不要太大，千万不要打草惊蛇，他们这次的行动应该是有预谋的。”     “放心。”     得到颜队肯定的答复后，陈歌坐着老吴的车子回到新世纪乐园，他将复读机和圆珠笔装进背包，因为警方也在的原因，这一次他并没有携带碎颅锤。     “怪谈协会对小顾下手，他们真正的目标应该还是我，想要通过小顾将我引过去。”陈歌并不准备以身犯险，他坐在警车当中，仔细思考：“费这么大力气，用小顾做诱饵，肯定是布下了杀局，等着我自投罗守估计芳华苑小区内可能有四位协会成员在埋伏。”     目光看向窗外的夜景，陈歌摸着复读机的开关：“不过，他们应该想不到我会和警方一起过去。” 第274章 致命信息（4000字）     晚上十一点三十四分，陈歌在警车里接到了颜队的电话。     “情况不是太妙，对方警惕性非常强，似乎已经发现了我们。”颜队随后又给陈歌发送了一张照片：“我们的侦查员在进入电梯后，看见里面扔着一部手机，上面有这么一段正在编辑的信息。”     照片里正是小顾的手机，微信输入栏中有一段很奇怪的话：     “爸爸杀了我们，将我们放在了楼梯上。”     “哥哥躺在我后面。”     “弟弟躺在我前面。”     “你能找到我们吗？”     “什么意思？”陈歌看到小顾手机上的信息后有些疑惑，不是太明白这句话的含义。     “我怀疑那群疯子已经发现了我们，所以才会故意在电梯里留下这样一段信息。”     “你们已经进入三号楼了？”陈歌之前给颜队他们提过醒，嘱托他们千万不要打草惊蛇。     “两个行动组全部都身穿便装还未进入芳华苑小区，车辆停在距离事发小区一的第一句话，好像和老王有关。     重新推导一遍，小顾已经确定来鬼屋工作，大晚上跑进芳华苑小区巡逻的概率不大，那他为什么会出现在三号楼当中？     “小顾的遇险，很可能就是老王先给他发送了信息！”     陈歌还想对颜队说些什么，但是颜队已经开始部署，挂断了电话。     三分钟后，陈歌来到芳华苑小区。     “那个失联的侦查员找到了吗？”     “已经在二楼楼梯拐角找到，身体无碍，但是却陷入昏迷，据现场人员反应，他瞳孔涣散，脸色很差劲。”颜队站在车边，手里拿着他们内部的通讯装置，愁眉不展：“我现在好奇的是，凶手是怎么在短短几分钟的时间内，让一个拥有格斗基础、身体强健的成年人陷入昏迷的。”     两人交谈的时候，那名侦查员已经被抬出，有专人在照顾他。     陈歌看了一眼那个侦查员的着装，完全就是一个普通人，只要不掀开外衣，在看不到警用对讲机的情况下，根本发现不了他的身份。     “怪谈协会应该是把这位便衣当做意外入局的路人了，他们视生命为草芥，就算是面对无辜者也会毫不留情，不过这回他们算是踢到铁板了。”     陈歌第一次去24层的时候，朱秀曾向怪谈协会提出请求，希望怪谈协会能够出手，帮助他逃脱警方的通缉，不过怪谈协会明确的拒绝了他。”     这个小细节证明了一件事，怪谈协会并不敢和警察发生正面冲突，他们就像是活在这座城市阴影当中的老鼠，制造着垃圾，撕咬着腐肉，但却永远不敢见光。     “颜队，电梯里那个手机你们的