任何人的情况下把阿应藏在三楼的保洁柜里。”     “保洁柜里？你疯了？”     “听着，应瞳只有接纳阿应、阿童和阿目三个人以后才有机会睁开眼睛，我们必须要让应瞳接触到这三个孩子。如果我们都躲在房间里，应瞳和他的帮手只需要守住两扇门，我们就永远也赢不了。”陈歌非常冷静。     “这太疯狂了。”     “阿童有密闭恐惧症，所以这个躲在保洁柜的人只能是阿应！”陈歌语气中确实夹杂着一丝疯狂，这一点他自己都没有意识到：“应臣堵在你家门口，你家是二楼，他的帮手堵在我的门口，我在一楼。不管这栋楼如何循环，红小姐都距离他们很远，她有足够的时间去做这些事。”     “可是这么做的意义是什么？”     “应臣给我设计了一个陷阱，在设下这个陷阱的时候他露出了一个破绽，这是咱们唯一的机会，”陈歌的声音从牙缝中传出，他虽然看不见，但是通过应臣给他设计的陷阱确定了应臣和应臣帮手的位置。     木头先生思考了一会，似乎明白了陈歌想要干什么：“好吧，我现在就给红小姐打电话。”     手机挂断，耳边只有忙音。     大概十分钟后，陈歌掌心的手机再次震动起来：“喂？”     “红小姐已经把阿应藏进了三楼的保洁柜，谢天谢地，没有发生意外。”手机那边传来木头先生的声音。     “应臣还在你房间外面吗？”     “恩，他刚才还敲门了，但是我没有搭理他。”     “很好，接下来就是最关键的一步了。”陈歌竭力让自己平静下来：“你应该有保洁吴阿姨的电话吧，让她想办法往我这边靠，等她过来，我会带着应瞳离开房间去找你。”     “找我？可应臣就在我门外。”     “如果应臣的帮手被拖住，他得知我和应瞳离开了房间大概率会过来找我们。”陈歌声音有些吓人：“红小姐住在六楼，我们在一楼，从这里下去，距离她很近，应臣可能也会下意识的认为我们要去红小姐家。当然这不重要，重要的是你要在应臣去追我们的时候，把阿应从三楼的保洁柜里带走，接回你自己家。”     木头先生明白了陈歌的计划，孤注一掷，破釜沉舟。     一切顺利的话，陈歌只要带着应瞳进入木头先生家里，应瞳就可以同时接纳阿应和阿童。     直面三种恐惧，应瞳肯定可以重新睁开双眼。     陈歌已经不想再体验盲人的感觉了，漆黑的世界能够把人逼疯，尤其是在这么危险的情况下，稍有不慎就会落入一个变态魔鬼的手中。     交代完以后，陈歌挂断了电话，他抓住了应瞳的手：“应瞳，这里是一楼，等会我们朝楼下跑，去木头先生所在的二楼，你一定要记清楚这中间的楼层数，就算只有你一个人了，也要独自去找木头先生，明白吗？”     “明白。”应瞳听出了陈歌话里的意思，如果遇到实在无法规避的情况，陈歌会去吸引应臣的注意力，就像裙子女士一样，用生命去为应瞳争取时间。     当然陈歌也不是什么高尚的人，破局唯一的希望在应瞳身上，陈歌帮助应瞳，就是在拯救自己。     屋内又恢复平静，陈歌检查了一下身上的所有道具，他双眼看不见，只能用手抚摸着漫画册，指尖被某种力量牵引，员工们似乎也在呼唤着他的名字。     防盗门很快又剧烈震动了起来，应臣的帮手想要靠蛮力打开房门，陈歌拼尽全力顶住沙发，体力在不断流逝，这扇门后没有员工可以依靠，他的体力消耗非常快，更可怕的是他现在连喘息的机会都没有。     足足又过了半个小时，走廊上突然响起了一个陌生中年女人的声音。     “马贵？你不回家在这里干什么？刚才鬼鬼祟祟跟在我后面的人就是你吧？整栋楼的孩子里就你最淘气！”     来的人是保洁吴阿姨，陈歌在听到这个声音的瞬间，就抓着应瞳的手来到了房门口，悄悄推开了堵门的沙发。     “我没跟着你。”门外传来一个孩子的声音，光听声音他就是个和应瞳年龄差不多的孩子，但力气却比成年人还要大很多。     “又撒谎，我都看见你了，你还说没有。”吴阿姨的脚步声停在了房门口：“马贵，你见应瞳了吗？那孩子有没有跟你一起玩？”     吴阿姨的声音中透着一丝焦急，她之前让应瞳藏在保洁柜里，后来她可能又回去看了一眼，结果发现应瞳不见了。     这些陈歌都预料到了，所以才让木头先生联系吴阿姨，他让木头先生把真相告诉了吴阿姨，然后寻求吴阿姨的帮助。     “没有。”     “真没有？平时就你欺负应瞳的次数最多。”     “你们都被应瞳骗了！我根本没欺负他，不信你们去问应臣！”那孩子竭力狡辩，屋子里的陈歌倒是隐约明白了为什么在应瞳的门后世界里，这孩子力气会那么大了。     应瞳一直被那孩子欺负，对应瞳来说，那孩子就是第二个很难反抗的存在。     吴阿姨和男孩吵了起来，陈歌本来还在寻找机会，可是他耳边突然听到了极其微弱的猫叫声。     “应臣开始朝这边走了！”     机会只有一次，陈歌不想错过，他拿掉了顶门的拖把，背起应瞳。     在猫叫声又一次响起的时候