的母亲肯定也会受到牵连。     “我会注意的。”     房门关上后，陈歌拿出漫画册，唤出小布和门楠让她们守在向暖家门口。     被诅咒的医院很可能也盯上了向暖，陈歌不得不防。     脑中回忆着那几名租户的房间号，陈歌拨打了其中一位住客的电话，这名租客也住在金华小区a栋，他的房间就在向暖家楼上。     “没人接听？不是说好晚上去他家看看的吗？”陈歌朝楼上走去，墙壁上的宣传单少了很多，他很快来到那名租客的房门口。     “有人在吗？”陈歌抬起的手还未落下，就看见防盗门上塞着一个破旧的信封。     “这年头还有人寄信？”他心中忽然出现了一种很不好的预感，翻开漫画册，陈歌将水鬼红衣唤出：“你去把那封信拆开看看。”     水鬼红衣不知道陈歌在打什么主意，撕开信封，从中摸出了一张沾染着血迹的病例单。     “死亡通知单？”水鬼红衣很是天真的打开病例单，念了出来：“请在三日内将通知单交给向暖，否则下一个就会轮到你。”     陈歌往后退了一步：“你确定上面只写了向暖的名字？”     “恩。”水鬼红衣拿着信封站在原地：“我怎么感觉不太对劲？”     “看来不笑他们不仅诅咒了我，也诅咒了向暖”陈歌说到这里突然停了下来，他站在走廊上朝四周看去，猛地发现大部分楼层住户的门缝上都塞着类似的信封：“向暖妈妈说的信，该不会是这种被诅咒的信吧？那所被诅咒医院似乎给所有邻居都分发了信件！”     他赶紧回到向暖家门口，用力敲击房门。     片刻后向暖的妈妈打开房门，她手里此时正好拿着一个大纸盒，里面密密麻麻全是破旧的信封。     “陈歌？你怎么又回来了？”     “你刚才说的信就是纸盒里的这些信？”看着那些信封，陈歌头皮发麻：“你全部打开看了？”     “只打开了一部分，里面全都是向暖的死亡通知单。”女人脸色暗淡，她并不知道那所被诅咒的医院通过这些信件，将整个小区所有人的恶意集中到了向暖身上。     所有人都在诅咒他，所有人都是帮凶，所有人都想让他死。     看着纸盒里的信封，陈歌不知道为什么觉得这场景似曾相识。 第1073章 诡楼（4000）     “你是怎么收到的这些信？”     “我下班回来的时候，这些信就全部塞在门上。”向暖的妈妈还没有意识到问题的严重性，她抱着纸盒，觉得这只是别人的恶作剧：“我当时也被这么多信封吓了一跳，想要找邻居询问，但是大家都不愿意说这件事。”     “他们当然不会告诉你，因为这些信就是他们寄给你的。”     “可他们为什么要这么做？”向暖的妈妈语气发生了变化：“我去找他们问清楚，如果他们真的想要我和向暖走，我们可以搬走。”     “那如果他们想要让向暖死呢？”陈歌没有去碰那一纸盒的信封，他很是认真的说道。     “死？”向暖的妈妈吸了一口凉气，她没想到陈歌会说出这么过激的字眼：“不可能，大家都是邻居，再有矛盾，也不会到那个地步。”     “很早以前我也是这么认为的，但经历了一些事情后，我慢慢改变了看法，人性是复杂的，隔着一层皮囊，你永远也猜不到他们究竟在想什么。”陈歌声音很低，听着稍微有些吓人：“这里的每一份死亡通知单都代表着一份恶意和诅咒，向暖会突然发病可能就跟它们有关。”     “那我去把这些信全部烧了。”     “没用的。”陈歌很清楚，不笑的诅咒绝不会因为信封被烧毁就消失，在那封信塞到向暖家门上的时候，诅咒应该就已经完成了：“今夜会很难熬。”     看到那么多的信封，陈歌打心里觉得向暖能活过今晚的概率不大了。     红色高跟鞋吞掉了冥胎数扇门内残留的诅咒，实力飙升，在这种情况下也只能修改一封信上的字迹，由此可见这些信件上的诅咒有多么可怕。     “被诅咒的医院太过恶毒，他们用这么多死亡通知单来诅咒向暖，就算冥胎成功降生，他好不容易找到的躯体也会被诅咒缠身，进入一个非常虚弱的状态。”     无辜者的生命那所医院根本不在乎，或许在他们眼中，生命只是传递诅咒的媒介，达成目的的桥梁。只要能够抵达终点，践踏情感和人性似乎也没有任何问题。     如果说冥胎的恶是由内而外散发出来的，包含着愤怒、憎恶、嫉妒等等情绪的恶，那被诅咒医院的恶就是纯粹的、不带任何情感的恶。     单纯的善良在面对这样的对手时，几乎没有赢的可能，所以为了活下去，陈歌只能将自己的善意武装起来。     “啪！”     一楼有人拍了下手，声控灯亮起，似乎有人正在朝楼上走。     陈歌示意女人不要说话，一分钟后，那个白天和陈歌有过一面之缘的老大爷出现了，他提着一个空了的饭盒。     “小温，我来还饭盒了，向暖的情况好些了吗？我在一楼都听见你们摔东西的声音了。”老大爷还和白天差不多，七十多岁了，仍旧给人一种吊儿郎当的感觉，似乎对什么都很关心，好像特别爱管闲事。     “向暖已经睡着了。”女人脸上挤