？”     一连串的问题出现在脑海当中，陈歌挥了挥手中的工具锤，如果对手只有这两个孩子的话，他觉得自己还是有一战之力的。     “再等等吧，总感觉还会有其他的东西过来。”     夜色更加浓郁，也不知道从什么时候开始，三楼厕所里的寂静被打破，新的脚步声从走廊传来。     陈歌将隔间的门轻轻推开一条细缝，他看向外面，当脚步声停在厕所门口的时候，一抹淡淡的红影映照在了墙壁的瓷砖上。     “来了！”     这一次陈歌等到了任务目标，他大气都不敢出，眼睛紧盯着那个方向。     脚步声清晰入耳，红影进入了三楼厕所。     “嘎吱”     第一个隔间的门被拉开，陈歌顺着门缝隐约能看到那红影探头伸入隔间当中，中间停顿了很久，红影又走向第二个隔间。     陈歌头一次觉得门板被拉开的声音是如此的刺耳，很快第二、第三、第四隔间的门全被打开，红色的身影停在了第五个隔间门口。     目睹了这一切后，陈歌全身肌肉绷紧，身体好像压缩到极致的弹簧一样，他已经屏住了呼吸。     如果他按照支线任务要求去做，此时在第五个间隔里的就是他自己，等会红色身影要对第五个隔间做的事情，就是他将要遭遇的事情。     无声黑暗的厕所里，红影抓住了第五个隔间的把手，慢慢将门板拉开。     屋子里似乎变得更暗了，孩童的哭声和笑声同时从隔间里传出，红影站在门口，并没有进去，它左右看了看，然后走向了最后一个隔间。 第85章 该害怕的是我才对啊！     隔间的门没有关严，陈歌眼看着那道红影停在了第六个隔间门口，双方就隔着一扇薄薄的门板。     时间似乎放慢，正面冲突一触即发。     大概几秒钟过后，红影的身体朝着门板倾斜，同一时间，陈歌也举起了工具锤。     瞳孔里红色影子触碰到了门板，伴随着嘎吱嘎吱的开门声，陈歌的每一根神经都绷紧到了极限。     门板还未完全打开，红影的身体已经开始向内倾斜，面对可能存在的威胁，求生的本能让陈歌做出了最直接的反应。     他将高高举起的工具锤，抡圆了砸在红影倾斜进来的身体上，而后一脚踹开了隔间门！     “嘭！”     老旧的厕所隔间门哪经得起这般折腾，下端的门轴崩飞出老远，整扇门都撞在了躲闪不及的红影身上。     隔间外面的红影根本没想到会发生这样的变故，它的身影变得暗淡虚幻，在地上一滚，朝厕所外面逃去。     陈歌大口喘息，他本以为会发生一场恶战，但没想到对方似乎比他还要害怕，自己刚才突然冲出来，好像把它给吓住了。     “这家伙是不是忘了自己什么身份了？”     手持工具锤，陈歌并没有放松，红影逃离的时候，第五个隔间里响起了小孩的哭声，那两个疑似黑瘦女人儿女的孩子还在厕所里。     “别哭了！”     恐怖片里出现过无数类似的场景，厕所隔间里传出诡异的哭声，这本来是很吓人的一幕，但是当陈歌提着铁锤，喊出别哭了以后，隔间里孩童的哭声竟然真的停止了。     他杀气腾腾堵在第五隔间门口，两个孩子捂着嘴巴，苍白的脸上满是惊恐。     “你们俩装什么受害者！”     刚刚被红影弄得神经紧张，陈歌的情绪也有些失控，他声音有点大，配合着挥动的工具锤，隔间里的两个孩子被吓坏了，互相挽着手，连滚带爬朝厕所外面跑去。     “我刚才是不是太凶了一点？”两个孩子很有可能是范郁的弟弟妹妹，不管是为了深井任务，还是为了查明范郁父母失踪的真实原因，他都有必要跟上去。     两个小孩跑的非常快，陈歌在后面全力追赶，他们很快离开了教学楼，进入了旁边的办公楼里。     陈歌紧跟在后面，跑上办公楼二层后，两个孩子突然失去了踪影。     “怎么不见了？”     办公楼的内部建筑结构和暮阳中学的其他两栋建筑完全不同，大火也没有蔓延到这里，周围看起来还算干净。     随手推开身边的房门，陈歌朝里面看了看，屋子里摆着两张桌子和一个书柜，窗台上还有装满了泥土的花盆。     “一眨眼的功夫就不见了，他们能藏到什么地方去？”     陈歌走进办公室里，首先看见地上扔着一个掉了色的牌子，上面写着数学组。     “暮阳中学三个年级的数学老师都在这小屋办公？”想了一会，陈歌很快释然，暮阳中学一共也没多少学生，老师数量自然也不会多。     他大致转了一圈，最后在靠墙桌子的抽屉里，发现了一个破旧发霉的书包。     书包很小，表面印着幼稚的卡通图案。     陈歌将其放在桌面上，拉开拉锁，里面塞着一个卡通画册，还有一盒蜡笔。     “这些东西为什么会出现在数学老师的办公室里？”书包和书包里面的东西都不像是初中生会用的，陈歌想了一会，觉得书包应该是办公室老师孩子的，估计因为某些原因忘记拿走了。     打开蜡笔盒，陈歌发现里面唯独缺少了红和黑两种颜色的蜡笔，这两种熟悉的颜色，让他第一时间想到了范郁。     翻动画册，里面