在了大楼边缘，也不知道那是个什么怪物。     巨响发生之后，冥胎的动作明显变慢，那几栋大楼似乎是这门后世界的根基，时刻影响着冥胎的状态。     “你主动离开了我，我不曾害过你，把你变成现在这模样的是那所医院。我看过你的记忆，你最痛恨的人应该是它们才对，现在它们就在那里，你确定还要继续和我耗下去吗？”陈歌能看的出来，冥胎需要他的身体，所以一直没有下杀手。     作为九个孩子中的一个，冥胎不会那么容易杀死陈歌，这一点从他对待其他孩子的态度上就能看出。     凡是被冥胎剥夺了某种能力的孩子，虽然他们的心灵和精神上受到了严重创伤，但他们的生命都没有受到威胁。     冥胎想要彻底剥夺某个孩子的能力，似乎必须要满足某些要求才行。     只有这样才能解释的通，为何陈歌进入门后，冥胎没有直接出现干掉他，而是在暗中不断剥夺他身体的控制权。     “你没有机会的。”     最后那声巨响传来后，几栋建筑外壁上全都开始出现裂痕，束缚这世界的锁已经松动了。     地面震动，大楼倾斜，冥胎眼中却好像只有陈歌。     他的手穿透一层层血丝，没人知道他这么做的原因是什么，他似乎不仅仅是想要控制住陈歌的身体，还想要抓住那个让他向往的自己。     随着冥胎的手不断接近，陈歌身上的血腥味也越来越浓重，就在冥胎的手快要触碰到陈歌眼睛时，五根被绷带包裹的纤细手指抓住了冥胎的手腕。     浓重的黑雾里出现了一抹刺眼的血色！     红色高跟鞋挣脱了门后世界的束缚！     她的样子和之前比有了些许变化，身上的绷带掉落了一部分，裸.露出的皮肤上烙印着深黑色的纹路。     那纹路神秘、诡异、恐怖，光是靠近就会有种窒息的感觉。     冥胎停顿了一下，但也仅仅只是停顿了零点几秒钟，他尖锐的指甲就继续伸向陈歌。     书页翻动的声音莫名传入陈歌和冥胎耳中，不等他们做出反应，血色如同浪潮般从陈歌的背包里涌出，冲开了四周的血雾。     一双双手在血潮中出现，他们从各个方向抓住了冥胎的身体。     锋利的指甲悬停在陈歌眼眸之前，无法再靠近哪怕一毫米的距离。     “我知道你的大部分力量都用在对抗那所医院和黑雾里的怪物，你觉得我是最弱的，或许你还觉得我所拥有的一切都是因为侥幸。”     陈歌往后退了一步，冥胎的身体被无数只手死死抓住，他再也无法跟着陈歌一起移动。 第1102章 杀死过去（5000）     就算被数只手死死抓住，冥胎依旧想要靠近陈歌，他脸上的表情逐渐发生变化，原本正常的瞳孔上出现一道道裂痕，无数深黑色的丝线，带着不详的气息缠绕向那些手臂。     陈歌的员工阻拦了冥胎前进的路，这个怪物没有去深究为什么，他破碎的双眸盯着陈歌，准备把所有拦路的人和厉鬼全部杀掉。     诅咒的丝线想要钻入员工们的身体，可是每当丝线靠近员工时都会被一股无形的力量弹开，诅咒无法生效，冥胎又一次看向浑身缠满绷带的红色高跟鞋，他从红色高跟鞋身上感受到了和自己同源的诅咒。     之所以冥胎会产生这样的感觉，不仅仅是因为红色高跟鞋吞食了冥胎遗留在其他门后的诅咒，红色高跟鞋会变成现在这样似乎也和那所医院有关。     诅咒的本质是伤害，付出代价，扭曲因果，对双方都会造成严重影响。     想要咒死人，自己就要先有变成鬼的觉悟，诅咒非常危险，所以就算在红衣厉鬼当中也很少有谁精通诅咒。     冥胎背负了无数的罪恶，他扭曲绝望的一生说不定就是使用诅咒的代价，但是他早已无法回头，就算明知道自己会深陷地狱，也要继续去散播诅咒。     红色高跟鞋的过去陈歌还不知晓，不过有一点他很清楚，擅长诅咒的“人”常常和不幸相伴，如果可以的话，陈歌也不希望红色高跟鞋继续去使用自己的能力。     两个擅长诅咒的鬼怪对拼，是一件极为可怕的事情，他们分出生死的方式和普通红衣不同。     表面上看着风平浪静，其实在看不见的地方早已暗流涌动，从他们身上逸散出来的黑色丝线，每一条当中都隐藏着最恶毒的诅咒，一旦被丝线钻入身体，如果不及时清除，后果不堪设想。     陈歌也知道诅咒的凶险，比起冥胎，他更在意员工们的安全：“一起动手！别有顾忌！争取在这里干掉他！”     果断、直接，门后世界从来没有怜悯和妥协，在这里不是你死就是我亡，任何犹豫都是在把生的希望留给敌人。     听到陈歌的声音，红色高跟鞋拦住了所有诅咒，数位红衣控制住冥胎的身体，最后由小布来完成致命一击。     员工们在漫画册里似乎已经有过交流，那些红衣对彼此的实力非常清楚，他们知道看着柔柔弱弱的小布，其实才是红衣员工里最可怕的一个。     血色浪潮冲散了黑雾，小布第一次在陈歌面前使用了自己的特殊能力。     她身上的红衣和脚下的血潮连为一体，灰黑色的地面被染红，一栋栋完全由血丝构成的建筑拔地而起，仿佛一条条擎天的巨臂。    