他。     “你想知道什么，我来问。”范郁走到女孩身边，指了指陈歌：“他是一个好人，他也能看到你的姐姐。”     “真的？”女孩天真的看向陈歌，陈歌赶紧点头。     借此机会，陈歌朝女孩问了几个问题，并表示自己会帮助她找到姐姐。     听到陈歌要帮自己找姐姐，江铃非常开心，她还将手中那个被踩扁的蜘蛛送给了陈歌，说姐姐就长这个样子。     陈歌没有拒绝孩子的好意，郑重的将蜘蛛尸体装进一个塑料瓶里，随身携带。     拉近了关系，陈歌想要套出更多关于女孩的信息。     可越是询问，他心里就越感到疑惑，女孩可能是因为年龄太小，很多东西都记不清楚，说话前言不搭后语。     问了半天，他也只弄清楚了女孩曾经的住址，以及她姐姐的名字——朱新柔。     折腾到九点多，陈歌才在女护士的陪同下离开。     回到新世纪乐园，陈歌收拾背包，将碎颅锤、小小等一堆东西塞入其中，他决定今夜就去江铃所说的地方看看。     “这个东西也带着吧，说不定能派上用场。”     陈歌将装着蜘蛛尸体的塑料瓶也塞进背包，然后打车赶往位于九江西郊和县区交界处的林官村。     在出租车上，陈歌试着拨打了李队的电话，看能不能弄到一些和案子有关的资料，但让他没想到的是，对方的手机竟然关机了。     “是在出任务吗？”陈歌看了一下表：“当警察也挺不容易的。”     晚上十一半，陈歌才找到林官村，这里实在是太偏僻了，位于山区当中，连路都是近几年才刚修好的。     山里晚上冷，夜风呼呼的挂着，这地方的人似乎都习惯早睡。     才十一点多，村子里已经是黑漆漆一片，一盏灯都没有，根本不像是住有人的样子。     “连路灯和小卖部都没有，这要怎么找人问路？那小丫头说的地方好像在山里，我大晚上一个人进山很容易迷路。”     好不容易到了地方，陈歌才发现事情有些复杂，他沿着刚修改的水泥路朝村子里走去。     大概走了几十米远，水泥路变成了土路，这村子只修了个外表，里面还是破破烂烂，很多都是有些年头的老房子了。     “感觉不太对啊！这村子怎么阴森森的？”陈歌停下了脚步，没有继续往前走，他将背包拉锁拉开，把碎颅锤的锤柄露了出来。     “很多屋子的门上都落满了灰，这村子里应该有很多空房子，估计住在这里的人很少了。”他随便找了一家，跑到门口时才发现，门上缠着大锁，锁头挂在门外面：“屋里住有人，锁肯定不会挂在门外面，这村子到底发生过什么事情？”     他慢慢向后退去，正准备先离开村子，口袋里的两个手机突然同时震动起来。     “怎么回事？”     陈歌先拿出黑色手机看了一眼，屏幕上的提示信息显示，第三病栋试炼任务完成度增加到了百分之八十七。     “看来又有病人落”     接着他又打开自己的手机，发现是李队的电话。     “三宝叔，我还以为你把我拉黑了，吓我一跳。”     “今晚有任务，所有参与人员手机全部关机。”李队的声音虽然疲惫，但能听出他心情很好：“给你说个好消息，第三病栋八号房的病人熊青落”     “抓住熊青了？！”     “你应该感到庆幸，这家伙最近几天多次徘徊在新世纪乐园周围，估计是对你有想法。”     “他人在哪？我能见他一面吗？”     “正在抢救，那个疯子袭击多名警员，被市分局刑侦队的人开枪击中了肩膀和大腿，已经昏迷。”     “李叔，抓住犯人是好事，不过你也要注意，毕竟安全第一。”     “少跟我废话，你找我什么事？”李队对陈歌太了解了，一旦陈歌开始说软话，那铁定是有事情。     “我可就直说了，半年前西郊林官村发生过一起投毒杀人案，你还有没有印象？”陈歌也不客气，开口说道。     “有印象，不过不是我辖区内的案子。”     “它就发生在西郊啊！”陈歌没想到李队会回答的这么干脆利落。     “林官村那都已经到山区里了。”李队很是无奈：“我劝你不要随便乱调查，那个村子出过怪事，当时那个案子也有很大的问题，原本是市分局颜队他们在跟。”     “出过怪事？”     “这些没办法告诉你。”     “那关于半年前的投毒案你总可以告诉我吧？范郁和当时幸存的小女孩住在同一个福利院当中，我这么做也是为了他们。”     “小女孩……”李队停了一会，语气忽然变得郑重起来：“陈歌，你最好离那个小女孩远一点。”     “我承认她有一些奇怪，不过也没必要特意避开她啊。”     “根据颜队他们的调查，最后锁定的唯一具有行凶能力的，就是那个小女孩。”李队说完后又补充了一句：“她曾经说过一些很特别的话。” 第286章 他在挖什么？     李队似乎不愿意提及这个话题，电话那边传来脚步声，他专门走到一个没人的地方后才开口：“那孩子对死亡存在误解。”     “孩子的世界观还未形成，或许在她们眼中死亡只是去了远方，这我可以理解。”