旧没有得到回应。     陈歌在黑暗中慢慢走远，四周也越来越安静，越来越冷。     监控室、休息室、猛鬼换衣间，陈歌依次走过之后，进入了卫生间。     他记得很清楚，自己面前就是恐怖屋的卫生间，那扇血色的门就在卫生间里。     “这个任务会不会就是想要引诱我去推门？可是血门正常情况下不是只有凌晨十二点能够推开？除非开门的人是推门人。”     带着某种猜测，陈歌停在了厕所隔间，他的手抚摸着门板，缓缓用力。     “陈歌？”     隔间的门被推开了，陈歌心脏咚咚直跳，他屏住了呼吸。     一秒、两秒……     十几秒后，门的另一边并没有传来他的声音。     “不是这里？”     退出卫生间，陈歌又去了场景和午夜逃杀场景，可是仍旧没有找到那扇门。     “难道是在地下？”     他在地上摸索，拉开了通往地下场景的铁门，小心翼翼步入其中。     温度再次降低，陈歌打了个冷颤，他拽了拽缠在腰间的绳子，发现白猫不知何时已经跑了，那绳子一直拖在地上。     “道高一尺，魔高一丈？”     地下场景陈歌虽然也去过很多次，但并没有形成肌肉记忆。     为了不遗漏房门，他只能一点点的挪动脚步。     黑暗、孤独、冰冷、死寂，陈歌感觉这个世界仿佛只剩下了他一个人，所有的情绪都被慢慢剥离。 第1154章 请你一定要找到我     捂住双眼，堵住双耳，不能向任何人透露任务信息，嘴里只能重复念自己的名字。     陈歌在寂静的黑暗中走了很久，他试着去回忆恐怖屋的地图，但他慢慢发现了很可怕的一点，他现在所在的位置好像不在恐怖屋当中。     他不知道自己走到了哪里，无法和人交流，听不到任何声音，四周只有黑暗。     刺骨的冷意钻入心口，陈歌终于停下了脚步。     “我还在恐怖屋里吗？”     这是陈歌第一次对自己鬼屋产生了一种陌生的感觉。     “会不会在推开某一扇门的时候，我就已经离开了恐怖屋？”     脑海中冒出一个个恐怖的念头，陈歌不知道前面有什么在等着自己，更不知道什么时候才能推开那扇真正的门。     在黑暗中摸索，在看不到希望的时候，尝试着去推开触碰到的门。     陈歌总觉得这一幕自己似乎经历过，以“门”为名的噩梦级别日常任务好像是想要告诉他什么东西。     在绝对的黑暗和死寂当中，时间已经慢慢失去了意义，陈歌的身体变得僵硬，皮肤表面冷的吓人，他脑海中不断闪过以前的记忆，那种莫名其妙的熟悉感愈发强烈。     “陈歌？”     一遍遍呼喊着自己的名字，不断重复着同一个动作。     四周越来越安静，也越来越冷，陈歌的脚步逐渐变慢，他脑海中浮现出一个可怕的念头，自己再这么走下去，可能就永远无法回去了。     思维变得迟钝，大脑开始控制不住的瞎想，陈歌感受到了一种久违的情绪绝望。     以前就算是面对再可怕的敌人，再恐怖的对手时，陈歌依旧不会放弃，因为他心中有自己的坚持，但在这个噩梦任务当中，那种坚持正在慢慢消退。     脑海中似乎有一个声音在告诉他，绝望才是正常的。     直到这个时候陈歌才意识到，希望就是一个五彩斑斓的肥皂泡，轻轻一碰就会碎掉。     他一直以来，就像是一个捧着肥皂泡的孩子，固执的站在世界的另一边，坚持相信那肥皂泡里包裹的才是真正的世界。     记忆被一只无形的手翻动，冰冷、疼痛、窒息，种种不属于他的记忆在脑海中涌动。     那种感觉非常糟糕，但是他却又意外的感到熟悉，似乎这样的痛苦自己曾经经历过，而且不止一次。     脚步越来越慢，前面似乎是一条看不见尽头的路，所有的记忆和经历都被绝望“感染”，它们想让陈歌停下脚步，永远的停在这里。     前面很危险，没有逃离的可能，黑暗永无尽头。     在大脑还能保持清醒的时候，陈歌伸手摸到了自己的眼罩，他在犹豫要不要将眼罩取下。     取下眼罩任务会失败，但是不取的话，他现在感觉非常的不安。     “我会不会已经进入了门后世界？门只有推门人可以在零点以外的时间推开，可万一我就是推门人呢？万一鬼屋里的门就是我推开的？”     手指搭在鼻梁上，陈歌最终还是没有取下眼罩，而是选择继续往前走。     “我正在经受自己记忆中不曾有过的痛苦，我正在体验一种不属于我的绝望，我不知道黑色手机想要告诉我什么，但我知道这世界上有绝望存在，那就一定会有希望。”     绝望的人，就算被幸福环绕，也会焦虑不安。     心怀希望的人，就算一无所有，也能从一个肥皂泡里看到五彩缤纷的世界。     “我从未被这个世界善意对待，但这并不妨碍我在热爱这个世界。”     陈歌不知为何想到了张雅，想到了其他的鬼屋员工们：“就算身处最深的绝望当中，也有可能遇见一份最美的意外。”     没有摘下眼罩，陈歌忍受着他从未经受过的痛苦，承受着精神和肉体上