之上不可能出现吗？”老校长对陈歌有种莫名的信任，可能是因为他见过陈歌的父母，知道某些隐秘。     “画家，常雯雨，还有那个从血色城市进来的男人，他们之所以围绕着门搏杀，就是想要借助那扇会自己移动的门，成为红衣之上的存在。连他们三个都还没迈出那一步，你觉得会有人相信陈歌说的话吗？”樱红一副恨铁不成钢的样子：“这蹩脚的谎言太容易被戳穿了。”     “是吗？”     蒙眼男人和变为灰雾的林思思都没有把陈歌的话放在心上，他们对画家已经到了盲从的地步，画家觉得陈歌没有问题那就是没有问题。     “装疯卖傻，拖延时间，你只剩下这些手段了吗？”蒙眼男人右眼之中映照出了陈歌的身影，蒙眼的黑布消失不见：“让我来看看临死前的样子。”     红衣使用自己的特殊能力需要付出一定的代价，能力越强，带价就越大，这也是蒙眼男人一开始没有对陈歌使用自己能力的原因之一。     如果对方身上有顶级红衣存在，自己的能力不一定有效，会浪费一次使用的机会。     若是对方身上没有红衣，用特殊能力来杀死一个普通人，又实在是太浪费了。     蒙眼男人左眼中的陈歌人影慢慢发生变化，身体没有衰老，而是出现一道道伤痕。     “意外横死？不得终老？你和厉鬼纠缠太深，这样的死法也算正常”蒙眼男人眼中陈歌身上伤痕还在增加，他左眼里的血海慢慢变得平静，海面似乎在下降。     蒙眼男人使用自己能力，右眼看到目标死亡时的样子，但会消耗左眼当中积蓄的血海。     “遍体鳞伤，恶鬼缠身，诅咒不断，你一个活人为何还不死？”     左眼中的血海飞速下降，就算是一位普通的红衣此时应该也能看出个大概，但他就是看不出陈歌死亡时的样子。     朱龙和张炬明显感到压力小了很多，蒙眼男人似乎被什么东西牵制，实力不断下滑。     这么好的机会他俩怎么可能会放过，全力出手，蒙眼男人第一次受了伤。     身上的伤痛蒙眼男人并不在意，他在乎的是自己的双眼。     左眼里的血色海面不断下降，右眼之中陈歌的身影越来越清晰，他满身是伤，受尽了诅咒和折磨，仅仅只剩下一口气，但他就是没有死。     “不可能！”     左眼里传出一股吸力，似乎要把自己的身体吸入其中，右眼传来刺痛，那种疼直接作用于灵魂，让人抓狂。     “你为什么还不死？”     在蒙眼男人左眼当中的血海快要干枯时，他右眼当中陈歌的身影终于再次出现变化。     满身是伤的陈歌好像没有感情的人偶，缓缓抬起了头，随着他的头一起抬起的，还有他的影子。     那道影子发出惨叫和哀嚎，然后在血海中消散，一道新的影子出现在陈歌身后。     红衣如血，苍白的手环在陈歌肩膀上，黑发如同瀑布般滑落，露出了小半张美到窒息的脸。     艳红的嘴唇缓缓张开，女人似乎在陈歌耳边说着什么。     她的声音越来越清晰，蒙眼男人左眼当中的血海开始枯竭，最后一滴血液消失不见，那股吸力却没有减弱，仍旧在从蒙眼男人的身体当中榨取鲜血。     “那是什么？！”     “啪！”     男人的左眼向下凹陷，半边脸颊变得干瘪，他的左眼不断蚕食他的身体，像一头永远无法喂饱的野兽。     惨叫一声，蒙眼男人亲手挖出了自己的左眼，与此同时，他右眼当中的所有人影全部消失不见。     “他的影子里为什么会有一男一女两个不同的人！那么多次致命的伤势和诅咒，他为什么没有死？！”蒙眼男人飞速后退，他想要去提醒画家，但是被张炬和朱龙死死拦住。     风水轮流转，现在到了蒙眼男人垂死挣扎的时候。     蒙眼男人对陈歌使用自己能力的时候，陈歌也在小心防备，他使用阴瞳看到了蒙眼男人眸子里的自己。     “那真的是我吗？”     陈歌从画家构筑的东西校区离开时，曾在图书馆的镜子里看见过类似的场景，他不知道这预示着什么，只是觉得这可能是某种提示。     “难道门后镜子里照出的我都是那个样子吗？没有感情，宛如木偶一般？”     苍白的脸看不到任何血色，陈歌体温很低，他触摸自己的身体，只能感到一阵冰寒。     “为什么张雅这次醒来，我会感到如此的冷，难道是因为她还没有办法控制自己？”     血雾在皮肤上凝结，心底的声音引导着他，陈歌用最后的力气仰头看去。     三位顶级红衣的厮杀已经到了最后关头，操控血雾的病号服大半身体消失不见，他以自己的身体为代价从那座红色的城里窃取出了漫天的血雾。     画家第三次使用过自己的特殊能力后，变得极为虚弱，他拼尽全力攻击常雯雨和门连接的地方。     此时此刻，常雯雨背后的三头恶鬼图案完全烙印在了门板上，她的身体和通灵鬼校的门以恶鬼图案为桥梁连接在了一起，形成了一个非常诡异的整体。     满是裂痕的门快要崩碎，面对画家和病号服的联手，常雯雨知道自己毫无胜算，但这个女人并未慌乱，她眼中的癫狂燃烧到了极致。     “嘭！” 