表情狰狞，他看起来比旁边的黑影更加疯狂。     “很快就不痛了，很快你就再也不会痛苦和孤独了！”     陈歌根本没考虑过后退，他速度非常快。     女孩从陈歌身上感受到了威胁，临时分出一部分力量来阻拦。     杂草迅速枯萎，露出好像人体皮肤一样的地面。     “不愿意救我，那就跟我一起埋在这里吧。”     地面裂开了一道道口子，好像纵横交错的疤痕，气温骤降，好像有什么东西从缝隙中爬出。     陈歌感觉小腿又疼又麻，双脚渐渐失去知觉，刚才从缝隙里爬出来的好像是各种各样的虫子。     他没有去看，凡是会影响到他判断的事情，他都会暂时忽视。     此时此刻，他的眼中只有树洞里的那颗人头。     “我知道你很难受，但冤有头债有主，你不去找伤害你的那个人，反而对我这个无辜者下手，是不是太过分了一点？”     陈歌声音很大，他现在也不怕暴露自己位置，当务之急是破解鬼打墙，干掉这个无法沟通的女鬼。     就算双脚在缓慢失去知觉，他依旧不断向前。     阻拦陈歌耗费了女鬼大量精力，黑影看准机会挣脱了束缚，眨眼间来到树洞旁边。     利爪伸入洞内，黑影按照陈歌的要求想要将人头取出，可是他双手刚一用力，那女鬼的头颅就发出一声尖叫。     随着头颅被拔出，陈歌和黑影这才发现，那女鬼的头下面密密麻麻延伸出了无数好像植物根茎一般的血管。     “这是什么怪物？”陈歌也是第一次见到这样的厉鬼，不过他反应比黑影还要快“弄掉她脖颈上的血管！快！”     女鬼双眼泛白，脖颈下面的血管和树丛连在一起，地面在缓慢塌陷，似乎是准备将黑影一起拖入地下。     “快！弄断它！”     陈歌高声叫喊，黑影的情况很不乐观，他没有弄断女鬼脖颈上的血管，身体还被越来越多的血管缠上。     “你在犹豫什么？！”     地面下陷，陈歌没有转身逃走，而是用尽最后的力气扑向女鬼的头颅。     他做了一件极为疯狂的事情，身体撞在血管构成了大网上，拉近距离后，将钉子刺入女鬼眼眶！     “快啊！”     只有眼白的眸子被刺破，女鬼彻底暴走，血网将陈歌和黑影同时笼罩在内。     “没时间了！”     在生死关头，黑影迈出了蜕变的第一步。     他身体虚幻，但两只利爪却几乎化为实质，黑影聚集了全部力量，狠狠刺入了女鬼的头颅。     血花飞舞，刺耳的尖叫划过夜空。     ……     周围的景物慢慢变得清晰，黑影在最后一刻发狂，厉鬼的本能驱使着他做出了很多以前从未做过的事情。     夜风吹拂，黑影的身体已经恢复正常，他抬起干瘦的双臂，掌心之上是一枚从树洞深处拉扯出来的红色心脏。     “你做的很好，我们迈过了第一个槛。”陈歌微笑着看向黑影，他此时躺在泥土当中，身上有多处擦伤，幸运的是自己的腿已经恢复知觉，刚才那些从地下爬出的虫子并不是真的虫子，应该是女鬼怨念汇聚成的。     “在你吞掉这枚心脏之前，我还有最后一个问题想要问你。”陈歌勉强站起身“你之前有没有类似的经验，吃掉这东西之后，你昏睡了多久？”     厉鬼吞食其他厉鬼，会陷入沉睡，沉睡时间跟自身实力和被吞食物有关。     黑影完全不知道陈歌在说些什么，他只是迫切的想要吞掉手中的心脏。     “好吧，看来你真的什么都不懂。不过没关系，我可以慢慢教你。”陈歌面带微笑，他示意黑影先离开树林。     我有一座恐怖屋 第787章 本能和超脱本能     黑影很弱，别说遇到红衣，就是看见半身红衣都要远远避开。     不客气的说，他就是这座学校最底层的存在，被钉在墙壁上，无法行动，无法说话，只是一片不起眼的污渍。     没错，和整座学校比起来，黑影就像是城堡里的一个小小污点。     从来没有人会去在意他，更不可能有人会看好他，甚至连他自己都是这么认为的。     “刚才我们弄出的动静太大，必须要马上离开。”陈歌看黑影仍旧呆在原地，上前提醒。     此时的黑影就像是第一次跟着父母外出狩猎的小狼崽，拥有野兽的本能，却又还没适应角色的转变。     “任何肉食者都有断奶的一天，你不吃肉，就只能被别人吃掉。”陈歌轻拍黑影的肩膀，他的手从黑影身体当中穿过，落在了对方胸口：“没有人愿意长大，但你要明白，你不能再做一个孩子了。”     这些话似乎有些道理，黑影的身体轻轻颤抖，他双手捧着那枚仿佛红宝石一样的心脏，然后猛地将其吞掉！     “喂！”     黑影在那一瞬间丧失了理智，厉鬼的本能驱使着他吞掉了那颗心。     “糟了！那女鬼应该比这影子还厉害一点，直接吞食比自己强大的厉鬼，一定会陷入沉睡。”陈歌知道黑影很有潜力，可能还拥有特殊的天赋，但他就算再也天赋也不可能比得过张雅。张雅吞食完红衣都会陷入沉睡，这黑影更不可能例外。     “你怎么这么冲动啊！”陈歌刚给自己找了一个的帮手，