    “小陈！这是怎么回事？游客咋晕倒了？！”徐叔推着电动车分开人群。     “我也不知道啊，可能是中暑了吧”陈歌的答案连自己都说服不了。     “这天气能中暑？”徐叔凑了过来，直接将鹤山背起放在电瓶车上：“搭把手，先送医务室去！”     还没走出多远，也不知道是刚才掐人中有了效果，还是其他的原因，鹤山慢慢有了知觉，他眼皮眨动，猛地从电瓶车上坐起，双眼通红，嘴里不断念叨着镜子、镜子。     “擦，冷静！”     “这货中邪了吧？”     阳光洒在脸上，过了几秒鹤山才恢复正常，他一手摸着后脑勺，发现自己正被众人围观，顿时觉得有些不好意思。     “好点了吗？你怎么在鬼屋里晕倒了？”穿着乐园工作服的徐叔，十分尽责，他拿来一瓶水递给鹤山。     “我也不知道具体怎么回事，当时我被吓坏了，跑进一个屋子里后，发现墙壁上有一面铜镜，镜子里有人在喊我的名字，再往后我就不知道了。”鹤山一脸懵逼：“这可能是鬼屋里的一个体验项目吧。”     “鬼屋里还有和镜子有关的项目？”徐叔看向陈歌，此时陈歌的脸色并不是太好。 第11章 你的良心不会痛吗     当鹤山提到自己昏迷和镜子有关的时候，陈歌心头一跳，他想起了昨晚做过的那个游戏，镜子里的东西被布偶阻挡没有出来。     现在按照鹤山的说法，那个怪物很可能没有离开，仍旧隐藏在鬼屋的镜子当中。     “老板，这是鬼屋里的新项目吗？我怎么不知道？”徐婉凑了过来，很多不明真相的吃瓜群众也都把目光放在了陈歌身上。     他现在是骑虎难下，总不能直接告诉所有人，鬼屋里可能真的有鬼，你们不怕死就进来吧。     如果这么说，鬼屋倒闭就算是轻的，怕是他本人都要被送到精神病院去。     “算是个新项目，具体内容就是我昨夜发的短视频，但是我不建议大家在没有专业人士指导下，去玩这个游戏。”陈歌轻轻拍了拍鹤山肩膀：“贸然去玩，下场就和这兄弟一样。好了，还有谁要来参观，你们不要害怕，玩鬼屋难免会出现意外，这才刺激嘛！”     “刺激你妹啊！人都吓晕了，我们就是来玩个鬼屋，犯不着把命搭上吧。”     “对啊！这手机屏幕我也不让你赔了，就求求你以后不要大半夜的发什么短视频了。”     “惹不起，惹不起，告辞！”     陈歌话音刚落，人群齐齐向后退了一步，他面带苦笑：“不至于吧，我这鬼屋真不吓人的。”     “大哥，两个天天跟尸体打交道的法医学院学生，一个被你吓哭了，一个被你吓晕了，现在你居然还处之泰然的说自己的鬼屋一点都不吓人，你是在骗自己吗？你的良心不痛吗？！”     “兄die，做人要厚道啊！”     周围的游客议论纷纷，让陈歌很是无语，原本鬼屋不害怕的时候，没人参观，说没意思。现在变得吓人了，貌似又用力过猛，起到了反作用：“你们大老远跑过来，就是为了站在门口围观吗？胆量是可以锻炼的，偶尔感受一下惊悚和刺激也能促进血液循环。”     “你就是说出花来，我也不会进去，还促进血液循环，你咋不说你的鬼屋能治疗癌症呢？”那个手机屏幕被摔碎的哥们摆了摆手，扭头就要走。     可就在这时，站在他身边的一位中年大叔忽然开口，声音很大，似乎是经过慎重思考才做出的决定：“老板，给我一张票！”     “卧槽，真有不怕死的。”     “叔啊，别冲动，别人的鬼屋要钱，他这鬼屋收命啊！”     “我敬你是条汉子！放心的去吧，嫂子和侄女就交给我来照顾！”     大叔看起来四十多岁，有点谢顶，他走出人群，塞给了陈歌十块钱：“我要一张门票。”     “你一个人进去参观？”陈歌对这位大叔也有点刮目相看了，这叫什么？明知山有虎，偏向虎山行！     收了钱，陈歌将门票递给大叔，正准备说些鬼屋里的注意事项，谁曾想大叔拿了门票就朝着鬼屋大门相反的方向走去。     “叔，门在这边”     “我知道。”大叔头也没回，走到原位，拿出手机对着鬼屋门票拍了两张照片，然后开始发朋友圈：“草长莺飞四月天，又到了适合外出游玩的时候，强烈安利西郊恐怖屋，非常给力，今天我参观过以后，吓出了一身冷汗”     周围的游客都看不下去了，你特喵在大门口狗了二十分钟，然后买张门票就算是参观了？     没等游客们说话，大叔的朋友圈已经有人点赞，下面还有留言。     人事部小李：“张哥，你连老鼠都害怕，居然敢去鬼屋？厉害了，我的哥。”     配模工段王大友：“老张敢去的鬼屋肯定是儿童鬼屋坏笑。”     老婆：“快回家做饭！！！！”     宝贝女儿王静：“啊哈哈哈哈，爸，你的胆子我们都清楚，别再做无谓的挣扎了QAQ”     谢顶大叔并没有和这些人计较，面带笑容逐条回复：“你们也可以来试试，毕竟你们胆子都比我大，肯定不会觉得害怕。”     他的这番操作，把旁边的游客都给看呆了。     “叔，你好深的城府啊！为了以后不被人说胆小