们的认可。     他很清楚任务完成度的重要性，但是说起来容易做起来难，这四条支线，随便拿出来一条都足以和噩梦任务比肩，更别说在一夜时间内连续进行挑战。     “现在还没过午夜十二点，不是脏东西最活跃的时候，我先去这四个地方看看，如果实在无法完成，走也来得及。”陈歌把布偶塞进怀里，取出工具锤进入教学楼。     墙壁表面乌黑，几年过去了，焚烧过的痕迹依旧清晰。     “整栋楼都被烧了，这和建在火葬场原址上有没有关系？”陈歌动作很轻，他心里牢记黑色手机上的任务提示，走廊尽头有一间贴着封条的教室，从来没有人进去过，但一到晚上教室里就人头攒动。     “范郁的父亲就是因为进入了那间教室才遭遇不幸，可以说那间教室就是暮阳中学所有灵异事件的源头。”陈歌脑中浮现出那张诡异的合照，今夜说不定他就要那些背对镜头，也不知道有没有脸的怪物呆一晚上。     所有教室都上了锁，门窗紧闭，陈歌只能拿着手电趴在窗户上往里看。     前面的几个教室没有异常，一直到走廊最末端的那个教室时，陈歌忽然看到了一些奇怪的东西。     这间教室桌椅保存近乎完好，大火似乎并没有蔓延到此，最让陈歌觉得不对劲的是，在教室正中间的那张课桌上，摆着书籍和纸笔，就好像有人最近在这里上过课一样。 第78章 我控制不住我的右手了     “要不要进去看看？”     陈歌握着工具锤，感觉心里跟猫抓的一样，很想砸开房门看看那纸上写的是什么。     “校园贴吧上有一个帖子说，五个学生曾进入暮阳中学试胆，他们在最后一间教室里玩了笔仙游戏，桌子上的纸和笔会不会是他们留下的？”     陈歌想了一下，觉得不太可能，按照帖子里的描述，五个学生玩到最后发现多出了两个人，他们被吓的几乎要崩溃，慌不择路离开教室，在这个过程中肯定会碰到教室里的桌椅。可此时教室里的桌椅摆放的整整齐齐，根本不像是有人进出过。     “当然，也不排除在他们离开后，桌椅被人重新整理过，又或者他们五个人已经全部被替换掉，从教室里走出来的是五个鬼。”     想到这，陈歌放下了工具锤，他觉得还是把这间教室留到最后比较保险。     离开教学楼，陈歌来到了宿舍楼门口。     破旧的二层小楼，房间没有几个，他转了半天才在楼道里发现一个掉了漆的铁牌，上面字迹模糊，大意是二楼住着女生，男生止步。     “这学校是真够简陋的。”     取下雨衣帽子，陈歌擦了擦渗到衣领上的水，正要往里走，手机震动，有人打来了电话。     他看了眼来电显示，顺手就接通了：“鹤山？”     “老大，我把你的电话号给学姐了，她说等她爸回家了再联系你。”     “好，还有事吗？”     “也不是什么大事，那个秦广已经开播了，你确定不去看看吗？他请的演员在隔壁假装凶手，开场全部是在模仿你，连推理都跟你一样，我都懒的吐槽了。”     “让他播吧，一会我也会开播，你记得来捧场啊。”     “卧槽！你要开播了！”鹤山音调拉高，显得十分兴奋。     陈歌也觉得有观众如此期待，是一件很幸福的事：“好久没播了，这次准备玩个刺激的。”     电话那边没了声音，过了几秒才听见脚步声，鹤山好像穿着拖鞋跑遍了寝室，挨个拍打床板：“都起来看直播了！今天又是夺命生死局！”     鹤山很热心，但电话这边的陈歌听着他的话，总感觉怪怪的。     挂了电话，陈歌点开短视频软件，秦广的凶宅直播在首页头图大推，他进去看了一会，对方是一个团队在运作，有专门的人摄像，秦广只负责推理、寻找线索。     不说别的，仅仅是直播画质对方就要碾压陈歌，人家确实是做了很周全的准备。     “热度六十八万，这要是给我恐怖屋做个宣传，那第二天游客不得挤爆乐园大门啊？”     直播和短视频是陈歌现在仅有的宣传手段，秦广的头图直播也给陈歌指明了一条路，只要他能做大，说不定某一天平台也会砸尽所有资源和渠道来力捧他。     “不着急，慢慢来，先给自己定个小目标，活过今晚再说。”     陈歌退出秦广的直播间，开启了自己的直播，他身处荒郊野外，信号极差，直播画面模糊，有时弹幕还会卡住，半天没有反应。     “我的直播画质虽差，但我的直播有内容，跟秦广比起来，算是各有千秋”     弹幕都看不见，陈歌也没办法和水友交流，他举着手机简单介绍了一下暮阳中学，然后就不再关注直播了。     在宿舍楼一层转了半天没有任何收获，陈歌提着工具锤，来到二楼。     “女生寝室看起来和男生寝室也没什么区别啊？”     房间里堆积着课本和垃圾，学校封停的时候，寝室楼内很多东西都没有清理掉。     陈歌打着手电，耐心查看，在经过二楼第四间寝室的时候，他忽然发现，寝室中间并排摆着四把椅子，椅子上还放着几张白纸和一根圆珠笔。     “纸和笔都很新，与寝室里的其他东西格格不入，应该是后来放进去的。” 