学校里的大多数孩子都有畸形的童年，或者先天身体存在缺陷，或者性格因为外界的某些因素变得扭曲，他们每个人都有自己不堪回首的记忆。”     “你想说什么”     “我很好奇学校的主人以前经历过什么，作为推门人，怎么的经历才让他推开了这扇门”     “答应做他的朋友就会永远被留下来，这所学校以前没有那么大，不断有绝望和伤痛加入才导致它变成了现在这个样子。”王一城说完这句话后，双眼停止渗血，只是身体还在不断颤抖。     “看来你知道很多东西。”陈歌感觉这所学校和自己的鬼屋很像，只不过鬼校在不断寻找那些绝望的学生，或者说在吸引那些散发着绝望气息的孩子，而陈歌的鬼屋则是来者不拒“这所学校存在很多年了吧”     “我能想起来的是，自己睁开双眼的时候，就在这里。我没有张炬的那些经历，我在这学校里死亡，在这里重生，很多东西都已忘记，只知道这所学校的规模在不断扩大。”     “你为什么会在这里难道是林思思对你的惩罚”陈歌问了另外一个他很好奇的问题。     王一城停顿了好一会才开口“我是唯一一个被林思思放过的人，我之所以会来到这里，是因为在林思思失踪以后，我成为了他的替代品。同学们的惶恐和不安，转化为暴力发生在了我的身上，某天夜里在我快要崩溃的时候，那扇门找到了我。”     “然后你就进来了按照张炬所说，那扇门第一次出现会距离睡觉的地方很远，然后每天慢慢接近你”陈歌没有说完，就被王一城打断。     “他是完全被动的，而我是主动的，我想找一个能够藏身的角落，况且”王一城犹豫很久说出了另一个秘密“当时伸出房门的那只手上涂抹着各种颜料，那是林思思的手，他在邀请我，而我也想当面对他说一声对不起。那天我其实报告了老师，可他没有过来。”     “关于林思思和这扇门你还知道些什么”     “没了，进入门内，我并没有看到林思思，直到今天，我都没有见过他。”王一城松开双手“你可以放我下来的。”     “你确定自己没有撒谎”陈歌放下王一城“在西校区厕所门口，你的记忆一出现松动，学校的管理者立刻就出现了，最后如果不是我将你打晕，恐怕现在我们已经被抓住了，你这个待遇可跟张炬、朱龙完全不同。”     “可能是因为林思思是他的朋友，而我是林思思的朋友吧。”     几人依次走过七个隔间，这里记录了林思思曾经遭遇过的事情，手机拍摄到的应该只是一部分。     “真不敢想象那位推门人以前经历过什么。”快要走出厕所的时候，陈歌看向第七个隔间“可以确定门是在第七个隔间，想要了解学校主人，只需要调查清楚这学校里所有发生在厕所当中的事件就可以了。”     根据已经掌握的线索，陈歌接下来准备去三个地方学校档案室，校图书馆，以及答应周图的实验楼油画室。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第819章 它们来了     学校档案室里可能有关于学校主人的信息，图书馆内或许藏着能够通往血红色世界的镜子，实验楼油画室则是陈歌答应周图要去的地方。     “先去哪里好呢？”陈歌看向周图：“我知道美术社的位置，也见过你梦中的场景，现在我随时可以带你过去，不过你真的做好了苏醒记忆的准备了吗？”     周图跟陈歌交流不多，被陈歌突然这么一问，有些不知所措。     没有找回记忆之前，他一直想知道自己到底遗忘过什么，但是在看到张炬和王一城的下场后，他又有些犹豫。     “你做好承受过去的准备了吗？记忆没有苏醒，你只是这学校里一个无关紧要的学生，你可以什么都不想，重复着平静美好的某一天。一旦你苏醒了记忆，必定会被校方管理者追查，再无退路。”陈歌不断询问周图，也是一种试探，所有社团成员里，周图是最有主见的。     “我想了想，还是找回记忆比较好，没有了过去，生活的再舒服也只是自欺欺人。”周图的目光移到了张炬和王一城身上：“不知道我真实的样子，会不会把我自己吓哭。”     “你还是再考虑一会吧。”张炬嗓音沙哑，他扭过那张被烧毁的脸：“你身上散发着一种让我很不舒服的感觉，真实的你，一定是个恐怖的怪物。”     周图一时语塞，不知道该怎么回答，他眼神飘忽，内心似乎又有些动摇。     “我们先去学校档案室，你还有足够的时间用来考虑。”陈歌轻轻拍了拍周图的肩膀：“不要有压力，我尊重你的任何选择。”     “谢谢。”     周图低头沉思，旁边的张炬碰了陈歌一下：“他真实的样子应该很可怕，如果他能苏醒记忆，不管我们接下来想要做什么，都会更容易一点。”     “每个人都有自己的选择，我不会去干涉的。”     “你帮我们苏醒记忆不就是为了让我们找回过去，增加力量，接着帮助你达成自己的目的吗？”张炬有些不解，他还清楚记得陈歌之前说过的话，大家只是互相帮助、互相利用的关系。     “我曾经在某本书里看到过这样一句话，玫瑰不问为什么，也不求回报，开花只是因为开花。我虽然做不到