学，他们的死会不会也和范郁养父有关？”     陈歌将范郁父亲的真面目告诉了老校长，校长眼中满是赤红：“我还以为范郁只是单纯的在学校被欺负，没想到背后还有这么多的事情。”     “知人知面不知心，他隐藏的很好，否则早就被人发现了。”陈歌对一些事情有了新的看法：“校长，范郁在退学之前，有没有做过什么奇怪的事情？”     “我没留意，因为范郁是在他养父的班级上课，虎毒尚且不食子，所以我就没有多问。对了，有件事很奇怪，范郁身上总是带有伤，他养父给我说那孩子不讨人喜欢，特别爱打架。”校长有些后悔：“现在想想，那些伤可能是他养父弄出来的。”     “只有这些吗？”     “范郁在班级上被孤立，大家莫名其妙嫌弃他，他养父还严令禁止他画画，只要看到他画画就会又打又骂。那孩子短短几个月里，就像是变了个人一样。”老校长不忍心再说下去：“是我的责任，当时学校要被取缔，我四处奔走，很少在学校里呆着，忽略了太多东西。”     “就算你主动去询问，范郁估计也不会回答，不管他怎么挣扎，最后还是要回家，他不是不想说，是不敢说。别的学生在学校被欺负，至少回家还有父母的安慰，可对他来说，在学校里被欺负完后，还要回家独自面对那个恐怖的养父。”陈歌很是心疼范郁，也坚定了他继续照顾范郁的念头，但紧接着又有一个问题从脑海中冒出：“如果说通灵鬼校里出现暮阳中学是因为范郁，那范郁肯定进入过鬼校，可实际情况是，范郁现在还在含江福利院里老实呆着，并没有离开过。”     陈歌眼睛眯起，以前经历的很多事情都浮现在脑海当中。     他和范郁关系很好，他也看过范郁画的画。     现在的范郁可以说没有任何绘画天赋可言，所有的画都是用很简单的线条构成，跟幼儿园的小孩差不多。     “这个画画技术和天才完全不沾边，难道说范郁的情况跟李雪樱一样？他绝望的那一面进入了鬼校，只剩下了一个单纯美好的空壳？”     大脑好像被闪电击中，陈歌狠狠咬了一下舌尖，他发现早在自己之前就有另外一个“人”发现了范郁的不同寻常！     活棺村试炼任务结束后，那个存在了上百年的投井女鬼在离别时赠送给范郁一个手镯详见339章！     那位顶级红衣对谁都爱答不理，唯有对待范郁的态度非常好，就像是有意要和范郁接触，并且留下一个好印象一样。     “她附在小女孩身上被送入福利院时，院里有那么多孩子，她却偏偏找上了范郁！一直跟范郁呆在一起，姜还是老的辣啊，我早该意识到的！”     爬出枯井，陈歌看着深不见底的水井，想着范郁，又想起了画家构筑出的东西校区，一边绝望阴森，一边却美好宁静 第861章 陈歌的计划     陈歌脑海里浮现出很多过去的片段，一个又一个巧合在他的身边出现，看似偶然，实则是必然。     “常雯雨和画家，我该帮他们谁比较好呢？”     刚获得黑色手机的时候，陈歌做过一个选择，那个选择改变了他的一生，也正是那个选择让他拥有了找寻真相的资格。     “通灵鬼校虽然是四星场景，但是却没有推门人，盯着这块肥肉的人一定很多。”     陈歌一开始将“门”当做一种负担，但是在怪谈协会高医生的“培养”和“熏陶”下，他逐渐明白了“门”的重要性。     利用的好，“门”可以做非常多的事情。     从这方面来说的话，高医生既是陈歌的敌人，同时也是他的引路人。     高医生想要把陈歌吸纳入怪谈协会，想要让陈歌成为自己的帮手，他计划的很好，只是在实施的过程中出现了太多意外，最后导致陈歌虽然成功加入了怪谈协会，但是协会里却只剩下陈歌一个会员。     “如果范郁真是画家，那可就有意思了。”陈歌并不讨厌画家，当然对他也没什么好感，他只是觉得画家和自己见过的其他红衣不同。     门后有那么多厉鬼和红衣，但画家是唯一一个想要靠自己的力量来改变门后世界的“鬼”。     这个想法其实非常疯狂，有的厉鬼想要复仇，有的红衣想要重生，唯有画家不一样。     他不想着回到现实里，而是想要在门后的血红色世界中打造出一片“现实”。     要是真让他成功，以后门后的血色世界和现实之间的界限将变得更加模糊。     陈歌不知道这意味着什么，他只是觉得这样做非常的危险。     “盯着通灵鬼校的人太多了，外面有不断逼近的血色城市，还有那个到处都能看到其身影的被诅咒医院，内部又有常雯雨捣乱，在这种情况下他想要成功，除非有另外一位红衣之上的存在倾尽全力帮他。”陈歌想到这里突然愣了一下，他心里冒出一个想法：“若是张雅成为红衣之上，那我是不是能够帮助他完成自己的心愿？”     摇了摇头，陈歌很快打消了这个念头，通灵鬼校越乱对他来说就好：“我跟门外的小范郁是朋友，但跟门内的画家却没有任何交集，就算我帮了他，他也不一定会领情。甚至还可能在事成之后，对我下手。”     陈歌知道门外的范郁是个单纯无辜的好孩子，但是他却对门内的