    这是陈歌第二次看到崭新的纸笔了，他总觉得这两样东西有问题。     生锈的锁头只是摆设，陈歌用力砸了几下，寝室门就开了。     一股霉味扑面而来，他捂住口鼻，走到椅子前面，看向平铺的白纸。     一共有四张白纸，第一张白纸上写着“我什么时候会死？”     第二张白纸上写着“我会以什么方式去死？”     第三张白纸上写着“下一个去死的会是谁？”     第四张白纸则是一片空白，什么都没有。     “笔仙游戏吗？”     陈歌在屋内翻找，看能不能找到什么遗留的信息，可惜时间间隔太久，很多东西都已经残缺不全。     搜查没有收获，陈歌又把目光放在了屋子中间的白纸上：“笔仙这东西应该就是自己吓唬自己，试一下应该不会出大的岔子。”     因为呼吸、心跳、血流等原因，人的身体随时随地都在轻轻的晃动。没有经过专业训练的人，在手臂悬空长时间保持同一个姿势时，肯定会不自觉得的移动，这是身体的本能反应，跟笔仙无关。     陈歌将正在直播的手机固定在床上，确保镜头可以拍到自己和四个并排的椅子。     “暮阳中学四个支线任务全部完成，才算是百分百完成试炼任务，就先从这个开始吧。”     他转身关上了宿舍门，一个人站在屋子里，纠结了三四分钟后，坐在地面上，抓起了那根圆珠笔。     心里告诉自己不要慌，陈歌把布偶放在胸口，然后右手握笔，左手抓紧工具锤，开始尝试笔仙游戏。     他回忆着贴吧里那几个学生的游戏过程，手臂轻轻抬起，竖直握笔，笔尖轻触白纸，闭上双眼，口中开始诵念：“笔仙笔仙你是我的前世，我是你的今生，如果你要来就在纸上画圈。”     念完之后，陈歌尽量让自己平静下来，他的手悬停在纸上，身体一动不动。     窗外的雨越下越大，夜色笼罩的校园里，隐隐开始出现了某种变化。     宿舍里霉味减弱，不知从何而来的冷风吹拂着椅子上的白纸，没过多久，陈歌猛地睁开双眼，他刚才感觉有人抓住了他的手。     没有反抗，陈歌双眼紧盯着自己的右手，左手握紧铁锤，已经时刻准备抡过去了。 第79章 给你一次重新组织语言的机会！     狭窄的女生寝室里飘散出一股怪味，在手电筒照不到的地方，床单轻轻飘摆，好像有什么东西爬了出来。     雨滴击打在窗框上，宿舍外面风雨交加，宿舍里面却安静的让人心慌。     手臂悬停在白纸之上，陈歌握着笔，尽量让自己放轻松。     念出呼唤笔仙的咒语后，他的手背上明显多了一股力量，好像被另一只手轻轻握住，他能感觉到从对方指尖传来的冰凉。     “笔仙笔仙你是我的前世，我是你的今生，如果你要来就在纸上画圈。”     陈歌又一次念出咒语，手背上冰凉的感觉愈发清晰，但让他不解的是，掌心的笔竖直立在纸上，并没有画圈，或者做出其他事情。     “笔仙不愿意来？”     屋内的气氛变得更加压抑，手背上那种冰凉的感觉已经蔓延到了手臂上。     “总觉得屋子里多了好几个人。”他集中注意力，瞳孔在黑暗中缓慢收缩，可能是阴瞳发挥了效果，他隐约能看见三道浅浅的影子站在三个不同的方向，每一个都伸出自己的手，抓住了陈歌掌心的笔。     “三个？”心脏咯噔一跳，陈歌眨了下眼，刚才看到的景象瞬间消失不见。     眼睛看不到，不代表它们已经离开，陈歌的手掌如同伸进了冰水里，他很清楚，现在至少有另外三只手抓住了立在中间的那根笔。     “同时有三人回应，难道是受到厉鬼眷顾者称号的影响？”在陈歌思考的时候，静止在纸面上的笔，毫无征兆的晃动了一下。幅度很小，但他能感受的到。     “要开始了吗？”     旁边的手电筒灯光似乎变暗了许多，就在陈歌的注视下，他手中的笔缓慢转动起来。     笔尖压在白纸上，笔芯顶部的圆珠和纸张摩擦，很快画出了一个血红色的圆。     自己的手明明没有动，笔却在纸上画出了东西，陈歌盯着白纸上的图案，想到了这个支线任务的名字送不走的笔仙。     笔仙游戏里有三个禁忌，一不能问死因，二不能问寿命，三必须要请走，打破其中任何一点，都会产生不可控的后果。     尤其以第三条最为严重，笔仙被唤来，如果无法请走，那它就会一直呆在身边，直到占据游戏参与者的身体，或者将参与者杀害为止。     “希望不要出现意外。”陈歌在心里默默说了一句，重新把目光放在白纸上。     首尾相连，血红色的圆画在白纸的正中心。     “看来它已经听到了我的声音，该我询问问题了。”     陈歌只是来完成黑色手机任务的，他可不想做什么稀奇古怪的尝试，万一触怒了对方，最后遭殃的还是自己。     “成功唤出笔仙，这也算是一次难得的机会。”陈歌稍加思索后，说出了心中最大的疑惑：“笔仙，笔仙，你知道我父母去了哪里吗？”     之前做噩梦难度任务浴缸游戏时，陈歌最想见的人就是自己父母，可他并未如愿，不过这至少说明了一点，他