这一晚上，很多东西我已经想开，自己年龄也不小了，所以想找机会跟他聊聊。”     “富二代？”剪刀和陈歌是真没看出来醉汉还有这样的过去。     “你们不觉得当着别人面，叫人家富二代是一件很不礼貌的事情吗？”醉汉捂着额头，他已经预感到自己的未来会非常精彩：“重新认识一下，我叫张敬酒，酒量很差，但客户们都喜欢叫我酒鬼，以前卖过房，做过白酒代理。”     “我的名字是孤儿院起的，我并不喜欢，你们还是叫我剪刀好了。”     剪刀和醉汉都做了简单的介绍，到医生时，他却摇了摇头，似乎有难言之隐。     陈歌也没有在这个问题上深究，他们跟随小布回到荔湾镇和范聪汇合。     “陈老板！”范聪看见陈歌非常开心，但在开心之余，他又有一丝担忧，他不知道自己哥哥范大德现在情况怎么样了。     “你哥肯定没事，吉人自有天相。”安慰过范聪，陈歌带领三个活人员工在荔湾镇里走动。     打着为剪刀和医生寻找家人的旗号，陈歌将整座小镇搜刮了一遍，但并没有发现怪谈协会遗留的东西，原本呆在建筑里的厉鬼，也在影子出事后，悄悄离开了。     找了许久，剪刀和医生还是没有见到想见的人，他们情绪略有些低落。     “影子已经被干掉，以后这地方我们可以常来，迟早会遇见他们的。”陈歌不知道这么说好不好，但他觉得有时候人活着其实就是为了一个希望，所以这个念想还是要有的。     “准备离开吧，我们已经在门后呆了很久，该出去看看了。”     荔湾镇任务带给了陈歌非常多的收获，除了场景解锁和员工实力增强外，他还知道了一个关于四星场景冥胎的信息。     那个最后从影子胸口长出来的鬼婴，很可能就是冥胎出生时候的样子，而陈歌已经将那个孩子的脸牢记在心里。     几人回到范聪居住的小区，陈歌让小布做好开门前的准备，自己则将昏迷的李政放在旁边房间，然后开始和剪刀他们对口供，在应对警方盘问这方面，陈歌可以说是大师级的。     ……     荔湾镇东边的一座破旧建筑里，一家三口被逼到了角落里。     男人四十多岁，他神色慌张和一个表情麻木的女人挤在一起，旁边还站着一个小男孩。     “影子已经死了，我们还在这里干什么？你要是对他们三个有意思，杀了就好，难道你还想玩猫捉老鼠的游戏？”北野拿着刀蹲在地上，他身侧站着一个高高瘦瘦的年轻人。     “我再重复一遍，我跟你不一样。”贾明抓住小男孩的脸仔细端详：“没错，就是他。”     “你在说什么？”北野也走了过来，把那孩子吓的不轻。     “影子附在我身上做过很多疯狂的事情，我也因此知道许多关于影子的秘密，他曾经试着把自己身体的一部分种进母体当中，以此来尝试活人最多能够承受多少诅咒和怨恨。我印象当中，他好像只成功了两次，一次造就了冥胎，还有一次就造出了这么一个小怪物。”贾明看着男孩和那个麻木的女人，眼神非常可怕。     “那眼前这个孩子就是冥胎的一部分？”北野不知道贾明想要做什么，他答应跟贾明合作，也是看在贾明知晓很多秘密的份上。     “影子在尝试成功后，就收回了怨念和诅咒，不过就算如此，这孩子体内肯定还有残留。他拥有和冥胎同源的诅咒，应该能感应到冥胎的位置，仅凭这一点，我们就有理由把他带走。”     “你确定？可这孩子看起来，未免也太普通了一点吧？”     “这份普通就是最好的伪装，如果不是看见了他妈妈，我还真认不出来。”贾明抱起男孩，冲那对夫妇说道：“看在这孩子的份上，我不杀你们，但我希望你们乖乖听话，配合我来刺激这个孩子，让他学会操控心底的怨念和诅咒。”     “没问题。”男人一口答应，他低垂着头，眼里的恶毒一闪而过。     “走吧，我还知道东郊另外一扇门的存在，我们可以从那里离开。”贾明说完后，领着其他人钻入血雾当中。 第679章 镇长的遗书     对完口供，确定再无遗漏之后，陈歌将所有活人聚集在一起。     “小布，把门打开吧。”     除了两条手臂外，小布已经找回了身体的大部分，她站在门前，种种不好的记忆浮现在心头，整个荔湾镇的血雾被引动，疯狂涌入地下室当中。     一条条类似血管样的东西从鲜红的土地中伸出，插在半开的门上。     大概只过了十几秒，原本破旧残缺的门慢慢被修补，只剩下两个空缺的地方。     “做好准备，我们只有一分钟的时间，如果没有离开，只能等到第二天了。”     浓郁的血雾触碰到房门会瞬间消失不见，但是那两个空缺的地方却以肉眼可见的速度恢复。     血雾化为血丝，然后就像是针线一般，暂时将缺口缝合。     在两个缺口被堵上的时候，整扇门变成了血红色，一点点被拉开。     能看得出来，打开一扇失控的门，对小布消耗非常大，所以陈歌他们全都打起了精神。     血红色的门和大地相连接，门板上的血丝仿佛全部活了过来，能听到地面上各栋建筑里传出奇怪的声响，就在这种情