个秘密武器，这是市面上任何一家鬼屋都不具备的！”     “什么秘密武器？”病房内的病人都好奇的看了过来。     “说出来还能叫秘密吗？”上官轻鸿十分自信，因为自己已经亲身体验过了那种恐惧。     上官轻鸿神神秘秘，旁边的李长阴似乎察觉到了什么，小声询问：“老大，难道楼底下那东西又出来了？”     “没错，就是之前把小田吓出病来的那个东西。”     “老大，冷静啊！那可不是闹着玩的！真让那东西在鬼屋里出现，别说游客，演员都扛不住啊！”     “非常时刻，顾不了那么多。”上官轻鸿躺在床上，脸色苍白，四肢瘫软，却表现出了一种成竹在胸、胜券在握的感觉。     “你俩一唱一和在演戏吗？”工程师看着上官轻鸿：“你是在自己鬼屋里吓晕的，那就更没有发言权了，建议你去新世纪乐园恐怖屋里转一圈再来跟我们谈合作的事情。”     “我知道你不相信我。”上官轻鸿艰难的扭动脖子：“长阴，你把我手机拿出来，打开列表第三个视频文件让他看看。”     李长阴拿出手机，找到视频开始播放，里面是上官轻鸿从自家鬼屋监控里截取的片段。     陈歌站在地下室的楼道当中，突然好像是看到了什么非常恐怖的东西，身体失去平衡，吓得直接窜出好远。     “看到了吗？你们畏惧的那个人，在我的鬼屋里被吓得屁滚尿流，我的鬼屋和他的鬼屋单就恐惧而言，根本不是一个级别的。”上官轻鸿不会告诉其他病患，自己的鬼屋里是真的闹鬼，而且他已经亲自体验过了。     “确实是新世纪乐园恐怖屋的老板！”工程师反复了看了几遍，确定视频不是合成的以后，终于相信了上官轻鸿的话，他正准备跟上官轻鸿详谈报复陈歌的事，一抬头却看见病房窗户那里有一张熟悉的人脸！     “等等……”工程师手臂肌肉抽搐，他甚至来不及将手机放下，就看到病房门被轻轻推开了。     屋内瞬间变得安静，病患们连呼吸都不敢太用力。     “我没有骗你们吧？”身体还未完全恢复，上官轻鸿歪头看着工程师：“先加群，这个不知天高地厚的臭小子，我会慢慢教训他的。”     “咳咳。”李长阴捂着嘴剧烈咳嗽了起来，一边咳，还一边朝上官轻鸿眨眼睛。     “身体还没恢复好吗？让你受苦了，长阴。不过你放心，用不了多久，我就会让他也躺进这病房里！到时候咱们所有人有冤报冤，有仇报仇！”同行是冤家，上官轻鸿早就看陈歌不顺眼了：“一个小城市里的鬼屋，靠招摇撞骗在网上火了，是时候让他清醒一下了。”     上官轻鸿说了半天没人回应，他皱起眉头：“长阴，你怎么老咳嗽？要不要叫医生过来？”     “不用，不用，我感觉我该吃药了。”李长阴扭头去柜子里翻找东西，可那柜子明明是用来放衣服的。     “你们呢？怎么也都不说话了？”上官轻鸿又看向费友亮：“小哥，你是第一个进入这病房的，就先从你开始，大家分享一下自己的经历，我看能不能从中找到什么破绽。”     一开始对上官轻鸿很欣赏的费友亮，此时就像是听不到他说的话一样，他靠在窗户旁边，拿出手机看向窗外的月亮：“妈，我今年过年就不回去了，工作很忙。啥？现在才六月？没事，我就是给你拜个早年。”     “什么情况？”上官轻鸿感觉不对，又看向工程师。     对方直接避开了他的视线，仿佛完全不认识这个人一样，他双手捧着手机看的津津有味：“医院的WiFi还真快，一点都不卡，这西郊恐怖屋出品的短视频就是好看，又刺激又新奇。”     “短视频？你拿的不是我的手机吗？”上官轻鸿终于意识到出了问题，他费力扭头脖颈，在看向自己身后的时候，差点又晕过去。     病房门是开着的，陈歌提着背包就站在上官轻鸿床边！     “你竟然已经醒了，枉我还专门带了几个顶级医生过来。”     脸上挂着温暖的笑容，陈歌就好像没听到上官轻鸿之前说的那些话一样。     “你、你是什么时候过来的？”说话结结巴巴，上官轻鸿真被吓的不轻，以后恐怕他都不敢侧着身睡觉了。     “刚到，有些东西想要问问你，希望你能如实回答。”陈歌先将恶梦学院仿造的日记本从包里取出，放在上官轻鸿眼前：“这日记你是从什么地方弄到的？”     “这是我自己编写的，怎么了？”上官轻鸿还在狡辩。     “那这本呢？”陈歌又将自己在地下封禁场景找到的日记本拿出。     看到日记本里那仿佛血丝一样的字迹，上官轻鸿的脸变得更加苍白了。     “不愿意说吗？”陈歌没有逼问上官轻鸿，他转身看向其他病患：“我有些话想单独跟这个人聊一聊……”     “哎呀，我眼镜忘在卫生间了，我要去取一下。”     “医生让我多散散步，有助于康复，我先出去走走。”     “等等我，咱们一起。”     病室里的人早就不愿意在这里停留了，没等陈歌说完，就全都走了出去。     “好了，现在就剩我们两个了。”陈歌搬来椅子坐在上官轻鸿旁边。 第757章 前夜     “现在也没有什么外人在