在倒着走路。     陈歌当时怀疑是第三病栋的人出现在海明公寓周围，所以跟颜队通了电话。     他将实情一五一十告诉颜队长，颜队过了很久才回话：“倒着走路的脚步声，我在另一个案子里听受害者邻居说过，这件事你不要再插手了。”     “好的。”     “另外关于怪谈协会我也调查出了一些东西。”颜队的声音愈发凝重：“他们很危险，和好几个案子有关。”     “其他的案子？”陈歌有些好奇。     “不要问，能告诉你的，我会跟你说清楚。不能说的，你也问不出答案。”     “我明白你们的规矩。”陈歌倒没觉得这有什么，他自己也有很多秘密，没有告诉过任何人。     “为了你的安全着想，我先向你透露一个信息，和怪谈协会有关的案子全部发生在星期三，每星期的这一天对他们来说很特殊，暂时我还没有调查出原因。”     “星期三？也就是说我要在这一天加倍小心？”陈歌看了眼手机，今天是星期二。     “你多注意自己的安全。”     电话挂断，陈歌随便吃了几口饭，什么心情都没有了。     他从口袋里翻出那张宣传单，目光紧盯着上面的字，比起被动等待，他更喜欢的是主动应对，占据先机。     “这个协会到底是做什么的？”     在他思索的时候，手机再一次响动，这回是李队打来的。     “陈歌，马上来西城派出所！四年前西郊私立学院逼死女学生的凶手找到了！” 第233章 朱秀     “凶手找到了！”陈歌一下站了起来：“好，我马上就到！”     陈歌抓起外套冲出鬼屋，他什么都不顾，直奔西城派出所。     他人生中的第一次约会是在鬼校当中，是和红衣厉鬼。     他的第一次约会没有任何喜悦和兴奋，只是了解了一个女孩悲惨的过去。     从高楼坠落，倒在血泊当中，疼痛从各处袭来，但是却还未死去！     看着凶手有说有笑从身边离开，真相被掩埋，舞鞋慢慢染成了红色，善良的女孩变成了满含怨恨的厉鬼。     张雅将这一切告诉了陈歌，现在能为这个女孩说话的只有他。     打车来到西城派出所，陈歌跑进屋内。     “李队在左边的房间。”阿勇守在外面，一眼就认出了陈歌。     “多谢。”     推开房门，不大的办公室里只有李队一个人。     “来了，坐。”     当陈歌看到屋内只有李队一个人的时候，他出现了一种很不好的预感：“凶手确定了吗？上次不是说范围缩小到了三个人。”     “找到了，就是他。”李队从抽屉里拿出有一份件，打开后将一张照片取了出来：“这人叫做朱秀，曾是西郊私立学院器材室的管理员，游手好闲，同时他也是校长的小儿子，舞蹈老师孙美静的前夫。”     照片是从监控视频里截取出来的，画面中有一个干瘦的男人，他坐在路边摊，脏兮兮的桌子上堆着几瓶啤酒。     “确定吗？”张雅曾在舞蹈室的镜子里还原了当初的景象，看不清人脸，但是能看出一个大致的身材。     当时镜中的主凶很胖，与照片里的人完全不符。     “我们一开始只是把他列为怀疑对象之一，重点调查西城私立学院的体育老师和外来人员，结果在走访的时候，朱秀的前妻孙美静无意间透露出了一个信息。”     “她说了什么？”     “她嘴很死，什么都没有说，但是我们发现了她很早以前在某布的一张照片。”     李队取出手机，屏幕上是一对情侣的摆拍。     女的长相一般，但身材保持的很好，男的看着要年轻一些，肥头大耳，体重估计在一百八十斤左右。     “那个男的就是五年前的朱秀。”     两张照片对比起来，朱秀瘦下来后简直就像是变了个人一样。     “五年时间，朱秀足足瘦了有六十斤，这引起了我们的注意。深入调查后发现，这个人没有固定的职业，花钱大手大脚，最重要的一点是他好像患有恋物癖。”     李队拿出了第三张照片：“朱秀父亲去世后，孙美静就跟他离婚了，房子归到了孙美静名下，他一直在外租房。”     “我们找到了他的房东，假借修由站在他屋子外面看了看。他屋里很乱，散发着臭味，在他的床底下扔着几双女性鞋子。”     第三张照片是偷拍的，记录下了朱秀屋内的情况。     “职业、体型、癖好，全都能对上！十有八九就是他！”陈歌咬牙切齿，这样的人就该关进监狱里，受到法律的制裁。     “仅凭这些只能说明他有作案的动机和条件，并不能说明他就是凶手，我们抓人需要一个完整的证据链条才行。”李队揉着太阳穴：“我现在有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”     “坏消息。”陈歌脱口而出。     “按照你提供的线索，协助朱秀一起逼死女孩的其他女孩都已经离奇死亡，我们现在找不到人证。”     这点陈歌也没办法，李队要的人证现在都被塞进了椅子里，还有一个被做成了糖，已经吃掉了。     “没有人证，就无法给他定罪吗？”     “只要证据链能站得住脚，定罪没问题。可那件事毕竟发生在四