了变化，刚才李队说有一个警员陷入昏迷，第二个受害者出现后，数字再次减少。这个数字会不会和受害者有关？镜中怪物需要三个活人？”     不管这个数字代表着时间，还是人命，陈歌都不准备再等下去了，他心里产生了强烈的危机感。     “镜中的怪物在不断成长，明天晚上可能就是我最后的机会了。”陈歌拿出抹布，将镜面上的数字擦去，他已经顾不得那么多了。     简单的应付了李队几句，他就挂断电话，拿着黑色手机进入工具间。     “午夜凌晨已过，新的日常任务也该刷新，现在能对我产生帮助的任务有两个，一是红衣厉鬼的好感度任务，二是今天新增的噩梦级别日常任务。”     打开黑色手机，陈歌点开了日常任务那一栏。     “简单难度：一段惊悚的经历不应给体验者造成创伤性的心理阴影，我想你应该明白过犹不及的道理，请完善鬼屋的安全制度，清查鬼屋当中的安全隐患。”     “一般难度：你已经获得一次鬼屋扩建机会，请尽快找到合适的场地进行扩建！因受到场地限制，在扩建完成之前，你无法进行任何场景的试炼任务！”     “噩梦难度：你的房间里一直住着另外一个人，你难道不想知道他是谁吗？”     “注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”     陈歌看完三个任务，目光在第三个噩梦任务上徘徊：“房间里住着另外一个人？听着就觉得不舒服。”     噩梦任务的危险性陈歌是深有了解，他纠结了半天也没有选择接受，而是又翻动手机，打开了红衣厉鬼的专属页面。     “是否接受张雅的好感度任务！注意！本任务存在一定危险性！”     手机贴心的给出了陈歌警告提醒，他揉着太阳穴，有点拿不定主意。     “这两个任务都十分危险，但是噩梦难度日常任务的奖励是随机的，极有可能会再给我一个辅助性质的能力；反观好感度任务，张雅是红衣厉鬼，在手机里拥有专属页面，看样子很厉害，像是比镜中怪物高几个级别，如果能让她出手，我破局的希望很大。”     分析了半天，陈歌一咬牙，点开了张雅的好感度任务。     “确定接受张雅的好感度任务？”     “确定！”     血红色的界面开始翻腾，如同一朵朵正在凋零的玫瑰花，手机屏幕上很快出现了新的字迹。     “安徒生童话第一卷第三收藏集红舞鞋：有一双非常漂亮、吸引人的红色舞鞋，女孩子把它穿在脚上，跳起舞来都会感到更加轻盈、富有活力。可是姑娘们都只是想想而已，没有谁敢真地把它穿在脚上去跳舞。因为这是一双具有魔力的鞋，一旦穿上跳起舞来就会永无休止地跳下去，直到耗尽舞者的全部精力为止”     “请在接受任务一小时之内，抵达西城私立学校，天亮之前找到张雅的红色舞鞋。”     “注意：第一次约会，千万不要迟到，否则她会不开心的。”     看完手机上的任务提示，陈歌表情古怪，西城私立学校早在几年前就已经废弃，具体原因不详，据说是出了什么恐怖的事情，才不得不关停。     “第一次和女孩子约会，就是在午夜十二点以后的废弃学校里，我的恋爱故事是不是哪里出了问题？”     任务要求一小时内到达西城私立学校，陈歌算了一下时间，还算充足：“西城私立学校旧址就在西郊，对我来说不算远，关键是午夜凌晨十二点多过去算了，我还是先去洗个澡吧，不管怎么说，这都是我的第一次。”     快速冲了凉，陈歌换了一身干净的衣服重新站在镜子前：“还剩下五十分钟，怎么突然开始有点紧张了。” 第52章 第一次约会     深吸了几口气，陈歌用凉水拍打着脸，许久之后才平静下来。     “该出发了。”     陈歌又把上次用过的背包拿了出来，将张雅的情书、充电宝、工具锤放入其中，他吸取了上一次的教训，直接把水果刀塞进裤子口袋，又把父母留给他的布娃娃放入衣服里兜。     虽然看起来鼓鼓囊囊不太美观，但至少这样能让他安心。     收拾好后，陈歌锁上鬼屋大门，急匆匆的跑出了乐园。     现在是凌晨十二点十五，路上车辆很少，又等了十分钟，他才在十字路口拦下了一辆出租车。     “去西城私立学校附近，我赶时间，麻烦你快点。”     “成，上车吧”司机是个很爽快的大叔，车里还放着几年前流行的DJ。     车子启动，陈歌坐在后排，抓紧时间开始上和此次任务有关的信息。     好感度任务一打开，首先浮现出的是安徒生的童话红舞鞋，他在到了这故事的原版，大致看了一遍，觉得这童话有点瘆人。     故事主要讲一个女孩得到了一双漂亮的红舞鞋，她经常穿着舞鞋去教堂，可能是因为亵渎了神灵，她的舞鞋再也无法取下，只能一直不断的跳舞，她害怕、无助、精疲力竭，最后央求樵夫把自己的腿砍下，再往后整个童话最高能的地方出现了，那双被砍下来的腿，穿着红舞鞋一蹦一跳的跑远了     “这是童话吗？”陈歌不敢在脑海里想象那个画面，他今晚的任务就是找到张雅的红舞鞋。     “在我抽中被诅咒的情书时，黑色手机里有关于