没有离开：“我不想让她们看到这样的我。”    眼看自己的妻子要苏醒，高医生却默默向屋外退去：“我会帮你镇守血城，或许等我赎完了身上的罪，我会去找她们。”    高医生离开了，他没有再回头。    “诅咒医院害人不浅，要是一切都能重来就好了。”陈歌看着高医生离开的背影，很是感慨。    “过去事情很难改变，我们要做的是避免同样的惨剧再次发生。黑雾不断蕴育着诅咒之种，或许未来还会有新的院长出现，我无法离开血城，到时候恐怕就要麻烦你了。”镜中的孩子对陈歌说道。    “成长环境不同，就算是诅咒之种也会开出不一样的花朵。”陈歌看着镜子里的孩子：“我知道该怎么做。”    “要说的东西我已经说完了，推开隔间的门，你就可以回到现实里。”镜子中那小孩的身影在缓缓变淡。    按着鬼屋厕所隔间的门，陈歌忽然扭头问了那孩子一句：“假如我在某个午夜零点，从现实那一侧推开了这扇血门，我是不是就能直接知道所有真相？”    “院长没有魂飞魄散之前，我大部分时间都浑浑噩噩，他一直在利用我的血肉和我对于家的执念来影响我。高医生进入门内的时候，我恰巧保持了清醒。”    “假如高医生是在你不清醒的时候进入了血门，那会发生什么事情？”陈歌很想知道这个问题的答案。    镜子里的小孩眼中闪过一丝愧疚，他没有具体说明，只是简简单单的说了一句话：“你的影子也曾偷偷溜进门内，那个时候我便处于不清醒的状态，院长通过诅咒感知到了它，把它骗进了一个时间流速很慢的房间里，折磨了它很久、很久。” 第1208章 门外便是人间     陈歌没想到影子逃离也和院长有关，他猜测影子当时可能被院长蒙骗，误以为那个折磨自己的人是陈歌。    “为了来到这里，我九死一生，不知拿命赌了多少次，没想到回去的时候，只需要推开一扇门就可以了。”陈歌有种很不真实的感觉。    “现实就交给你了，注意保护游客们的安全，他们能带给这片绝地一丝人气，也能让厉鬼感受到久违的快乐。”镜子的孩子也不知道是在为游客考虑，还是在为厉鬼考虑，他的善意在某种程度上来说对任何事物都是平等的。    “现实交给我没问题，关键是你要保证血城里的鬼怪不会对现实造成影响。另外诅咒医院里还有一位叫做吃的凶神逃走了，他还有很多姓吃的家人，如果不杀掉他，那些吃姓人恐怕会一直活在诅咒和不安当中。”    “雾海很大，想要找到一位凶神很难，不过你身边有一位擅长诅咒的顶级红衣，等她成为凶神以后，或许可以通过吃姓人之间的诅咒，推测出吃的大概位置。”镜子里的小孩见陈歌站在隔间门口就是不进去，他脸上露出了无奈的笑容：“你还有其他事情吗？”    “我在诅咒医院最深处看到了一扇血门，如果说门全部都是你推开的，所有门最后都通往血城，那医院最底层的那扇门怎么解释？”陈歌回想了一会：“那扇血门可以隔绝所有气息，我们在进入医院之前，根本不知道院长的恶念藏在那扇门内。”    “在我们还没分裂出善念和恶念的时候，院长曾来含江找过我们，他当时已经在黑雾和血城当中探索了很久，尝试过很多试验。其实关于门最初的构想就是他提出来的，你如果翻看过他的记忆就一定知道，院长想要利用血城和雾海毁掉现实，他准备连通两个世界，把雾海和血城里的鬼怪全部放回现实当中，让现实变为噩梦。”镜中的小孩回忆起了那段糟糕的记忆：“院长知道了我的能力之后，便用我做试验，他本意是为了自己，但我在不知不觉间也获得了他十几年来积累下来的经验。”    “我还是没明白你的意思。”    “医院底层的那扇门就是最初的试验品，我在雾海里一次次推门、尝试，那扇门无法连通雾海和现实，但是却可以隔绝外界的探查和感知。”镜子中的小孩没想到陈歌这么多问题，他声音慢慢变小：“我要维持血城运转，如果没事的话，我就先走了。”    “等等！我还有最后一个问题，这次真的是最后一个问题了。”    “你问吧。”镜子的孩子看着陈歌，有些无奈，不过他脸上依旧带着温柔的笑容。    “你真的没办法再离开血城了吗？我觉得爸妈也想见你，如果有机会的话，我希望我们所有人都能幸福。”陈歌说出了自己的心里话。    “你这可不像是恶念会说出的话。”镜中的孩子摇了摇头：“黑色手机里有一个转盘，那里面还有一个鬼你没有抽到。”    陈歌现在的称号是红衣眷顾者，他只要再抽到一个厉鬼，称号就可以升级：“你现在说这个干什么？”    “那最后一个鬼就是我，当你抽取走转盘里所有的痛苦、绝望、不安后，我会是最后一个离开血城的鬼。”镜子里的小孩，说完便缓缓消失。    陈歌明白了对方的意思，当血城里所有灵魂都得到救赎的时候，善念也会迎来新生。    “真是善良的家伙。”陈歌呆呆的看着镜子：“你能拥有自由穿行血城和现实的能力，这或许并不是一个巧合。与其说是你和血城融合，不如说是血城里无数绝望的灵魂主动选择了你。”    镜中的男孩走后，陈歌没有直接推门回到现