道入口处，就算坐在车内，都能感觉到从隧道里涌出的寒气。     抬眼望去，白龙洞隧道，就像是凶兽张开的大嘴，所有踏入其中的人，都会被吞的连骨头渣都不剩。     “怎么停了？为什么不往前开了？我家就在前面，往前开啊！”后排的小男孩，语气急促。     “你家在隧道里？”听到男孩说这话，司机更加不敢往隧道里去了，后排的这个小男孩和新闻里的死者长得很像，刚才还说要找什么手，如果不是恶作剧的话，那这孩子的身份就值得深思了。     司机已经意识到了危险，他也顾不上其他了，启动出租车调转车头，他准备把车子直接开到警察局去，不管车上是人还是鬼，全部送到局子里，交给警察去烦心吧。     司机想的很好，可是车子刚一启动就出了问题。     他能听到发动机运转的声音，可车子就是发动不起来，反复试了几次之后，仪表盘反而出了故障，司机这下彻底慌了，在这荒郊野外，车子出了问题，更恐怖的是，车上还有几个不知是人是鬼的乘客。     “别着急，仪表盘出问题可能是因为你发动了太多次，里面的蓄电池没电了，小问题。”关键时刻，陈歌的话给了司机一颗定心丸，他的声音温暖有力，让司机慢慢冷静下来。     “你们呆在车上，我下去看看。”司机说完这句话，刚转身把手放在车门上，车外突然传来一声巨响，就好像是有什么东西重重砸在了车顶上。     司机被吓了一跳，他收回了伸出去的手，可就在这时候更奇怪的事情发生了。     司机根本没有碰方向盘，但是车子却慢慢动了起来，而车辆前行的方向，正好就是白龙洞！     “不是我在发动车子，它怎么自己动了起来？快下车！”司机想要去开车门，可当他触碰到门把手的时候，巨响再一次传来。     这次声音就在司机眼前响起，他看得很清楚，声音消失后，主驾驶位的车窗上，出现了一个血红色的手印。     睁大了双眼，司机脑子里一片空白，他不知道那手印是如何凭空出现在车窗上的，不等他想明白，那声音又在车尾部响起，紧接着车子开始震动，一个又一个血红色的掌印，出现在车子后面。     “什么东西？”这下连陈歌都坐不住了，和司机不同，他拥有阴瞳，隐约能看到，车子四周此时挤满了“人”，那每一个血手印都代表着一个满含怨气的灵魂。     “隧道入口怎么会聚集这么多死者？”陈歌坐在车内，翻开漫画册，又按下了复读机的开关，车内血腥味变得更加浓重了。     血手印越来越多，密密麻麻看着有些吓人，车辆在他们的推动下，慢慢进入白龙洞隧道当中。     司机绝望的叫喊，这并不能阻止车子被黑暗一点点吞没。     变故出现的十分突然，谁都没有想到会发生这样的事情，等他们再回过神来的时候，出租车已经被推入隧道深处。     轮胎似乎碾压过了什么东西，车身颠簸，车外血手印还在不断出现，那瘆人的拍打声，一直回响在耳边。 第608章 聆听黑暗     身后的光线在慢慢消失，出租车就好像被推入了深海里。     当最后一丝光线消失，车内的乘客彻底被黑暗包裹。     “有、有人吗？”等到拍打车子的声音消失以后，司机慢慢抬起头，他的手在车内摸索，寻找自己的手机。     “别乱动，趴下。”声音有些严厉，司机没有反抗，顺从的俯下身。     让司机不要乱动的人正是陈歌，拍打车门、车窗的声音虽然消失了，但那些脏东西仍旧围在车边，并没有离开。     “他们到底想要干什么？”陈歌拥有阴瞳，能看司机看不到的东西，此时他们的情况并不乐观。     出租车表面到处都是血手印，而留下血手印的那些人，此时此刻就站在出租车周围。     他们都带着非常古怪的表情，身体全部面朝一个方向，嘴唇上下蠕动，就像鱼鳃一样，吞吸着隧道中的某种气体。     大概10分钟后，隧道深处传来了一种奇怪的声音，很难形容，像是数条蜈蚣在隧道墙壁上爬动，又像是有什么东西在大口呼吸，呼出的气体刮蹭着粗糙的墙面。     这声音出现以后，出租车四周的那些脏东西开始挪动脚步，他们朝着声音传来的方向走去。     脚步声在耳边响起，但是却看不见一个人。司机躲在车里，抱着头，他真的被吓坏了。     一片漆黑，什么都看不到，但耳朵却能捕捉到很多奇奇怪怪的声音，它们一窝蜂的涌进脑海，司机感觉自己的脑袋都快要被撑爆了。     “砰！”     车内某个地方传来一声轻响。似乎是车门被人推开。     没有亮光，谁也不知道车内到底发生了什么。足足过了半个小时，直到耳边的声音全部消失，隧道里重新恢复平静，司机这才哆哆嗦嗦的拿出手机，借助屏幕的微光，打量自己的车子。     后车门不知什么时候被打开了，车里一个乘客也没有，空荡荡的，只有司机自己坐在主驾驶的位置上。     “人呢？”     身边有人陪着，倒还不是那么害怕，现在只剩下自己，司机有些抓狂。     他按下车载对讲机的按钮，但是那边只有沙沙的电流声，并没有人说话。他又打开手机