全部突破门后世界的束缚。     “如果那孩子没有选择去救温晴，恐怕我的身体现在已经被它占据大部分了。”     有些东西是无法否认的，那个孩子非常在乎温晴。     根据温晴所说，向暖几乎没有跟她说过一句完整的话，也没有叫过她一声妈妈。     但从那个孩子在门后的种种表现能够看出，在他的心中温晴是无人可以替代的。     独自走在黑雾当中，陈歌背着包，一手拖着碎颅锤，一手拿着高跟鞋，他悄悄来到了小区绿化带。     躲在其中，陈歌仰头看着眼前仿佛世界末日一般的景象。     高楼倾斜，巨大的阴影在建筑外壁上爬动，地面震动，红黑相间的世界不断有惨叫声从各处传来。     陈歌正看得入神，掌心突然感到一阵刺痛，扭头看去，他发现红色高跟鞋正在不断流血。     “有人过来了吗？”陈歌仿佛感觉到了什么，他猛地转身，双瞳瞬间缩成一点。     他的身后站着一个小孩，那个孩子就站在他的影子上，好像早已习惯了呆在那个位置。     “找到你了。”     男孩低垂着头，看不见他的脸，光听声音的话感觉和向暖的声音很像。     陈歌下意识的往后退了一步，可是他刚往后退了一步，男孩就往前走了一步。     两人之间的距离保持不变，就好像一个人和他的影子一样，不管怎么移动，都无法分开。     见无法躲避，陈歌也就没有再去做徒劳的事情，他眼神非常平静，仿佛早就知道这样的事情会发生，只是脸上的表情稍微有些复杂：“主动逃走的是你，为什么还要回来找我？”     男孩没有说话，他低垂着头，似乎在凝望陈歌的影子。     “让开吧，从你逃走的那一刻起，你和我之间就没有什么关系了。” 第1101章 我和我的员工们     男孩站在陈歌的影子上，不管陈歌往哪走，他都会跟过来，如影随形。     低垂着头，男孩的眼睛一直盯着陈歌的影子，他说完那句找到你了之后，就再也没有开口说过话。     无边无际的黑雾仿佛一片绝望的海洋，记忆中破旧的家属楼成了冥胎心中的孤岛，他站在交织扭曲的大楼前面，站在黑红色的天空下面，站在陈歌的影子当中，默默地跟在陈歌的身后。     很多年前他们也曾这样，他看着陈歌拥有的一切，目睹着那令人向往的幸福。     陈歌的生活仿佛一只在他心田飞舞的蝴蝶，蝶翼上的每一道花纹都让他羡慕。     他想要变成蝴蝶，可他终究只是一道影子，漫长的憧憬渐渐发生了变化，他没有继续在远处停留，而是挥动双手，拼尽全力去追逐那飞舞在心田上的蝴蝶。     他不知道自己为什么这样去做，他也不知道有一天自己抓到了蝴蝶后会怎么样，他只是不停的奔跑，终于在这一刻，在十几年后的门内世界里，他抓到了那只蝴蝶。     低垂的头慢慢抬起，男孩看向陈歌。     跨越了时间的目光在噩梦中交汇，陈歌看到了十几年前的自己，冥胎看到了一个面目全非的恶鬼。     在这被绝望和痛苦笼罩的门后世界，只有心中有光，才能看到明亮，如果双眼蒙尘，一切所见尽是孤魂野鬼。     “你就是在这个年龄离开的吗？”陈歌在方鱼的世界里看过冥胎的部分记忆，但是眼前的孩子和方鱼世界里的冥胎完全不同。     其他几位孩子的门后世界当中，冥胎都是以一个婴儿的模样出现，而眼前的孩子则长着和陈歌小时候一样的脸。     五官稍有些模糊，但能够看出，这就是陈歌。     “你”     陈歌有很多想要说的话、想要问的问题，他在脑海里幻想过无数次和冥胎见面的场景，准备了数十套不同的说辞，但是当他真正站在那个孩子面前的时候，那些提前准备的话他一句也说不出口。     一个毁了数个家庭、毫无人性的怪物；一个魔鬼般残酷扭曲的灵魂；一个被抛弃、被欺骗、被伤害、被逼疯的孩子。     陈歌不知道该如何来评价冥胎，他不会去同情冥胎，也不可能去帮助冥胎，他仅仅只是不愿意再去欺骗冥胎。     哪怕双方下一刻就要分生死，他也不会像对付其他敌人那样，用各种各样的方式去诱骗。     冥胎带给陈歌一种很奇特的感觉，像是在照镜子，只不过在照镜子的时候，镜内镜外的人都想着如何杀死对方。     “不要再站在我的影子上了，那不是你的位置。”     无论陈歌说什么，冥胎都没有开口回话的意思，他一直盯着陈歌的脸，瞳孔中倒映着一个狰狞的恶鬼。     他的身体逐渐前倾，给人的感觉就好像影子站了起来，想要钻进陈歌的身体。     在冥胎快要触碰到陈歌的时候，一道道血丝阻拦在了他和陈歌中间，刺鼻的血腥味从陈歌身上散发而出。     “滴答、滴答”     血液滴落，冥胎的目光从陈歌脸上移开，看向了陈歌手中的高跟鞋。     手臂慢慢抬起，冥胎的指尖触碰到了那一层层血丝，他脸部表情没有发生任何变化，就像是一个顽童把手伸进了蛛网。     一根根血丝被扯断，可就在这时，小区某一栋建筑里又发出一声巨响！     金华小区B栋明显开始倾斜，一大片阴影压