他们在这条路上一起回家，又在这一条路上告别，那个站台记录了两人的一个瞬间。     “游客们应该不会歇斯底里去破坏站台上的文字和图案吧？”这个分场景对陈歌来说也有不同的意义，他带着童童和其他员工冲进黑雾，经过站台的时候，只看到了满地的血污和飘散的血雨。     “关于张雅的记忆没有被破坏，但是红雨衣好像出了大问题。”     不敢停留，陈歌紧接着来到了白色孤儿院，他直接打开暗门，总算是松了口气。     小布躲在白色孤儿院暗室里制作血色人偶，这位在荔湾镇门后能够发挥出顶级红衣实力的厉鬼并没有被激怒。     “看见孙小军了吗？”陈歌低声询问。     小布从一地的红被子上站起身，放下手中的人偶，迷茫的摇了摇头。     “那没事了，你继续忙你的吧。”看着小布的样子，陈歌很想过去摸摸小布的头。     他有时候会产生一些错觉，比如觉得小布就像是自己的女儿一样，又比如觉得小布很宅，很可爱。     正要离开，陈歌的衣袖被小布抓住，这孩子将手中的血色人偶放在了陈歌面前。     那两个人偶的脸在不断发生变化，最后变得和新海来的两名游客差不多。     一男一女相对而站，男的仿佛在自言自语一般：“恶念失控、血雨倾盆，果然没有活人能够感化执念，就连他们的孩子也做不到。”     男的表情阴冷，不断重复着这段话，他似乎还说过什么，但是小布只是将这句话记录了下来。     “小布，你是在什么地方听到的这句话？”     坐在满地红被子上，小布换了个舒服的姿势，身体瘫在角落，她随手指了指头顶。     那对男女似乎没想到顶级红衣会收敛全部气息，独自瘫在地下暗室里制作人偶玩。     “明白了。”陈歌点了点头，带领其他员工离开。     孙小军这次也算是歪打正着，游客队伍里确实混进了意图不轨的人，只不过他做了那些人都不敢做的事情。     游客们聚集在食堂门口，血雨滴落在他们身上，已经认识到问题严重性的马峰让孙小军走在第一个。     “刚才我们又听到了惨叫声，付伯乐和魏超超都是顶尖鬼屋设计者，他们到底看到了什么东西，会被吓成那个样子？”上官轻鸿吃过陈歌的亏，他也是最开始就劝说马峰离开的人，可惜马峰性格有些偏执。     “这就要问他了，他是最后一个和魏超超、付伯乐接触的人。”马峰和其他游客都看向了小孙。     “说句良心话，我真没想过要害谁，但是不知不觉就变成现在这样了。”小孙面带苦笑：“我也不知道为什么，从小我只要拼命想要去做好一件事，就会发生各种各样的意外。上小学的时候我妈说只要我期末考试能考好，就带我去含江当地最大的水上乐园玩，我努力考好了，结果东郊地震了，水上乐园被封了。”     “到了初中，我妈为了鼓励我又说只要我能考好，就给我买一台电脑，结果临近出成绩的时候，学校失火了。后来，那个电脑品牌也倒闭了。”     “一路熬过来，总算上了大学，我喜欢音乐，结果我崇拜的歌星，一个吸D退出歌坛，一个出轨被挂在热搜上三天，还有一个失踪了，现在都没找到。”     “我明白了很多道理，最后我退学一个人去搞音乐，我谁也不依靠，也不跟别人交流，结果没想到我搬进了一栋算了，不说了。”     听完孙小军的经历，那些游客都感到惊讶，但也有人觉得他是在编故事。     从新海来的那对男女站在队伍最后面，女的表情稍微有些呆滞，紧紧抓着男的手臂，似乎和男人是一体的一样。     那个男的身上散发着冷意，他一直打量四周，还不断把口袋里的手伸到外面。     仔细看的话能发现他的手掌上有一道伤口，伤口深处埋着一枚眼珠。     低垂着头，男人轻声自语，仿佛是在跟什么人进行汇报。     “暴乱、血腥、怨气冲天、诅咒弥漫，红衣厉鬼根本无法完美控制，你们的担心是多余的。”     “这个鬼屋开到现在，不知用多少人的灵魂做了祭品。医生还担心他走出了另外一条路，实际上这里和我们医院一样，只不过是换了一层皮而已。那个孩子终究没有按照他父母的期望长大，他已经变成了自己小时候最讨厌的样子。” 第1125章 穷凶极恶，气焰极其嚣张（4000）     从新海来的那位男游客低垂着头，他的手掌偷偷朝四周摆动，似乎是在让掌心伤口当中的眼球观看周围的场景。     蕴含诅咒的黑雾四处飘散，满是仇恨和杀意的血雨顺着天花板滴落，到处都是哭喊求饶想要逃离的鬼脸，这里完全是一副末日地狱的景象。     “如果真像你们猜测的那样，所有鬼怪是自愿留在鬼屋里，那些黑雾里的冤魂又为何会哭着喊着要逃离？”     “我猜测这鬼屋在利用红衣奴役执念和厉鬼，他拿部分游客的灵魂做筹码和红衣交易，让红衣蚕食那些游客的七情六欲，稳住红衣后，再让红衣通过暴力压服那些小鬼。这卑劣的手段，还不如我们。”     男人掌心伤口里的眼珠转动了几下，那个眼睛好像已经看到了自己想要看到的场景，悄无声息的躲进了男人血肉深处，