职第一天，他肯定会安排其他员工陪同，我明白了！这就是对那名新员工的考核！而考核目标应该就是你们！”     “我们是考核目标？”     “对，想要成为鬼屋演员并不容易，要有过人的天赋，敏锐的洞察力，最主要的是还要有精湛的演技！你们都被那个大叔骗了！”鹤山的话让两位医学生倒吸一口凉气。     “他刚才表现的一切都是伪装？这也太恐怖了吧？”     “你们记住一句话，最邪恶的灵魂往往隐藏在最无害的皮囊下！”鹤山说完挂断了电话，只留下两道在桌底下瑟瑟发抖的身影。     暮阳中学男生宿舍最深处，凌飞杰抱着一具被透明胶带缠满的尸体，双眼呆滞，瘫坐在地。     刚才他进入男生宿舍的时候，一切都还正常，但走着走着，一回头却发现沈冰洁不见了。     他推开旁边的宿舍，看见里面杵着一个上吊的人偶，他呼喊着沈冰洁的名字，结果沈冰洁没等到，反而是那个上吊人偶从宿舍里跑了出来，一直跟在他后面。     如果说这种情况还可以接受的话，那接下来发生的事情就完全超出了凌飞杰的心理承受能力。     他本来就害怕的不行，为摆脱身后的人偶，加快速度朝走廊里跑去。     跑到一半，他看见前面有个身材很好的女人，他以为是沈冰洁，兴高采烈的冲了过去。     结果刚走到对方身边，他还没开口说话，就看见对方的脑袋旋转了一百八十度，更刺激的在后面，那个女人笑着笑着身体就像积木一般四散而开。     凌飞杰被吓得在地上乱爬，最后进入恶臭曾经呆过的房间，他刚拉开衣柜门准备躲进去，一具缠满透明胶带的尸体就迎面砸在了他脸上。     “老板，那个女的扔下男伴跑了，老白正在追她，男的被我锁在这屋里了。”     “做的不错，段月，你也可以独当一面了。”     宿舍门被打开，一个又一个模型人头滚入屋内，一双双充满好奇的眼睛盯着凌飞杰。     空气中飘起了血腥味和刺鼻的臭味，紧接着一个体型夸张的红衣胖子挤入屋内，他的身后还跟着一个抱着自己脑袋的无头女人。     被这样一群“人”围在中间，凌飞杰的眼泪不争气的掉了下来，他感觉自己快要喘不过气了。     所有厉鬼只是围着他，并没有去伤害他，直到脚步声响起，宿舍门再次被推开。     模型人头滚到了两边，恶臭和无头女人让开了一条路，一个提着背包的年轻男人进入屋内。     “凌飞杰是吧？”陈歌蹲在凌飞杰身前：“你跟那个女人什么关系？她是怎么联系到你的？都给你说了些什么？”     瘫在地上凌飞杰看着陈歌，他心理防线彻底崩溃，一张嘴就哭出了声。     “我就问你几个问题，你哭什么？”陈歌皱起了眉，顺手从背包里取出了碎颅锤：“二十多岁的人了，还跟个小孩一样。别哭了，再哭我可就对你不客气了啊。” 第1025章 你应该没想过会有这么一天吧     看到陈歌从背包里取出的碎颅锤，凌飞杰哭的更厉害了，而且是那种一边哭，身体一边抽搐的情况。     为避免再这样下去给凌飞杰身体造成什么损伤，陈歌无奈之下只能让恶臭把他给弄晕。     “你带他去地下尸库找张忆，其他人跟我一起去找那个女人。”     离开男生宿舍，陈歌通过手机鬼童童和鬼屋里大部分员工取得联系，动员起所有人寻找沈冰洁。     此时仍在地下场景中参观的游客，也非常不幸的成为了牺牲品。厉鬼和执念四处游荡，平时是游客去找鬼，现在是成群结队的鬼到处去找游客。     唯一通往地面的铁门被封死，外面还有红色高跟鞋把守，所以陈歌并不担心沈冰洁能够逃走，抓住对方只是一个时间问题。     十几分钟后，陈歌收到了手机鬼童童的通知，老白和通灵鬼校的学生们将沈冰洁堵在了鬼校入口的教室里。     “那么多场景不去，偏偏往四星场景里躲，这家伙嗅觉也挺敏锐的。”     拖着碎颅锤，两位红衣跟在身后，陈歌没有任何掩饰，就这样出现在了沈冰洁面前。     “你想干什么？”看起来柔柔弱弱的沈冰洁缩在教室最后一排，她已经无路可逃了。     前门、后门、窗户，到处都是晃动的人影。     “你们为什么总是恶人先告状？我想要干什么，你还不清楚吗？”陈歌唤出许音，教室里的红衣已经增至五位：“我是该叫你沈冰洁呢？还是应该叫你贾明？”     沈冰洁从陈歌嘴里听到贾明两个字后，捂着胸口的双手慢慢放下，脸上的惊恐和紧张慢慢散去。     她背靠冰冷的墙壁，慢慢将双手举过头顶：“你是怎么发现我的？”     再狡辩已经没有任何意义，沈冰洁做出了最明智的选择。     “你管得着吗？”陈歌将四位红衣把沈冰洁围在中间，这种待遇很少有人享受过：“你是自己出来，还是我请你出来。”     “我们可以谈一谈的，你和我之间没有什么利益冲突，我们都是被冥胎迫害的可怜人。”沈冰洁说话声音还是那么温柔，但说话语气已经和之前截然不同。     “你这话我怎么听着那么耳熟？”陈歌想了一会，他自己好像就经常这么说：“看来你是不愿意出