身的恐惧，让自己失去冷静。     大概两三分钟后，陈歌的小指能够轻微弯曲，这是一个极好的开端。     他本想着一鼓作气，摆脱鬼压床，可目光在扫到走廊上的拖鞋时，他心中出现了一个疑问。     “我刚才放拖鞋的时候，鞋尖是朝哪个方向摆放的？”     正常人面朝走廊走去，拖鞋应该是鞋尖对着屋外，但是陈歌现在看到的画面却是，一双拖鞋，鞋尖对准了他的卧室。     “是我放错位置了？”他心中产生了很不妙的感觉，抓紧时间活动手指。     屋内蜡烛早已熄灭，黑暗中传来沙沙的声音，撒在鬼屋几个房间的白米似乎被人拨动。     眼睛盯着走廊上的拖鞋，就在陈歌的注视下，其中一只拖鞋向前迈了一步。     很僵硬的步伐，就像是第一次走路一样。     “动了！”     世上不如意事十之八九，陈歌越是着急，情况就越往糟糕的方向发展。     第一步迈出后，那双摆在走廊上的拖鞋突然向前走了几步，就好像有人穿上了它。     “客人来了？我为何看不见它？”     在陈歌思索的时候，那双拖鞋已经走到了监控室门口，它突然停了下来，随后监控室的门莫名其妙自己打开，过了一会又重新关上。     恐怖屋里门窗紧闭，根本不可能是风吹的。     “它在找什么？”     幽暗的走廊当中，一双拖鞋来回走动，很快它又停在了化妆间门口。     房门打开，从陈歌这个角度正好能看见，化妆间里镜子上的黑布被掀开，那张由不同的脸缝合在一起的面具飘了起来，在镜子前晃动了几下。     这场景看的陈歌有些心慌，他抓紧时间活动手指。可让他没想到的是，那张晃动的人皮面具忽然静止在镜子前，面具空洞的眼睛好像正对着陈歌藏身的床下。     “被发现了！”     面具掉落在地，化妆间的门被关上，那双拖鞋在门口停顿片刻，然后鞋尖对准陈歌，快速朝员工休息室走来！     躲在床下，身体无法挪动，陈歌眼睁睁看着那双拖鞋靠近，但是却不能逃离。     员工休息室的门被推开，那双拖鞋停在了床边。     陈歌闭上了眼，装做正在熟睡的样子，他能感受到一股冷风迎面吹来，耳边还能听到浅浅的呼吸声。就像是有一张脸，正贴在自己身边。     “那个怪物在检查我是否睡着。”陈歌不敢睁眼，他担心看到什么恐怖的东西，会控制不住自己的情绪。     此时他被鬼压床，身体动弹不了，装死蒙混过去才是最好的办法。     几分钟后，那冰冷的呼吸声消失了，陈歌把眼睛睁开了一条细缝。     面前什么都没有，转动眼珠，那双拖鞋摆在床边，不过鞋尖的方向和刚才不同，是背对着床摆放的。     “它跑到我床上去了？”陈歌想想真是有点不寒而栗，每当自己熟睡的时候，都会有这样一个未知的东西在屋子里晃悠，如果对方真的怀有恶意，那后果不堪设想。     拖鞋放在床边，很长时间都没有动过，怪物此时应该正躺在床上，陈歌觉得自己的机会来了。     他把所有注意力都放在自己唯一能动的手指上，瞳孔跳动，拼命想要控制更多的手指。     噩梦任务能不能完成还是其次，这种身体不受控制，无法反抗的感觉让他十分难受。     完成了那么多次鬼屋任务，陈歌的意志要远超普通人，没过多久，他的其他四根手指全部可以活动。手掌用力握拳，血管绷起，手臂也慢慢恢复控制，凭借过人的意志，他硬是慢慢从鬼压床的状态中脱离出来。     “差一点，就差一点。”手臂上肌肉绷起，陈歌感觉自己马上就可以清醒过来，他呼吸变得畅快，脖颈也能小幅度转动。     现在只要双腿能恢复，他就可以彻底掌控身体，到时候有碎颅医生的铁锤在手，也不至于太过被动。     下半身一点知觉没有，他尝试着扭转身体，向一侧翻动。     心跳声清晰入耳，他用尽全部力气，身体终于向床下靠近墙壁的一边侧翻了过去。就仿佛做梦时从高处一跃而下，瞬间挣脱了某种束缚。     陈歌重新掌控了身体，可也就在他看向自己身后的刹那，全身汗毛都倒立了起来。     在自己背后，躺着一个女孩。     “那怪物根本没有上床！它一直在我身后！”     冷汗直流，陈歌下意识去抓旁边的铁锤，躺在自己身后的女孩似乎刚意识到陈歌从睡梦中惊醒。     她反应慢了一拍，仰头和陈歌对视了一眼，然后满脸慌乱化为一道影子朝屋外跑去。     陈歌抓起铁锤，跟在后面，在看到那女孩的脸时，他莫名的觉得有些熟悉。 第108章 第三病栋的秘密(二更）     “我一定在什么地方见过她。”     倒不是说陈歌对自己的记忆力很有信心，而是女孩的脸非常有特点，让人很难忘记。     他一时想不起来，也不愿放那人离开，拿上手机，抓着铁锤就追了出去。     地上的白米被踢散，陈歌从员工休息室出去时，那影子已经消失不见。     “跑哪去了？大门是关着的，女孩应该还在鬼屋里。”     打开灯，陈歌走到被踢散的白米旁边，顺着零星掉落的米粒慢慢向前走