，滑动屏幕。     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你完成噩梦级别日常任务门！你将获得特殊天赋奖励祸口！”     “祸口天赋能力：祸从口出，从你获得这项天赋能力开始，你的话它们全都可以听见。”     “幸运的红衣眷顾者！非常不可思议，你同时拥有了殓容、阴瞳、灵嗅、鬼耳、祸口、活偶六项天赋能力，现在的你，已经可以做出想要的自己了。”     看着黑色手机上的信息，陈歌不知道为什么打了个冷颤，他总感觉最后一条信息是在暗示自己什么。     “现在的我已经可以做出想要的自己？我要亲手做一个自己？什么意思？”     这六种天赋陈歌都还没有提升到极限，除了阴瞳，其他几项能力他使用的并不多，一直以来他都感觉这些天赋有些鸡肋，但实际情况好像并不是这样。     “算了，暂时还是不考虑了。”陈歌很清楚，别的不说，想要真正发挥出活偶这项天赋能力，首先要找到一个活人做试验才行。     一具完美的活偶，需要一条鲜活的人命，这是陈歌无论如何也不会去尝试的。     “或许在未来，我会改变主意，但我希望永远不要有那一天。”     陈歌收起黑色手机，今夜的噩梦级别任务带给了他太多疑惑，他需要好好调整一下状态。     “我在做任务过程中感受到的绝望，就是另一个我的经历吗？他到底是怎样一个存在？我所有的绝望都在他的身上吗？”     心烦意乱，陈歌看到了还在那偷吃的白猫，直接把它抓到了床上，摸着柔顺的猫毛，他的心慢慢平静下来。     “连猫都知道趋利避害，我却偏偏要朝最困难的那条路走，更绝望的是，摆在我面前的好像只有这一条路。”     被陈歌抱着，白猫提心吊胆，它仿佛知道自己刚才做了错事，现在老老实实，一副乖宝宝的样子。     “白猫吞了怪谈协会的血丝，那血丝本来是高医生给投井女鬼准备的，算是高医生的东西。”陈歌摸着白猫的小肚子：“我能不能通过白猫体内的血丝追踪到高医生？又或者让高医生通过白猫的血丝主动来找我？”     诅咒医院至少有两位凶神，陈歌觉得仅凭自己不足以应对那座医院，所以他想要联系高医生一起。     手指在白猫肚子上划动，陈歌的举动吓得白猫不断抽搐：“血丝可能已经和白猫的身体融合，看来只能带着它一起进入门后了。”     陈歌温柔的摸了摸白猫的脑袋：“你的胆子太小了，必须要多锻炼锻炼才行。”     看了下时间，距离天亮还有好久，陈歌单手抱着白猫，在道具间里找到了通灵鬼校的毕业证书。     “好久没回去了，不知道通灵鬼校有没有发生什么变化。”     诅咒医院带给陈歌很大的压力，他决定联系所有力量，一起来对抗那所医院。     “血色城市距离通灵鬼校很近，运气好的话，说不定还能遇到迷路的陌生红衣。” 第1155章 扩张的血色城市     陈歌让老白留下守家，自己把所有红衣员工收入漫画册，然后抱着白猫离开了恐怖屋。     新世纪乐园的看门大爷早已熟睡，马路上车辆很少，他等了好久才坐上一辆出租车。     凌晨三点多，陈歌来到了西城私立学院，他拿着那张毕业证书跑到教学楼顶层的厕所隔间。     “这玩意要怎么用？”     反复试了好几次，血门都没有出现，陈歌也不知道是通灵鬼校的门出现了意外，还是自己错过了时间。     “鬼校的门至今还是没有推门人，看来我只能等明天晚上零点再过来了。”     他这边刚说完，身后的影子就改变了形状，厕所隔间的门上渗出了一滴血，紧接着那滴血像花朵一般绽放。     血丝铺满了门板，一股浓烈的血腥味从门缝处渗出。     刺目的鲜血和毕业证书上的血光相互呼应，陈歌试着推动血门，一瞬间无边的血色将他淹没。     等他再回过神的时候，眼中已经满是红色，整栋建筑被血液覆盖。     “通灵鬼校？”     陈歌站在原地，他还没回过神，走廊外面就传来了脚步声。     下意识翻动漫画册，陈歌将门楠和小布唤出。     片刻后，厕所门被推开，两个长相非常精致的小女孩出现在门口。     她们一个穿着白裙子，一个穿着红裙子，五官很相似，但是看见陈歌的反应却完全不同。     “樱红、樱白？”     “血门被推动，我一猜就是你回来了。”樱红歪头扫了一眼陈歌，然后就把目光放在了小布和门楠身上，她可爱的眉毛微微皱起，然后牵着樱白的手躲远了一点：“说吧，你回母校想要干什么？大家虽然不怎么欢迎你，但看在你救过学校的份上，我们也可以勉为其难的帮你一把。”     “校长在吗？我想跟他好好聊一聊。”陈歌也挺担心通灵鬼校的，毕竟这地方距离血色城市特别近，暮阳中学的老校长又只是一位半身红衣，陈歌害怕他一个人应付不来。     “跟我来。”樱红也不废话，带领陈歌来到了校医院。     原本校医生被杀之后，这里就被空置了下来。     “我想要见校长，你带我来医院干什么？”陈歌颇为不解。     樱红无奈的摊开了手：“你自己进去