歌最主要的目的是干掉被诅咒医院。     现在所有的线索都指向了那座医院，他失踪的父母也很有可能在那里，所以他必须要过去。     “老板，咱们这边才刚稳定下来，冒然开分店，会不会不太好？”张敬酒挨过社会的毒打，比较保守。     “我们的根基还是含江恐怖屋，新海的那家店只能算是一个尝试。”陈歌看着几位员工：“接下来我分配一下工作，等我离开后，地面上的场景由徐婉负责，鬼屋备用钥匙也暂时交给徐婉，小顾你要是遇到问题就多跟徐婉和徐叔沟通。”     “好。”     “地下场景由吴金鹏负责。”陈歌看向了那位梳着单马尾的帅大叔。     “我？！不行，不行，我做不来的。”吴金鹏连连摆手。     “放心，会有人帮你的。这是名单，等会你就去地下场景和他们多沟通交流一下。”这屋子里全都是自己人，大部分活人员工都和陈歌有过命的交情，完全可以信任。     陈歌将一份名单交给吴金鹏，上面写着卫医生、老白等几个人的名字。     看到这份名单后，吴金鹏慢慢平静了下来。     “含江这边安排完了，接下来我说一下跟我一起去新海的人。”陈歌看向张敬酒和曲长林：“长林你本身就在那个鬼屋工作过，我会把那个鬼屋设计场景和各种机关的任务交给你，从今天起你就是那里的场景道具中负责人。”     曲长林极其擅长制作人偶和各种鬼屋道具，他本身就是上官轻鸿的员工，但是被陈歌挖了过来。     “上官轻鸿没有发挥出你的才能，现在我给你一个足够大的舞台，让你可以尽情施展。”陈歌也算是完成了自己对曲长林的承诺，当初曲长林只是一个不受待见的底层职工，现在摇身一变成为新海鬼屋的总设计师，这直接跃升了好几级。     “多谢老板！”这声感谢，曲长林是发自内心的。     “曲长林负责道具和场景设计方面，其他的就交给张敬酒。”陈歌很看重张敬酒，这位员工被他从荔湾镇救出来后，进步速度飞快，短短几天就熟悉了鬼屋的运作，还经常能给陈歌一些意想不到的帮助，就比如当初跟刘扛在网上对峙的时候，就是张敬酒率领一些粉丝让刘扛咬钩。     商业运作、人情世故方面，张敬酒比任何一位员工做的都好。     现在他们去了一个全新的地方，正需要这样的人，再加上张敬酒好像本身就是个富二代，他家在新海经营多年。     综合多个方面，陈歌决定让张敬酒做代理店长。     “老板，我怕……”     “没什么可害怕的，你是最合适的人选。”陈歌又交代了几句之后，让员工们回到各自场景当中，开始了新一天的营业。     “快了，今天我会使用转盘抽出来的噩梦任务奖励次数，等做好了这个噩梦级别日常任务，我就可以考虑去新海了。”     该做的陈歌也都做了，黑色手机转盘里的鬼几乎被抽干，含江市虽然还有一些隐秘，但想要探索那些隐秘需要花费几周甚至几个月的时间，陈歌已经等不起了。     “早点布局，尽快把小孙送进去，这才是最重要。”     见识过小孙的能力后，陈歌现在迫切的想要把孙哥送到被诅咒医院去。     恐怖屋在网上的热度越来越高，很多外地游客过来参观，乐园每天的营收也都在增长，反倒是虚拟未来乐园出现了种种问题。     两位管理者先后住院，内部似乎还在争权，很多基础服务没有跟上，影响了游客参观体验。     总的来说，新世纪乐园已经稳定了局势，接下来就是一步步努力反超了。     到了中午，陈歌忽然接到了一个电话。     是一位大姐打来的，她告诉陈歌说，之前陈歌给江铭介绍的那位医生突然联系不上了。     之前沟通的很好，耳蜗手术都已经全部准备好了，但是医生忽然失联，江铭母子现在特别着急。     陈歌仔细询问了大姐几句，这才知道江铭妈妈已经带着江铭去了新海，她们在社区大姐的帮助下找了个廉价出租屋。     原本计划明天进行手术，但是医生却失联了，现在她们全都慌了。     “不能再拖下去了，我今天就要去新海一趟。”陈歌很清楚，那位医生的状态之前就不对，他失联很可能是被诅咒医院动手了。     现在赶过去，或许还有机会救那位医生一命。     人命关天，陈歌没有犹豫，直接回到恐怖屋当中，通知曲长林和张敬酒，让他俩今天下班后收拾东西，明天直接去新海鬼屋汇合。     因为曲长林本身就曾在那座鬼屋工作过，所以陈歌也不用特意交代地址。     提上背包，因为事出突然，陈歌只将大部分红衣和最危险的一些刺头员工带在身边。     “白猫暂时让老白照顾，碎颅医生外套留给小顾，我把新抽出的几套衣服带走，说不定能用上。”     碎颅锤这种模样稍微有些狰狞的鬼屋道具很难过安检，所以陈歌最后决定想办法包辆车去新海。     拿出手机，陈歌拨打了李政的电话：“政哥，我有个事情想要跟你汇报一下。”     “你跟我汇报什么？搞得跟你是我们刑侦科的一样，如果不重要的话等我下班再聊，九鸿小区的案子还没处理完。”李政接到陈歌电话的时候