少这位姐姐从来没有见过这么可怕的诅咒。”门楠将红色高跟鞋举起：“能帮我拿一下吗？讲道理我绝对不是害怕她，只是感觉抱着她的鞋子不太方便。”     “你们能根据这房间残留的东西，看出那个诅咒跟什么有关吗？或者说你们能看出那个诅咒是用来针对谁的吗？”陈歌忽视了门楠的请求。     “我们也不知道这个诅咒是用来针对谁的，不过我们在墙壁上看到了一些信息，这诅咒由九个部分构成。”门楠将出租屋最里面那面墙上的报纸全部撕下。     粘满碎头发和血污的墙壁上画着一个小人，那个人的身体上歪歪斜斜写了很多字。     “什么是人？”     “如何才能组成一个人？”     “看见世界的眼睛，听见声音耳朵，能够交流的嘴巴，包容灵魂的身体”     “人还要有记忆，层层叠叠的过去。”     “光是什么？”     “温暖，对，人是有温度的。”     “他们说人还应该有爱，爱是什么？”     “似乎还差了很重要的东西，仔细想想，他还拥有什么我没有的东西？”     一行行字将小人的身体切割成九份，每一份的颜色都不相同。     “这幅画就是诅咒吗？”陈歌有些不解。     “与其说是诅咒，不如说是屋主人的梦呓，他在下咒的时候思考最多的应该就是这些。”门楠片刻后又补充了一句：“这种诅咒带给我们一种很特别的感觉，就好像浓重的死亡气息当中隐藏着一株在长大的幼苗。”     “九个部分，对应九个孩子，留下这诅咒的很可能是冥胎，他也在老城区里居住过？”     屋内再无其他线索，陈歌将几位红衣唤回，走出了出租屋。     “要是有人不小心进去可就坏事了。”陈歌将屋内锁好，他准备等以后有时间了，把这个小屋好好“清理”一下。     “刚才好像这个屋子里有人准备出来，既然他还没睡，正好问他一些东西。”陈歌走到二楼另一边，这间小屋和屋子不一样，外面一层防盗门，里面一层木头门，屋里住的似乎不是寻常的租客。     “有人吗？”     陈歌轻敲房门，片刻后屋子里传出一个中年男人十分暴躁的声音：“别特么敲了！”     出租屋里面那扇木头门被打开，一个身上散发着汗臭的邋遢中年人站在门口：“刚才是不是你在外面弄那么大动静？你新搬来的？几点了还不睡觉，你再这么搞，小心我报警！”     “这点小事就没有必要麻烦警察了，我想问你几个问题。”陈歌很有礼貌的笑了笑：“不是白问，你要是好好回答，一个问题我给你一百块钱。”     “你在梦游吗？凌晨两三点你跑我门口问问题？”中年男人好像意识到了什么，朝四周看了看：“你们是不是在录恶搞节目？”     “第一个问题，这栋楼的房东是谁？”     “我就是房东，咋了？你是来租房的？赶紧走吧，你这种人我不会租的。”中年男人自己非常邋遢，看陈歌的眼神还满是嫌弃。     “第二个问题，走廊最里面的205房间最近租出去过吗？”陈歌懒的废话，要不是他人比较大度，这会早就关门放红衣了。     “205房五六年前就租出去了，租客每年都给我交钱，他也不经常在这边住，就是让我一直把房子给他留着。”中年男人挠了挠粘在一起的头发。     “中间你没租给别人？”     “没有，人家总是提前半年给我交钱，每次还会多给。”     “那个租客长什么样？做什么职业的你知道吗？”陈歌心里有种感觉，这个租客就是冥胎。     “我凭什么告诉你？你以为租客信息是可以随便泄露的吗？”中年男人撇着嘴。     “告诉我那个人长相特点和职业，我再给你五百。”     “他是个学生，五年前第一次搬过来，好像是跟家人吵架了，离家出走，那时候他好像刚上初中吧，身上也没多少钱。”中年男人很详细的暴露了205租客的信息：“他长相很一般，留着长头发，身体不太好，经常咳嗽，还喜欢说梦话。”     “就这些吗？你说的太笼统了，这样的孩子大街上到处都是，我怎么去找？”陈歌本身也没抱太大的希望。     “你想去找他？”中年男人盯着陈歌上上下下看了好一会，然后伸出一根手指：“你给我一千，我告诉你一个能找到他的办法。”     “没问题。”     “他离家出走一段时间后，他妈妈来我这找过他。当时他不在出租屋里，他妈妈给我说如果他回来，就让他去东郊怀爱医院找她，他妈妈好像是怀爱医院的护士长。”中年男人已经没有那么困了，虽然现在快凌晨三点，但他一想到回答几个问题就能挣小两千，眼睛都在泛光。     “这个信息倒是很关键，前提是你没有骗我。”陈歌拉开了背包拉锁。     “我怎么可能骗你？赶紧拿钱，我算算啊，这都两千块了！”中年男人见陈歌打开背包，他贪婪的眼神不自觉的瞟向背包当中，发现鼓囊囊的背包里斜插着一根活人的脊柱。     “？”     揉了下眼睛，中年男人又朝背包里看去，除了那根活人的脊柱外，背包里还有一双血淋淋的女式高跟鞋！     疯子？变态？杀人犯？恋物狂？     冷