点几秒才反应过来。     他五指握紧，反手抓住了对方的手腕，然后才侧头朝货架那边看去。     一个穿着噩梦学院校服的女孩咧着嘴，半边身体贴在了货架上。     “松！松手！”女孩原本的台词应该不是这句。     “不好意思，刚才我也被吓了一跳。”陈歌缓缓松手，隔着货架望向对方，可那个女孩已经消失不见。     “人呢？”     哭声再次传来，陈歌绕过货架，来到了仓库最里面，在一堆杂物中央，有个体型瘦弱的女孩正趴在桌上哭泣。     “刚才对不住，我太害怕了，所以才用了点力。”陈歌蹲在桌子旁边，他很担心对方是被自己弄哭的。     “我很难受，我的心现在就跟被刀割了一样。”     “我就碰了你的手腕，你怕不是想要讹我吧？”陈歌小声嘀咕     女孩看着自己手腕处红肿的指印，虽然这位游客的反应和自己预想的不太一样，但她毕竟是专业的鬼屋演员，马上进入了状态：“我深爱着一个人，询问了笔仙之后，我才知道那个人并不爱我，我使用了笔仙教给我的方法，可是却意外将他害死。我好后悔，所以想要再次来求教笔仙，看有什么办法可以挽回。”     “人都死了，还怎么挽回？”     “笔仙一定会有办法的！”女孩情绪突然激动了起来，眼睛通红。     “就事论事，笔仙在所有厉鬼当中并不算很厉害的，你最好不要抱有太多期待。”     “那也总要试试才行。”女孩抬了头，她脸上画着很浓的妆容，鲜艳、扭曲，看起来很是怪异：“你能不能帮我一个忙？笔仙游戏需要两个人才能完成，这仓库很少有人过来，我现在需要一个人配合我一起来做这个游戏。”     “没问题。”陈歌停顿片刻后，又开口问了一句：“你说笔仙游戏必须要两个人才能完成，那你第一次玩笔仙游戏的时候，是和谁一起进来的？”     女孩没有回答这个问题，她声音变得更加尖锐了：“你坐在我对面，我们两个一起握住这杆笔，然后你就什么都不用管了。”     “好。”陈歌还算比较有绅士风度，他坐到桌子一边，握住了桌子上的笔。     这是一根银白色的钢笔，比普通的圆珠笔粗一圈，表面还有装饰用的花纹。     “还挺好看的。”     拇指按住笔杆，剩下四根手指中间留有空隙，笔仙是两个人的游戏，陈歌给女孩空出了她握笔的地方。     “是这样吗？”     陈歌的动作十分标准，完全不用女孩指导，这让那女孩心里产生了一种很奇怪的感觉，眼前这人似乎经常玩笔仙游戏。     一个正常人会天天在家里玩笔仙游戏吗？     女孩点了点头，坐在陈歌对面：“游戏开始后，你什么都不要说，什么都不要做，安安静静呆着就好了。”     “明白。”     “游戏一旦开始，中间绝对不能停止，呼唤来了笔仙，如果不将她送走，后果会非常严重。”女孩很认真的说道。     “这些我都懂，你可以开始了。”陈歌朝四周看了看，废弃仓库里玩笔仙游戏这种经历很珍贵，噩梦学院把氛围烘托的很好，结合特定的光线和背景音乐，坐在原地不动心脏都会砰砰直跳。     女孩坐好后，伸手握住了笔杆，她眉头轻轻皱了一下。     很奇怪，眼前这人的手，竟然比自己还凉。     “可以开始了吗？”     “恩。”     女孩深吸一口气，一手握住笔，一手放在桌子下面，开口念道：“笔仙，笔仙，能不能告诉我，如何才能让我心爱的人复活？”     她说完后，视线牢牢锁定笔仙，那通红的眼睛有些吓人。     等了半天，手中的笔并没有移动，仍旧立在纸面上。     “笔仙！笔仙！求求你告诉我答案！我明明已经按照你说的去做了！你说的那些我全部做到了！可是他为什么会死！我爱的是他这个人，不是这具尸体！”     女孩的情绪逐渐失控，她表情狰狞，眼珠子完全变成了红色。     这个女孩和陈歌中间就隔着一张桌子，因为距离很近，所以那种歇斯底里的感觉，陈歌可以非常直接的感受到。     “笔仙！笔仙！我不想让他死！你回答我！回答我！”女孩像是疯了一样，不断叫喊，整个杂物仓库里都回荡着她的声音：“告诉我该如何去做，我可以献上自己的一切！我知道你还在这里！笔仙！我知道你还在这里！”     女孩喊完最后一句话的时候，她手中的笔突然动了一下。     “笔仙？是你吗？！求求你告诉我，怎样才能让他重新听到我的声音！”     女孩大声呼喊，她双眼完全变成了红色，就好像快要滴出血来一样。     在她不断的呼喊下，纸面上的笔终于动了起来。     陈歌也能明显的感觉到笔杆在动，这让他有些惊讶，他和女孩同时握住了笔，他能感觉到双方都没有使劲，确实是笔自己在动。     “闹鬼了？不对，这根钢笔很沉，里面肯定安装有机关，桌面盖着一张破布，看不见下面的东西，但能摸出来这桌面是金属做的，难道笔里面装有一块磁铁？”     可能是察觉到了陈歌脸上惊讶的表情，女孩的声音更大了，在她连续不断的质问下，那根笔在白纸上写下了一