    一个普通人要从拥有数位凶神的诅咒医院救人，几乎是不可能的，但是陈歌却做到了！    陈宵还可以正常说话，陈歌的妈妈却有些控制不住自己的情绪。    “痛苦的日子已经过去了，对了，你们还没有参观过现在的鬼屋吧？在你们睡着的这段时间，我把鬼屋里里外外翻新了一遍，现在咱们鬼屋已经是国内最顶尖的鬼屋，我还在新海开了分店。”陈歌岔开了话题，他脸上带着温柔的笑容，像个孩子一样炫耀着。    “我们的鬼屋还能成为国内顶尖鬼屋？”陈宵享受着团聚的幸福，他也没有在意陈歌具体说了什么。    “恩，我们现在就回家吧，等进了恐怖屋，你们一定会大吃一惊的。”    医生那边已经检查过了，陈歌的父母身体很好，他们当晚就离开了医院。    谢过所有赶来的人之后，一家三口坐上了出租车。    他们一路上聊了很多，陈歌也终于弄清楚了自己父母失踪的根本原因。    院长除了利用善念的血肉影响血城外，还开始通过影子和陈歌之间的联系，偷偷给陈歌下诅咒，当时情况已经是岌岌可危。    不管是血城，还是现实里的陈歌，都受到了影响。    再继续下去陈歌的善念和恶念都会出现大问题，他们也是被逼的没办法了，才会联合血城当中的陈枭进行反击。    回到恐怖屋的时候，已经是晚上十一点多了。    乐园里一个人都没有，黑灯瞎火，非常冷清。    看到了并没有发生太大变化的鬼屋，陈歌爸爸下调了心理预期，但他并没有说出来。    可陈歌是什么人，他跟着高医生别的没学到，揣测人心的手段倒是掌握了很多，仅仅只是通过微表情就猜出了陈宵的想法。    “爸，鬼屋主要是内部变化很大。”陈歌拉开防护栏，掀开了遮光帘。    听到陈歌的话，陈歌的妈妈从后面掐了陈歌爸爸一下，还瞪了他一眼。    陈歌的爸爸颇为无辜，他跟随陈歌进入了鬼屋。    “鬼屋的大部分员工和新场景都在地下。”陈歌取下了尖嚎之门上的锁链，双手用力，将通往地下的大门拉开。    一股阴风从地下涌出，鬼屋的温度陡然降低。    “地下？”    三人顺着台阶往下走，刚一露面就听到了整齐划一的声音。    “老板好！”    一眼望去，无比庞大的地下建筑群里站满了各种各样的执念、厉鬼和红衣！    数量太多了！见惯了大场面的陈歌父母身体都僵在了台阶上。    这是在门外吗？    眼前的厉鬼有学生、有医生、有老师、有赌徒、有漫画家、甚至还有导演。    “伯父、伯母好！”    陈歌的爸妈还没反应过来，员工们就又是一声问好，常孤还在旁边一边控制灯光，一边进行指挥。    捡起无头女鬼因为激动掉落的头颅，陈歌很是自然的将人头放回无头女鬼手中，他很满意员工们的表现，自己的企业管理做的十分出色。    眼前的场景太过震撼，陈歌的爸妈还处于消化信息的状态时，陈歌又走了过来：“爸、妈，其实还有件事我要告诉你们，我遇到了一个很好的女孩，或许明天我们可以一起出去吃个饭。”    脸上带着温柔的笑容，陈歌回头看了一眼自己的影子：“她是一个很好的女孩，不过你们见她之前，最好做一下心理准备。”    “我们连这样的场景都见过了，还有什么事情能让我们惊讶？”陈宵和陈歌的妈妈许梦一直站在台阶上，正在犹豫要不要下楼。    “那我就叫她出来了？”陈歌对着自己的影子，轻声喊道：“张雅，你也来见见我父母吧。”    漆黑的影子涤荡起波纹，紧接着整座新世纪乐园晃动了起来，一股根本无法隐藏的恐怖气息悄然浮现。 第1210章 我有一座恐怖屋(终章)     红衣如血，上面绣着黑色神纹，凝固为实质的怨念和绝望化作装饰，张雅踩着哀嚎的亡魂从陈歌的影子中走出。    那超越了红衣的恐惧，震撼了所有的人，原来美也可以如此的惊心动魄。    陈宵和许梦呆呆的站在台阶上，两个人已经傻了。    “凶神？你说的女孩是凶神？！”    因为情绪过于激动，陈歌的爸爸嘴都有些不利索，他能猜到陈歌会让厉鬼帮忙打工，也大概能猜到鬼屋发展的很好，但是他万万没想到自己儿子会领着一位凶神来见自己。    “恩，她叫张雅。”陈歌很自然的牵起了张雅的手，许梦和陈宵看的眼皮直跳，真担心张雅一生气，直接按死陈歌。    老两口刚从昏迷中醒来，回到恐怖屋后接连受到冲击，他俩甚至都开始怀疑自己是不是陷入了院长设置的幻境当中？    不过再仔细一想，诅咒医院的幻境都不敢这么布置。    “他除了性格好点外，还有其他的优点吗？”许梦下意识的询问张雅，恶念是她看着长大的，她知道自己孩子很优秀，但那只是和人相比较。    面对陈歌母亲的询问，张雅像以前那样沉默着，她还往陈歌身后站了站。    明眼人都能够看出，这位凶神真的很依赖陈歌。    “我们之间经历了太多、太多的事情，要不先参观鬼屋，然后找个时间慢慢聊？”    “参观随时都可以，我们还是先聊聊张雅的事情吧。”陈宵和许梦异口同声，自己儿子都要和凶神交