：“想不到堂堂凶神，竟被一位普普通通的父亲逼成这个样子。”     理清楚了前因后果，陈歌也明白了吴声的心结，最关键的是他找到了冥胎依附的鬼怪。     “这个门后世界也没有继续存在下去的必要了，干掉这个女人，就能再次削减冥胎的实力。”陈歌按下复读机开关，向后倒退：“和蜗牛比起来，这个女人更加恐怖，吴声的门后世界也比江铭的门后世界更稳固一些，看来这九扇门相互之间也是有很大区别的。”     在血水中站好身体，陈歌取出了漫画册。     耳边孩子的哭声和女人的低语声逐渐变弱，取而代之的是刺耳的尖嚎和歇斯底里的叫喊。     一道道血色纹路如同分割世界的裂痕向四周蔓延，站在血水中央的女人也注意到了陈歌，她放下了身体变形，但就是怎么都死不了的吴金鹏，转身朝陈歌走来。     成年女性的身体，却长了一张婴儿的脸，眼前的场景恐怖怪异，不过陈歌并不是太害怕。     随着一位位红衣出现，那个女人停下了脚步。     “鹏哥！醒一醒！这个地方要毁掉了，天快要亮了！”     最先出现的许音、老白和恶臭已经扑了过去，红衣女人以一敌三完全不落下风，更让陈歌感到惊讶的是，那个红衣女人对血水的操控达到了一个夸张的地步，她似乎可以一心九用。     “一起上！”     一道又一道红衣出现，在红色高跟鞋也加入战斗后，红衣女人终于扛不住了，她嘴里不断说出恶毒的诅咒，但依旧无法改变局面。     血水被分食，那张男婴的眼睛到最后也睁开一条缝。     “我要杀了你！不管你是谁，我一定会杀了你！”     数位红衣联手，那女人最终化为血雾，血水消失，地上只剩下一枚沾满黑血的小孩牙齿。     “杀人是犯法的，为了不让你步入歧途，我只能不断的跑来劝阻你。”陈歌走到了那枚牙齿旁边，发现牙齿上好像刻有什么字：“这是我的牙吗？”     他正要伸手去捡，那枚被黑血侵蚀的牙齿忽然消失在了自己影子当中。     手停在半空，陈歌一时间还没反应过来：“张雅？”     吴声的门后世界快要被毁掉，陈歌也不敢停留太久，提着包，背起吴金鹏就朝吴声躲藏的小屋跑去。     “兄弟，你放我下来，我想起了好多东西。”     “先离开再说。”     一路冲到了小屋，陈歌和吴金鹏进入屋内。     “吴声？”吴金鹏整理了一下衣服，打开了木箱盖子，吴声仍捂着嘴巴坐在里面：“游戏结束了，你不用再害怕自己的声音会引来不好的人或怪物，以后你可以想说什么就说什么，你要让世界听到你的声音。”     他将吴声从木箱里抱出：“咱们今天要搬家了。”     在数位红衣的护送下，一群人来到西街尽头，那扇封闭的黑色铁门上已经出现了很多裂痕。     “我们该走了。”     陈歌看了一眼吴金鹏，这个体型高大壮硕的男人将吴声放下，然后又蹲在地上抱了抱吴声：“我这辈子最感到骄傲的一件事，就是有了你这个儿子。走吧，你不属于这里。”     残破的铁门被打开，吴金鹏轻轻将吴声推向了陈歌，随着门后世界不断崩毁，吴金鹏的身影也慢慢消散。     收起红衣，陈歌拽着吴声，迈出了那扇黑色的铁门。     “嘭！”     膝盖碰撞在床板上，提着背包的陈歌被绊倒，一下栽在了单人床上。     身后虚幻的门消失不见，漆黑的小屋里传来了一个熟悉的声音。     “老弟？你、这、从哪出来的？！”     电灯被打开，久违的光亮映照在身上，吴金鹏张大了嘴巴看着摔倒在床上的陈歌。     原本熟睡的吴声也睁开了眼睛，不知道是被陈歌压的，还是想起了什么事情，他一看到吴金鹏直接大哭了起来。     那声音很响，左邻右舍都能听得清清楚楚。     “别哭、别哭，那个叔叔不是故意的……”吴金鹏正说着突然愣住了，吴声声带先天有问题，刚出生的时候就哭不出来，经常把脸憋得青紫，非常吓人。     他根本想不到，从小就不会哭，被医生说不正常的孩子，居然在今天哭了，而且哭的这么大声。     “你快去抱抱他吧，这孩子看见了太多东西，那些糟糕的事情一直压抑在他的心底。”陈歌捂着膝盖坐到了墙角，他没有去打扰吴金鹏和吴声。      第1017章 第五位活人员工     吴声坐在吴金鹏身边哭个不停，那感觉就像是要把这些年积攒在心底的眼泪全部宣泄出去一样。     他小手抓着吴金鹏的衣服，满脸委屈，想要说什么，但是声音从嘴里发出的时候就变成了哭腔。     “是不是做噩梦了？没事，爸爸陪着你。”吴金鹏抱着吴声，轻轻拍着吴声的后背。     父子两人靠在一起，陈歌也松了口气，揉了揉膝盖，缓缓向外走去。     在他掀开布帘的时候，口袋里的黑色手机忽然震动了一下，陈歌拿出手机滑动屏幕，点开了最新的那条未读信息。     “四星试炼任务冥胎已完成九分之二，冥胎无法再通过声音对你进行诅咒。幸运的红衣眷顾者，你的时间已经不多了！”     “通过声音诅咒？意