的海洋当中。     “窗户可以打开，想要去其他房间不一定非要通过门。不过大楼外面应该非常危险，那片黑雾当中好像隐藏有某种很恐怖的东西。”     陈歌也说不清楚黑雾里隐藏着什么，那些东西散发出的气息和厉鬼不同，但是却可以激发出人心底最本质的恐惧感。     “它们原本就生活在门后的怪物？”     拉上窗帘，过了许久，那种心悸的感觉才消失。     “这地方太诡异了。”     陈歌叫上温晴，两人来到客厅门口，一直在装死的白猫见陈歌准备离开，也赶紧“活”了过来。     打开防盗门，铁门刚错开一条缝隙，陈歌就闻到了刺鼻的臭味，他感觉那股困扰了他很久的臭味，源头就在这个小区里。     将门推开到三分之一，陈歌先走了出去。     楼道里摆着各种杂物和垃圾，地面上到处都是黑色的污迹和不太明显的血斑。     墙壁上贴着一张张泛黄的宣传单，那宣传单上的满是辱骂温晴的字眼，只不过和现实中不同的是，宣传单上的黑白照不再是温晴本人，而是换成了一个没有头的女人。     整条走廊都贴着无头女人的宣传单，光是看着就让人心惊肉跳。     陈歌身后传来吸气的声音，温晴脸色苍白，双眼直直的看着墙壁上那些宣传单。     比划了一个噤声的手势，陈歌缓缓向前走了几步。     楼道里臭味浓重，还有些潮湿，头顶偶尔会掉落一些东西，像是小蜘蛛，又像是柳絮，能够感觉的到，但就是看不见到底是什么掉到了自己身上。     “每扇门上都写有门牌号，向暖家仍旧是401号，这里姑且按照a栋四楼来算。”     门后的九鸿小区和金华小区所有建筑扭曲在了一起，陈歌首先要做的就是重新确定自己的位置。     “401、402”当陈歌走到405的时候，他突然停下了脚步。     这扇门两边放着很多黑色垃圾袋，楼道里有一大部分臭味就是从这垃圾袋里散发出来的。     陈歌悄无声息走到垃圾袋旁边，他打开其中一个垃圾袋，看见里面装着被血染红的绷带和卫生纸，还有大量断掉的针。     “为什么会有这么多的断针？”他正想打开其他的垃圾袋看看，405房间的门突然发出声响，那扇铁门被人从里面打开了。     一个又高又胖的中年女人提着一个黑色塑料袋出现在门口，她身上满是肥肉，脸上画着很浓的妆，手上贴了很多创可贴，指尖残留有油污。     她浑身带着浓浓的劣质香水味，那气味几乎掩盖住了从黑色垃圾袋里散发出来的臭味。     “你在干什么？”中年女人的声音听着让人有些害怕。     “不好意思，我家猫有点淘气，喜欢到处扒拉东西。”陈歌将白猫抱起，他的视线则在同一时间跃过了中年女人，看向405房间内部。     整个房间被刷成了粉色，地板砖上残留有带血的针线，电视机屏幕上映照出了沙发上一个男孩的身影，那个孩子看起来非常虚弱，腰部以下盖着薄被，值得注意的是，薄被中间那里被血染红。     “不听话你还养它干什么？我最讨厌这些小东西了。”女人将手里的垃圾袋随手扔到门边，然后回到屋里关上了房门。     “那个女的看起来好凶。”温晴小声说道：“不过她的脸我有些熟悉，跟现实里405的租客有一点像。”     “她应该就是405的租客，只不过她的样子被门扭曲了。”陈歌压低了声音，他刚才打开黑色塑料袋还没过几秒钟，中年女人就打开了防盗门扔垃圾，说明对方当时可能就站在门口，听到了外面的动静。     “如果真的是她，那我们说不定可以向她求助。”     “那个女人值得信任？”     “现实里405的租客是一位独居女性，身材娇小，人不怎么爱说话，但是脾气很好，尤其是对小孩很有包容心，她不仅不讨厌向暖，还经常会主动找向暖说话，逗向暖开心。”     “你被她骗了，405的租客可能是一个人贩子。”陈歌声音压得更低了，他在温晴耳边说道：“刚才开门的时候，她家电视机屏幕映照到了沙发，那沙发上躺着一个脸色苍白的男孩。”     “男孩？是向暖吗？”     “年龄要比向暖大一些，脸也完全不同。”     “不是向暖？那你怎么知道她是人贩子？”平日低头不见抬头见的邻居竟然是人贩子，温晴有些不能接受。     “男孩腰部盖着被子，被子下塌，最关键的是被子中间那里被血浸透，血迹还在扩散，明显是从内部浸湿的。”     “他受伤了？”     “他不是受伤了，他是大腿以下被截肢了，而且血还没有完全止住。”     陈歌的话让温晴汗毛都竖立了起来。     “现实里这些人把自己藏在人皮下面，但在门后，他们会暴露出自己的真实模样。我们一定要小心，否则会死的非常痛苦。”     离开了405房间，温晴的脸色依旧很差，她的目光总会有意无意的扫过405门口的黑色垃圾袋：“陈歌，我现在很担心向暖。”     “着急也没有用，我们现在去找一楼的黄大爷，他应该是这小区里唯一愿意帮助我们的人。”陈歌思路非常清晰，他的意志就像是钢铁一样，很