 “应该不是地上七层和地下七层，那有没有可能这是一个无限循环、没有尽头的楼道？”     “大楼的最下层连接着大楼的顶层，而大楼的顶层又连接着大楼的最下层，对于盲人来说，在黑暗中重复下楼的动作，心理上会产生一种很特别的绝望感，仿佛一切都没有尽头，自己只是在徒劳的挣扎。”     一般人不会有这种体会，但陈歌不同，就在前段时间他在江源小区做过一个噩梦级别任务，恰好蒙上双眼体验了一下盲人上楼的感觉。     黑暗、孤独、未知，所有东西都会在心底发酵，孕育出一个代表恐惧的魔鬼，最后将自己吞食掉。     “不能继续往下走，这个门后世界和现实地形不同，我必须要更谨慎一些。”     陈歌退回到他以为的“一楼”，摸着墙壁，在走廊上移动，他跑遍了这一层，发现了一件很绝望的事情。     “没有出口，这里出不去。”     绝望在心底滋生，陈歌发现自己还是低估了这个门后世界的难度。     “我现在就是在体验应瞳曾经的遭遇吗？小区明明是有出口的，但是对他来说，这栋大楼却是完全封闭的，这栋楼就是他全部的世界，根本逃不出去。”     轻咬舌尖，陈歌用疼痛让自己冷静。     “看来破局的希望就在应瞳身上，他是这个世界的推门人应该知道睁眼的办法，我必须要在应臣找到我之前，找到应瞳！”     没有任何线索，没有任何帮助，在一栋封闭的大楼里，一个盲人要在被变态杀人魔追杀的情况下找到另外一个盲人，这种难度的任务陈歌之前从未遇到过。     “从现在开始，我必须要牢记自己走过的每一步，每一个位置，面朝的每一个方向。”     现实和门后世界不同，无法对照，所以陈歌想要在自己脑海里绘制出来一幅新的地图。     这么做难度非常大，但为了增加自己活命的几率陈歌只能这么做。     看不见，所以必须要记住所有走过的路才行。     只要熟知地形，他也可以奔跑，甚至还能够设置陷阱，干掉应臣。     一味躲避从来不是陈歌的风格，他想要利用周围的一切，一劳永逸的解决危险。     他虽然失去了视觉，但如果应臣只把他当做一个普通盲人来看待，以猫捉老鼠的态度来玩弄，一定会吃大亏。     “刚才遇到的中年男人身上有类似尸斑的东西，他体温非常低，肯定不是活人，从这个角度来推断，这栋楼里所有的居民会不会都是死人？”     “他们之中有些人的死亡估计和应臣有关，也有一部分的死亡可能会跟冥胎有关。”     “在他们眼里应臣是个好人，我现在就要想办法扭转应臣在他们眼中的形象，最好是可以争取到他们的信任和帮助。”     猫叫声没有响起，应臣距离这里很远，陈歌走到了“一楼”拐角，轻轻敲击靠近楼道的那扇门。     漆黑安静的世界里，单调的敲门声不断重复，陈歌自己都觉得毛骨悚然，似乎黑暗当中有人正在窥伺。     “没人吗？”     陈歌又换到了下一家，敲了半天依旧没有人开门，屋内甚至一点声音都没有。     连续敲了五扇门，没有一扇门打开，陈歌也逐渐变得急躁。     “应臣处理完尸体可能会继续在楼道里走动，寻找应瞳，他如果听见敲门声肯定会过来查看，现在是我最好的机会。”     动作加快，陈歌一直敲到了第七扇门，楼道另一边的一扇铁门突然被人打开了。     “你是在找人吗？一直敲门？”一个女人的声音从陈歌背后传出，吓了他一跳。     调整好状态，陈歌转过身：“是的，我是在寻找一个小孩，他的名字叫做应瞳。”     “应瞳？”     “就是住在七楼的那个小孩，他双眼失明”     “我知道他，问题是你找他干什么？这里又不是七楼？”女人正在跟陈歌对话，她身后的屋子里突然传来了一声小孩痛苦的尖叫，这个叫声和陈歌记忆里应瞳的声音有些相似。     他不能确定女人屋子里的小孩是不是应瞳，因为他在门外只听见应瞳说过一句话。     脚步声响起，女人往自己家走，陈歌则跟在了她后面。     女人似乎很着急，进入屋里后没有关门，陈歌也跌跌撞撞摸着门框跟了进去。     “怎么又是这种臭味？”     女人的房间和中年男人的房间一样，都飘着各种东西混杂在一起的臭味，非常刺鼻。     孩子的哭喊声和尖叫声不断从里屋传来，陈歌担心动静太大引来应臣，摸到防盗门后将门给关上了。     “怎么又犯病了？刚才不还好好的？你看到了什么东西？”女人声音焦急，在屋里翻箱倒柜开始寻找某种东西。     陈歌虽然觉得小孩的声音和应瞳有一点相似，但是他听见女人说了一句你看到了什么东西？     应瞳是盲人，而女人屋里的孩子并没有失明。     “呆在这里不要乱动，我去给你找药！”     脚步声在屋内响起，朝着房门走来，陈歌想要让开一条路，结果他没想到自己一动直接撞到了那个女人。     “不好意思，我不是故意的。”一片漆黑当中，陈歌想要去搀扶那个女人，慌乱中抓住了女人的胳膊。     女人的手臂很细