们应该都记得白秋林总是把左手伸进口袋里，这个细节吧？”     “小兰最开始以为他是鬼屋工作人员，觉得他藏在口袋里的左手，肯定在暗中操控着鬼屋机关，但是等白秋林把左手拿出来的时候，我们三个都惊呆了！”老周声情并茂，他有点激动的挥着自己的手：“那个白秋林根本就没有左手，伤口很整齐，好像是被人用刀砍了下来！”     光听老周讲，猫姐他们几个就有一点犯怵了。     “更可怕的事发生在后面，我和段月拉着小兰想要远离这个人，但是小兰却执意要进屋子里看一看，她觉得黄星肯定被藏在了某个角落里。”     “后来你们三个进去了？”     “那院子很大，我和段月去了右边的卧房，张兰担忧黄星的安全，独自跑进了左边的卧房，结果还不到一分钟，我就听见张兰发出求救！”老周满脸的自责：“我拼命往那边赶，等我跑到的时候，张兰已经消失在了房间里。”     他的手指似乎因为害怕而轻轻打颤：“紧接着我和段月看到了最恐怖的事情，那个叫做白秋林的家伙，他拿着自己断裂的左手从被褥后面走出，他的脸变了形，身体是歪斜的，就像、就像是遭遇过车祸一样！”     老周有些语无伦次，很显然是受到了什么刺激。     “不要慌，你慢慢说，有我们在呢！”马天想要安慰老周。     “太恐怖了，真的太可怕了。”老周仿佛还没有从刚才的惊恐中走出，他的样子也让猫姐和马天紧张了起来。     “咱们五个不要再分开了，一起过去看看。”马天率先冷静了下来：“老周，你在前面带路。”     犹豫了一下，老周点了点头：“没有看好张兰那个丫头，我也有责任，你们跟我来吧。” 第352章 现在还不是最糟糕的情况（求月票）     老周和段月走在前面，马飞在中间，猫姐陪着王哥走在最后。     “王哥，你等会一定要跟紧我。”猫姐小声说道：“这个鬼屋在价非常高，我雇水军都很难把评分刷下去，所以一定有它自己独到的地方。”     “这场景我们也进来十几分钟了，没看见什么演员和吓人的道具，我很好奇这鬼屋到底是怎么运作的，就靠游客自己瞎转悠？”王哥拿着手机拍了一路，并没有发现什么亮眼的地方：“三星场景是难度最高的，按说也应该是布局设计最好的，可真正看过以后，我唯一的感觉就是无聊。”     “他这破鬼屋跟您参与设计的乐园肯定没法比，但是我们也不能大意。”猫姐陪着笑，不敢反驳王哥的意见。     “最近新世纪乐园有起死回生的迹象，所有改变就是因为这个鬼屋，我实在是想不通，一个鬼屋怎么能带动起一座乐园？”王哥走得很慢，猫姐也不敢走太快。     几人要不在担忧张兰、黄星的安危，要不在面对一个鬼。”老周的声音渐渐发生变化：“如果是三个鬼同时抓你一个人，那才是最恐怖的。”     听到老周的话，马天脑海中突然闪过一个问题，老周是怎么知道这间卧房里有木柜的？     其他宅院的卧房里都没有柜子，只有这间是个例外！     一种无法言说的恐惧漫过心头，马天的每一根汗毛都竖立了起来。 第353章 皮球在吐泡泡（求月票）     小腿发软，浑身的力气被抽干，马天不敢转动视线，他已经感觉到了身边两位游客在发生变化。     脚步在逼近，他顺着柜门缝隙往外看，身体歪斜的白秋林单手按住了柜门。     就在马天以为白秋林会把柜门打开的时候，谁知道白秋林竟然拿出一把锁，慢腾腾的将柜门锁死！     看到这些，马天在昏迷之前终于明白了一切。     “原来他们三个……都是鬼！”     尖叫声回荡在活棺村当中，狂奔的王哥和猫姐也听到了。     “马天平时最为稳重，能把他吓的失声尖叫，肯定是碰见了极为恐怖的东西。”     猫姐一颗心沉入谷底，五个人进来，不到十五分钟已经有三个人消失不见。     最可怕的是，她直到现在都不清楚自己的同伴遭遇了什么事情。     额头的冷汗止不住的往下流，她和夜小心不同，自己胆子不算大，所以才会组建团队一起进入鬼屋测评。     “你那几个朋友好像都不怎么靠谱。”王哥体力很差，跑出没多远就不行了。     “是这个鬼屋太邪乎了！”高度紧张，猫姐也卸下了伪装，她不再浪费表情去维持可爱的模样，满脑子都是各种各样恐怖的画面。     “我们先退出场景吧，这时候就别死要面子活受罪了。”     “好。”     猫姐搀着王哥，两人回到村子中心，看着一条条街道，两人都愣住了。     “来的时候，我们走的是哪一条路？”     “王哥，现在的问题不是走哪一条了！我们来的时候根本没有这么多条路啊！”猫姐几乎要哭了出来。     “冷静点，你别忘了自己是干什么的。”王哥取出自己的手机：“幸好我来的时候录像了。”     他滑动屏幕，找到了一条看着跟来时候差不多的路。     “应该就是这条。”     两人顺着的那条路往里走，可越走越感觉不对。     “我们进村的时候好像只走了几分钟就到村子中心了，这往外走，