要看清楚那人的脸，她调整自己的位置，快要看到时，掌心已经关机的手机，屏幕突然又亮了起来。     “怎么回事？！”     她拿着手机，屏幕上浮现出刘娴的一条条短信。     “你在哪？外面很危险，快回学校吧！”     “用不用我去找你？”     “你在哪？”     高汝雪一直都没有回信，刘娴给她发送了十几条短信后才停止，就在高汝雪以为终于熬过去的时候。     手机相机忽然自己打开，将高汝雪和她身边的家具都拍了进去。     “原来你在家啊！我这就来找你！”     新的短信出现，高汝雪头皮发麻，她一边拼命的想要关掉手机，一边朝窗外看去。     楼底下的人影已经不见了，它好像进入了楼道当中。     手机震动，新的信息发送了过来。     “我在一楼。”     对应着这一条信息，高汝雪朝外面看去，栖霞湖上倒映着三号楼，此时三号楼一楼的声控灯不知为何亮起。     “我现在到了二楼。”     就在短信发送过来的同一时间，湖面上二楼的灯也亮了起来，这东西速度非常快！     “我到三楼了！”     “我在四楼！”     “五楼！”     “六楼！     一层层的灯全部亮起，高汝雪紧紧抓着自己的头发，她看着屏幕不断出现的短信，双眼红肿，情绪濒临崩溃。     “我到十三楼了，正在走廊上，你家的防盗门是不是没有关好？”     走廊上响起脚步声，有东西正在飞速靠近！     外面的声音和手机上的信息，双重折磨让高汝雪终于失控，她拿着水果刀不断扎向手机，将屏幕划烂，然后狠狠摔在地上。     手机被砸裂，一切好像也到此结束了。     楼道里的声控灯全部熄灭，栖霞湖小区又被黑暗笼罩。     走廊里突然安静下来，没有任何声音。     “它走了吗？”     高汝雪走到手机旁边，被摔裂的手机屏幕上收到了最后一条短信。     “我就在你家门口。”     “嘭！”     敲门声突然出现！     刚开始很慢，然后力道不断加大，高汝雪感觉整扇门都在颤抖，那根本不像是人类拳头能发出的声音。     “那东西来了，它就在门外面！”     屋内的灯忽明忽暗，高汝雪表情扭曲，心底最深处的恐惧被激发出来。     她站在窗边，心脏跳得越来越快，双眼之中只剩下害怕和惊恐。     拉开窗帘，高汝雪打开了窗户，她现在还有一条能够离开这房间的路。     坐在十三楼的窗台上，高汝雪感觉要喘不过气，她双手抓着窗框，看着地面，心中所有的恐惧在这一瞬间爆发了出来。     她身体慢慢前倾，就在她快要松手的时候。     防盗门被砸开，一个男人的声音出现在高汝雪耳边。     “许音！” 第363章 我从一开始就知道你在撒谎     晚上九点二十，陈歌打车来到九江医科大学法医学院，下了车后，他发现这所学校比自己想象中破许多。     “好安静，这才几点，怎么校园里连个学生都看不到？”     付了车钱，陈歌背着包进入校园当中，经过门岗时他还特意看了眼保安，那人并没有拦他。     “果然我看着就不像坏人。”     路两边种了很多的树，这学校绿化特别好，就是一个人走在里面感觉有些阴森。     “老教学楼在哪？我看这里每栋房子都挺破的。”拿出手机，陈歌又拨打了高汝雪的电话：“我已经到你们学校了，现在我要去哪找你？”     “南门一直往里走，能看见一片被拦住的旧楼，那就是老教学楼，你快点过来。”高汝雪声音很低，似乎躲藏在某个地方：“我室友知道我出来了，我能感觉得到她们跟在我后面，我好像已经被她们发现了。”     “我劝你还是立刻报警比较好，你现在在哪？”     “教学楼后面，不说了，我看见她们了！”     电话被高汝雪挂断，被她的语气影响，陈歌莫名的打了个寒颤。     他抬头看了看天，好像是快要下雨的原因，今夜格外压抑。     刚进校门的时候，陈歌还能遇见几个人，继续往里走，慢慢的一个人也看不到了。     “法医学院里还有这么荒凉的地方？”     陈歌拿出手机上一下，发现原本九江医科大学和法医学院是在一起的，后面医科大学搬到了新校区，老校区只剩下法医学院和一两个比较特殊的专业。     人少了，自然校区也显得空旷了。     “通灵鬼校的最后一个前置任务就是在这里？”陈歌暂时不准备去接这个任务，在活棺村时好歹还有许音帮忙，现在就凭他和闫大年，单挑三星场景，无疑是送菜。     “一有不对，立刻撤退。”陈歌将漫画册放进口袋：“闫大年的第三个能力，应该就是他制霸红衣之下所有厉鬼的关键，等忙完这段时间，先帮他把梦想实现比较好。”     黑色手机给出了闫大年很高的评价，说明这只厉鬼绝对有值得培养的潜力。     思考着问题，陈歌不知不觉已经深入校区，走到了高汝雪电话里说的那个地方。     两栋黑漆漆的建筑，大门上挂着一把锁。 