试炼任务，明天去找雨衣女，顺便购买一批强光灯，准备齐全，后天夜里我带所有员工去荔湾镇，挑战那个难度为三星半的任务。”     小布曾警告过陈歌，下次他再进入荔湾镇会有生命危险，他不知道自己下次会在荔湾镇遇到什么，但多准备一些，总归是没有错的。     “小陈，忙什么呢？”鬼屋门口传来徐叔的声音，他本身胆子很小，从来不敢进入陈歌的鬼屋。     “有事吗？”     “罗董事找你。”     将游客送入场景当，陈歌收起纸笔跑出恐怖屋。     不远处，罗董事穿着一身休闲装和几个游客在聊天，他们说的起劲，不时发出笑声，那几位游客估计也想不到眼前这个和善雅的年人，是整座乐园的掌舵人。     “罗董，你找我？”陈歌等罗董事和游客聊完才走过去。     “有一些很重要的事情要和你商量。”罗董事领着陈歌走到人少的地方，脸的笑容慢慢收敛“你还记不记得我之前曾陪同一个男的来乐园参观，当时那人还专门询问了你的鬼屋。”     “有印象，他叫什么名字我忘了，但他好像说要给我们乐园投资，帮助我们升级娱乐设施，扩建乐园场地。”陈歌想起了那个人，自己曾在虚拟未来乐园一位工作人员的手机里见过他。     “他真名叫做白庆，是一个很有实力的地产商，这人十分爱钱，做事不择手段，永远是利益至。”罗董事语速很慢“他和我是同学，我对他很了解，那个人为了钱什么都能干得出来，在很年轻的时候入赘一位豪商家，连姓名都改了，所以很少有人知道他的真名。”     “那我们要跟他合作吗？”     “新世纪乐园里的娱乐设施太落后了，不更新升级，很难从虚拟未来乐园那里抢到游客。”罗董事有自己的顾虑“现在九江可供娱乐的地方少，大家没得选，所以只能来我们这里，等虚拟未来乐园开业，肯定会对我们造成巨大的冲击。”     “他们大多是高科技娱乐项目，现实虚拟交互，和我们这种实体乐园是两个方向，我觉得只要咱们能抗住压力，慢慢的游客会开始回流。”     “你低估他们的野心了。”罗董事是乐园的顶梁柱，他很少把自己的担忧给外人说，以免动摇军心“我已经调查清楚，他们不仅在筹划打造最顶尖的实体娱乐设施，甚至连你的鬼屋也准备一起照搬，他们最近启动了个新的项目，叫做——鬼蜮。”     “鬼蜮？”     “现实、虚拟结合，再加实体场景和演员，他们投入大量资金，准备建造出国内占地面积最大、最特殊的鬼屋。”罗董事看向陈歌“白庆让我看了一些内部资料，虚拟未来乐园想要将自己的鬼屋打造成一个可以让游客参与进去的超大型恐怖游戏，设计了四条主线和十几条支线，每一次不同的选择，最后的结果都会不同。”     “听着感觉挺有意思，我都想进去参观了。”     陈歌只是单纯的想要过去友好交流、互相学习，像次去田藤病院一样。 第603章 隧道深处     “你倒是心大。”罗董见陈歌双眼放光，一副很想过去试试的样子，有些头疼：“你的鬼屋现在是我们乐园的招牌，因为有你的鬼屋，所以我们乐园才和其他乐园不同，如果游客们找到了替代品，我们就会完全失去竞争力。”     “那我们现在该怎么办？”     “把他们准备做的东西提前做出来，到时候等他们开业，游客们会觉得他们玩的都是我们玩剩下来的。”     姜还是老的辣，罗董的提议让陈歌有些心动，不过也仅仅只是心动：“增强游客参与性没问题，可是将鬼屋所有场景整合，打造成一个恐怖游戏难度太大了。”     陈歌的情况只有他自己清楚，所有地下场景都和黑色手机有关，他只负责解锁。     “你没必要动现有的场景，我只是为你提供一个思路。”罗董说出了自己的想法：“地下停车场面积有限，你要不要考虑将场景扩建到地面上来，地下地上连接成一片，更有立体感，你也可以布置更多的场景，比如说楼道、电梯等等。”     陈歌的终极目标是打造一座以惊悚恐怖为主题的乐园，所有场景都放在地下肯定是不行的。     “资金和人员，这些问题我都可以帮你解决，你只需要负责内部设计就可以了。”罗董对陈歌很有信心，他拿出手机，打开了一个文件，里面是几张设计图：“你的鬼屋在新世纪乐园西北角，我们准备将西北方向的围栏推掉，顺着这个方向扩建，正好能和你的鬼屋连接成一片。”     鬼屋内部设计多条通道，盘区折叠，不用太大空间，就可以营造出一种没有边际的效果，在这方面陈歌是专家：“乐园扩建完全围绕我的鬼屋来进行吗？”     “其他实体娱乐项目更新升级，让我们乐园短板不是那么明显，你的鬼屋进一步扩建，则是为了增强我们乐园的竞争力，让我们的优势变得更加明显。”罗董思路很清晰：“建筑工人和的给你打下手的鬼屋设计团队都找好了，不过你要注意一点，这一批人虽然有我把关，但他们跟白庆关系也不错，在设计的时候，你要多留个心眼。”     乐园升级扩建的关键时刻，白庆愿意投资，按理说陈歌应该感谢对方，可实际情况是无论陈歌还是罗董事都觉得这人另有所