郁在家吗？”     听到响动，陈歌跑出来看了一眼：“你们是？”     “我们是九江福利院的工作人员，这是我们的证件，按照上面要求，我们要带范郁去进行体检，然后办理服刑人员子女安置的相关手续。”那一男一女说完后，略有疑惑的看着陈歌，他们不明白，为何孩子家里会突然出现一个资料上没有的陌生人。     “范郁在卧室，这孩子很有自己的想法，以后要麻烦你们了。”     “应该的，这是我们的工作。”女人进入卧室去接范郁，男人则站在外面看着陈歌，似乎不太放心他。     发现女人进入卧室，范郁的反应比较激烈，他抓起桌上的画就朝外面跑，好像是准备逃离这个地方。     “抓住他！”女人在屋里喊了一声。     门口的男人和她默契十足，等范郁跑到身前的时候，直接抓住了范郁的胳膊。     这个男的对付孩子很有经验，他轻易锁住了范郁的双手，这样既不会被范郁抓伤，也不会伤到孩子自身。     被抓住的范郁拼命挣扎，一旁的陈歌看不下去了，和男人沟通了几句，对方这才放开范郁。     手里抓着一幅画，重新获得自由的范郁没有再次逃走，他仿佛已经知道这是徒劳的。     看着范郁被带走，陈歌最终还是没有忍住，他追了过去，蹲在范郁身前问出那个困扰了他很久的问题。     “你知道天堂在井里，你目睹了一切，为什么不去阻止它们？”陈歌从来没有把范郁当成普通的孩子，那一屋子的红色小人已经能说明很多东西。     一直面无表情的范郁听到陈歌的问题后，认真的思考了一会，他还是没有回答，只是抬头冲着陈歌露出了一个天真无邪的笑容。     目送范郁离开，陈歌的后背不知什么时候已经被汗水浸湿，他是第一次见到范郁露出笑容。     抱着范郁送给他的纸盒，揣着那二十四个校牌和一张背影合照，陈歌打的回到了新世纪乐园。     大清早又是去警局，又是来找范郁，耽误了很长时间，回到乐园的时候已经十点半了。     雨过天晴，今天又是游园的好日子，游客很多，陈歌的心情也慢慢变好。     他一进入乐园大门，远远就看到自己鬼屋门口拥挤着不少的人。     刚开始他以为是游客，走到近处才发现不对，这些人不仅没有排队买票，还十分霸道的堵在最前面。     “怎么回事？”陈歌走到近处，发现徐叔也在，好像正在和对方理论着什么。     挤入人群，他们看见陈歌过来，一副找到了正主的样子，将陈歌围在了中间。 第94章 找上门来了     “小陈，你跑哪去了？怎么迟到这么久？”徐叔扯着陈歌的胳膊，怕他吃亏，将他拉到自己身后     “我刚从市分局回来，配合警察破获了一起藏尸案。”     “啥？”     不止徐叔，连围过来的几个人都停下了脚步，一般人的回答不应该是堵车、上厕所之类的吗？这对话跳跃幅度也太大了吧，完全不是正常的打开方式啊！     “藏尸案？”徐叔怔怔的看着陈歌，忽然忘记了自己应该说什么了。     “恩，和上次的灭门案不一样，这个案件应该不会公开。”     还有上次？灭门案？原本气势汹汹围在外面的几个人莫名的怂了起来。     “好了，交给我来处理吧。”陈歌站在那几人面前：“你们找我有事？”     他一个人往那一站，气势反而要比对方强出不少，堵在鬼屋门口的几个人互相看了看，最后个子最矮的一个中年人被尴尬的推了出来。     “我们是秦广工作室的，你昨晚采用不正当竞争手段，雇佣水军散布谣言，对秦广造成了名誉上的损失”     “我采用不正当竞争手段？你们可真会扣帽子，是谁在抄袭，你们自己心里没数吗？”陈歌直接打断了对方的话：“没事的话你们可以走了，别打扰游客正常参观。”     “秦广的直播只是跟你选择在了同一个地方，你不能因为自己先在那里直播过，就说后来者是抄袭你的创意。”中年人并没有离开，还试图辩解。     “对比一下我和秦广的直播视频，开头在房间里的推理完全一样，整个过程都是在模仿，这还不叫抄袭？”     “他只是开头模仿了你，后面的剧情有自己的创新，这根本不叫抄袭，充其量算是跟风。”     陈歌从未见过如此厚颜无耻之人，话不投机半句多，他懒得搭理对方，打开鬼屋防护栏，准备营业。     “你是一个新人主播，我们理解你的想法，但是你要知道大主播的热度不是那么容易蹭的。”件，起初陈歌还以为是律师函之类的东西，但他显然高估了对方的决心。     “你不是这个圈子里的人，有些事情不明白，很多大主播都是由资金和流量堆起来的。你现在看似蹭到了热度，势头很猛，但平台不可能会为了一个新人，去得罪秦广，因为秦广是平台推出来的，他的利益和平台是捆绑在一起的。”件：“还是那句话，合则两利，如果你同意停止恶意攻击秦广的行为，并在个人主页公开道歉，我们会给予你一定的补偿。但要是你一意孤行，继续请水军来秦广直播间带节奏，为自己直播间招揽人气，那我们会联系平台封锁你的所有推荐渠道。”    