化，红色数字“1”变成了“2”。     短短几秒钟，对陈歌来说却好像漫长的黑夜一样。     “电梯门快要开了！”     全身肌肉绷紧，陈歌很担心电梯没有在二楼打开，而是直接升到三楼去。     缓缓上升的电梯轻微震动了一下，紧接着显示屏那里发出一声轻响，电梯停了下来。     银灰色的电梯门缓缓打开，同一时间浓重的臭味涌向陈歌，似乎是想要将他推到电梯轿厢深处。     不等电梯门完全打开，陈歌挥动双手，一个箭步冲出电梯！     他往外走了几米远才放慢脚步，站在走廊里回头看了一眼。     银灰色电梯门正在缓缓闭合，空荡荡的电梯轿厢里什么都没有，那股刺鼻的臭味也随着电梯门闭合慢慢消失。     “怎么会什么都没有？”视线移动，陈歌在无意间扫到了电梯地板，地面上隐隐约约能看到一团团污渍，好像是一张张人脸一样。     电梯门彻底闭合，外部显示屏上的数字由“2”变成了“3”。     “他们好像都去三楼了。”陈歌手里还拿着自己制作的小道具，那东西已经被汗水浸湿“幸好我没顺手把这东西扔在电梯门口，要是电梯升不上去，那里面的家伙肯定会缠上我。”     将道具塞进背包，陈歌心有余悸的看着电梯“等会离开的时候还是跳窗比较安全，二楼也不算多高。”     在弄清楚对方到底是什么东西之前，陈歌绝对不会再去乘坐电梯了。     “打起精神，按照计划行事。”     双瞳缩小，陈歌扶着墙壁，寻找美术活动室。     来到二楼，陈歌心里不安的感觉更加强烈，这栋大楼和他以往去过的任何一栋建筑都不一样。     他能感觉到大楼内有问题，但就是说不出来到底是哪出了问题。     漆黑的走廊上只能听见自己的脚步声，陈歌走出了几米远后，发现了一个很奇怪的房间。     “值班室？”     “实验楼内为什么会有值班室？这地方晚上还需要人留守？难道里面存放有很珍贵的东西？”     陈歌脑海中出现了两个疑问，第一是实验楼为什么会有值班室，第二是这个值班室为什么修建在二楼，而不是在一楼？值班的人只需要看守二楼就可以了吗？     “这个值班室里现在不会还有人在吧？”     陈歌偷偷摸到值班室门口，他透过门上的玻璃朝里面看去，屋内布置很简陋，只有一张床、一张木桌、一把椅子和一个能容纳两个成年人的大衣柜。     轻轻扭动门把手，房门没有上锁，陈歌推门进入屋内。     “值班室里应该有这栋建筑的信息，如果可以确定美术活动室不在这实验楼里，我就直接跳窗离开。”     陈歌没有关门，他首先走到衣柜旁边。     这衣柜大的有点不正常，陈歌担心里面藏有人，所以第一个去查看的就是衣柜。     掌心握着钉子，陈歌缓缓打开衣柜的门。     里面放着几套蓝色工作服，可能是陈歌打开柜门的时候不小心碰到了它们，此时那些工作服正在轻轻摆动。     “衣服没问题，不过上面印学校名字的地方怎么被撕下来了？”陈歌检查了所有工作服，发现衣服上所有能表明学校的图案和字都被裁剪掉了。     “学校工作人员可能穿的都是这种衣服。”陈歌随手取下一套塞进了自己背包里“去西校区的时候，我可以冒充一下学校的修理工。”     拉上背包拉锁，陈歌没有关柜门，继续在屋内搜寻有价值的东西。     他打开木桌抽屉，里面是一些进货和运送的记录，所有商品名字和价格都用符号代替，陈歌也看不明白。     “要不要把账本也带走？”     陈歌想了想还是放弃了，这账单对自己用处不大，还容易引火烧身。     屋子里没有什么收获，陈歌合上抽屉准备离开，可就在他转身的时候，发现木床上的床单出现了一些褶皱，就好像有人坐过一样。     “我刚进来的时候，床单有褶皱吗？”     盯着木床，陈歌越看越觉得奇怪“正常的床铺都是靠墙放置，这张床为什么偏偏摆在屋子正中央？一面墙都不靠？”     站在床边，陈歌隐约听到有人在低语，他看着下垂的床单，握紧钉子，慢慢弯腰。     伸手抓住床单一角，陈歌半蹲着朝床底下看去。     木床摆在屋子中心，床底下什么都没有。     松了口气，陈歌正要起身，肩膀却好像碰到了什么东西。     他侧头看去，猛地发现床头那里悬着两条腿。     “谁？！”     陈歌一下站了起来，可是床上并没有坐人，那两条腿似乎只有在床下面才能够看见。     “不能在这里呆了。”     陈歌提着包果断离开，在关上值班室房门的时候，他双眼清楚看到，柜子里有一件红色衣服正在轻轻摆动。     我有一座恐怖屋 第777章 头朝下     “全是蓝色工作服的衣柜里，怎么可能有一件红衣在飘动？除非那不是衣服，而是一个穿着红衣的‘人’。”     刚进入值班室的时候，陈歌就感觉衣柜很不正常，他第一时间搜查了衣柜，可是阴瞳并没有发现异常。     “我的眼睛为什么看不到它们？”     陈歌想起了常雯