候开始，我发现这个孩子”于护士面色纠结：“怎么说呢？他似乎不懂得如何去回报别人的善意。就比如邻居家小孩送给了他一颗糖，他会把那颗糖扔掉；孩子们在沙堆上做了一个城堡，邀请他一起去玩，他会立刻把那个城堡踩塌。”     “这可不是不懂得回报善意，这是纯粹的带着恶意。”     “不是的。”于护士摇了摇头，她似乎很讨厌别人这么说自己孩子：“于见是个很温柔的孩子，他只是不知道怎样把心中的爱表达出来，或者说他表达爱的方式和常人不同。我之前请过一位心理医生，他说于见的脑海里好像没有爱这个概念，他身体拥有体温，心房也涌动着温热的血，可是他的意识却是冰冷的。”     “缺少爱这个概念？”陈歌想起了老城区出租屋墙壁上的字，爱也是冥胎需要一种东西，他认为人之所以能成为人，很重要的一个原因就是因为人懂得爱，并且拥有爱。     “医生说于见患上了一种很少见的疾病，叫做情感表达障碍综合征，虽然表现是心理上出现了问题，但实际上是生理上产生了病变。我儿子不是不正常，只是大脑生病了。”     “我从来没有说过你儿子不正常，另外我还要告诉你一点，在含江你找不到比我更优秀的心理医生。”陈歌不懂什么心理学，但是他清楚记得高医生面对病人时的状态，那种自信就好像是天生的一样。     “你也是心理医生？”     “很多成年人心理上的缺陷都和童年的成长经历有关，在对世界认知的过程中，他们出现了一点小小的意外。”陈歌坐直身体，盯着于护士的眼睛：“还是那句话，你不要有任何保留，告诉我于见遭遇过的所有事情，我才能真正帮到他。” 第1034章 冥胎选择的孩子     于护士思索再三，朝着最深处那个房间看了好几次，终于说出了于见身上发生的怪事。     “于见从小没见过父亲，是我把他拉扯大的。”     “这孩子非常懂事，从来不让我担心，再加上我平时工作很忙，所以他经常一个人呆在家里。”     “不知道从什么时候开始，他渐渐不愿意和我交流了，我心里愧疚总是给他买很多东西，也鼓励他多去跟其他小朋友玩。”     “第一次出事是在七岁的时候，我正在上班突然接到邻居的电话，说于见和邻居家的孩子打架，差点戳瞎人家的眼睛。”     “当时我气坏了，回来后就打了于见，但我发现那孩子在被我打的时候，一直用那种很可怕的眼神看着我。”     “他在流泪，但是不闹腾，不会发出很大的声音，也不会求饶，只用那种眼神看着我，仿佛是在质问我为什么要这么做？”     “后来发生的事情越来越多，这孩子好像骨子里特别讨厌和别人交流，他只要看到其他孩子就像是变了个人一样，想要去毁掉他们的快乐。”     “上学后他稍微收敛了一些，但是却没有人愿意和他做朋友，他性格变得越来越暴躁、孤僻，每天和我说的话不超过五句，到初中时他基本上就再也没有跟我说过话，甚至只要看到我，眼中就满是烦躁。”     于护士说到这里，声音哽咽，她觉得自己作为母亲是非常失败的。     “你儿子孤僻、暴躁，打架时还想要弄瞎别人的眼睛，他就好像是在仇视包括你在内的所有人。”陈歌皱起双眉，他感觉于见和冥胎简直就是一个模具里做出来的，别人的快乐会让他们感到莫名的愤怒，看到别人的幸福他们就会想起自己遭遇的痛苦。     这种心态常人难以理解，但确实存在。     就好像两个孩子同时看到了一只美丽的蝴蝶，其中一个孩子惊讶于蝴蝶的美丽，大声赞叹，另一个却伸手将蝴蝶拧死，撕毁了蝴蝶的翅膀     陈歌不知道冥胎是在什么时候找到于见的，从老城区的种种布置来推断，于见估计是和冥胎匹配度最高的孩子，因为冥胎很可能就是依附在于见的身体上，在老城区出租屋内完成了诅咒。     换句话来说，冥胎现在仍旧藏在于见身上的概率很大。     “于见上初中以后，那是我家最黑暗的一段时间，他不跟我说话，独自一个人好像在做什么。”     “我打他、骂他，他不还手也不还口，只是冷冷的看着我，那种眼神根本不像是在看自己的家人，可能他从某个时刻开始就再也没有把我当做家人了吧。”     “也是从那个时候起，于见开始夜不归宿，离家出走，为了找他我跑遍了含江。”     “他可能是发自内心的讨厌我，不管我多少次去找他，他都会一次次的离开，那段时间他闯过很多祸，有些事情甚至惊动了警察。”     “初中上完，他又开始整晚整晚的不回家，我知道不能这么下去，联系了一所管理非常严格的私立高中，花了很多钱让他去上学。”     “到了一个新环境，于见的情况确实好了很多，我也对生活重新有了希望。”     “可这样的时间只持续了几个月，校方就通知我去学校领人，班级其他孩子的家长联名要求于见退学，我当时根本不知道发生了什么事情，于见什么都没有告诉我。”     “后来我是从校长嘴里得知，学生们都说于见是精神病，他们把那些异常的举止不断夸大，所有人里只有于见的班主任一直在帮他说话。”   