走在雨中。     快到家门口的时候，男人忽然示意陈歌等一下，他跑到旁边卤煮店里卖了两个猪蹄。     出来的时候，他看见卤煮店外面有个买菜老人正推着车在避雨。     可能是因为下雨的原因，老人三轮车里还有很多菜都没卖出去，放了一天，有部分菜卖相已经很差了。     男人拿出钱包看了一眼，走到老人身边，片刻后他提着两大包剩菜，帮老人把放菜的隔板收起后才回来。     “这么多剩菜我们吃的完吗？”陈歌默默低下了头，嘴里默念着记忆中的下一句：“没事，咱们家有冰箱，能放很久……”     “没事啊。”男人满不在乎：“咱们家有冰箱，能放很久，吃不完可以慢慢吃。”     两人进入楼道，还没走到家门口，有一个屋子的门就打开了。     一个看着十三、四岁的女孩探出了头，她在屋里就听到了脚步声，没等陈歌他们走到门口，就赶紧跑来开门。     “找到我、我哥了吗？”女孩说话结结巴巴，手还会不受控制的动几下，她扒着防盗门，嘴巴轻微歪斜，齿距比正常人宽很多，脸上总是带着天使一样单纯的笑容。     “若雨，快回去，别再摔着了。”男人提着一大堆菜和两个卤猪蹄进入屋内，陈歌自始至终就默默的跟在后面。     屋内家具不多，装修的比较简陋，但给人的感觉很温馨。     “哥、哥……”那个十三、四的女孩感觉就跟五、六岁大的孩子一样，看见陈歌进来，像个布娃娃一般趴在了陈歌身边。     “若雨？罗若雨？”这是罗董事女儿的名字，她患有天使综合征，去世后罗董事将她的骨灰放在了乐园里，其实新世纪乐园最开始就是罗董事为罗若雨修建的。 第1040章 我的家人们（三更，今天还有）     罗若雨是新世纪乐园的守护灵，也是陈歌小时候的玩伴。     他们一起成长，陈歌的父母也把罗若雨当做亲女儿看待，这个不存在的家人得到的爱不比陈歌少。     平时罗若雨就隐藏在陈歌小时候制作的布偶里，后来在东郊水库罗若雨帮陈歌挡了一次劫，导致她被重创，一旦离开新世纪乐园，将失去所有的能力。     陈歌没想到自己能在于见的门后遇到罗若雨，而且还是以这样的形式。     “吃饭了。”     男人将猪蹄倒在两个碗里，又炒了几个菜，刚开始吃的时候气氛还比较严肃，也不知道从什么时候开始，一切就都变得温馨起来了。     陈歌和男人脸上都露出了笑容，或许这就是家人之间的感觉。     “陈歌，你今天为什么回来那么晚？是因为考试成绩太差所以不敢回家吗？”男人没怎么吃猪蹄，一直在吃菜，他看起来要比实际年龄苍老很多。     “不是。”陈歌不知道该怎么说，越是亲近的人越无法开口，他不想被自己父亲当成一个怪人，就维持住这种虚假的温馨也不错。     活动了一下身体，陈歌朝里屋看了看，他没有回答男人的问题，而是随口问了一句：“我妈呢？怎么没见她？”     说完这句话，陈歌就有些后悔，他看见自己父亲的眼神瞬间变得暗淡，就好像整个人没有了光亮。     “你是因为想她所以才不回家的吗？”男人显然误会了陈歌的意思：“我也很想她，可是人死不能复生。”     他没有再继续这个话题，几口把剩下的饭吃完，转身进入了厨房。     坐在客厅，陈歌将自己现在的处境和当时的于见对比：“单亲家庭，除父母外最重要的人是一位老师，这些都是于见的遭遇。现在我可以确定，他就是将我的记忆融进了他自己的遭遇当中，然后让我体验他的过去。”     “他这么做目的是什么？想要让我理解他？还是想要把我逼疯，变得和他一样？”     “于见门后的世界太平静、太正常了，记忆中所有美好的东西都在身边出现，若是有一天这些东西全部被人夺走、撕碎，我肯定也会痛苦、绝望。”     陈歌在思考的时候，他的手忽然被人抓住，罗若雨睁着大眼睛趴在餐桌上，一些才汤汁弄脏了她的衣服。     “快起来。”     “我、也想妈、妈了，但我、我不会到处跑，我会在这里等她。”     “恩，我们就在这里等她。”陈歌抱了抱罗若雨的头，这个家太温馨，本是珍藏在他心底深处的回忆。     吃完饭，陈歌收拾好桌子后，提起背包回到了自己的房间。     他躺在床上，看着窗外的夜空，就算是在晚上天空中似乎依旧阴云密布，看不到星星和月亮，所有的光亮都来自记忆中的灯火。     “总感觉会有不好的事情发生。”陈歌虽然也很困，但他还没胆大到在门后睡觉的地步。     等房间外面没有动静后，陈歌写了一张便条，提着背包悄悄来到家门口。     “不能把时间都浪费了，于见一定躲在这小镇的某个地方，他或许正在暗处看着我。”     推开房门，在门板打开的一瞬间，夜色消退，天亮了。     陈歌握着门把手站在原地，他看向楼道里的窗户，外面的天空是灰色的，堆积着厚厚的乌云。     “怎么我一开门天就亮了？难道每一次出门都代表着新的一天？这个家就是开始的地方？”     “你今天怎么起来这么