“今天就是女鬼投井的日子，祭祀很快要开始，这正是我们的机会！在祭祀活动进行的时候，所有人都会被聚集到一起将那只女鬼唤醒，我们只要在女鬼醒来之前，悄悄潜入那个房间里将婴儿偷走，再逃出村子就可以了！”     “你想的挺美。”陈歌打断了男人的话：“你口中的女鬼能够靠一己之力屠灭整个村子，我们几个就算逃出去，也是凶多吉少。”     “这已经是最好的办法了。”阿庆手指剜进了肉里：“那个女鬼的仇怨只针对这个村子，她对外来者并没有多大的兴趣。”     “有这事？”     阿庆艰难的点了点头：“就像她没有伤害朱姓女人一样，我从没见过女鬼进攻过外来者。等找到我的孩子，你们就带着他离开，我会原路返回村子。如果你们不小心暴露，我会谎称看见了你们，将他们朝相反的方向引。”     “可问题的关键是，你孩子是这村子里的人，我们带着他很可能也被厉鬼视为目标。”     “如果厉鬼追上你们的话……”阿庆放下了握紧的手，一副认命的样子：“那你们可以将我的孩子放下，独自离开。”     话说到这个份上，白大爷有些不忍心：“要不就答应他吧，反正我们现在也出不去。”     “这人的话漏洞有很多。”老魏站在几人前面：“他说那个什么女鬼不会伤害外来者，可是咱们进这村子才多久，已经好几次遇到危险，我觉得他可能只是想要赌一把。真的被女鬼追上，我们和他的孩子都要出事。”     “你们在村子里遇到的鬼怪和女鬼无关。”阿庆叹了口气：“村子里活人越来越少，邪气的事就越来越多，这些不是一时半会能跟你们说清楚的。我只能大概给你说一下，这村子里活人占一成，死人占一成，剩下八成都是鬼。”     老魏还想问什么，阿庆直接将寿衣又重新套在了身上：“祭祀马上开始，错过这个机会就真的没办法离开了！”     “跟他出去看看吧，留在这里也不安全，那个红衣鬼婴知道我们三个的位置。”陈歌将碎颅锤塞进背包。     “那个……你要不就把包放在这里吧。”阿庆的声音从寿衣下传出：“棺材里的寿衣可以一定程度干扰鬼魂的判断，可是你的背包太显眼了。”     “没事。”陈歌拿出复读机朝旁边的卧房走去。     “你干什么去？我们没时间了。”     “拿寿衣，耽误不了多久。”陈歌随手关上卧房的门，按下复读机开关。     一分钟后，陈歌从屋内走出，他在两个卧房里找到了两件寿衣。     “你俩随身带着，情况不对再考虑穿不穿。”陈歌将寿衣递给老魏和白大爷。     白大爷有玉坠保护陈歌倒不是太担心，主要是老魏，他可不想这位警察在快退休的时候出现什么意外。     “你从棺材里找出来的？”阿庆看着陈歌手中的寿衣，那上面还残留着手指痛苦揉抓的痕迹，眼前这位身体完好无损，那抓出这些痕迹的只可能是寿衣原本的主人。     “对啊，我看见放在那里也没人要，就捡起来了。”陈歌淡淡一笑：“放心吧，以后有机会我会还回来的。”     阿庆目光躲闪，不敢和陈歌对视，眼前这人带给他一种特别的感觉。     明明站在黑暗最深处，但是却充满了力量和希望，仿佛他脚下就是太阳即将升起的地方。     “跟紧我，你俩最好把寿衣穿上，小心撞鬼。”     阿庆说完后独自走在前面，他贴着左侧的墙壁，每次转弯都朝着左边的街道走，大概过了六七分钟后，街道两边开始出现不同的建筑。     “我们已经脱离鬼打墙了？”穿着寿衣，老魏脸色很差劲。     “还没，我现在带你们来到了村子的中心处，等会祭祀会从这里开始。”阿庆领着陈歌三人躲入了旁边一间宅院：“听人说这次的祭祀还有其他外来者参与，我会想办法联系上他们，探探他们的口风。” 第322章 这才刚刚开始（一）     “还有其他外来者？”陈歌他们进入村子的主要目的就是为了寻找范郁和江铃，此时听到有其他外来者的信息，都打起了精神。     “在你们来之前，有两个孩子因为迷路，意外进入了村子当中。”阿庆回忆起来：“一男一女，男孩很瘦，个子不高，女孩看起来只有四五岁大，好像一个瓷娃娃，非常可爱。”     “范郁和江铃！”听到阿庆的描述，陈歌更加确定心中猜测。     他抓住阿庆的寿衣：“他们现在在哪？带我去找他们！”     “恐怕不行。”阿庆想要把陈歌的手拿开，但是试了几次，他发现眼前这个看起来没有多少肌肉的男人，力气竟然大的出奇：“那两个孩子一进村就被其他村民看见，后来朱姓女人出现，亲自为他们安排了住处，并且带走了其中那个女孩。”     “江铃被带走了？”陈歌一愣。     “听人说，朱姓女人准备让女孩也来参加祭祀活动，当时我还觉得奇怪，这是几十年来第一次有外人来参加祭祀。”阿庆挣扎了过的事情，要比阿庆描述的血腥、恐怖百倍，他说的应该只是他知道的那一部分。     鬼打墙早已被破除，街道交汇的地方出现了一栋破旧的祠堂，而就在这祠堂旁边，竖立着一副大红色的棺材！     女人的呼喊声已经停止，