女孩摇了摇头，双眼看着鱼缸里的金鱼，也不知道在想什么。     “他在你最危险的时候帮助了你，为了你，他献出了自己的生命。”陈歌扶着女孩，他也盯着鱼缸里的金鱼：“你知道生命结束预示着什么吗？”     没有回答，女孩一直沉默着。     “和生命相对应的是死亡，一个人死了以后，就再也无法听到他的声音，看到他的脸，触摸到他的掌心了。”陈歌说这些并不是在和女孩闲聊，他只是在试探对方。     方鱼的记忆只有一天，但这并不代表她把所有东西都遗忘了，有一个人她一直没有忘记，那就是张忆。     陈歌清楚张忆对方鱼来说代表着什么，在进入方鱼门后世界之前，他就猜测方鱼门后世界唯一的光亮就是张忆。     可真正见到方鱼后，陈歌才发现事情没有那么简单，这个灰白色世界里唯一的色彩是一条金鱼，一条血红色的金鱼。     “在这个世界里，除我之外，有人和你说过话吗？”陈歌提着背包，走在女孩旁边，他俩并肩而行，不过两人的目光都没有看向对方，而是盯着其他地方。     “没有。”女孩过了很久才回了两个字，她面无表情，灰色的双瞳中没有希望，也看不到绝望，只有一片死寂。     “那我算是你唯一的朋友吗？”陈歌语速很慢，似乎没说一个字都要思考很长时间。     “朋友？”女孩停下了脚步，她那双灰色眼眸看向陈歌，双瞳中映照着陈歌的脸。     不知为何，她眼中的世界好像变得更加荒凉了：“你，不是。”     “好吧，看来我认错人了。”陈歌的手轻轻搭在女孩肩膀上：“我以前有个朋友和你很像，他也很孤单，很寂寞，永远是一个人。我忘记了我们是怎么认识的，只知道我们曾经形影不离。”     “啪！”     透明的鱼缸上出现了一道裂痕，女孩却像是什么事都没有发生一样，依旧抱着鱼缸慢慢朝前面走。     “曾经形影不离的朋友，为什么会形同陌路？”陈歌看着崎岖的小路，心中呼喊着许音的名字，员工们正在强行突破束缚，数位红衣准备联手毁了这个门后世界。     “我忘记了很多东西，忘记了所有痛苦，忘记了绝望，也忘记了和那个朋友在一起发生的种种事情。当我回过神的时候，我的那个朋友已经离开了。”     “你的那个朋友叫什么名字？”女孩声音很低，她一直低着头。     “我不记得了，可能是叫陈歌。”陈歌停下了脚步：“他想要和我起同一个名字。”     女孩没有停下，继续往前走，那鱼缸上的裂痕逐渐增多，金鱼不安的扭动身体，原本清澈的水变得浑浊了。     “我也认识一个叫这名字的人。”女孩的声音和之前隐约有些不同：“他没有朋友，没有任何人愿意做他的朋友，包括我在内。”     “这孩子很惹人讨厌吗？”     “不，恰恰相反，他是一个很乖的孩子。”女孩低垂着头，声音似乎不是从她嘴里发出的，更像是从这门后世界的某个地方传出的。     “很乖的孩子为什么会没有朋友？”陈歌语速越来越慢，他的大半身体也变成了灰白色。     “因为他身上有一个秘密。”女孩低垂的头慢慢抬起，她的脸已经开始模糊：“那是一个怎么都杀不死的孩子，无论使用什么方法杀掉他，他都会回来，你愿意和这样的孩子做朋友吗？” 第1031章 独自玩耍的影子     “无论怎样都杀不死的孩子吗？”陈歌仰起头，目光透过灰色的树冠，看向惨白的天空。     就算他愿意和那个孩子做朋友，那个孩子还是没有朋友，因为他可能就是那个孩子。     “我不相信世界上会有这样的孩子，如果他真的存在，我会和他做朋友。”陈歌非常肯定的回答，他说完又看向女孩：“对了，你是怎么知道他无论怎样都杀不死的？”     在陈歌问完这个问题的时候，透明鱼缸上出现了一道很长缝隙，缸中的水开始顺着缝隙流出。     值得注意的是，鱼缸内透明的水，从缝隙中流出后就变成了浑浊的浅灰色。     水越来越少，那条血红色的金鱼也挣扎的越来越厉害，它身上开始出现伤口，鱼缸内的水慢慢被染红。     “我杀死过他。”女孩的声音已经完全发生了变化：“我想要成为他，可当我从睡梦中惊醒的时候，他又回来了。”     “那你知道他是怎么做到的吗？”陈歌心脏跳的很快，意识却变得模糊，似乎正在遗忘某些很重要的东西，而最危险的是他自己都不知道自己正在遗忘什么。     “是啊”女孩转动头颅，她的脸看向陈歌，此时此刻她的五官已经完全模糊，一张新的脸在缓慢浮现：“他是怎么做到的呢？”     冷光照在身上，两人一左一右正好站在了树林出口，他们能够看到远处的建筑正在流血。     女孩对应的左半边建筑里爬满了散发着不详的黑色细线，陈歌对应的右半边建筑则快要被鲜血染红，到处都是裂痕。     方鱼的门后世界已经和真正的门后世界差不多了，但还是禁不住将近十位红衣的折腾。     刚进入门后，陈歌发现这个世界和其他门后世界不同的时候，他就立刻让所有员工动手。     方鱼的过往他已经知晓，所以他没有必