脸紧紧贴着画布，嘴巴裂开，血液顺着他的脸正在往下流。     凸起的眼珠，隔着画布，直勾勾盯着站在油画外面的周图，它似乎要爬出油画将画卷外面的周图给拖进去！     “白老师，我们要不要带周图离开？”     滴答滴答的声音逐渐增多，从教室各个方向传来！     扭头看去，超自然研究社的几位成员发现，整个油画室内所有的人物画像都出现了异常。     画里的人趴在了画框上，它们似乎全都准备出来一样！     “上次我跟影子过来的时候并没有出现这种情况，难道是因为它们感知到了周图？”     事实再一次证明周图的不同寻常，陈歌示意其他社团成员靠近周图，一旦出现问题，立刻强行带着周图离开。     油画上的血色变得鲜艳，逸散出红色的雾气，越来越浓重的血腥味开始出现。     “情况不太妙啊！”张炬和朱龙站在周图身边，他们发现屋子里的血雾开始朝周图汇聚，就像一朵张开了嘴巴的食人巨花。     “这些东西想要进入周图的身体！”     血雾避开了其他人，吸附在周图身上，越聚越多。     “白老师！不能再等了！咱们赶紧离开！”朱龙为防止周图彻底被血雾吞食，心急之下伸手抓住了周图的胳膊。     他本是好意，想要将周图从血雾中心拖拽出来，可谁知道他刚一用力，血雾瞬间凝聚成一条手腕粗的绳索死死勒住了周图的脖颈，将他吊在了屋子正中心。     “周图！”     脖颈被血丝的凝聚绳索缠绕，周图好像钟摆一样在屋内晃动，他此时的样子就跟画作中的自己一模一样。     他已经看到了自己的死亡，将自己惨死的样子完完整整记录了下来。     “我亲手画出自己死亡时的样子，我看着自己被吊死，看着自己喘不气”     油画室内的气氛更加压抑了，油画中流淌出来的血污越来越多，画中的人看着被吊死在房间中心的周图，全部陷入了狂欢。     “上吊和其它的死亡方式不同，它不像用刀子刺入心脏，短时间的麻木之后，身体仿佛被大火烧灼，痛苦的感觉从伤口蔓延全身。这是一种很温柔的死法，力气被抽干，氧气一点点减少，绝望一点点增多，你能清楚感受到自己死亡的过程。”     男性的声音在屋子某个方向传出，好像是从墙壁上的画作中，又像是从地板和墙皮的缝隙里。     陈歌不能确定那声音的位置，但是他能判断得出，此时在油画室开口说话的人，和在教学楼顶层厕所里说话的是同一个人。     “死亡不必畏惧，我知道你还会回来，不管逃离多少次，你终究是这里的一员。”     那个声音似乎是在对周图说话，根本捕捉不到声音主人的位置，如果仔细听甚至会发现，那声音好像就是从周图自己嘴巴里传出来的。     “不要反抗，你的使命已经完成，安静的坐在自己位置，等待最后一位画师入场。”     血雾笼罩住周图，他的样子变得越来越可怕，体型以肉眼可见的速度瘦了下去。     在所有人都把注意力放在周图身上的时候，油画室内不知什么时候多出了第十四个画架。     逸散的血雾飘到了第十四个画架上，在光滑如人皮的画布上留下了淡淡的血红色，远远看着就像是用血染成的裙摆一样。 第826章 拆卸师     不仅仅是周图，画室中央的前十三个画架都开始出现异常。     血色在画布上蔓延，原本上下颠倒的画面逐渐发生变化，正常的那一半画面被血色淹没，画布里不断传出惨叫和哀嚎。     “白老师，这到底是怎么一回事？”     油画室内的画作全部分为上下两部分，上半部分和现实中完全一样，下半部分却是一片血红。     当血色开始蔓延以后，画作下半部分里的血色小人，全部顺着鲜血爬到了画作另一边。     他们使用各种各样的方法，借助画作中的工具，将那个看起来正常的自己给杀死。     颠倒的世界被破坏，更诡异的是，越来越多的血丝从油画里被杀死的人物身上冒出，它们全部涌向了第十四个画架。     画布上的图案变得清晰，那一袭红裙似乎是某种禁忌，必须要用所有人的血才能让她出现。     “嘭！”     脸色苍白的周图被血丝扔在地上，他的身体高度变形，就像是一块被人用力捏过的海绵。     原本笼罩他的血雾变得更加浓郁，慢慢飘入第十四个画架。     女人的长裙被鲜血勾勒，栩栩如生，好像沉浮的血海。     一张张惨叫的脸刻印在裙摆之上，她脚下踩着痛苦尖叫的灵魂，像一朵在绝望最深处绽放的花。     和周围的一切比起来，她都显得那么与众不同。     站在充斥着诅咒和负面情绪的囚笼里，那一袭血裙就是世界上最鲜艳的红。     “这幅画……”     随着血丝汇聚，第十四幅油画越来越清楚。     倾倒的书桌，破碎一地的镜面，她赤足站在废校中心。     血红的裙子紧贴在身上，她扬起雪白的脖颈，像一只血红色的天鹅。     画作中只画出了女人的背影，倾尽前十三幅画作中的一切，只是勾勒出了她的背影。     呆呆的站在油画前面，陈歌不由