次出现——你发现继父被人杀害倒在血泊当中。     进入屋内，屏幕上弹出了三个选项。     一：立刻报警，然后寻求邻居帮助。     二：找来针线为继父缝合伤口，将继父做成布娃娃。     三：不管他，睡觉。     陈歌思考了一会，选择了三号选项。     “哥，你冷静一下。”他这边刚选完，范聪就立刻站了起来：“你确定要选三？”     “你也说了，邻居是女鬼，一号是必死选项，二号不符合一个正常人的思维，相比较来说还是选三号吧。”陈歌很认真的回答道。 第517章 一般的杀人狂可不敢跟您比（下）     “那你觉得三号就符合一个正常人的思维了吗？”范聪双手捂着额头，将头发捋了上去。     “还好，在有尸体的房间睡一晚上，对大多数人来说也不是完全不能接受的。”陈歌示意范聪坐旁边好好看：“观棋不语真君子，你少说话，我也要认真起来了。”     这个游戏成功引起了陈歌的兴趣。     “你可别随便操作啊！我怀疑游戏里面住着一个鬼，要是把它放出来，到时候你跑了，我们兄弟俩可咋办啊！”范聪哭丧着一张脸，他看到陈歌认真的表情，心里感觉很不踏实。     “不会的。”陈歌不再搭理范聪，操控小布在屋子里转悠。     客厅躺着继父的尸体，还在往外流血，选择了三号选项后，游戏里的小布就好像完全看不见自己继父的尸体一样，在屋子里走来走去。     “她家住的房子还挺大，我很好奇小布的父母是做什么的？还有她母亲的睡衣里为什么会有地牢钥匙？”陈歌对剧情越来越好奇，他操控小布进入卫生间，对话框再次弹出——你看了镜子一眼，发现镜子里没有你的身影，你慌忙退了出来。     “镜子照不出小布的身影？小布是鬼？还是说镜子里面住着一个鬼？”陈歌没有纠结这个问题，又进入卧室，他刚推开门，对话框就弹了出来——你听见卧室墙上有“咚、咚”的声音，似乎是从隔壁传来的，接下来你准备怎么做？     一：对方是在求助，立刻报警。     二：打开窗户翻过去看看。     三：不管她，睡觉。     “陈老板，这声音就是女鬼发出来的，她的头一直在墙壁上弹动，你选择一的话，拿起电话会传出女鬼的声音；选择二，翻到一半女鬼会打开窗进来；所以只能选择三，不过三也是一个必死选项，半夜的时候，咚咚声消失，你睁开眼会发现女鬼的头从墙那边穿了过来。”范聪已经提前给陈歌剧透：“所有选项我都试了，根本没有存活的机会。”     陈歌想了想还是选择了三：“半夜女鬼的头才会过来，现在还有挣扎的机会。”     选了三后，陈歌又在床头抽屉里找到了针线和布匹，这应该是将继父做成布娃娃的工具：“细节设计的很到位，我现在都有点好奇第二个选项了。”     陈歌正在后悔，屏幕下面又弹出了一个消息框——门铃响了，有人站在门外。     “这时候谁会过来？”陈歌操控小布来到客厅门口，屏幕上弹出三个选项——来者自称警察，他接到小区里居民报案，说有人目击到一起凶杀案，请你配合调查，接下来你会怎么做？     一：打开门，配合警方调查，抓住凶手，为继父报仇。     二：告诉他继父已经被你抢救过来，变成了布娃娃。     三：不管他，睡觉。     看着屏幕上的三个选项，陈歌这次好好思索了一会：“门外那个家伙应该不是警察，很可能是刚才小布遇到的雨衣男，也就是真正杀死她继父的凶手。”     “厉害，不愧是专业设计恐怖场景的。”范聪玩了几次后才意识到这个问题，他发现自己和陈老板确实有很大的差距，这种差距不是智力上的，而是思维上的，陈老板总能很轻易的猜到杀人狂的想法。     “电梯外面雨衣男和小布偶遇，想着要斩草除根，所以又拐回来准备杀掉小布，这才符合游戏阴暗的背景。”陈歌把鼠标滑到二号选项上：“继父被抢救过来，这句话容易刺激到凶手，他在知道自己已经暴漏的情况下，肯定会发疯，估计会采取暴力手段强行开门，小布只是个孩子，一刀必死的体质，稳妥起见，还是选择三吧。”     听了陈歌的分析，范聪不由得点头：“三选项是最合适的，不过等你熬到半夜，女鬼从旁边过来的时候，你没地方跑，只能离开家，到时候你一打开门会发现，那个杀人狂就站在门口，堵死了唯一的出路。”     “也就是说我选择了三选项后，门外假冒警察的凶手并没有离开，而是一直守在门口，等我自己出去？”陈歌盯着屏幕：“这游戏设计的还真是绝望。”     “是啊，所有选项都是必死的，没有任何活路。”范聪抓着自己头发，有些上火。     “没有任何活路倒不至于。”陈歌想了一会，操控小布打开了阳台的窗户，点击背包，将刚才获得的针线和布匹扔到窗外。     “你这是在干什么？”范聪有点看不懂了。     “吸引另一个杀人狂的注意，你不是说草丛里还有一个正在肢解受害者的变态吗？”陈歌淡定的丢弃布匹，这也就是游戏里不能大喊，他身边也没有其他物品，要不他肯定会弄些重物丢下去。     “