各种各样的方法将孩子带进街道深处，然后把孩子藏起来。”     “这不是典型的都市怪谈吗？做不得真的。”陈歌没想到警察会突然说这个。     “当地流传的一些怪谈、都市传说，其实大多都是有故事原型的，不能全信，也不能完全不在意。”警察说完，看向陈歌“孩童丢失案一共发生过七起，这孩子是唯一一个被找到的，而你是唯一一个和嫌疑人打过交道的，所以我必须要把你留下来。”     “行吧，我全力配合你们调查。”陈歌知道自己是走不了了，给自己倒了杯热水，坐在椅子“不过话说回来，配合归配合，那你们也不能老让我配合。最开始的时候我为平安公寓灭门案关键性线索，你们还奖励我五万块钱，现在别说钱了，连个奖章、表扬通告都没有，这不太合适吧？”     看到陈歌一副耍无赖的样子，警察被气乐了“放心吧，所有功劳市分局那边都有记录，以后说不定会给你颁发一个荣誉市民、九江十大杰出青年之类的称号。”     “还有这好事？那我是不是有可能电视啊？”     “你先配合我们把案子顺利破了，那些都会有的。”     “没问题，不过到时候你们一定要和记者沟通好，如果非要采访我，请在我的鬼屋门口进行，这也算是一种隐性的宣传。”陈歌很认真的回道。     半小时后李队赶到，陈歌将编好的故事告诉了他。     他说自己骑着电动车去东郊，在经过一个车站的时候，看到一个年妇女抱着孩子，好像在等什么人。     他心想这黑灯瞎火的，多不安全，过去准备把她们母子两个送回家。     聊天的过程他发现情况不对，男孩不是睡着，而是昏迷，立刻准备报警，但巧的是手机没电了。     后来年女人自知事情败露逃走了，陈歌追了一会，觉得还是孩子的安全最重要，所以把孩子带了回来。     被拐的孩子在末班车一直处于昏迷的状态，陈歌也不担心这孩子会泄密。     全部听完后，几名警察都觉得不可思议，出门溜达一圈能碰见拐卖儿童案的嫌疑人，眼前这个男人从某种程度来讲，已经不能用正常的眼光来看待了。     在描述完年女人的长相之后，李队同意陈歌离开，他也知道陈歌的鬼屋白天要营业。     早七点，陈歌被警车送回新世纪乐园，看门大爷看着朝自己走来的陈歌，他都忘了这是自己今天第几次看见陈歌了。     “马乐园要开门营业，我还是别睡了。”     冲了个凉水澡，陈歌换干净的衣服，简单打扫了一下鬼屋卫生。     全部弄完后，陈歌拿着黑色手机开始研究面的试炼任务。     “这几个新出现的试炼任务都在东郊，要想扩建鬼屋，东郊必须要去。”     “小布当时给我的忠告是再去荔湾镇会出事，没有说我不能进入东郊。如此来想的话，最稳妥的办法是暂时不去荔湾镇，等把其他几个三星试炼任务做完后，再集合所有‘人’一起过去。”     “算拥有张雅和许音，小布仍旧觉得我必死无疑，看来我的实力和东郊幕后黑手起来还是有差距的。”     陈歌滑动手机，思考着弥补差距的方法“闫大年的特殊能力必须要尽快解锁，还有白秋林，他吞掉了熊青，拥有了被染红的心，但是实力增长并不是太明显，还要吞食更多鬼怪才行。”     将鬼屋所有成员过了一遍，陈歌发现如果不算张雅的话，自己这边的实力远远不如当初的怪谈协会。     遇到危险，一旦张雅和许音被拖住，那自己已经凉了一半了。     “鬼屋里能拿到台面来的员工还是太少了。”陈歌思考片刻，打开黑色手机，看着其的某一个选项。     “这个恐怖转盘倒是能抽出来厉鬼，可现在的问题是再抽出两个厉鬼，我那个厉鬼眷顾者的称号会升级。”     “我身边有张雅和许音，普通的厉鬼对我没有太大威胁，这个称号正好适合现在的我，可以接近他们，方便和他们沟通。”     “但如果这个称号升级了，以后很有可能会吸引到更危险的东西过来？万一张雅和许音也应付不了，那我岂不是又要回到以前那种胆战心惊的生活了？”      第554章 被死者亲吻的号码     陈歌依稀想起了自己刚抽出张雅的那段时间，那时候他还不知道红衣和普通厉鬼有区别，初生牛犊不怕虎，硬是用一颗真心把张雅给慢慢稳住了。     “引起张雅讨厌会被杀，太让张雅感动也会被杀，必须要控制好一个度，身上有这一位已经够吓人了，如果再吸引来一些更危险的东西，到时候可就不好收场了。”     称号升级后会有太多不可控的事情发生，这是陈歌不愿意看到的。     “再抽出两次厉鬼，厉鬼眷顾者称号会升级，不过从正常的概率上讲，抽出厉鬼的可能性并不大，我现在还有两次机会……”     陈歌有点心动了，他看着手机屏幕上的恐怖转盘，慢慢抬起手指。     要说起来恐怖转盘其实是黑色手机上很重要的一个功能，张雅、许音、闫大年，这三个被抽中的厉鬼给了陈歌很大的帮助，如果没有他们，陈歌根本不可能走到现在。     “想要增强自身实力有两个途径，完成噩梦级别日常任务，或者从转盘里抽到有用的东西。”