慢接近，李长阴全身肌肉绷紧，他还想要做更近一步的试探。     身体靠近张敬酒，他抬起那张化了妆的脸。     四目相对，张敬酒打了个冷颤，不过他也确定了自己之前的想法，眼前这家伙就是鬼屋场景里的老员工。     “大姐，别慌，丢了什么，我都帮你找，一天找不到，咱们就慢慢找，以后有的是时间。”张敬酒让自己冷静下来。     听到他的话，李长阴瞳孔猛地一颤。     他什么意思？     以后有的是时间？     你看见一个孕妇给你讲这么恐怖的故事，你居然说以后有的是时间，这是发现我了吗？     难道是想要杀人灭口？不至于吧，参观鬼屋而已。     两人距离慢慢拉近，光线很暗，他们似乎都在刻意靠近彼此，想要去证明什么。     “别怕，我来帮你。”张敬酒主动走到李长阴身边，看着李长阴的脸，似乎是想要将对方的脸记下来，等下班了找陈老板告状。     李长阴也很认真的打量着张敬酒，这是他人生中第一次撞鬼，他要记住鬼的长相。     我有一座恐怖屋 第702章 进退两男     站在两栋阴森的建筑中间，张敬酒和李长阴相互看着对方。     无人说话，他们都没有和鬼怪打交道的经验，气氛越来越诡异。     干咳一声，张敬酒以前是做销售的，性格要比李长阴开朗，他知道这样下去也不是个办法，所以决定打破僵局。     “别着急，你能具体给我说说丢的那东西长什么样吗？比如大小、长短，有什么特点等？”     “给你形容一下？大小？长短？特点？”李长阴一下被张敬酒问住了，这是人能问出来的问题？     他刚才只是随口说说，也没想过对方会刨根问底。     箭在弦上不得不发，犹豫了一会，李长阴说道：“他的脸很模糊，浑身都流着血，他一直在哭，他说自己好冷好冷。”     “不清楚五官，这就有点麻烦了。”张敬酒托着下巴，很认真的思考起来：“他说自己很冷，那可能是被藏进了冰柜里，不过假如被放进了冰柜里，血液应该会冻住，所以冰箱的可能性被排除。你让我想想还有哪比较凉快，对了！小镇医院的太平间！你孩子可能溜进医院里去了，我觉得你可以去那里看看，注意听哭声，哪个房间里哭声最大，你孩子可能就在哪个房间里。”     “你认真的吗？”     李长阴对自己的化妆技术和演技非常自信，他是噩梦学院最优秀的演员，可是在张敬酒面前他开始产生自我怀疑了，对方有板有眼的配合自己，仿佛早已看穿了一切，是故意想要把他引到太平间一样。     张敬酒并不知道李长阴心里是怎么想的，他点了点头：“如果他不在医院，也不用着急，反正这地方就这么大，慢慢找，总有一天会找到的。”     李长阴不敢相信，自己竟然被一个鬼安慰了，这种感觉怎么说呢？     有点害怕，还有有点刺激。     “谢谢，我这就去看看。”说到最后，李长阴的声音都在颤抖，他一直躲在阴影里，低垂着头，掩饰着自己的喉结。     “没关系，以后大家就是一家人了。”张敬酒在心里感叹，这鬼真有礼貌，还知道说谢谢，看来鬼屋里的其他员工也挺好相处的。     “一家人？你什么意思？”李长阴心跳加快，对方这是要弄死自己，然后把自己的灵魂也禁锢在鬼屋里，成为新的员工共吗？     “现在咱们确实还有些生分，毕竟是第一次见面，以后大家在一起工作的时间久了，自然就熟悉了。”张敬酒脸上挤出一个难看的笑容。     “以后一起工作？”李长阴心脏咯噔一跳，双手猛然握紧！     图穷匕见！     对方真正的目的是自己！眼前这个笑容诡异的男人可能看穿了自己的伪装！他想要把自己永远留下来！     汗珠浸湿了额头的妆，李长阴心里很清楚，一个正常的鬼屋员工在看到陌生孕妇进来后，是绝对不会跑过去对她说大家以后要一起工作。     李长阴越想越不对，他终于知道自己进来后为什么一直心神不定了。     这个鬼屋是真的闹鬼！     “有机会再说吧。”李长阴快步离开。     “医院在左边！”张敬酒见李长阴急急忙忙的离去，摸了摸鼻子：“我哪里说错话了吗？总感觉自己被讨厌了。”     没等李长阴走远，张敬酒口袋里的对讲机就发出声响，他赶紧将其取出。     “敬酒，你刚找我有什么事？”陈歌的声音从对讲机里传出。     “有个老员工刚才过来找我，问了我一些东西，不过你不用担心，我们相处的很愉快。”     “老员工找你？”陈歌有些疑惑：“普通员工无法离开自身所在的建筑太远，失去寄托，他们会不断虚弱。两个红衣，都受了重伤，也跟我有过沟通，不会去主动寻找游客。敬酒，你看到的老员工长什么样？”     “是个孕妇……”     “好，我知道了，那不是咱们的人，有其他东西混进来了。”     “那咱们咋办？”张敬酒有些慌了，他真没想到刚才遇见的孕妇竟然不是鬼屋员工。     “你见过东郊的那些鬼怪，这世界上有光就有暗，有像我一样坚守正义的人，自然就也有心怀不轨的人