对那些红线的作用不太明显，远处的许音好像看出了陈歌的窘境，撕扯掉鬼新郎的一条手臂，转而扑向身穿嫁衣的女鬼。     红线刺入许音的身体，但是却无法阻拦他的脚步，越是疼痛越会激发出许音的潜力，鲜血四溢，几乎要染红他的外衣。     女鬼和许音都是半身红衣，势均力敌，厮杀起来极为血腥。     五感恢复，陈歌再次感受到了碎颅锤的重量，他游走在外围，准备寻找机会帮助许音，但是却没想到被旁边的新郎鬼给盯上了。     此时许音无法分心，新郎鬼也察觉到这是一个难得的机会。     干裂的脸露出一抹难看的笑容，它朝着陈歌走来，似乎准备把刚才在许音手上受到的委屈，全部发泄出来。     “柿子捡软的捏？那你可是找错目标了。”     陈歌没有往后退一步，他今天心里也憋着一股火：“就算你有成为红衣的潜质，但只要你现在不是红衣，那对我来说就没有任何威胁！”     陈歌平静的语气在新郎鬼看来更像是一种掩饰，它抱着被许音撕扯掉的手臂，带着怪笑冲向陈歌！     “不相信吗？”     眼看着新郎鬼越来越近，陈歌不仅没有迎击，他还将手中唯一的武器碎颅锤放在一边。     “其实比起单打独斗，我更喜欢群起围攻。”     陈歌从背包里取出漫画册，手指快速翻动，一股浓重的臭味逸散在老宅之中：“今天我就让你看看，什么叫做人多势众！”     臭味凝聚成一个高大的胖子，紧接着一道道鬼影从漫画册里钻出！ 第329章 轿鬼     眨眼之间，陈歌身前已经浮现出好几道影子，它们神色各不相同，有的好奇，有的凶狠，有的狡诈，还有的瑟瑟发抖，自己都在害怕。     鬼影森森，老宅变得比之前要恐怖几倍！     陈歌收起漫画，指着前面的新郎，局面瞬间逆转，一道道黑影从四面八面围住了它。     “准备开饭了。”     下达指令，陈歌捡起碎颅锤身先士卒冲了过去。     战斗从一开始就不公平，新郎要比普通鬼怪强上一些，但是双拳难敌四手，它身上的伤口越来越多，身体也逐渐变得虚幻起来。     快要支撑不住，新郎鬼有意识的朝女鬼那边靠拢，似乎是想要求助自己的妻子。     此时许音和身穿嫁衣的女人正厮杀在激烈的时候，根本无法分心去管它。     陈歌也看准了这个机会疯狂进攻，新郎本身就有伤在身，被许音撕了一条手臂，现在支撑起来更加困难，一只只鬼影撕咬着它。     它想要躲闪，但现在正堂房门紧闭，空间有限，它连躲的地方都没有。     “人多还是有好处的。”陈歌冲上去喊了两声，打消了自己员工的顾虑后，就退到了后面，这些鬼影足够应对新郎了。     十几秒后，以自身为诱饵将陈歌引入这屋子的新郎，最终被陈歌的员工吞下。     “别发呆，去帮助许音！”陈歌又一次下令，但是所有鬼影里只有臭味化成的胖子，憨憨的走了过去。其他鬼影一看到许音和女鬼厮杀的惨烈场面，就一个劲的往后缩。     “别磨蹭了！一起上！”     许音被最爱的人残忍杀害，死法更是恐怖，他本身拥有极强的怨念和不甘，又连续吞食了许多鬼怪，这才堪堪和身穿嫁衣的女人打平。     “那个女鬼拥有一项很强的能力，本身实力也有点恐怖，要是她也能成为恐怖屋的员工就好了。”陈歌觉得身穿嫁衣的女人和冥婚场景简直就是绝配，所以有些心动。     不过转念一想，这女鬼满含仇怨，目光透着恶毒，她心中的执念很可能是帮助自己一家报仇。     想要替她了却执念，只有去除掉投井的红衣女鬼才行，这个难度对陈歌来说太大了。     “鬼屋里的员工必须要的，那轿鬼就藏在轿子下面，脸上带着脸谱，穿着戏服，谁家办什么事的时候就混进去。你要是没发现它还好说，如果有人揭穿了它们，那它们就会跟着你回家，变换着不同的脸缠着你。”白大爷歇了一会，才缓过神来。     “可你刚才不是直接叫出来它们的名字了吗？”老魏有些担心。     “是啊，我喊完就后悔了，谁知道传说里的东西真会出现。”白大爷自己也被吓的够呛。     “大爷，这些东西你都是从哪听到的？你还知不知道其他的传说？干脆一口气说出来，也好让我有个心理准备。”陈歌抓着碎颅锤，现在许音也回到磁带当中，他的依仗又少了一个。     “都是听我父亲说的，他走街串巷，行医救人，去过很多地方，听说过很多事。我小时候都是把他说的当故事来听，谁知道有一天真会遇上？”白大爷一脸苦笑，感觉今夜的遭遇就跟做梦一样。 第330章 这怕是要把游客吓死（三）     三人刚放慢速度，没等白大爷说完，身后就响起了孩童哼唱童谣的声音。     白大爷颤颤巍巍回头看去，那两个穿着古怪衣服，脸上涂着红色图案的小孩似乎在顾忌什么，并没有过来，只是站在很远的地方看着他们。     “边走边说。”白大爷拽着老魏和陈歌往前走，他竭力回想自己父亲曾讲过的那些故事：“这些深山老林里的村子，一到晚上就会出现各种各样的鬼怪，除了咱们之前看到的檐鬼、轿鬼