世纪乐园去。     他叫了几声，许音却毫无反应。     吞掉了那三只鬼后，许音站立在楼道拐角，似乎在和某个东西对峙，身上裂开出一条条伤口。     靠近以后，陈歌也发现不对。     地下二层和地下一层被一扇铁门分隔开，只不过那扇门上的锁已经被人打开，阴冷的风不断从地下吹出，楼梯上有几个湿漉漉的脚印。     蹲下身体，陈歌用指尖蹭了一点，放在鼻下。     “福尔马林？”     教学楼地下有几层陈歌并不清楚，他现在也不想给自己惹麻烦：“许音，走了。”     大楼下面有东西让许音感受到了威胁，这对陈歌来说不是个好消息。     呼喊了两三遍，许音才转过身，他在面对陈歌的时候，神态放松了许多，痛苦似乎都有所缓解。     这也是陈歌在许音苏醒后第一次近距离看他，猩红的血从伤口渗出和血衣交织在一起，但让陈歌觉得奇怪的是，那鲜红的血衣偏偏避开了许音心脏的位置。     他一袭红衣，唯有心脏那里空出来了一块，还没有被鲜血染红。     “为什么心脏附近没有发生变化？”陈歌看着许音，他查看了一下黑色手机，许音那一栏没有什么变化，现在他也不清楚许音的这种情况算不算红衣了。     “和张雅当初不同，那位一身血红，难道成为红衣还有隐性的条件？”陈歌试着和许音交流，可惜许音更是懵懵懂懂，什么都不知道。     “会不会和门有关？活棺村里，怪谈协会只用几天时间就把熊青变成了红衣，难道成为红衣的关键是那种只有在门后才能弄到的黑色血迹？那张雅又是如何成为红衣的？”     陈歌发现自己对那个世界了解的还是太少了。     让许音回到磁带当中，他背着包狂奔出教学楼。     身上的冷意已经散去，陈歌拿出手机拨打了高汝雪的电话。     他的手机恢复正常，但是高汝雪的手机却一直处于正在通话中。     “怪谈协会想要借高汝雪的名义把我引到学校，那它们肯定不会让高汝雪跟我碰面，所以一定会把高汝雪提前支开。”手机厉鬼能够引动情绪，让人时刻处于惊恐当中，陈歌担心高汝雪的安全直接给高医生打了电话。     没有手机鬼影响，陈歌成功和真正的高医生通了话，他如实将高汝雪可能遭遇的情况告诉了高医生。     听到自己女儿可能被好几个变态杀人狂盯上，高医生什么都顾不上了，报警的同时，又联系了校领导。     辅导员找到了高汝雪同寝室的人，但是高汝雪的室友也不知道她现在在什么地方，她们只是感觉高汝雪今天心事重重，好像是因为新交了一个男朋友的原因。     一直查到了快晚上十点钟，最后是学校门口的一位保安提供了重要线索。     就在半个小时以前，一位好心的出租车司机来到法医学院门口，将一个水杯和一本写着高汝雪名字的专业书籍交给了保安。     司机说那个女孩下车太匆忙，忘记将书和水杯带走，他也不知道那女孩住在小区什么地方，最后只能回到学校，希望保安能将书和水杯还给那个女孩。     这个司机无意间的善举，透露出了一个信息高汝雪已经回家了。     从高医生口中弄到了他家的住址，陈歌背着包打车赶往栖霞湖小区。     这小区环境优美，只是地理位置不太好，稍有些偏僻。     下了车，陈歌拿着电话，一边跟高医生交流，一边朝高汝雪住的那栋楼跑去。 第365章 雨衣     晚上十点多，陈歌已经从高医生口中知道了他家的具体位置，顺着那个方向看去时，楼层之中有一家灯火通明，好像把屋内所有灯都打开了。     “应该就是那家。”     窗户紧闭，窗帘后面站着一个女人，那女人神情紧张，不时会拉开窗帘往楼下看。     “高汝雪？”     女人后来也看到了陈歌，但是她并没有表现出惊喜和意外，只有满脸的惊恐，好像看到什么非常恐怖的东西。     “看来是手机鬼在影响她。”     人在突然遇到超过承受极限的惊吓时会晕倒，这是人体自我保护机制。     但是手机鬼营造出的恐怖和这种突然惊吓不同，它通过诱引受害者自身的恐惧，慢慢折磨受害者，让受害者长时间处于崩溃的边缘。在这种状态下，受试者很可能会被逼疯，或者做出什么极为不理智的事情。     “千万别干傻事啊！”     陈歌冲进楼道，按动电梯，但是电梯却停在13楼一直不下来。     他没有办法，只能去爬楼梯。     完成了黑色手机发布的那么多任务后，相比较逻辑思维和胆量，陈歌觉得自己进步最明显的其实是体能。     打开复读机，手握碎颅锤，陈歌也不怕吓坏楼内的居民，全力朝楼上狂奔，他速度很快！     一层层声控灯亮起，陈歌一口气来到了十三楼。     空荡的走廊上，其中有一户外面的防盗门没关，非常的显眼。     “找到了！”     陈歌冲到门边，大声呼喊高汝雪的名字，可屋内根本没有人回应，只能听见高汝雪痛苦的低吟，还有什么东西被摔碎的声音。     印象中冷静理智的女孩，此时好像疯了一样，陈歌不敢再耽误时间，抡起碎颅