质很好，但是上上下下坐了将近五分钟的电梯后，他也觉得有些不舒服，心脏跳得很快，平静不下来，总觉得会有什么事情发生。     反复了几次，陈歌心里觉得烦闷，他自己也说不清楚原因。     电梯从十八楼回到七楼，接着他又按下了十七楼的按键。     整个过程一直都没有出现意外，怪谈协会宣传单记录的方法，看起来更像是一种心理游戏。     电梯匀速上升，显示屏上的数字不断变化，很快电梯再次减速，银灰色的电梯门慢慢向两边打开。     陈歌抬头朝门外看了一眼，走廊上什么都没有，楼内的住户好像也全都睡着了，非常安静。     “很幸运，一直没有遇到人，再重复几次就可以尝试去24层了。”陈歌已经习惯了这个过程，他在去按电梯按键的时候，目光不经意的扫过显示屏，泛着淡淡红光的数字让他的手臂僵在半空。     “16？”     他明明按下的是通往十七楼的按键，电梯控制板上的那个代表十七楼的按键还在亮着，可是电梯却莫名其妙的在十六楼打开了。     “有人在这一层上了电梯！”     弯下腰，右手下垂，摸到了小腿处的杀猪刀，陈歌盯着空荡荡的电梯，保持高度警惕。     外面的走廊黑漆漆一片，看不清十米外的场景，周围一片死寂，也听不到什么声音。     “会不会是小孩子的恶作剧？”     这个念头划过脑海，很快被陈歌排除。     几秒过后，银灰色的电梯门缓缓闭合，陈歌看着空荡的电梯，再也不敢有一丝放松，他身边极有可能站着另外一个他看不见的东西。     左手伸入口袋，陈歌将手机拿出看了一眼时间，零点零一分，现在已经是星期三了。     电梯继续向上，停在了十七楼。     陈歌贴着电梯壁，按下八楼的按键，可没过多久意外又发生了。     匀速下降的电梯在十一楼停了下来，电梯门打开后，陈歌发现走廊中间吊着一件白色连衣裙。     “又有东西要上来了？”走廊里没有风，但是那件裙子却前后摇晃，就好像是正朝着电梯飘来一样。     一步迈出，陈歌赶紧按下电梯关门键。     外面的那件衣服飘得越来越快，如同一个人在走廊里奔跑。     “快关门！”     在白裙子还有两三米远时，电梯门闭合，继续向下。     陈歌靠在角落里，掌心全是冷汗，从某一个时刻开始，这座大楼变得不一样了。     电梯安全到达八楼，陈歌在这一层停留了一会。     按照宣传单上的介绍，他现在应该前往十六楼，可是电梯要去十六楼，必定会经过白裙子那一层。     他很担心电梯在十一楼自己打开，而白裙子就站在外面等着他。     手指在控制面板停了很久，他最终还是按了下去：“要是红裙子就算了，一个白裙子没必要害怕。”     伸手将圆珠笔藏在袖子里，陈歌不断安慰自己：“我身上有笔仙和许音陪同，它如果敢进来，就别怪我以多欺少。”     电梯继续向上，快到十一层时，陈歌的心提了起来。     不过让他意外的是，电梯这次并没有在十一层停下，数字慢慢发生变化，陈歌还没得及松口气，电梯却在十三层停了下来。     “又有人要进来？”     银灰色的电梯门缓缓打开，外面站着一个穿着黑衣服、裹着厚厚围巾的老阿婆。     她看起来年龄很大，脸上的皱纹如同豆皮一般，满头银发，手脚全部罩在衣服里。     对方似乎也没想到电梯里会有人，站在外面楞了一下。     “奇怪”她声音很低，一直到电梯门开始闭合，都没有进入电梯。     “大晚上的，怎么这么多人坐电梯？都挤不下去了。”     陈歌听完老阿婆的话，额头的冷汗冒了出来，他原本是准备以多欺少的，现在看来情况似乎发生了变化。     “怪不得笔仙这么老实，一点反应都没有，这家伙也不给我点提示。”     左右扫视，电梯里明明只有他一个人，但是回想起老阿婆的话，陈歌的心脏跳的更厉害了。     “一定是哪里出了问题，就算在第三病栋当中，我也没有如此紧张过。”陈歌强迫自己保持镇定，可是大脑里就好像被什么无形的东西给刺激到了一样，源源不断释放着注意危险的信号。     “这个老阿婆也不对劲，大晚上穿一身黑衣服出门，还戴着围巾，她有那么冷吗？”     遇见老阿婆之后，电梯再也没有出现问题，似乎真的像她说的那样，电梯里现在已经挤满了人，外面的人想进去也进不去了。 第236章 四个新人     电梯最后一次打开是在十二层，正好是大楼中间。     “游戏结束了，可是第24层还是没有出现。”     银灰色的电梯门正对漆黑的楼道，陈歌站在里面取出了怪谈协会的宣传单。     “一楼对应着二十三楼，二楼对应着二十二楼，整栋大楼是单数层，十二楼在正中间，没有对应的楼层。”     想了半天，陈歌也不知道自己究竟成功了没：“难道是因为被老人看见的缘故？所以失败了？需要再重新尝试一遍吗？”     今天就已经是星期三了，夜色深沉，一个人呆在电梯里看着外面黑漆漆