实，而是找到了通灵鬼校的老校长，表达了感谢之后，亲自和凶神一起将那些红衣送回通灵鬼校。    陈歌本来以为画家会和老校长一起回去，但画家似乎还有其他的事情，他拿走了那副残缺的油画，希望陈歌可以照顾好现实当中的范郁，然后就带着当初和他一起离开鬼校的几位红衣进入了黑雾深处。    按照画家的说法，他似乎是想要在黑雾里面，再重新修建一座真正的“天堂”。    送走了画家和老校长，陈歌又回到诅咒医院废墟。    小孙成为了新的院长，他正在和愿意留下的吃姓人、部分厉鬼商量重建医院的事情。    至于想要离开门后的活人，则由陈歌带走。    在凶神和血城的帮助下，陈歌使用活偶天赋，把大部分活人身上的伤进行了修复，就比如左寒的眼睛。    处理完了门后所有的事情，陈歌带着那些活人回到血城中心。    镜子里的善念已经离开，这座位于血城中心的鬼屋空空荡荡，和现实中并没有什么区别。    “该走了。”    手掌按住厕所隔间的门板，随着陈歌缓缓用力，无数血丝在木板上游动。    这是他第一次推开自家鬼屋的门，只是他没有想到自己会是从门里面推开的。    阳光透过玻璃窗户照在身上，血色融化，陈歌一步迈出，回到了人世间。    鼻尖飘过淡淡的空气清新剂的味道，窗帘被风吹动，一个抱着布娃娃的女孩出现在陈歌面前，她就是含江新世纪乐园的守护灵罗若雨。    她无法离开鬼屋，但她也知道昨夜发生了非常危险的事情，她似乎一直都守在厕所隔间门外，在等陈歌回来。    轻轻摸了摸罗若雨的头，陈歌感觉她就像是自己的亲妹妹一样。    “我把爸、妈接回来了，已经没事了。”    陈歌让员工和罗若雨将自己父母送到员工休息室。    他放下白猫和背包，回头看了一眼陆续走出厕所隔间的活人，将张忆呼唤了出来。    消除了那些活人的记忆之后，陈歌非常熟练的用运尸车把他们送出了鬼屋。    其实不用陈歌亲自动手，他和员工之间已经形成了一种默契，大家只需要一个眼神就知道该怎么去做了。 第1209章 关于儿媳妇是凶神这件小事     整个鬼屋的员工全都忙碌了起来，有的在篡改记忆、有的在汲取诅咒、有的开始布置场景准备今天的营业。    “这些从诅咒医院里带出来的活人是个大麻烦，无论是报警，还是送往医院，稍微处理不好，就可能会被警方盯上。”陈歌思考了一会，亲自构思剧情，挨个为他们编织新的记忆。    所有活人当中，只有两个是例外。    一个是鬼屋员工张敬酒，另外一个是左寒。    张敬酒在生死危机面前，毅然决然的选择提醒陈歌，这是过命的交情。    左寒更是在诅咒医院中帮了陈歌大忙，他和陈歌相互配合，获得了重要的信息。    没有为难这两人，陈歌让他们自己来做决定。    最后左寒和张敬酒都选择了保留记忆，而左寒更是说出了要加入鬼屋的想法。    实践是最好的面试，左寒绝对是个少见的天才，可正因为他是天才，所以陈歌不想浪费他的天赋。    两人约定，左寒算是恐怖屋的兼职员工，以后他还是以法医为主。    为死者言，捍生者权，特殊的经历会让左寒成为最优秀的法医。    陈歌让张敬酒和左寒组织好其他活人，他去借来了新世纪乐园用来接送游客的大巴，准备把他们全部送回新海市。    失踪多年的人重新回到了人间，不知道他们的家人是否还在，他们过去的生活是否还能继续。    不过这些就不是陈歌操心的事情了，他把那些人从地狱中救出，已经非常了不起了。    在活人被运送到大巴车上时，陈歌抽空从口袋里拿出了黑色手机，自从回到现实以后，已经修复好的手机就在不停的震动。    滑动屏幕，陈歌看着黑色手机上的一条条未读信息：“这一幕好熟悉。”    知道了真相之后，陈歌再看那些信息时的心态已经有所不同，他伸手点击屏幕。    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你完成四星试炼任务——被诅咒的医院！”    “你已成功存活至天亮，解锁全新四星场景——被诅咒医院！”    “任务完成度达到百分之九十五，获得隐藏任务奖励——诅咒医院的地下十九层。”    “诅咒医院的地下十九层（特殊建筑）：诅咒、厉鬼、噩梦，越往下走，就越危险，等你回头的时候，你会发现自己已经回不去了。”    看到第一个任务奖励，陈歌就吸了口凉气：“这个医院地下十九层会不会直接通往血城深处？不过应该没人能走完十九层吧？”    “成功找到父母，可选任务一完成，获得一次治愈灵魂的机会（已使用）。”    “成功救赎一号病人，可选任务二完成，获得完整的身体和灵魂（已使用）。”    “成功杀死院长，可选任务三完成，获得门后的诅咒医院场景（已使用）。”    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你同时拥有三个四星恐怖场景！恐怖屋将在诅咒医院扩建完成后，正式升级为噩梦之城！”    “噩梦之城：这是一座修建在噩梦边缘的城，连接了人心和现实，隐藏着绝望和救赎。”    看完了任