了一些东西，他翻开了漫画家自己制作的漫画书。     这位画家的画风偏写实，看着非常诡异，也难怪很少有人愿意出版他的漫画，多看几眼就有点发虚。     整本漫画由五个小故事组成，第一个故事的主角就是赌徒，身体高瘦，眼眶内陷，长得和陈歌之前见过的高瘦男人一模一样。     赌徒出生在一个单亲家庭，父亲从未见过面，是母亲一手带大的。     他没有受过什么良好的教育，成天无所事事就算了，人还好赌，三十多岁了依旧打着光棍，赖在母亲家里。     对他来说生活没有任何的意义，只是活着罢了。     但就在他三十七岁那年，平静的生活被打破，一直照顾他的母亲得了重病，母亲辛苦积攒下的存款很快花光。     他母亲想要放弃治疗，但赌徒不同意，他变卖了家里所有东西，最后只剩下那间老房子。     母亲手术还差一大笔钱，就算手术成功，以后也不可能干重活。     他思来想去，开始借高利贷。     手术进行的很顺利，但欠的钱已经翻了几倍，讨债的人找上门来，逼着赌徒卖掉自己母亲的房子，赌徒说让他考虑一晚上。     第二天催债的带着公证处的人来找赌徒，一推开门所有人都吓傻了。     圆桌之上放着一个脸盆，盆里满是鲜血，赌徒左手被砍断，他右手拿着菜刀站在桌边。     他说自己从没为母亲做过什么事情，现在母亲手术完不能干重活，如果没了这房子，以后都不知道要住在哪里。     所以这房子他不会卖，外人硬要抢的话，那他就用自己的命抵债。     所有欠条都是他签的字，他举着菜刀冲出房间，没人敢阻拦，只能眼睁睁看着他跑到八楼，一跃而下。     赌徒当场死亡，但他砍下的那只手却不知被藏在了什么地方。     第二个故事的主角是一个正在实习的英语老师，房东老太太将客厅和一个大卧室租给了她，自己只住在一个小卧室中。     老太太儿子走了以后，人恍恍惚惚，英语老师就把她当自己亲妈照顾。     两人慢慢熟悉起来，一切都在朝好的方向发展。     女教师晚上要为学生补课，回来晚。老太太会提前做好饭菜放在桌上，她年龄大了，再加上身体不好， 一般很早就会睡觉。     而女教师害怕自己回来开关门打扰老太太休息，每次都会嘱托老太太睡觉的时候关好房门。     某天女老师很晚才回来，她根本没想到有人早已盯上了她，刚一进楼道，就有人冲出捂住了她的口鼻。     她疯狂挣扎，在楼道里和凶手厮打起来，凶手没想到她会反抗的这么激烈，为防止女教师发出声音，引起其他人注意，凶手死死捂住她的口鼻，摸出刀具将其杀害。     楼道里无法抛尸，凶手就带着女教师回到其租住的房间，处理掉了尸体。     一夜无话，尸体是第二天老太太在房间抽屉里发现的。     凶手在五天后落老人的病却更严重了，在社区帮助下，她住进了医院。     这时候屋内迎来了第三个租户，是一个房地产销售，这人也就是漫画里第三个故事的主角。 第302章 我来实现你的梦想（一）     老太太住院接受治疗，将房子租给了销售员。     销售员是外地人，三十多岁，按照公司要求，他每天穿着一件白衬衫，文质彬彬，说话很有礼貌。     表面上和和气气的销售员，实际上内心已经千疮，老太太自身也成了鬼怪、不正常的代名词。     所有人都离她远远的，没人愿意和她来往。     就这样过了一段时间，老太太在天桥下面遇到了一个穷困潦倒的画家。     画家鼻青脸肿，似乎刚刚和人发生过争斗，老太太有些同情他，便想要画家给自己去世的儿子画一张画。     原本她只是想找个理由资助画家一顿饭，结果谁知道画家随手画出的人物，竟然和他儿子非常的像，不止外形，连气质、眼神都一模一样。     老太太珍藏了画家的那幅画，挂在屋子里。     让她没想到的是第二天傍晚，又有人跑过来租房，而这位新的房客正是画家。     画家也没有想到房东会是老太太，他只是找遍了老城区，发现这间屋子最便宜。     生活就是无数巧合组合在了一起，画家遇见了人生中第一个欣赏他的人，收获了第一个粉丝，而老太太也遇到了一个不畏惧她，愿意和她交谈的人。     画家成了老房子里新的房客，老太太只是象征性的收取了画家一些费用，她把画家当做自己的孩子看待，最喜欢做的事情就是听画家畅谈梦想。     就这样过了一两个月，老太太渐渐发现了画家身上一些奇怪的地方。     画家经常会跟自己的画交谈，每当夜深，画家的房间里就会传出各种奇怪的声响。     在第三个月的时候，老太太实在好奇，就趁着画家外出投稿的时候偷偷进入他房间查看。     结果她在画家工作桌的抽屉里，翻找到了一本手工制作的漫画册子，里面一共有四个故事。     诡异的画风，恐怖的剧情，每一个人物都好像活了过来。     更加匪夷所思的是，前面三个漫画故事分别对应着老人的儿子，英语老师和销售员。     老人越看越害怕