老板的目的总感觉不简单。”李旭小声说道。     “我准备开始直播，你别瞎说话了。”男主播从背包里兜摸出了几个劣质玉坠，这几个玉坠外形全都一样，只不过有的玉坠上裂开了一条缝，还有的裂开了好几条缝。     男主播思索了一会，将一个裂开了九条缝、快要彻底碎掉的玉坠戴在了自己脖子上。     做好全部准备后，他操作后台软件，输入了自己的账号：“就按照咱们来时候的计划，我来做鬼屋揭秘，你在暗中配合我，搞出一些节目效果。这鬼屋网上热度那么高，我的直播肯定能吸引很多的人来看。”     “放心，我剧本都背好几遍了，不会出问题的。”李旭给男主播比划了一个OK的手势，走到旁边的阴影当中，他和男主播之间保持着五米远的距离。     打开直播软件，男主播将手机对准自己，他在屏幕上出现影像的时候，瞬间换上了另外一副面孔。     脸上阴沉尽去，他装出很紧张，很慌乱的样子，等到画质稳定后，立刻开口说道：“大家好，我是黄狐，你们的大狐哥，熟悉我的朋友都知道，我祖辈上是出马仙，自己小时候也跟着爷爷学过几招，算卦、立堂口、看风水等等，都略懂一些。”     “咱们之前也去过很多鬼屋，确实也撞破过一些邪事，但那些事跟今天这个都没法比。”     自称黄狐的男主播似乎早就准备好了一切，开场白说完之后，将手机拉远：“我现在是在九江西郊新世纪乐园的鬼屋里，没错，就是网上那个号称最恐怖，最惊悚，至今都没有人能够通关的鬼屋！”     男主播声音中有一丝得意：“我现在要探索的这个场景，对你们所有人来说应该都很陌生，因为这个是三星半难度的场景，也就是鬼屋里现在开放的最高难度场景！很多朋友要问了，我为什么能够直接挑战三星半场景？这个不便多说。”     嘴角带着神秘的笑容，黄狐调整了一下语速，神色重新变得凝重起来：“真要说起来，这个鬼屋确实不一般，我刚进来的时候，祖辈上传下来玉坠就出现了问题，我给大家看一下。”     黄狐将之前戴好的玉坠拿出：“上次咱们在新海南灵坟场，玉坠裂开了七条缝，这次进这个鬼屋，直接裂了九条缝！九为数极！这是老祖宗在给我警告！这个鬼屋非常非常的危险！”     说完他将玉坠收起，开始了接下来的表演：“不过就算它危险等级爆表，今天我也会给大家做一个最真实的解密。” 第691章 怎么感觉脖子上跟坐了个人一样     地下三层，潮湿阴冷，男主播黄狐拿着自己的手机开始探秘鬼屋。     “关于这座鬼屋我也不用再多做介绍了，网上随便一搜，就能找到无数或真或假的传闻。”     “这里面每一个场景都有衍生出来的怪谈，比如永远会跟在身后的玩偶娃娃，可能会在任何时间、任何地点出现的学生模型，还有一问姻缘就会发生意外的圆珠笔等等。”     “怪谈有许多，我相信大家也很好奇，这里面到底有哪些是真的，又有哪些是假的？今天我就在这鬼屋里，亲自为大家揭晓答案。”     他从自己的黑色背包里拿出一张白纸和一支圆珠笔，钻进旁边的病室当中：“关于笔仙的怪谈是最早在网上引起轰动的，据说当时有位叫做费友亮的奇男子，用自己的诚心感动了笔仙，他是第一个在鬼屋里真正见到笔仙的人，也是第一个参观过后直接被送进医院的人，当时很多游客都是目击者，这一切都是真的。”     扫了一眼弹幕，黄狐将手中的笔和纸放在病室床上，他换上了一副十分凝重的表情：“现在我将亲自去尝试这个游戏，你们没有听错，我会在这个充满怪谈的鬼屋里，给你们直播笔仙游戏！”     气氛已经烘托到位，黄狐把手机靠在病床枕头上，他跪坐在病床一侧，拿起了自己带进来的那根圆珠笔。     “各位老铁，我要开始了，接下来的每一秒希望你们都不要眨眼睛，因为我也不知道会发生些什么。”     他语气严肃，十分谨慎的将圆珠笔竖在白纸上：“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，我未来的妻子会是谁？”     鬼屋地下，幽暗的病室，周围是一片死寂。     在这种环境当中，黄狐全神贯注盯着笔尖。     一秒、两秒、到了第三秒时，黄狐藏在掌心的无名指轻轻碰了一下笔杆，那根立在白纸上的圆珠笔微不可察的动了一下。     “来了！”     满脸震惊，黄狐表情巨变，他朝手机屏幕看了一眼，对着摄像头比了个噤声的手势。     一动不动，他又在床边等了一分钟才慢慢站起身。     他将那张白纸放在镜头前面，指着上面那道倾斜的笔迹：“你们都看到了，在我开始游戏后，圆珠笔确实自己动了一下！笔仙应该是真的出现了！至于她为什么没有过来，我猜她可能是害怕我脖子上这块祖传的玉佩。”     将镜头重新对准自己，黄狐心有余悸的说道：“我知道你们可能还是不相信，这笔迹也说明不了太多东西，不过接下来我会用出马仙的方法，来判断这鬼屋是否真的藏有阴煞。”     黄狐拿着手机从病房里走出：“这里的走廊非常阴森，可能是因为修建在地下的缘故，走在其中浑身直冒