包，独自朝鬼屋里面走去，这人胆子似乎非常大。     “喂！”王琰看到男主播闷着头往里走，赶紧跑了过去：“不要单独行动，另外不开玩笑的说，你千万别再这鬼屋里直播，会连累所有人的。”     男主播根本没有搭理王琰，他双眼放光看着四周，好像已经开始在心里幻想，在这里直播能够吸引多少人观看了。     这个男主播清楚陈歌鬼屋在网上的热度，直播进入这个鬼屋，而且还是新场景开荒，节目效果肯定爆炸，至于会不会暴露鬼屋内部场景，会不会影响到陈歌的生意，这些就不是他考虑范围内的事情了。     清楚了男主播的态度之后，王琰真的是头皮发麻，自己这回遇到的都是什么队友？     全都是新人就算了，更关键的是还不听指挥，怎么作死怎么来，完全不把自己的生命当回事。     “你们要作死你们自己去吧，我不跟你们一起玩了。”王琰说完，抓着自己女朋友的手就往后走。     “王琰！你干什么啊！”她女朋友觉得王琰真是莫名其妙：“松手！”     “参观新场景没问题，但是跟他们一起进去，就是给自己找不自在，我准备退出。”王琰来鬼屋一是为了发泄心中的不愉快，二是想要让那个男同学出丑，但现在的情况已经完全改变，前方就是一个无底深渊，掉下去，就再也上不来了。     “你们学医的也这么胆小吗？”那个体育生开口挪揄道：“我还以为你们经常接触尸体，胆子会比一般人稍大点，看来是我想多了。”     听到那体育生的话，王琰气的脸都有些绿，他满心的委屈不知道该给谁说。     咬了咬牙，他也是个暴脾气，最后冷哼一声，又退了回来：“行，那就进去参观吧。”     “你可别勉强自己，我可听说有人参观鬼屋，被吓得直接尿了一裤子。”体育生开着玩笑，自以为自己很幽默。     “不会的。”王琰淡淡的回了一句，他知道陈歌的鬼屋通常都是直接把人给吓晕过去，根本不给产生其他身体反应的机会。     “少说几句吧。”王琰的女朋友劝了劝，王琰这才安静下来。     他重新打起精神，扫视所有游客，可是他越看越是心凉，这里面竟然一个靠谱的人都没有。     “参观时间是四十分钟，好好享受吧。”魏金元走在男主播旁边：“你们要是觉得害怕可以跟我们一起，不过这样会很无趣，我习惯从专业的角度去分析。在我们这些真正的鬼屋制作者眼里，所有机关和场景设置，搭眼一看就知道，就比如前面这个窗户”     魏金元指着前面几米远的玻璃窗：“窗户没有上锁，玻璃也故意制作成碎裂的样子，等会我们经过的时候，肯定会有东西钻出来吓人，不信的话，你们就等着看吧。”     轻手轻脚，魏金元悄悄站在窗户旁边，朝众人指了指身侧的窗户，然后猛地探出头朝窗户里面看去。     如果窗户里站着鬼屋演员，肯定会被他吓一跳。     “金元，别闹！把人家演员吓出问题了，等会出去还要找我们的事。”李旭喊了一声，想要制止魏金元，可是他喊完之后，魏金元却没有回话。     他趴在窗口，上半身倾斜到了屋子里，一动不动，就像是身体被人抓住了一样。     “魏金元？”李旭皱着眉跑了过去，拍了一下魏金元的后背：“你在看什么呢？”     “嘘，小点声，我刚才看见一个演员躲了起来，刚才我好像把她给吓住了。”魏金元笑眯眯的朝屋内喊道：“出来吧，我都看见你了。”     黑崎和女助理听到后，也跑过去看了看，屋子里黑漆漆的，一个人影都没有。     “这就是个空房子啊？”女助理胳膊上冒出鸡皮疙瘩：“你是不是看错了？”     “表面是个空房子，其实里面都设计有暗道，也就是鬼屋里专门供演员使用的员工通道，刚才我看见的那个演员，现在恐怕已经躲进通道里不敢出来了。”魏金元摸了摸脖子，又继续往前走：“鬼屋吓人无非就是那几种手段，你们想要通关其实很容易，跟紧我们就行了。”     魏金元和李旭并排走在狭窄的街道上，不时还会挠挠脖子。     “黑崎老师，我们跟着他们一起走吧？”女助理胆子很小：“人多，有安全感。”     黑崎下意识的点了点头，他一直在盯着魏金元的脖子：“小夏，你看他脖子上是不是有一块胎记啊？跟人的巴掌一样”     “胎记？”女助理对色彩没有那么敏感，也很少留意周边的变化：“不知道，可能他原本就有吧。老师，这是人家自己的隐私，你可别跑过去问啊！”     “废话，我又不是小孩子。”     “哪个成年人会给自己起这么个笔名”女助理小声嘀咕，快步追上了前面的魏金元。     队伍被拉长，噩梦学院的三个员工和主播走在最前面，黑崎和女助理走在中间，王琰三人紧随其后，风衣男则一个人站在刚才那个窗口，似乎在寻找什么东西。     “该走了。”王琰好心提醒风衣男，对方却只是摆了摆手，似乎觉得王琰很碍事一样。     “我真不明白这些人脑子里到底在想什么？”王琰深吸了一口气，看着其他游客渐渐走远，他强忍心底的不安，追了过去。     等王琰他们三个过来后，魏金元停了下来