里的主角都是警察、侦探、医生，义工都是跑龙套的，不过陈歌并不在意这些，他从不拘泥于规则，如果被游客阵营被排挤，那他会非常果断的投敌，到时候就不是难度提升这么简单的事了。     “你似乎并不担心？”那个留着黑色长发的女人好像很讨厌陈歌的性格：“我关注过你和刘扛在网上的赌约，你是不是已经做好了被吓晕的准备，所以才选择一个人过来，并且挑战最高难度，你以为这么做就可以输的不那么难看了吗？”     “没想到我计划的这么周密还是被你猜到了，我好害怕啊。”陈歌都懒得反驳了，他直接走到清明身边：“我现在是在直播，当着几十万网友的面，我想再跟你确定一下，完成哪些条件才算通关？”     “正常的场景里都有主线任务，但是四十个场景融合在一起后，之前的任务肯定没办法继续去做，所以只要你能在六十分钟内找到隐藏的出口就算你成功通关。”有几十万网友作证，清明也不敢耍赖。     “只要找到出口就可以？不管采用什么样的方式都没问题吗？”陈歌低头整理着背包。     “当然，我们虚拟未来乐园的鬼屋采用最先进技术，现实和虚拟完美结合，构造出了一个惊悚恐怖世界，只要你不去伤害员工和其他游客，想在那里做什么都可以。”清明还想在陈歌的直播间多给自己鬼屋做宣传，根本没察觉到陈歌那双有些吓人的眼睛。     “这可是你说的。”     察觉到陈歌语气不对，清明正想补充几句，主控制台突然发出声音，轮回场馆内五分之四的灯熄灭。     “场景生成完毕了！”清明示意所有人在他身边集合：“最后检查一下腕表，我现在带你们进入场景！”     他进入轮回场馆内部，推开了一扇门，里面有一排座椅：“请每个人坐好，系上安全带。”     门后没有灯，非常暗。     “你在直播，记得拿稳手机。”清明检查完所有人的安全带后，走出场景，重重将门关上。     一片漆黑，什么都看不见，几名游客耳边慢慢响起了哭泣声，就在他们想要判断哭声位置时，那一排座椅缓缓转动了起来。     “想要扰乱方向感？”     那一排座椅旋转向下移动，过了十几秒才停止。     “场景在地下？”     双脚踩在地面上，陈歌心里踏实了许多，片刻后他眼前出现了些许亮光。     这时候他才打量起四周，他们几位游客现在好像是坐在一个微型电影院当中，面前就是大屏幕。 第952章 有点意思     “你们几个还好吧？”     “现在能解开安全带了吗？”     “大家有没有闻到一股怪味？”     在几名游客交谈的时候，电影院里的屏幕上突然开始播放电影。     主角同样是七个人，就像这七位游客一样，并排坐在电影院第一排。     屏幕里的七个人全都背对着游客，那七个人也在观看屏幕，这时候屏幕当中的屏幕开始播放一段录像。     “回魂夜这天，七个最好的朋友相约来电影院看电影。他们之所以这么做是为了祭奠自己的老师，那位受人尊敬的老师生前最喜欢看的电影恰巧在回魂夜这天播放。”     “电影刚开始的时候，几人还未发现异常，但慢慢的他们发现有些奇怪。”     “电影屏幕上总是有莫名其妙的人影晃过，偶尔还能听到奇怪的哭声。”     “有位同学中途去了卫生间，可是过了很久都没有回来，其中一人准备去寻找那个同学时，才忽然发现，他们包场的放映厅里此时仍旧坐着七个人。”     “所有人都慌了，他们解开安全带，离开了座位，急匆匆往外跑，但他们不知道门外等待他们的是更加绝望的场景”     屏幕里面的屏幕播放到这里的时候卡住了，屏幕里那七位游客开始交头接耳、议论纷纷，他们似乎觉得那段视频很有意思。     “你们看过有类似桥段的电影吗？这是不是某个恐怖电影里的剧情？”眼镜男小声询问。     “暂时没想到。”年纪最小的男人摇了摇头：“就算桥段相似，我们也不能照搬电影里的解决方法。你们别忘了，托某人的福，我们要面对的可是四十个场景的融合版。”     “那我们现在要怎么做？”     “等等吧，可能还有提示。”     陈歌身边的几位游客讨论了起来，唯有陈歌没有说话，他听着游客们讨论的声音，双眼盯着大屏幕。     他发现屏幕上的场景和现实里发生的场景很像，游客在观看完电影后都开始讨论。     “四十个地狱级别场景融合，惊吓点应该非常密集才对。”陈歌回想了一下电影里播放的画面：“它刚才好像提到了所有人解开安全带，急匆匆往外跑，这应该是暗示下一步吧？不能在这里久留，要赶紧离开。”     解开安全带，陈歌第一个从座位上站了起来：“几位，该走了。”     “你急什么？第一个场景是最简单的，不在这里多获得一些信息，越往后越不好走。”穿着打扮很潮的男人看向其他游客：“我们每个人的能力都有次数限制，所以我建议大家聚在一起，相互帮助，相互扶持。这样吧，大家先自我介绍一下，我们提前做好规划和安排。”     不等男人说完，陈歌就已经开始在电