舞蹈打了地胶，似乎是害怕音响声音过大，影响到楼下其他教室，墙壁上贴有吸音棉、安装了隔音板。     “这么大的舞蹈室，我还是第一次见。”陈歌扬起手机，照向远处。     墙壁上装有壁挂式把杆，可以自由调节高度，底下是一排低矮的座椅，供学生休息。     在舞蹈室的另外一端，并排摆放了六面落地镜，镜子无缝拼合，每面镜子宽约一米，高度大概在两米左右。     “我都差点忘了舞蹈室里也有镜子。”看着那铺满墙壁的落地镜，陈歌吸了口凉气，在镜中正中间的位置，摆着三把带有靠背的椅子。     “同时出现了三把？”陈歌咬了咬牙，主动朝那三把椅子走去，他的一举一动都在镜子里显现出来。     凌晨的舞蹈室里，看着镜中的自己，陈歌越靠近心里就越没底。     他强忍着砸碎镜子的冲动，将三把椅子放倒，与之前见到的那把椅子一样，每把椅子下面都写有一个女孩的名字。     “算上女生公寓里的那把椅子，我一共见了五把椅子，如果每把椅子都代表一个女孩的话，那在这五个女孩身上到底发生过什么事情？” 第56章 不能被提及的名字     掌握的线索太少，陈歌无法还原出事情的真相。     他将三把椅子放回原位，扭头看了眼四周，因为镜子的存在，显得舞蹈室格外的空荡。     “收拾的这么干净，估计打扫过不止一遍。”地上看不到任何垃圾，这对陈歌来说不是一个好消息：“现场被清理过，但愿那双特别的红舞鞋没有被扔掉。”     陈歌从镜子旁边离开，走到了舞蹈室角落，墙壁上张贴着各种荣誉证书，还有一个类似于成绩榜的东西。     看了两眼，陈歌忽然发现了一个问题，这个榜单的第一名被人用碳素笔给抹掉了。     “没有第一名的榜单？”陈歌在榜单里看到了钱玉娇等几个女孩的名字，但却唯独没有找到张雅。     他移开目光，墙壁上还贴着一些荣誉获奖的照片，其中有一张引起了陈歌注意。     那应该是一张六人合影的照片，其中五人簇拥在一起，脸上露出灿烂阳光的笑容，至于第六个人则站在边角，和其余五人相隔了一段距离，她的影像被人用剪刀裁下，如果不是照片下端露出了小半只雪白的舞鞋，恐怕陈歌也会以为这张照片原本就是五人合照。     “全都是个人照和小团体照片，为什么没有整个班级的合照？”陈歌取出手机对着荣誉墙拍了张照片，然后摸着墙壁继续向前，很快发现了一个没有任何标示的房间。     带着好奇，他推门进入。     屋子里摆着办公桌、衣柜，还有一张单人床。     “看样子像是辅导老师的办公室，不过为什么还要放张床？难道还有老师要值夜班？”陈歌翻箱倒柜，抱着一丝希望寻找起红舞鞋，可惜衣柜是空的，抽屉里只塞着一大堆荣誉证书的复印件。     “看来西城私立学院的舞蹈特长生还挺厉害，获得过这么多的奖。”陈歌随意的翻了几张，其中有一张上印着钱玉娇她们几个的名字：“天鹅湖市级芭蕾舞团体赛冠军，获得省级赛资格。”     这张荣誉证书复印件没有张贴在外面的荣誉墙上，更奇怪的是，获奖的应该是六个名字，但是最后一个名字却被涂抹掉了。     “和成绩榜单一样。”     陈歌又在屋内转悠了片刻，再无收获之后就走出了房间。     刚一拉开房门，陈歌的心就猛一跳，那三把椅子偏离了原来的位置，跟着他过来了。     “又开始了！”     陈歌强迫自己不去看那些椅子，他快步向前，如果三分钟内再无收获，他就决定离开活动中心。     用手机照明，一直走到舞蹈室最深处，陈歌才在边角看到了女子更衣室的牌子。     “女子更衣室、女生寝室的卫生间据说都是学校里阴气较重的地方，我要小心一点。”他轻轻推开女子更衣室的门，两排铁柜靠墙放置，中间是一长溜木椅。     “原来女子更衣室是这个样子。”     陈歌还是第一次进入这地方，他把门关了一半，随手打开了一个柜子。     铁柜上层放着一套女式校服，她们这种私立学院的校服和公立学校不同，设计的更加精美好看。     “裙子才到我膝盖这里，是不是太短了一些？”     陈歌翻找了一下校服的口袋，并没有什么收获，他又看向铁柜下层，那里摆着一双白色的舞鞋。     “颜色不对，不是我要找的。”合上柜门，陈歌发现在锁头上面有一个小卡片，上面写有女孩的名字：“这就方便找了。”     他举着手机贴着衣柜查看，可是找了一圈都没有找到张雅的名字，只是在更衣室角落里发现了一个孤零零的，什么标志都没有的柜子。     “这个衣柜好像被所有柜子孤立，独自扔在角落里。”陈歌打开了柜门，衣柜上层扔着一套脏兮兮的芭蕾舞裙，下层什么都没有。     “没有名字，被排挤在所有人之外，这个柜子会是谁的？”陈歌心中已经有了一个答案，他将裙子拿出，发现在裙子下面还压着五盒早已变质的糖果礼袋。     “这是什么意思？礼物？”陈歌把芭蕾舞群放在木椅上，拿着糖果盒看了起来，盒子外面套着手工制作的包装袋，