 “当然，我就住在……”     “黄大爷，我们想要跟您打听一些事情。”陈歌果断拦住了温晴，没有让温晴继续说下去。     其实他已经发现不对劲，门后世界的所有人似乎都不认识温晴，这个对向暖来说最重要的人，在门后世界里却是一片空白。     墙壁上那些辱骂温晴的宣传单里没有温晴的脸，变成了无头照片。     刚才小孙对温晴没有印象，现在黄大爷也对温晴没有丝毫记忆，这绝对不是一个巧合。     门是向暖推开的，陈歌感觉向暖就像是在专门保护温晴一样，他不想让温晴和门后世界产生任何联系。     哪怕自己坠入了深渊，温晴依旧是人间的那个温晴。     “想法不错，但他应该没料到，温晴会跟着他一起进入门后世界。”这话陈歌没有说出口，他也只是在心里想想，现在的重点是搞清楚黄大爷是敌是友。     “你们想要打听什么？”老人身体状态很差，他手扶着房门，背驼得更厉害了。     “大爷，有人从楼道口这扇门出去过吗？”     “应该没有，最近外面比较乱，房东给门上加了一把锁，钥匙在房东那里，想要出去必须要找到房东才行。”黄大爷短短一句话却透露出了非常多的信息。     外面比较乱，说明他们多少知道其他几栋楼的情况，这个小区是个整体，相互之间也会有联系。     锁是房东加上的，陈歌他们想要出去，必须要先从房东那里找到钥匙。     最后陈歌还从老人的话里读懂了一件事，至少在这栋楼内，房东是一个非常关键的人，他之前完全把这个人给忽略掉了。     进入这扇门之前，因为时间太过紧张，他没来得及去接触房东，现在他只能靠温晴对房东的了解，来揣摩房东的情况。     “还有其他事情吗？没有的话，我就回去了。年纪大了，站一会就腿疼。”黄大爷说完就要关门，可他只关到一半，防盗门被陈歌抓住了。     “大爷，我们能去你屋子里坐会吗？”     黄大爷屋子里臭味极为浓郁，是所有房间里气味最重的，陈歌感觉这屋里肯定隐藏有什么秘密，所以就算黄大爷不同意，他也会想尽各种办法进去查看。     “随你们便。”     黄大爷并没有拒绝陈歌有些无理的要求，他似乎真的很累，说完这句话后，就扶着墙壁坐回到屋内的沙发上。     看见那个沙发，温晴又是一阵头皮发麻，那沙发靠背上满是细小的类似血管一样的东西。     黄大爷身体蜷缩在沙发上，他脸上的表情终于放松了下来。     温晴想要提醒陈歌，但是陈歌已经走了进去，他就好像根本看不见那些可怕诡异的东西，仿佛回到了自己家一样，很是随意的坐在了黄大爷对面。 第1077章 凶手是谁？（4000）     温晴看着屋内的两个人，她很是头大。     如此诡异恐怖的地方，陈歌和黄大爷却都没有任何反常的举动，她也不知道是自己没见过市面，太大惊小怪了，还是那两位的认知层面已经完全超过正常人的范畴。     犹豫了很久，温晴终于走进屋内，她没有敢坐下，只是站在陈歌身后。     黄大爷瘫坐在沙发上，他看起来根本不在乎陈歌，慢慢闭上了眼睛，身体似乎和沙发长在了一起，是真正意义上的生长在了一起。     没有人打扰，陈歌也趁着这个难得的机会打量起四周。     这个房间建筑布局和其他房间不同，要比正常的房间小很多，厨房和卫生间是一起的，只有一个卧室和客厅。     “和温晴家比起来，这房间少了一个卧室和厨房的面积。”     陈歌怀疑那臭味源头就是来自于缺少的房间，他在沙发上坐了好一会，期间还抽空研究了一下沙发上的血丝。     说来奇怪，陈歌坐在沙发上时，那些血丝就只是装饰品，可黄大爷坐在沙发上时，那些血丝就如同一条条小蛇般活了过来，在满是污迹的沙发皮上爬动，看着极为瘆人。     “屋内隐藏在污迹下面的血丝能够认出黄大爷，它们只在黄大爷面前表露出另外一种样子。”     陈歌不是太懂血丝和黄大爷的关系，他想要尝试着询问黄大爷，可是黄大爷却好像睡着了一样，脸上的皱纹紧紧皱在一起，一句话也不说，身体深深陷在沙发当中。     “陈歌，黄大爷这样子估计是没办法帮我们了。”温晴有些下气，她来之前对黄大爷抱有很大的希望，可惜希望越大，失望也就越大。     “你之前给我说过，黄大爷住的房子是他老板租给他的，对吗？”     “恩，怎么了？”     “那你和他是谁先搬到这小区里来的？”陈歌又问出了下一个问题。     “我和向暖搬来的时候，黄大爷已经在这里住一段时间了。他老板人也挺好的，知道黄大爷没地方去，就把这房子以很低的价格租给了他。”     “黄大爷受过工伤，你知不知道，当时他老板赔给他多少钱？”     “这我不太清楚，毕竟是黄大爷的私事。”温晴不明白陈歌问这些干什么。     “所以房间里，只有这个房间的布局和其他房间不同，缺少了一个厨房和卧室的面积……”陈歌在屋内走动，他的手在墙皮上滑动，最后停在了主卧旁边的那面墙旁边：“按照你家的