台上可能又会多出一个人形污渍。     “被污渍杀死的人也会变成污渍，这玩意就跟传染病一样。”男人死状极为恐怖，陈歌更加不愿意跟这些东西交手了：“影子的杀手锏果然可怕，等他‘清洗’完了以后，荔湾镇里人形污渍的数量还会增加。”     嘎嘎嘎……     奇怪的声响从身后传出，那个没有五官的女孩还跟在陈歌后面，房间里的老人也发现了陈歌，追了过来。     “这东西一定也有弱点，只是我现在没时间去慢慢寻找。”陈歌想要甩开女孩和老人，但是却发现前面还有更多的人形污渍。     “情况不太妙啊。”陈歌使用阴瞳朝远处看去，荔湾镇里所有建筑中的人形污渍都在慢慢醒来，很多杀人狂被逼赶到了马路上，他们大多朝着两个方向逃命。     一个是高医生和影子交手的方向，那条路上污渍也很多，但是却被血雾和锁链阻隔，它们暂时无法进入。     另一条路陈歌也不知道通往那里，为了不暴露自己，他只好跟在后面，混在杀人狂的队伍当中。     能在荔湾镇活下的人，不管能力如何，至少跑的都很快，在被鬼怪追赶的时候，只有跑的比其他人快，才更有机会能活下来。     荔湾镇不算大，在污渍的追赶下，这群人很快跑遍了半个荔湾，他们最终停在了一栋老式住宅楼前面。     建筑风格还是很多前的那种，里面安装着一部推拉门式的电梯。     这电梯很少有人会装在住宅楼里，大多是用来运送货物的。     “闪开！”电梯能容下的人有限，越早进去越有利，在生命受到威胁的时候，这群杀人狂暴露出了本性。     他们眼中根本没有什么团队协作，他们从来不考虑共赢，他们只求能够独活。     大楼一共九层，这在荔湾镇已经属于很高的建筑了，陈歌使用阴瞳扫了一眼，他也发现了这栋建筑的奇怪之处。     其他建筑里都有污渍出现，唯有这栋建筑里一片死寂，没有污渍，没有鬼怪，似乎也没有任何生命存在。     “我怎么觉得这栋大楼要比那些污渍更加恐怖？”跑在最前面的杀人狂已经冲进了电梯当中，他非常果断的按下开关，恨不得电梯门立刻关上。     “嘭！”     后面的人察觉到那人准备独自乘坐电梯离开，直接将手中的利器朝电梯里投掷，那种老式货梯的电梯门是镂空的，速度也很慢，这导致的结果就是大家谁都的别想通过坐电梯走。     “我还是走楼梯吧。”陈歌对这些杀人狂没什么兴趣，他们甚至连成为的员工的价值都没有，与其和他们勾心斗角，还不如自己进去查看。     走到楼梯口，陈歌还没进去，他在抬头扫视的瞬间，仿佛触电一样，直接愣在了原地。     就在这栋建筑唯一的楼道旁边，贴着一张新世纪乐园的海报！     海报已经泛黄，残缺了一大块，但是陈歌还是一眼将其认出，因为海报正中间就是他的恐怖屋！     很多年前乐园刚开业的时候，陈歌的鬼屋就是乐园的招牌，当时信息传递没有现在这么快，乐园就把自己的广告和海报发放到九江各个地方，凡是来玩的游客也会免费赠送制作精美的乐园海报，让他们帮忙宣传。     如果只是看见海报陈歌也不会这么激动，顶多只是意外，但是他想起了一件事。     在来的路上，他曾接到范聪的电话。     电话里范聪明确说道，他已经将小布游戏打通关，游戏最后一幕是小布进入了一栋建筑当中，而那栋建筑的墙壁上就贴着新世纪乐园的海报！     “终于找到了！”陈歌之前在荔湾镇转悠的时候，就在寻找这个地方，但是他一直都没有找到，现在终于如愿以偿。     “小布可能就在这里面，我父母也可能在这建筑里留下自己的信息！”     在地下尸库，陈歌和高医生交手之后，已经在勉强控制自己的高医生曾给陈歌看了一张照片。     那照片上陈歌的父母和红衣小女孩在一起，红衣女孩就是小布，所以陈歌可以肯定小布一定知道自己父母的消息，他们之间肯定有过交流！     越是解锁新的任务，陈歌越发现自己父母失踪这件事不简单，牵扯之广，涉及之大，都远超他的想象。     每一次以为已经接近真相，都会揭开更深的黑暗。     伸手触碰海报边缘，陈歌看着楼道，唤出身上的所有厉鬼，朝里面走了几步。     “被封死了？”     陈歌不知道这是影子干的，还是建筑本身就被封停，楼道被砖块堵死，一点缝隙都没留。     “嘭！”     陈歌拿着碎颅锤朝墙壁砸了一下，他发现堵路的墙非常厚，想要锤出一条路很耗费时间。     “看来只能走电梯了。”     小布可能就藏在这栋建筑里，涉及到了荔湾镇的终极秘密，也和自己失踪的父母有关，陈歌一改自己平时的和善，提着碎颅锤，带着许音就冲向电梯。     “你们敢关门，我就将固定电梯的保险砸断！”     站在十几米外，陈歌高声喊道，他声音平淡，并没有用什么特殊的语气，可就是这样，那些杀人狂也老实了下来。     建筑本身没有人形污渍，外面那些污渍在靠近建筑之后速度也开始放慢，不过也仅仅只是放慢。     这栋建