挣扎，他胡乱挥舞手中的菜刀，黑影身形飘摆，菜刀似乎能对它造成一定的影响，但是微乎其微。     生死攸关之际，原本放在浴缸四周的布偶，就像是被风吹动，其中最小的那个人偶，用身体压住了那块巴掌大的镜子碎片。     镜面被遮住，黑影一下变得模糊了许多，紧接着，陈歌无意中一刀劈中了它的脑袋，这怪物顿时消散。     刀锋去势不减，最后落在了浴缸边缘，留下了一刀浅浅的印记，陈歌也在那力量消失的瞬间，从水里钻了出来。     录像到此结束，了解了事情的前因后果，陈歌心里除掉镜中怪物的想法愈发强烈起来。     “留不得它！”     陈歌把视频小心保存，捡起了趴在镜子上的布偶，小家伙后背被镜子边缘划破，身体也湿透了。     “同样都是另一个世界的存在，但是它们相互之间的性格却有很大不同，有的本质纯善，还有的心中充斥恶意。”陈歌擦干身上的水，穿上衣服，把几个布偶全部塞在口袋里，这才安下心来。     “砸碎了镜子也没有用，它还是能在镜子碎片里出现，这怪物到底要怎么对付？”神出鬼没，看又看不着，找又找不到，和这样的东西对决，先天就处于劣势。     陈歌将地上那块巴掌大的镜子碎片拿在手中，他本是无心之举，但却意外看到镜面上水珠滚动，留下了一个浅浅的阿拉伯数字“3”。     “是镜中怪物留下的？这是在向我示威？三是代表鹤山、贺峰和我三个人，还是说它要在三天之内干掉我？”陈歌不明白这个数字的意思，但他可以肯定这个数字不会有什么好的含义：“还真以为我怕你不成？总有一天我会把你从镜子里揪出来，在中午太阳光最强烈的时候，将你活活晒死！”     陈歌说着自己能想到的最恶毒的诅咒，刚才他命悬一线，真的是太惊险了。     缓了口气，陈歌捡起黑色手机，本来他已经不抱什么希望了，可滑动屏幕看到手机上的信息提示时，他双眼瞬间变得明亮起来。     “幸运的厉鬼眷顾者，你在水中闭气六十二秒，恭喜你完成噩梦难度日常任务！获得任务奖励阴瞳。”     “阴瞳：视之不详，通之地阴，以阳身看阴神视力得到大幅提高，其他功能未知。”     “累积完成两次噩梦难度日常任务，在完成第三次噩梦难度任务后，将随机解锁一个恐怖场景的试炼任务！”     “连续三次任务完成度到达百分之九十五以上，解锁全新功能厉鬼好感度！”     一连串的信息全部看完后，陈歌心里有种说不出的滋味，噩梦级别日常任务要求在水中闭气六十秒，他因为紧张等情绪，只坚持到五十多秒就准备放弃，本来这一次任务是无法完成的。可就因为镜子里的怪物对他产生了杀念，逼着他多坚持了几秒，最后才险之又险的将任务完成。     失之东隅，收之桑榆，虽然曾命悬一线，但总的来看，结果还是好的。     陈歌翻动黑色手机，这一次的噩梦级任务在他看来十分关键。     如果此次任务失败，不仅无法获得任务奖励，新场景的解锁也会推迟，最重要的是手机里的那个全新功能将无法解锁。     带着好奇，他找到了新出现的厉鬼好感度那一栏，将其点开。     手机页面出现变化，屏幕上浮现出了五个完全陌生的名字。 第44章 这时候只能靠队友了     “已拥有厉鬼好感度如下：     殷国恒残念：陌生你们还算不上朋友，他帮你只是出于本能     杜若水残念：陌生     殷木楠残念：陌生     殷小小厉鬼：略有好感你引起了她的注意，在她看来，你要比陌生人亲近一点     张雅红衣厉鬼：情有独钟你对她来说与众不同，她喜欢你，不过，喜欢的是死后的你     厉鬼好感度已解锁，让其听到蕴含游客负面情绪的尖叫，赠送携带怨念值的物品，或者完成厉鬼好感任务都可以增加好感度。     当好感度达到一定数值，她会选择性听从你的吩咐。     注意：只有怨念深重、血腥邪恶的厉鬼才会附带好感度任务，完成好感度任务能大幅提高好感，并可以让她帮你完成一件不违背自身意愿的事情！”     手机游戏里新解锁的这个功能，让陈歌对自己身边的“各位”有了更深入的了解。     他把个子最小的布偶从口袋里提出，这个布偶和其他几个布偶表面上没什么区别，但是手机游戏里却给出了她不一样的评定，其他三个都是残念，只有她是厉鬼。     “就你这个样子，也是厉鬼？”陈歌伸手戳了戳小小的脸蛋，被提在半空中的小小好像有点生气，她给陈歌的感觉就像是一只还没断奶的小猫，张牙舞爪喊着我可是超凶的！     “算是个意外收获吧。”如果说殷小小是厉鬼中温和善良的异类，那张雅恐怕就是另一个极端了，他还是第一次看到手机游戏会专门给出红衣厉鬼这样的评定。     “红衣厉鬼和一般的厉鬼有什么不同？”陈歌试着点了一下张雅的名字，屏幕闪动，出现了一个血红色的界面。     “是否接受张雅的好感度任务！注意！本任务存在一定危险性！”     血红色的专属界面，看的陈歌直冒冷汗：“不是说只有怨念深重、血腥邪恶的厉鬼才