让我自己来结束吧。”     因为中间回了一次家的原因，这已经是新的一天。     陈歌来到学校时，第一节课上了一半。     他回到自己座位上，发现从不迟到的杜明今天竟然没有来上课。     第一节快要下课的时候，老师还专门跑过来问了问陈歌，知不知道杜明为什么没来。     作为优等生的杜明，竟然会旷课，这是陈歌没有想到的。     上午第二节课开始，只过了十几分钟，楼道里突然传来一个女人的略显刺耳的声音：“不想上学你还想干什么？你还能干什么？马上给我回去！”     女人似乎在训斥谁，可是却听不到被她训斥那人的声音，这只是单方面的责怪。     那声音慢慢接近教室，紧接着教室前门被打开，一个女人出现在门口，她正在气头上，表情有些可怕：“还不过来？”     她狠狠的朝身后拽了一下，杜明被她拉进了教室。     这个小胖子非常的憔悴，他低着头，不敢去看任何一个人。     “赶紧进去！”女人说完这句话后，朝正在上课的老师欠了欠身，声音柔和了很多：“这孩子睡过了，害怕被罚，不好意思过来。”     “没事没事，杜明，回你位置上吧。”正在上课的老师似乎都有点害怕那个女人。     “那麻烦老师了。”女人的脸说变就变，露出一抹很假的笑容，然后急急忙忙的离开了。     在她走后，班级上的学生开始议论起来。     “那是杜明的妈妈？好严厉，怪不得杜明学习那么好。”     “我还以为他妈会和他一样胖。”     “看着有点眼熟，对了！她不就是上次跑到老师办公室大闹的家长吗？”     “我也想起来了，真厉害，吓得史主任都不敢说话。”     “被这样的妈妈管教，想想也蛮恐怖的，杜明不爱说话，性格那么糟糕可能就跟他家人有关。”     议论的声音传入杜明耳中，他把头埋的更低，不敢去看任何人，他似乎害怕自己一抬头看见所有人都盯着自己。     “别放在心上，这群家伙就会在背后议论，你真要是站在他们面前，他们连屁都不敢放一个。”跟其他学生小声议论不同，陈歌声音很大，包括老师在内都听见了。     可能是这句话起了效果，也可能是大家没想到陈歌会说这样的话，总之教室里慢慢安静了下来。     又开始正常上课，陈歌没有去询问杜明今天为什么迟到，他帮杜明说过话后，就不再去关注杜明了。反而是杜明会有意无意的看向陈歌，似乎想要向陈歌说什么，但是没有开口的勇气。     下课铃声响起，第三节是英语课，杜明像往常那样拿出了英语课本，陈歌却只是靠着墙发呆。     平时上英语课最积极的陈歌今天一反常态，杜明心里产生了一种不好的预感。     上课铃声响起，可是足足过了五分钟都没有老师过来。     陈歌就好像早已知道了这一切，扭头看着窗外。     “陈歌”时隔数日，杜明终于再次跟陈歌说话了：“张老师今天有事吗？平时她总是提前过来的。”     “张雅被学校辞退了。”陈歌收回了看向窗外的目光，回头扫了杜明一眼：“她不会再来给我们上课了。”     “辞退？”杜明一下站了起来，教室里大家本来正在自习，非常安静，所有人都听到了杜明的声音。     “明明都是我的错，她却在一直不停的道歉，最后还是没有被原谅。”陈歌盯着杜明的眼睛：“我曾向她抱怨，说这世界为什么总是去欺负那些温柔的人，她给我说世界没有好坏之分，只要温柔的人多了，世界就会变得温柔，就会去善待更多温柔的人。”     “你为什么不早点告诉我？你是不是早就知道了这个结果？”杜明双眼肿胀，他的脸憋得通红。     “我是昨天知道的。”陈歌停顿了一下：“告诉你有用吗？”     “她就这样走了，而你还坐在这里？你不是喜欢她吗？你不应该站出来为她做些什么吗？”杜明情绪激动，他抓住了陈歌的衣领：“你为什么不拦住她？你”     “嘭！”     杜明话没说完，他的左脸便被陈歌的拳头重重击中，没等他反应过来，肚子上又挨了陈歌一脚，整个人摔倒在地。     “谁是班长？出来组织大家上自习。”陈歌一手提包，一手拽着杜明的衣领将他拖出了教室。     “你知道那个老师是谁吗？你知道那个人对我来说代表着什么吗？你知道她曾经经历过怎样的事情吗？”陈歌一拳一拳砸在杜明身上：“你什么都不知道。”     推开楼顶的铁门，陈歌甩手将杜明放倒在地。     “她把自己困在那个血红色的绝望世界里，她已经很久没有看到过光，她可能连真正的自己都已经忘记。”     “正因为如此，所以我想要给她留下一段美好的记忆，就算明知道是梦，我仍旧很努力的想要编织的更美丽一些。”     陈歌抓住杜明的肩膀，将他撞在墙壁上：“可是你们连编织一个梦的机会都不给我。”     “我听不懂你在说什么，但我知道你口口声声说着在乎她，却没有为她做过任何事情！你根本就不爱她！你只是在骗她，让她承受了所有的痛苦！”杜明面目狰狞，他挥动双手打在陈歌身上。     