会附带好感任务吗？难道我在某方面的运气真有那么好？随便一抽，就抽到了一个极品？”     其实陈歌脑海里的潜台词是这样的极品不要也罢，只是他害怕被不知藏在什么地方的张雅听到，所以没敢说出来。     “情有独钟，喜欢死后的我，这姐姐心理有问题啊！”     退出手机页面后，镜中怪物带给陈歌的恐惧已经完全消散，跟被自己抽奖抽出来的那位比起来，镜中黑影就显得很一般了。     不过这并不代表陈歌就会放过它，相反，陈歌已经把它当成不惜一切代价都要除掉的目标。只有解决了镜中怪物，恐怖屋才能安全营业。     厉鬼好感度解锁，给了陈歌更多的选择，在他看来，黑色手机里的这项功能，应该是为后面让厉鬼进入恐怖屋打工做准备。     随着游戏内容完善，陈歌对这款游戏的兴趣也越来越浓厚了。     翻看过新解锁功能后，陈歌又开始检查自己的第二个收获阴瞳。     噩梦级任务的奖励能改变自身，陈歌试着朝远处看了看，除了在黑夜里看东西稍微清楚了一点外，这个阴瞳似乎并没有其他的作用。     “或许这个奖励和殓容一样，需要特定的环境才能触发。”一地镜子碎片，他随便拿起一块放在脸前，从外形上看双眼也没有发生任何变化，和普通人一模一样。     “字面上来讲，阴瞳应该能让我看到常人看不见的东西，可是”陈歌把小小提在眼前，什么奇怪的东西都没有看到：“是我没有掌握方法，还是说有特殊的使用技巧？”     摸索了一会，仍旧没有收获，陈歌便不再去管它了。     活动了一下麻木的身体，陈歌将自己手机拿到身前，他就坐在浴室里开始编辑视频。     “我遭了这么大的罪，不把它分享给更多人，未免有些太对不起自己了。”     他先将原版的视频上传到了灵异论坛上，现在是早上四点，陈歌本以为不会有多少人看，结果他新的视频刚一发出，下面就有人开始评论。     “您好，请问这是一个引鬼的游戏吗？深夜躺在浴缸里，就会有脏东西出现在浴缸周围？”     陈歌瞄了一眼评论，第一条竟然是论坛管理员发来的，他思索片刻，在视频下面配上了游戏过程的文字说明，并将视频名字改成为何有人会在自家浴缸中溺水身亡？     两三分钟后，评论渐渐多了起来，陈歌的这个账号在论坛上已经颇有名气，甚至有的人已经睡着，结果被好友叫醒，专门起来观看这段视频。     “凌晨三点半一个人躺进灌满水的浴缸里，别说其他的了，就是开着灯我都不敢去做。”     “这个视频比楼主上一次发的还要邪乎！”     “我就特么想知道蹲在浴缸旁边的影子是谁！槽！吓着我了！”     “你在水下有没有听到什么奇怪的声音？或者看到过奇怪的东西？大佬，跪求回复啊！”     “卫生间是屋子里阴气最重的地方，浴缸又是卫生间凹进去的点，在风水上将叫洼，阴气本来就聚集在其中，楼主竟然敢躺在里面玩这种游戏，也难怪会撞上脏东西。”     “在一天阴阳转换的交点，让自己处于生与死的边沿，这想法估计只有疯子能想的出来，也只有疯子会去照做了。”     评论里面确实有几条说的挺有道理，陈歌大致扫了一遍，和上一次，仍旧没有回复，退出论坛，开始剪辑视频。     他将自己躺入浴缸到最后挣脱出来的片段截取了出来，一共六十三秒。     短视频通常是时间越短、越惊爆，效果就会越好。     但这回陈歌反其道而行之，他发布了一条六十三秒的视频，起名为挑战憋气一分钟。     视频发布，关注陈歌ID的所有人都会收到通知，有人视频没看完就开始留言。     “挑战憋气？今天没有恐怖视频吗？”     “故弄玄虚，人家挑战干一瓶白酒的不比你这个刺激？”     “憋气一分钟，我也来试试。”     “都散了吧，主播已经江郎才敲你吗！趴在浴缸旁边看我的是个什么玩意！滚出我的手机啊！” 第45章 有人要杀我！     短视频发布一分钟后，陈歌的评论区再次炸锅！     “五十六秒趴在浴缸上的黑影是特效吧？！它好像是从浴缸下面钻出来的！”     “水里挥菜刀的是主播本人吗？乖乖！这表情太真实了！”     “那黑影要是再咬咬牙坚持一下，我们是不是就见不到主播了？”     “有毒吧！我还想试试自己能闭气多长时间，闭一半你给我跳出来个这东西！”     “新人快跑！这视频里全是鬼！别回头！快跑！”     “我竟然盯着手机屏幕看了一分钟没眨眼，现在有点睡不着了”     “看你上个视频我不敢照镜子了，看了你这个视频我不敢一个人洗澡了！无良主播，吃本仙女一记腹背抱腰式背摔！”     早上四点多钟评论区还能如此火热，陈歌感到很欣慰，他觉得自己拥有了一群铁粉，一切付出都是值得的。     在关掉短视频页面的最后，陈歌还不忘在评论区给自己的恐怖屋打个广告，水友都非常热情，纷纷留言，说准备带点家乡的土特产去恐怖屋看他。     “买门票来鬼屋参观，还要送我家乡的土特产，现在的游