给你。”     “他们要走？”陈歌愣了一下，收下信封：“人各有志，你也早点下班吧。”     “恩恩，我去卸妆。”     目送这个呆萌可爱的小“僵尸”离开，陈歌默默的点了一根烟。     半年前，他的父母离奇失踪，只留下了这座恐怖屋。     为了不断念想，陈歌辞了工作，全心全力去经营鬼屋，想要做到更好。     可惜时代变化太快，鬼屋这一行竞争压力大，本身又比较冷门，还存在许多局限性。     同样的恐怖场景，看过一遍后，再看就会变得无聊，而不断翻新又需要大量资金。     从几个星期前开始，鬼屋经营就已经入不敷出，一天的门票钱连水电费的零头都不够。     “不知道我还能撑到什么时候。”     掐灭了烟，陈歌正要回鬼屋，一个穿着新世纪乐园工作服的中年人走了过来。     看到他，陈歌就像是老鼠见了猫一样，赶紧加快脚步。     “装做看不见吗？”中年人一把抓住陈歌的肩膀：“今天我们把事情说清楚，你水电费和场馆租金都已经欠了两个月了。上面一直催，弄得我现在压力很大啊！”     “徐叔，不是我不给，最近资金确实有点困难，你再给我一个月的时间。”     “上个月你也是这么说的。”     “我向你保证，这绝对是最后一个月！”陈歌拍着胸脯，一脸真诚。     “鬼屋这行现在不景气，吸引不来游客，要我说你也不要再坚持下去了。”被叫做徐叔的中年人看着陈歌手里的信封，手上力道慢慢减少：“你这么年轻，干点什么不好，何必活的那么累呢？”     “徐叔，我知道你是为我好，可这恐怖屋对我来说意义不同，算是我父母留给我的一个念想。”陈歌声音低沉，似乎不想让更多的人听到。     陈歌父母的事情，中年人作为乐园管理员一清二楚，他没有回话，过了几秒钟，轻叹一口气，软下心来：“我多少能理解你的想法，行吧，我尽量再帮你拖几个星期。”     “谢徐叔！”     “别谢我，你还是用点心，把鬼屋的门票多卖出去一些。”     送走乐园管理员，陈歌直接回到了鬼屋里，开始重复每天的工作，检查器材损耗，维护道具，打扫卫生。     “修理间里的人造血浆快用完了，得再购买一批；这条通道往里倾斜一下，或许能更好的卡住游客视角盲区；人偶让抓破了，要补一补；擦！我这装的工艺灯呢？被谁偷走了！”     外人眼中，他是恐怖屋老板，也算是个自主创业的有为青年，实际上这背后的心酸只有他自己知道。     鬼屋算是一种“恐怖”消费，在恐怖环境里人的肌肉和精神会高度紧张，一旦得到释放就如同按摩一样，这种方式在短时间内能让人产生一种满足感。     同时鬼屋也是种一次性消费，市面上很多鬼屋都采用在各城市流动的方式，不断吸纳新的游客来参观。像陈歌这样固定在某个地方的鬼屋，除非拥有特别大的名气，能吸引人慕名而来，否则都坚持不了太久。     他能一个人支撑这么长时间，已经很不容易了。     拖着被抓烂的人偶，陈歌进入修理间，他大学学的是玩具设计与制造专业，鬼屋里的人偶和机关很多都是他自己设计的。     修补过程复杂单调，需要将人偶表皮缝合，重新上色、做旧。     “差点血浆，我记得阁楼上还有存货。”鬼屋分三层，一二层用来布置恐怖场景，三楼则是杂物间。     推开满是灰尘的木门，阁楼内堆满了各种被淘汰的器材，其中大部分都是他父母经营鬼屋时留下的。     睹物思人，所以陈歌很少来这里。     “一晃都过去了大半年。”     看着熟悉的种种器材，陈歌想起了自己的童年。     那时候他们经营的还是流动鬼屋，父母带着他各个城市到处跑，有时候小夫妻两个人忙了，就把陈歌一个人扔到后台，和各种鬼怪道具为伴，从小开始培养，这也导致陈歌的胆子很大。     毕竟在同龄人玩字母拼图的时候，他已经抱着人头模型开始到处跑了。     “都是回忆啊。”     不知不觉陈歌又走到了存放父母遗物的木箱旁边，里面放着一个粗糙的布偶和一个漆黑的手机。     布偶是陈歌小时候做的第一件玩具，手机他则全无印象。     这两样东西是警方在郊区一个废弃医院里找到的，至于陈歌的父母为何会在深夜前往那里，没人知道原因。     “都过去这么久了，你们到底在哪？”陈歌抱起布偶，捏了捏它的脸，轻轻叹了口气：“我还是赶紧找人造血浆吧，如果熬不过这个淡季，恐怖屋或许真要停业转让了。”     陈歌只是在自言自语，可当他说到停业转让时，木箱里一直没有动静的黑色手机，忽然屏幕一闪，发出了淡淡的冷光。     “什么情况？黑科技？灵异现象？”     如果换个人来可能会心跳加快，左右四顾，掌心出汗，相对比来说陈歌的反应就很直接，他拿起手机，放到眼前，开始进行二次确认。     “这个手机我以前试了一百遍都没有打开，今天怎么突然自己启动了？这是从我父母失踪的地方找到的，难道是他们知道我现在很困难，所以在主动联系我？