吧，我不会拦着你的。”雷主任瞪了女老师一眼：“在我进入这所学校时，禁区就已经存在，这里藏着学校当中最危险的秘密，你知道什么是秘密吗？”     女老师脸色不是很好看，她轻轻摇头。     “秘密就是，你知道了它，就要付出相应的代价，比如死亡，又或者你也成为秘密的一部分。”雷主任是个很聪明的人，否则也不可能在鬼校当中混的风生水起：“等会多叫点帮手过来，带上人砖，做好将这里封死的准备。”     “主任，现在学校正被外面的一些东西冲击，到处都是缺口，再抽调人过来恐怕会出大问题。”     “顾不了那么多了，照我说的去做。”     “那这里的学生用不用疏散？”     “不用，我要让他们亲眼看着那个叫做陈歌的家伙死在禁区里，这样就不会再有人怀疑鬼校意志，他刚才说的那些话也就不会有人去相信了。”雷主任退到了人群当中：“这个学校里不听话的孩子已经够多了，该让他们清醒清醒了。”     “可这样真的好吗？”女老师还想劝说。     “现在说什么都迟了，从他们看见那把椅子的时候，结局就已经注定。不管是厉鬼，还是红衣，只要被那些锁在椅子当中的怪物盯上，除非逃离这所学校，否则必死无疑。”雷主任很显然知道些什么，他没有明说，只是眼神中带着一丝痛苦，似乎自己的朋友们就是消失在了此处：“这女生公寓是个吃人的怪物，所有进去的人都没有再出来。”     隔着人群，雷主任看向走廊深处，那把血红色的椅子飞速靠近陈歌他们。     “反抗只会引发更多的异变，整条走廊两边的房间里，全都是怪物，只要他一动手，这些人立刻就会被吞食的渣也不剩。”雷主任睿智的双眼仿佛已经看到了结局，他朝身边的所有学生喊道：“往后撤！这里很快就会……”     话音未落，雷主任忽然发现自己身边的女老师脸色很奇怪，他扭头看去，只见走廊当中那把椅子终于出现在了陈歌面前，可椅子还未停稳，坐在椅子上的女生突然尖叫着，以比来时更快的速度朝着走廊深处逃窜。     “这不可能！”雷主任的手僵在半空，他大步走到女生宿舍楼道口，扒开那堆杂物朝里面看去。     椅子上女孩的尖叫惊动了走廊里的所有怪物，但和雷主任预想的不同，陈歌他们被吞食撕碎的画面并没有出现，反而是一扇扇半开的房门全部被死死关上，他甚至还听到了上锁的声音。     “那个椅子上的女孩看到了什么？！”     雷主任想不明白，走廊里跟在陈歌身边的学生和老校长也想不通，事实上就是陈歌本人也是过了几秒钟才反应过来。     “椅子上的女孩可能是感觉到了张雅的存在，唯有这样才说的通。”陈歌回头看了看自己的影子：“仅仅只是我身上残留的气息应该不能直接吓跑她，难道说张雅快要苏醒了？” 第874章 张雅的礼物（第三更）     陈歌坚信这鬼校当中藏着对张雅很重要的东西，恶臭就是一个很好的例子，他在男生公寓里找回了自己的心，变化非常大。     如果陈歌能够找到张雅遗失的东西，说不定张雅会直接苏醒过来，到那时候，他才真正敢去做一些自己想做的事情。     “陈歌，那个女孩怎么直接走了？”老校长有些不解，现在走廊里的气氛很诡异，虽然仍旧恐怖压抑，但是那种不安却少了许多。     “因为她害怕了。”陈歌随口说了一句，他神色平静，仿佛一切尽在掌控之中。     看到他这样，周围的学生更加觉得自己跟对了人。     “我来带路吧。”樱红对陈歌越来越好奇，她刚才距离陈歌很近，看的很清楚，椅子上的怪物是在看到陈歌后突然发疯后退的。     也就是说，那个女孩害怕的不是护在陈歌身前的许音，而是陈歌本人。     “你站在我旁边就行，看那些怪物的表现，她们似乎并不畏惧红衣。”陈歌选择主动走在前面。     说者无心，听者有意，樱红在心里揣摩陈歌的话。     “她们不畏惧红衣，所以这个男人让我站在他的身边，这是不是间接说明他拥有超越红衣的实力？”樱红看着几乎一直保持平静的陈歌，产生了一个很美妙的误会：“在我眼里他只是一个普通人，难道我错了？他不是很弱，只是我看不透他？”     西城私立学院的女生公寓陈歌去过，他也知道张雅的宿舍在哪，所以用不着樱红领路。     走廊里的椅子已经消失不见，不知藏到了什么地方，陈歌也没去管它，径直走到了四楼最深处。     “门后就是你的秘密吗？”     站在门口喃喃自语，陈歌说了很多，然后才推开了面前房间的门。     “啪！”     木质房门在推开的一刹那就出现道道裂痕，陈歌彻底推开门的时候，那扇破旧的木门直接碎裂，似乎长久以来承受了很大的压力，陈歌轻轻的一推只是压到骆驼的最后一根稻草。     木屑和血丝在空中翻飞，无边无际的恶意从宿舍当中涌出！     陈歌是第一次如此清晰的看到人心中的恶，负面情绪化为了实质，在血红色门后世界里，那些恶意凝聚成了黑色的触手，瞬间就将房门附近的墙壁侵蚀成了深黑色。     “站在我身后！”  