怎么没见过？”     在陈歌猜测的时候，一个三十多岁的黑瘦女人走了过来，她脚步很轻。     “难道是她？”     陈歌悄悄观察女人的外貌，皮肤偏黑，个子不高，笑起来很文静，穿着有些脱色的外套。     “你好，请问鬼屋多少钱一张票？”女人的声音有点尖，但也不算难听。     “我们现在有两个场景，二十元一张票可以任选一个进行体验。”陈歌脸上带着职业化的微笑。     “行，那就来两张吧。”女人取出钱递给陈歌。     “你要一个人体验两个场景？”     “我们是两个人。”女人不好意思的笑了一下，冲远处招手，一个看起来只有八九岁的孩子从阴凉地里跑了过来。     这孩子长相有些中性，似乎很怕生。     他停在女人旁边，也不去牵女人的手，就一个人面目表情的站着。     “不好意思，我们鬼屋是有年龄限制的，十四岁以下禁止参观。”陈歌看了一眼这个小男孩，总觉得他跟普通孩子不太一样，但具体哪里不同又说不上来。     “可不可以通融一下，这孩子就喜欢参观鬼屋，现在人少，我们进去别人也看不到，不会给你带来麻烦的。”     “这么小的孩子喜欢参观鬼屋？”陈歌悄悄把黑色手机塞进口袋，摇了摇头：“抱歉，这是规定。” 第71章 天堂在井里     正午的阳光有些刺眼，女人和男孩站在鬼屋前面，就算被陈歌明确拒绝后，她们依旧没有离开。     “他一直很想进鬼屋参观，这是我和他约定好的，能不能帮帮忙。”女人从背包里翻出张一百的整钞：“不会出事的。”     陈歌没去接女人的钱，略带疑惑的问道：“为什么你们非要进鬼屋里？这孩子看着才八九岁，鬼屋里环境复杂特殊，容易对小孩子造成心理上的刺激。”     女人面带苦笑，她没有回答陈歌的问题，转身揉了揉男孩松软的头发：“范郁，要不咱们去玩其他的项目好不好”     她话没说完，男孩就把她的手打到一边，这孩子不喜欢别人触碰，就算是完全善意的也不行。     不管女人怎么说，男孩就站在鬼屋门口不走，他不时抬头，眼神中带着自卑、怯懦，还有一丝冷漠。     “范郁？”陈歌的重点关注对象已经放在了这个孩子身上，他还是一次见到这么古怪的男孩。     蹲下身，陈歌平视小男孩：“能不能告诉叔叔，为什么想要去鬼屋里玩？里面很黑，还有吓人的东西。”     男孩目光躲躲闪闪，他不时看向陈歌的影子，一句话也不说。     女人可能是怕陈歌尴尬，赶紧站在中间打圆场：“小郁跟其他的孩子不同，很少和人交流，希望你不要介意。”     “没事。”陈歌发现这两个人站在鬼屋门口就是不走，太阳晒着也不是办法，他态度软了下来：“这样吧，我也不收你们的门票钱，等会我陪着你们一起进去，但只能在场地外围看看。”     “多谢老板！”     “先签免责协议，大人小孩都要写，进去以后不要随意触碰道具，不要奔跑，跟在我后面。”掀开不透光的门帘，陈歌将两张协议单放在女人和小孩身前，正常来说只要监护人签字就可以，但为了尽可能获取到男孩的信息，所以陈歌才要求小孩也签字。     两人签好免责协议，陈歌带领他们进入冥婚场景当中。     “生时非夫妇，死者葬同穴，这就是冥婚。”     陈歌把背景故事大概讲述了一遍，三人站在点着白灯笼的四合院门口，女人有些紧张，抓着背包的带子，男孩低垂着头，也不知道是害怕，还是因为其他的原因。     枯树摇晃，满地纸钱，踩在上面沙沙作响，陈歌领头推开了四合院的门：“内部场景就是这样，你们站在外面看看就好，我们有严格规定，十四周岁以下的孩子不能参观。”     他才刚说完，身后一直很安静的小男孩突然冲进了四合院里，两个大人都没反应过来。     “范郁！”女人和陈歌一同跑进四合院里，发现小男孩停在院子中间的枯井旁边，他上半身探入井中，似乎在找寻什么东西。     “不好意思，实在不好意思。”女人忙着向陈歌道歉，她去拽男孩的胳膊，但是一直安静腼腆的男孩忽然像变了个人一样，不仅用力挣开女人的手，还用指甲挖破了她的皮肤，那模样就像是一只受了惊的野猫。     “这孩子情绪波动也太大了吧。”四合院中间的枯井只是道具，并没有多深，陈歌并不担心会出事，他只是很好奇男孩为何会对井这么在意。     在井边停留了两三分钟，可能是没有在井里看到自己想找的东西，男孩恋恋不舍的松开手，他和一般的孩子不同，准确的说他和正常人不同，越是在阴森、诡异的环境里，这孩子就越兴奋。     “既然进来了，那就带领你们随便看看吧。”陈歌的全部注意力都放在了那个孩子身上，他个子在同龄人中也属于比较矮的那种，长相十分秀气，眼睛很大，好像是纯净的黑宝石。     “冥婚场景仿造的是古代四合院，东西厢房通常是给子侄后辈居住。”他顺手推开了东厢房的门，毫无预兆，门后面钻出了一个身穿嫁衣的女鬼。     黑瘦女人被吓得尖叫，连连后退。     “不用紧张，是