只答应给他另外再换一个房间，那人也是来打工的，身上没什么钱只能同意，然后最绝的事情发生了。”大爷放下茶杯：“他一个人从下午开始搬家，搬到了晚上，到了新家以后他直接开始在网上搜索有没有跟新家有关的命案，结果”     “结果怎么了？”陈歌也是好奇，他感觉那个租客不可能那么“幸运”。     “上一个房间是他杀，这个房间是自杀，那墙皮一扣开，里面都还藏有头发。”大爷自己都有点说不下去了。     “这太过分了，房东是不是故意在坑这个房客啊？”陈歌放下背包，靠着沙发椅背，换了个舒服的姿势：“那后来房东给租客换房了吗？”     “人家租客被坑了两回，哪还敢再继续在这里住，肯定是要退钱走人啊。”     “房东这次总该给他退钱了吧？”     “你看见屋最里面那个大高个了没？房东要是答应给他退钱，他就不会过来闹了。”大爷面带苦笑。     “原来就是他啊！”陈歌使用阴瞳扫了那人一眼，对方黑眼圈很重，虽然看着体型高大，但是有些阴虚，阳火不旺。     “被坑的不止他一个，房东不给退钱，大家只能联合起来想要讨个说法。结果房东不见人，中介黑心老板也东躲西藏，天天就让一个前台在这值班。”大爷唉声叹气：“我们已经来好几次了，可他们就是扯皮，也不给个解决方案，我现在每天回自己家都提心吊胆。”     “我觉得你们可以报警，或者联系一下当地的记者，这事确实是中介公司不对。”     “能尝试的方法我们都尝试了，但还是没办法，因为我们每个人的退房理由都不太一样，虽然我们都知道大家没有撒谎，但是外界的人可不这样认为。”大爷的这句话再次勾起了陈歌的好奇心。     “你们每个人的退房理由都不一样？”     “是啊，就比如说我。我算是这最老的租户了，每到晚上十二点都能听到钟声，这么多年我也习惯了，结果最近我才知道我周围所有的租户都听不见钟声，那钟声只有我一个人能听见。”大爷很无奈：“你说这事不知道的话也就继续住了，关键现在知道了，谁还敢住？而且这理由说出去别人也不相信，都还以为是我老糊涂了，说起来我就生气！”     大爷盯着那杯浑浊的茶水：“找个住着习惯的地方不容易，但是没办法，周围的租户越来越少，我晚上回家越来越吓人了。”     陈歌和大爷聊着天，服务台那里已经吵得不可开交，小男孩的妈妈一个劲的道歉，她就是被老板推出来做挡箭牌的。     “大爷，那他们几个都是因为什么理由退房啊？总不可能每个人的屋子都是凶宅吧？”     “只有大高个的出租屋是凶宅，其他人退房的理由都跟我差不多。”大爷小声说道：“那对吵的最凶的情侣是新搬来的，他们住在四楼，年轻人喜欢熬夜，总是睡很晚。有一天他俩正在打游戏，男的听见窗户响了一下，他以为窗户没有关严就跑过去看，结果发现对面住宅楼四层有个黑影在跟他招手，好像是要他过去。”     “黑影？后来呢？”     “他特别喜欢打游戏，当时根本没在意，事后想起来才觉得有点瘆人。第二天他主动守在窗户旁边，到了凌晨两点多钟，他又看见那个黑影站在四楼给他招手，让他过去。”大爷很有讲故事的天赋，声音抑扬顿挫，能让陈歌不由自主的代入其中。     “他过去了吗？”     “大晚上谁敢去？他是等到第二天中午才过去的，结果楼里的人给他说那个房间是空的，好久都没有住人了。”大爷压低了声音：“你以为这事就完了吗？他回来的那天晚上又守在窗户旁边，对面楼里没有人给他招手了，但是他家玻璃窗户却在半夜一直发出声音，就好像有人趴在楼外面想要扒开他家窗户一样。”     “我去，好吓人啊。”陈歌捂着自己心口：“会不会是心理作用？”     “那谁说的清楚，关键遇到怪事的不止我们几个。”大爷指着服务台左边正在填写件的一个学生：“那个学生总是听见他家楼上有个女人在窃窃私语，仿佛说着什么悄悄话，他以为楼层隔音效果差也就没在意。过了一个星期，他楼上的邻居跑了下来，警告他不要在大半夜跟人聊天，这时候他才知道那女人的声音不是从楼上传来的，很可能是从他家某个地方传来的。”     “不一定，楼上和楼下都听得那么清楚，说不定那女人藏在楼层中间，可能是墙内藏尸？”陈歌习惯性的分析了一下。     “你突然这么一说”大爷的脸色发生了变化：“还真有可能啊！”     “我随口说的，你别往心里去。”     “那我能不往心里去吗？！”大爷站起身，也朝着服务台走去，他退房的心变得更加坚定了。     为了给小男孩的妈妈分担压力，陈歌也赶紧走了过去：“大家不要吵，稍安勿躁，你们的问题我会帮你们解决。”     说实话小男孩的妈妈最开始对陈歌印象不太好，但当她被一群人围着吵闹的时候，陈歌能站出来救场，这让她对陈歌有了很大改观。     “你谁啊？”很多租客是第一次见陈歌，他们正在气头上，心里那股火直接撒到了陈歌身上。     “我是谁不重要，重要的是我可以帮你们解决问题。”陈歌提着背