一靠近，一股寒意就会爬上后背，直冲大脑。     “你们安静点，在这里如果出了事，后果会很严重。”陈歌小声叮嘱。     “会有什么后果？”周图额头冒汗，他握着从树洞里拿出来的那把菜刀，佝偻着背，双眼四处张望，看起来非常紧张。     “东校区里存放着西校区不要的垃圾，平时我们在生活中是怎么对待垃圾的？”陈歌保持的笑容，但说的话却让几名社团成员都吸了口凉气“被抓住以后，我们会被拆分出有用的东西，榨干所有价值后直接丢弃，在这里死亡真的是一种奢望。”     开弓没有回头箭，陈歌第一个进入了东校区的教学楼当中。     不知道是不是错觉，东校区的夜晚要比西校区更加漆黑。     踩在破旧的台阶上，楼梯扶手残留着被灼烧的痕迹，旁边空无一人的教室里隐约能听到桌椅挪动的声音。     “这地方好吓人，简直不敢想象它就跟我们隔了一道墙。”朱龙压低了声音，他走在队伍最后面。     “嘘，不要说话。”周图握着刀紧跟在张炬后面，生怕这个脸上满是疤痕的学生突然犯病要伤害自己。     越是担心什么，有时候就越会出现意外，周图一直在盯着张炬，对方走着走着突然就停了下来。     “你怎么了？”     “没事，我就是很好奇，为什么教学楼走廊上回贴这么多医生的照片？”张炬抬头看着墙上的医生“咱们不是医科类大学，而且这些医生似乎都不怎么出名，很多连个简介也没有，只有一张穿着白大褂的工作照。对了，你们有没有发现，这些医生的照片全都是工作照。”     张炬的话引起了陈歌的注意，他之前就感觉这些医生的照片很奇怪，但找不出原因，此时被张炬这么一说，他忽然想到了一种可能。     “门后世界是根据推门人记忆编织成的，这个学校很特殊，里面包含了所有学生的记忆，墙壁上的医生照片有可能就是学生们现实里曾经遇到过的人。”陈歌轻轻按住张炬的肩膀“你留意一下这些照片，看看里面有没有你认识的医生。”     “能被贴在墙上的医生都是行业最顶尖的人，我怎么可能认识？”     “在这里，医生可能有某种特殊的含义，你照我说的做就行了。”陈歌领着社团成员们继续朝楼上走，在经过三楼时，他猛地停下了脚步“先别动，前面有人。”     三楼靠近走廊的教室没有锁门，那扇质量很差的木门被风吹得嘎吱作响。     陈歌他们几个站在楼道里一动不动，过了好一会，有道黑影从教室里走了出来。     “这个体型有点眼熟，是常孤吗？”     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第813章 你敢吗？     黑影体型和常孤很像，不过动作敏捷，根本不像是一个几乎失明的人。     陈歌也不敢冒然出去，他还想继续观察一会，但是对方却直接朝着走廊另一边跑去，似乎在寻找什么东西。     “那是常孤吗？他的眼睛恢复正常了？”     教学楼里一片漆黑，就算陈歌拥有阴瞳，依旧走的小心翼翼。     “老师，那是你的熟人吗？我们要不要跟过去？”     “多一事不如少一事，我们先去顶层。”陈歌目光一直注视着黑影，对方没有离开，而是又进入了另外一间教室。     深夜的教学楼里还有其他人在，变数增加，陈歌也不知道是好还是坏。     几人来到四层，厕所在走廊另一边，需要穿过长廊才行。     “不管听见什么声音都不要回答，不管看见什么东西都不能脱离队伍，明白吗？”陈歌叮嘱了社团成员们几句，然后背着王一城进入走廊。     他压低了身体，用眼角的余光扫视两边教室。     窗户里面黑漆漆一片，什么都看不到。     社团成员跟在陈歌后面，他们尽量控制自己不要朝两边看，但心里越是告诉自己不要随便看，眼睛就越不受控制的朝其他地方瞟。     “那是什么？”     这里的教室似乎很久没有打扫过卫生，周图在经过一个窗口的时候，看到窗框下方有一缕缕仿佛头发一样的东西，给人的感觉就好像有个女孩趴在教室靠窗的位置上。     “不会真是个人吧？”周图踮起脚尖，他保持着往前走的姿势，微微倾斜脑袋，望向教室窗台下方。     “头发在动？”     不等周图看清楚，他的身体突然撞到了什么东西，猝不及防，他没拿稳手里的菜刀，那把锈迹斑斑的菜刀掉落在地。     生锈的菜刀和地砖碰撞发出一声轻响，在深夜的教学楼里，这声音听着异常刺耳。     所有人都停下了脚步，陈歌也看向周图：“你在干什么？”     “我不小心撞到了张炬。”周图捂着鼻子，指了指愣在原地的张炬，他发现张炬表情有点奇怪：“你走的好好的，怎么突然停下来了？”     张炬没有回话，仰头看着墙壁上的照片，嘴巴微微张开，瞳孔缩成了一点。     “张炬？”     不管旁人如何呼喊，张炬都没有反应，他盯着墙壁上的照片，目光平静中戴着一丝悲伤。     在树林里看见杀死女孩的菜刀时他精神崩溃、歇斯底里，现在他又变得跟之前完全不同。     没有疯狂的尖叫，也没有靠自残来减