到了他。     “是啊，他们以前都是做房地产的，不知道为什么都看中了西郊的一块地，最后那块地被罗董事拿下。”留着黑色长发的女人好像知道很多事情，她本身自带的那种气场也和普通员工不同。     “是新世纪乐园那块地吗？”     “恩，那块地当时看着很一般，但现在我不得不佩服大佬们的眼光。”     “一般？”地面上陈歌知道很一般，但地下就不一定了，他留了个心眼，岔开了话题。     “老一辈的恩怨跟我们没什么关系，我现在就想弄明白，江九故意把那些老物件塞进鬼屋，目的似乎并不单纯。”陈歌沉吟片刻：“我离开你们乐园后去查了很多资料，发现那个神龛并不是用来敬拜鬼神的，而是用来诅咒的。每个神龛当中都有一个泥塑，触碰的人都会被诅咒，这完全就是不把游客的性命当回事啊！”     “应该是存在某些误会。”     “那个神龛放着不管肯定会出事，你们亲身体验过失控的鬼屋有多恐怖，人命关天，我必须要跟你们鬼屋的负责人好好谈谈。”陈歌语气严肃：“你们能联系到江九吗？”     这几个人只是员工，陈歌根本不指望能够通过他们联系到乐园高层江九，而是想要从他们身上打听出江铭的信息，然后在今天晚上就采取行动。     这也是他没有让警方介入虚拟未来乐园的原因，诅咒之屋里的厉鬼看到过写有江铭名字的泥塑，说明江铭就是九个孩子之一，警方介入反而会打乱他的计划，让事情变得有些麻烦。     “这江铭看着和我差不多大，影子分离出冥胎时，他可能已经十几岁了，而且我在乐园里和他见过面，感觉很正常、人缘很好，这样一个家伙为什么会被冥胎选中？会不会是冥胎故意设计的陷阱？”     冥胎在江铭身上的概率不大，但陈歌还是准备等到晚上去亲自见一面。     虚拟未来乐园的员工听说陈歌要联系江九，反应很奇怪，他们没有立刻拒绝陈歌，而是全部看向那个留着黑色长发的女人。     “怎么？你能联系到江九？”     “江九我联系不到，不过他干儿子江铭是我前男友。我们在一起三年半，后来因为一个很可笑的原因分手了。”留着黑色长发的女人属于那种女强人的性格，就算心里难过也不会表露出来。     “很可笑的原因？”陈歌有些好奇。     “我第一次去他家的时候，发现江铭家里有个四、五岁大的小孩，那小孩也叫江铭，我问他那孩子跟他什么关系，他却支支吾吾答不上来。” 第993章 你们再不帮我，以后可就没机会了！     “江铭家里还有一个叫做江铭的小孩？”     陈歌没想到自己只是随口一问，竟然有了意外收获。     “恩，我当时也没有多想，只是觉得奇怪，可谁知道那个小孩竟然问叫江铭叫爸爸。”留着黑色长发的女人脸上带着一丝苦笑：“我从来没有听江铭说过这件事，那天我们吃了一顿很不愉快的晚餐，我晚上回去的时候问了他一句，那孩子跟他到底是什么关系？他瞬间就生气了，让我不要乱问。”     女人抬起头：“我的要求很过分吗？如果那孩子不是他亲生的，只是他收养的，我可以理解。但是他什么都不说，这让我怎么想？”     “应该不是亲生的，亲生父子怎么会起同样的名字？”陈歌不是来听情感故事的，他不等女人继续往下说，就又开口问道：“那个小孩长什么样？身上有没有什么和普通孩子不同的地方？”     “那孩子挺可怜的，双耳失聪，似乎一直被关在家里，只会说很少几个词语。”留着黑色长发的女人有些担心：“江铭家里明明很有钱，但是我看他的样子似乎根本不准备把那孩子送到医院接受正规治疗，吃晚饭的时候我还询问过他，但只要一提及那个孩子，江铭马上就会翻脸。”     “你那次去他家的时候，有没有听到江铭对那孩子说过什么？比如包含神龛、泥塑、诅咒之类的话语？”     “吃饭的时候，江铭把那个小孩关进了卧室，他好像不愿意让那个孩子跟外界接触。”     “好的，我知道了。”陈歌点了点头：“最后一个问题，江铭家住在什么地方？我想登门拜访，好好跟他谈一谈。”     “我把他电话给你吧？”     “还是亲自上门比较好，这件事在电话里说不清楚。”陈歌再三坚持之下，那个女人终于说出了江铭家的地址。     陈歌离开医院时已经是下午了，他在病房里整理了所有线索，过去的一幕幕场景中隐藏着各种信息，那些看似没有什么用的东西，在这一刻成为了帮助他寻找冥胎的关键。     如果说真相是一块巨大的拼图，陈歌正在做的事情就是把一个个线索拼合在一起。     回到新世纪乐园简单休整了一下，确定鬼屋没有事之后，他又打车赶往东郊。     倒计时已经开始，他必须要争分夺秒。     当陈歌来到东郊白龙洞隧道时，天已经黑了。     “我第一次过来的时候，发现周围的树林里也隐藏有很多不好的东西，这次再过来，感觉四周冷清了许多。”     等到晚上八点多，陈歌提着沉甸甸的背包进入白龙洞隧道。     多年前废弃的隧道无人看管，地上到处都是烂树枝和垃圾，陈歌也没有