！     脚步声越来越近，此时只要对方伸出头朝窗外看一眼，陈歌就会被发现。     “去三楼！”     咬紧了牙，陈歌双手扒着三楼的窗台，在没有任何护具的情况下，爬到了三楼的窗台上。     也就在他爬上三楼窗台的时候，二楼颜料储藏室窗口伸出了一条惨白色的手臂。     陈歌踩着三楼巴掌宽的窗台，连呼吸都不敢太用力。     保持这个姿势对体力消耗非常大，一旦没有抓稳，就会掉下去。     陈歌试着推动三楼的窗户，发现没有上锁后，果断跳入其中。     来不及查看屋内有什么，他先躲在窗户旁边，暗中注视着白老师。     “他怎么还不走？”     三楼是最危险的一层，电梯最开始就是在三楼停的，刚才他乘坐电梯时，电梯里那些东西最后也是去了三楼。     呆在墙角，陈歌一动不动，他决定就在这个房间里等到白老师离开，再做下一步打算。     夜风吹入屋内，大红色的窗帘飘过脖颈，陈歌正准备将窗户关严，忽然想起二楼的窗帘好像是灰黑色的。     身体停顿了一秒，陈歌往后退了几步，远离窗口之后，立刻开门冲了出去。     漆黑的长廊，没有一丝光亮，三楼所有实验室的门都是开着的，有的还在发出嘎吱嘎吱的声响。     轻轻关上身后的门，陈歌直接进入走廊另一边的房间。     他想着从这房间的窗口出去，正好是建筑的另一面，可以完美避开白老师。     我有一座恐怖屋 第779章 四楼     三楼是最危险的一层，电梯里那些东西最后似乎全部去了这一层。     看着好像空荡荡的走廊，或许换个角度就能看到密密麻麻的人。     “这建筑的窗帘是灰黑色的，刚才飘到我脖子上的红色东西绝对不是窗帘，很可能是二楼值班室里的怪物追了过来。”     红衣和普通鬼怪完全是两个层次，所以陈歌在看到红衣的时候，根本没有多想，扭头就跑。     在没有员工帮助的情况下，陈歌在红衣面前没有任何还手能力，他心里很清楚，就凭自己手里的几根钉子，根本不可能对红衣造成威胁。     “一楼暂时没有发现异常，二楼藏着一个红衣，那三楼会有什么？”     实验楼只是鬼校若干建筑当中的一栋，可就是这栋普通的四层建筑已经让陈歌有种吃不消的感觉。     “学校表面上至少还维持着正常，现在熄灯没多久，还远远没到最恐怖的时候。”     陈歌越来越肯定这就是通灵鬼校，这所学校的恐怖程度要超过他之前去过的所有学校。     “不管怎样，先把那红衣甩开再说。”     陈歌朝走廊另一边的房间走去，他刚走出一步，肩膀就好像碰到了什么东西。     “我撞到人了？”     双瞳缩小，陈歌使用阴瞳，在他眼中走廊上漆黑一片，一个人都没有。     “刚才那绝对不是错觉，我肩膀肯定碰到了什么东西。”     他试着又往前走了一步，这次不仅肩膀，连手臂和小腿都触碰到了某种东西。     “这走廊里不会真的站满了人吧？”     有没有站人其实对陈歌来说也不重要了，他硬着头皮从走廊中间“挤”过，快要走到对面那房间时，眼前的房门突然被人从里面关上了！     没有任何征兆，原本半开的门就这样关上了。     心里一凉，陈歌反应也非常快，直奔旁边的房间，可还没等他过去，旁边房间的门也被关上了。     “屋内的东西不想让我进去？”     同一时间，仿佛是收到了信号一样，整条走廊里原本所有打开的门全部被人从里面关上了。     一股淡淡的臭味不知从何处飘来，涌入陈歌鼻腔，他曾在电梯里闻到过这样的气味。     “又是这味。”     陈歌背靠墙壁，那股臭味拥挤到了他的身边，似乎此时此刻他身边聚满了“尸体”。     “呯！”     “呯！”     “呯！”     敲门声从陈歌身后传来，他回头看去，那声音正是从他刚刚逃离出来的房间里发出的。     “是红衣在敲门！此地不宜久留。”     门把手轻微晃动，里面的人似乎正在扭动，红衣也许下一刻就会出现在自己面前。     “这家伙为什么老追着我不放，难道是因为我顺手拿了它的衣服？”     陈歌手伸进背包，将那套从值班室衣柜里找到的工作服拿出。     说来也奇怪，当陈歌拿出这套衣服后，聚集在他身边的臭味好像减弱了一些。     “为什么会出现这样的情况？”     陈歌试着将工作服披在身上，周围的臭味变得更淡了。     “我看不见这楼内的怪物，但是它们身上带有一股类似尸臭的气味。气味变淡，说明那些东西对我失去了兴趣，从我身边离开了。”     陈歌本来还想把这衣服还给值班室的红衣，但现在他又改变了主意。     放下背包，陈歌直接穿上了实验楼值班室的工作服，他再次尝试着打开面前的门，但门板后面好像被什么东西顶住了一样，就算扭动把手，也无法将门打开。     一连尝试了几个房间，陈歌终于放弃，他提着包，快步朝电梯冲去。     “三楼会散发臭味的怪