着非常狼狈。     “不好意，他们本来心有怨气，但听着听着感觉还挺刺激。     “你让他继续说啊！后面咋了？”     “什么仪式这么血腥？真有这样的村子啊？”     “大家散了吧，鬼屋老板已经疯了。”     徐叔赶紧跟旁边的人解释，但陈歌声音反而是越来越大：“后面还有更给力的事情！”     他拿起工作人员为了维持秩序特意带过来的扩音器，踩着防护栏，直接爬到了午夜售票厅上面。     明明穿的很普通，但他给人的感觉却好像全身散发着光一样。     “我在那个村子里深入调查过以后才发现，这是个冥村！”     “白天住活人，晚上住死人，凌晨十二点一过，整个村子里到处都是鬼怪！”     “你们一定没见过那样的场景！死人给死人送葬，魂幡飘荡，一条街道都是阴丧的队伍！”     “如果你们以为仅仅只有这些，那可就大错特错了！这村子里最危险的还是那一间间老宅，院子里种着阴气最重的槐树，树下倒栽着身体畸形的怪物，如果你能侥幸进入正堂，千万不要开心的太早！”     “老宅里每个房间都停放着棺材，棺内摆着大红色寿衣，不管你碰没碰这衣服，它都会从棺内跑出跟在你身后！”     “在那个地方，每一次呼吸都要小心翼翼。指不定什么时候，就会有人开始呼喊你的名字，倘若你应答以后，就会恍恍惚惚进入洞房，而和你成亲的对象则是一张人皮缝制成的新娘！”     “阴丧、冥婚、人头灯！各种各样稀奇古怪的鬼物全部藏在村子当中！”     “独一无二的布局！恐怖绝伦的设计！这么给力的场景，现在只需三十元就能够体验！”     “我今天之所以会迟到，就是因为在全力打造这个场景！“     “这个尖叫指数三星的全新恐怖场景将限时对外开放！相信我，这绝对是市面上最恐怖的荒村主题场景！”     陈歌说完后，他的声音还在乐园上空回荡。     “明明是恐怖灵异场景介绍，怎么给我整的热血了？”     “我刚才想说什么来着？”     “既然有票价优惠和新场景，那我就不计较你迟到了，逐渐失忆中……”     “我有点想去，但是又好害怕，纠结啊！”     全新场景开放，这个更新速度能把市面上其他鬼屋给吓死。     陈歌满意的看着交头接耳的游客，票价限时降低，新场景开放，今天迟到的事情就当无事发生过好了。     从售票厅上跳下，陈歌把扩音器还给工作人员，打开了恐怖屋大门。     “开始营业！”     陈歌让顾飞宇换上碎颅医生制服，又把变得更加血腥狰狞的碎颅锤交给了他，让他进入午夜逃杀扮演杀人狂。     至于徐婉则还和原来一样，负责冥婚场景。     地面上的两个一星场景有专人负责，地下暮阳中学有二十四个学生残念照看，门外是徐叔在买票，陈歌难得的清闲了下来。     “我应该多招募一些像闫大年、暮阳中学学生这样的鬼怪，对人没有恶意，用着很放心。长此下去，我就可以当甩手掌柜，每天只负责统计收入就行了。”     陈歌将游客送入场景之后自己就坐在门口休息，玩起了手机，他本来是想要问问高汝雪的情况，突然看到有人在微信上找他。     “夜小心？”这是一个v，专门测评鬼屋，上次和田藤病院的人一起进入陈歌的鬼屋，最后差点被吓吐。     后来她给了陈歌鬼屋很高的评分，还要走了陈歌的联系方式，说准备在陈歌宣传。     “怎么了？有事吗？”     “最近很多人带你鬼屋的节奏，恶意给你刷低分，我找了很久才把挑事的人给找出来。”夜小心发给了陈歌几张截图：“其中有一个也是测评鬼屋的，她跟我关系不是太好，凡是我力推的鬼屋，她都要去踩上一脚。他们近期可能要去你的鬼屋里，你多注意一下。图片资料我给你发过去，里面有那人在平台上晒的自拍照。” 第345章 善解人意的陈老板     陈歌先是瞄了眼照片，这个跟风夜小心的女人看起来一副乖宝宝的样子，打扮的非常可爱，与留着短发的夜小心完全是两种风格。     滑动屏幕，陈歌继续往后翻，当看到第二张截图的时候，他有些不淡定了。     照片上乖巧的女人在背地里煽风点火，夜小心在平台上发布的每一条测评都能看到她的身影。     尤其是陈歌的鬼屋测评报告，最开始是九点七分，一周时间被刷到八点九分，最后还是因为陈歌的鬼屋本身质量过硬，好评数量太多，这才硬是在水军差评刷爆的情况，稳在了八点九分。     再看其他的截图，这个女人到处贬低恐怖屋，抬高她自己测评的鬼屋，最关键的是还有一群人被她的长相欺骗，为她疯狂刷赞。     对比一下就能明显看出，她主页大部分鬼屋的测评都在九分以上，评论清一色说很烂、很垃圾，可她丝毫没有更改评分的意思。     反观夜小心这边，最高的就是陈歌的恐怖屋，第二高的才六分左右。     “你跟夜小心作对和我无关，但你刷了我的差评，那我可就要为自己讨个公道了，不然都对不起我那些敬业的员工。”陈歌看了一眼这女人的id，顺便将她