并没有发现远处的一群红衣中还混杂着一个普通人。     她最开始还以为是某位红衣随手制作出的人偶玩具，但看现在的局势，这个普通人似乎才是所有红衣的主心骨。     “看不懂。”     “你曾经是新海被诅咒医院的医生吗？”陈歌也不废话，开门见山直接询问：“好好回答我的问题，或许我们还能做朋友。”     “你是在威胁我吗？”身上的花朵滴出了血，红衣怪物怎么都没想到自己有一天竟然会被一个普通人威胁。     “刚才我听你说，凡是在那所医院做过医生的人，最后的下场都很惨，连鬼都做不了？”陈歌盯着红衣怪物的眼睛，表情平静，双瞳之中连一丝波澜都没有。     “是的，院长在每位医生身上都种下了诅咒。”红衣怪物现在被红色高跟鞋压制，她很明智的没有反抗，而是选择老老实实回答陈歌的问题。     “这种诅咒能够解除吗？”     “你问这个干什么？”红衣怪物很是不解。     “我认识一位从你们医院逃出来的医生，他死后直接成为了顶级红衣，但是第二次我再见到他的时候，他却完全丧失了理智，怀里还抱着他最爱之人的头颅。”之前很多不明白的问题，慢慢都有了答案，陈歌在听到红衣怪物说那句话的时候，瞬间就想到了高医生。     “院长的诅咒没有人能够解除，就算成为了红衣之上的存在也会继续背负，除非他主动放弃诅咒，又或者”红衣怪物脸上露出了一个疯狂的笑容：“你能让院长魂飞魄散。”     “这个诅咒有那么恐怖吗？”陈歌本来还想着等红色高跟鞋成为凶神，到时候就可以很轻易的解除高医生身上的诅咒，他准备以此作为筹码和高医生谈些条件，现在看来是他天真了。     “比你想的还要恐怖，可以说是无解的。我在几年前的一次混乱中逃出医院，来到含江开了这家美容院，为了应对身体里的诅咒，我不断更换身体，可就算这样也只是延缓了诅咒爆发的时间。”红衣怪物嘴巴裂开，露出了开在她喉咙中的花。     “诅咒爆发后会发生什么？直接魂飞魄散吗？”     “诅咒会剥夺我的意识，让我彻底发狂，生不如死。”红衣怪物的描述和当初高医生在荔湾镇的表现很像。     “可你现在明明很清醒。”陈歌有很多问题想要询问，红衣怪物的出现对他来说太重要了。     “你看到开满我全身的花朵了吗？我用它们暂时压制住了诅咒，但只要我动作幅度稍微大一些，诅咒就会瞬间把我吞掉，让我再次失去理智。”红衣怪物身上的血丝和花朵，与高医生身上捆绑的那些黑色锁链作用相同，它们都是为了压制诅咒。     陈歌又问了很多问题，红衣怪物也不知道出于什么原因，非常的配合，她把自己知道的事情全部说了出来。     红衣怪物生前叫做薛容，是新海最好的整容医生，有一天她突然收到了被诅咒医院的邀请，对方希望她能来帮忙做一场手术。     高额报酬打动了薛容，但当她按照约定好的时间来到进入手术室后才发现，她的病人好像不是人。     而这也是红色高跟鞋和薛容的第一次见面。     手术进行的很不成功，红色高跟鞋被医院带走。     从那天开始，她就被诅咒纠缠，最终成为了被诅咒医院的夜班医生之一，而红色高跟鞋也是她负责的最主要的一位病人。     红色高跟鞋本身只是红衣，但医院却非常看重她，因为她的天赋能力和诅咒有关，这是极为罕见的。     一次次生不如死的手术，一次次失败，在薛容和红色高跟鞋都麻木的时候，高医生和冥胎联手策划的暴乱发生了。     很多病人和医生选择离开，薛容也果断丢下了手术台上的红色高跟鞋，她偷走了红色高跟鞋最美的那张脸，选择独自逃离。     其中大部分病人都和冥胎一起躲到了荔湾镇，红色高跟鞋那天夜里去荔湾镇就是为了寻找薛容的踪迹，找到自己那张最美的脸。     有因有果，断裂的线索连接在了一起。     在十位红衣的注视下，薛容从自己心口里取出了一个盒子，她万般不舍的将盒子递给了红色高跟鞋。     苍白的手指打开盒盖，没人看到盒子里装着什么，大家只是感觉红色高跟鞋的气息变得更加恐怖可怕了。     红色高跟鞋似乎已经找到了自己想要的东西，她对薛容失去了兴趣，直接回到了漫画册当中。     看到红色高跟鞋离开，不止是薛容，连陈歌身边的其他红衣也都松了口气。     “我知道的已经全部告诉你了，现在可以放我离开吗？”薛容瘫在喷泉的血池里，从心口取出那个盒子后，她变得更加虚弱了：“我身上有那所医院的诅咒，你们吞食掉我，自己也会被诅咒影响，得不偿失，不如我们结个善缘。”     陈歌也在思考该如何处理薛容，她本身被诅咒影响，其他厉鬼吞食掉她以后可能也会被诅咒，让她进入鬼屋当员工就更不可能了，万一她突然失控，那游客就危险了。     “从我见到你开始，你就一直在示弱，完全没有展露出自己真正实力的意思。”比起薛容自己说的话，陈歌更相信黑色手机的判断，薛容是一个极度危险的红衣，她绝对还隐藏有很多能力没有使用。     “我只要动作