老校区里都会有一间不开放的教室，里面堆满了杂物，校方会说这间教室被改造成了杂物间，实际上是因为教室里死过人。”大鬼语气平静，他朝周围看了看，又补充了一句：“或许死过不止一个人。”     “对，我感觉这里的每一个东西背后都隐藏着一段故事。”     几人正在讨论的时候，教室讲台旁边的电视机突然自己启动了。     满是黑白雪花的屏幕里传出刺耳的杂音，好像是有很多人在说话，但因为设备老旧，声音严重失真。     “是鬼屋演员在操控？”     屏幕闪动了几下后恢复正常，电视机里开始出现黑白色的画面。     “屏幕上好像有字？”     “写了什么？”     “一起过去看看吧，记得把摄像机也带过来。”     除了白不悔，其余几人小心翼翼靠近教室里的电视机。     “你们找到鬼屋演员了没？不要耽误时间，马上出来！”白不悔一个人在外面，他说这话的时候，还不忘朝老周和段月站着的地方看一眼。当他发现老周和段月距离他很远时，他心中更加肯定老周和段月是游客，如果这俩人是鬼屋演员，现在绝对是对自己动手的最好时机。     “别着急，这个教室很特别，可能隐藏有咱们想要找的东西。”小鬼看向电视机屏幕，上面有一行字今晚这学校里发生了一件怪事，那个已经死了的学生，他又回来了。     屏幕上的字缓缓浮现，没有任何修饰，但就是让观看者有种毛骨悚然的感觉。     大鬼、小鬼全神贯注盯着电视的时候，屏幕突然闪动，电视里的画面竟然变成了这个教室，他们几个的身影也全部出现在了电视当中。     “有监控吗？”小鬼反应很快，可是根据拍摄角度寻找，他并没有发现监控探头。     “这怎么做到的？”     就在他们想不明白的时候，教室后排的风扇莫名其妙转动了起来，悬挂在上面的白布被扽紧，就仿佛白布上挂着一个人一样。     “你们看电视！”鬼妹尖叫了一声，几人赶紧看向屏幕。     黑白的电视屏幕里，教室后排正在旋转的电风扇上吊着一个人！     风扇老旧，承受不住一具尸体的重量，电视里那个风扇转动了几下后，突然掉落。     “啪！”     现实里教室后排传来一声巨响！     教室最后面的那个风扇摔落在地！     “怎么可能？是有 .biqudu.xyz人在后台操控吧？一定是有人在后台操控！”     几人都慌了神，此时更可怕的事情发生了，电视里那个穿着诡异校服的学生从地上爬了起来，他看见了聚在一起的大鬼和小鬼，缓缓朝着他们走来。     现实里看不到那个学生，但是他们能看到桌椅被推开，就仿佛有一个人正在朝他们走来一样！     教室里气氛凝重，电视中那个男学生已经走到了大鬼、小鬼身前，正跟他们面对面站着。     小鬼紧张到无法呼吸，脸上的张狂早已不见了踪影。他咬紧牙，慢慢抓住椅子靠背，然后猛地砸向身前的空气。     “去死！”     椅子砸在了木桌上，并没有砸到人。     “原来是假的。”小鬼扔掉木椅，又看向电视机，屏幕当中那个男学生消失不见了。     “怎么屏幕里的也没了？他是不是藏起来了？”几人靠近屏幕，正想要寻找男学生，一张脸猛地从电视机下方钻了出来！     “我们做朋友吧！我们做朋友吧！我们做朋友吧！”     急促、刺耳的声音从电视机里传出，那张学生的脸不断重组，整个教室里都出现异常。     “快走！”     此时谁还在意什么线索，他们飞速朝教室房门冲去，连电视机都没有关。     “我们做朋友吧！我们做朋友吧！你们跑不掉的！”     电视里的男学生再次消失，教室里桌椅被碰倒，就好像有个人紧紧跟在他们身后。     “跑啊！”鬼妹声音尖锐，她第一个冲出教室，朝着外面的白不悔喊道。     白不悔还不清楚发生了什么事情，但看鬼妹的反应，肯定不是什么好事，他问都没问，撒腿就跑。     早就躲在远处的老周和段月反应更快，鬼妹还没出教室时，他们已经窜出了好几米。     “你们俩跑慢点！大家聚在一起才安全！”     老周和段月根本没搭理后面的人，埋头狂奔，将队友们带进了教学楼最深处。 第932章 喂，醒一醒（三更）     “你们等等我！”     队伍最前面老周和段月全力冲刺，白不悔紧跟其后，为了不被抛下，所有人都开始狂奔。     “我们做朋友吧！和我做朋友吧！”     刺耳的男声并未消失，那个穿着诡异校服的学生也从教室里跑了出来！     “等等我！”保安刘光明年龄最大，他又拿着摄像机，抱着这么重的设备根本跑不快。     慢慢的，刘光明和前面的队伍逐渐拉开了距离。     他心里着急，很想把摄像机给扔了，可是考虑到这台机器要好几万，摔坏了要赔偿，他硬是抱着机器跑了二十多米远。     前面的队伍里没有一个人等他，眼看着到了一个分叉口，队友即将从自己的视野里消失，刘光明终于下定决心。     “钱可没命重要！”  