五个出事的就是这个倒霉的医生，他想要查清楚那天晚上是谁打开的顶楼门。”    “医院只在楼道拐角安装了监控，医生就把那天在拐角出现过的所有人都记录了下来，据说他那天看监控看到很晚。”    “为了还自己一个清白，医生非常认真，最后他真的在监控里有了发现。病人跳楼那天晚上，有一个穿着红色外衣的人在楼道拐角出现，并且是朝楼上走的。”    “你知道最恐怖的事情是什么？”    “医生只在监控里看到了那个穿着红衣服的人上楼，但是却没有看到他下楼。”    “医院通往顶层的拐角只有一条路，医生脑子当时就懵了，他看着监控上显示的时间，直到病人跳楼的时候，那个穿着红衣服的人还没有下楼。”    “也就是说，病人跳楼的时候，那个穿着红衣服的人就在顶层，甚至有可能就站在病人身边。”    “医生终于找到了凶手，他下定决心要揪出这个人。”    “他坐在监控室里，全神贯注盯着监控，想要看看那个人到底是什么时候下楼的，下楼后又去了哪里。”    “可让医生逐渐感到不安的事情发生了，他调看了所有监控，那个红衣服的人好像直到现在都没有从楼上下来！”    “医生开始心慌，他不断安慰自己，或许是漏看了，又或许是对方下来的时候监控没拍到。”    “心里这样想着，医生不断更换监控视频，他手忙脚乱，终于在显示屏上找到了那个红衣服的身影。”    “对方就站在他的身后，屏幕在变黑的瞬间，他看见了自己和自己背后的红衣服。”    “医生疯了，他见谁都说自己的这段经历，但是却没有人相信他，最后他死在了第四病区垃圾堆里。”    孙医生似乎不仅仅是在讲故事，他仿佛是想要通过这些来告诉陈歌更深层的东西。    “第六个死者是发现医生尸体的护工，平时很普通的一个人，没有任何性格上的缺点，也没有任何特别之处，他在发现医生尸体的当天晚上又莫名其妙的回到了医院，第二天他的尸体也出现在了垃圾堆当中。”    “极短的时间内，连续出现了六名死者，院长也瞒不住了，他下令封了垃圾堆和出事的病室，还将通往医院楼顶的门给焊死。”    “他以为这样就能高枕无忧，但谁知道他成为了第七个死者。”    “院长的死是个迷，他就像平时那样处理完公务回到自己办公室，只不过回去后就再也没有出来。”    “第二天医生在院长办公室里看到了院长的尸体，他用了一个晚上的时间，在办公室的墙壁上写满了死字。”    “没人知道院长为什么会突然发疯，大家都猜测这医院是不是遭受了某种诅咒，不然根本无法解释的通，怎么短短几个星期之内，就发生了这么多恐怖诡异的事情。”    陈歌本以为孙医生的故事到这里就结束了，他正想开口说话，孙医生却突然用那种很瘆人的目光盯着他，仿佛要把他看穿一样。    “院长是第七个死者，从那时候开始，这医院里最不吉利的数字就是七，一旦有七个人同时进入医院，那他们七个必定会遭受诅咒，一个接着一个死去。”    “你现在才告诉我这些是不是有些晚了？”陈歌觉得眼前的孙医生熟悉又陌生：“算上你们两个医生，我们从病室里出来的正好是七个人。”    “想想他们七个的死法，应该会对你有所帮助。”孙医生扭过了头，他脖颈和脸颊上的疤痕正在缓缓开裂。 第1176章 罐中放着谁的心     医院里短时间出现了七位死者，每一个都死状诡异，相互之间也没有什么明显的共同点。    “孙医生让我留意他们的死法，可光从死法也看不出太大的问题，难道孙医生是想要通过这七个人的故事告诉我世界上真的有鬼存在吗？”    陈歌掌握的信息太少，他无法从孙医生的故事里获得太多有用的信息，只能强行将孙医生的故事记在脑海里。    医院外面电闪雷鸣，暴雨仿佛一个歇斯底里的病人，疯狂击打着玻璃窗户，豆大的雨点砸落，嘭嘭声不绝于耳。    四人来到第四病区的楼道口，孙医生没有再询问陈歌，直接领着他朝楼上走去。    进入楼道后，陈歌的心跳开始加快，他有种喘不上气的感觉，脑海里开始不断回想刚才孙医生讲过的故事。    “那个观看监控的医生，曾经在监控中看到有个身穿红衣的怪人在楼道里出现，那个人上了楼以后就再也没有下来，今晚太过古怪，我们几个会不会遇到她？”    按理说这是一件很恐怖的事情，但陈歌想到这些后，他却只是心跳不断加快，身体产生了一种说不出的情绪。    非常复杂，比起恐惧，更多的是好奇和兴奋。    “好奇害死猫，我必须要冷静下来才行。”    上到二楼，陈歌发现医院楼梯拐角处放着一个没有头的布娃娃。    这娃娃是手工缝制而成，身体被撕破，露出了里面黑红色的填充物。    “医院里怎么会有这东西？”陈歌刚准备过去，病号服就被人抓住，他回头看了一眼，发现是二号病人：“怎么了？”    “你断了一条腿还这么胆大？不要乱跑，跟紧我们。”二号病人语气中满是担心，能看的出来，他是真的在为陈歌着想。    “恩，我就是过去看看。”陈歌也不知道