灵鬼校，学生，毕业……”陈歌脑海里中浮现出了几条信息，他试着将他们串联在一起：“算了，我掌握的线索还是太少了，这地方分为两个校区，等我找到那个替死鬼后就去另一个校区看看，或许能有所收获。”     一觉醒来出现在门后，在连自己是谁都不知道的情况下，陈歌硬是摸索出了一条路。     弯腰走在树丛当中，脚下堆积着厚厚一层落叶，踩在上面就跟踩在了人肉上一样，那种感觉非常奇怪，但又偏偏说不出问题所在。     “就是这里。”两人绕了一大圈进入教职工住宿楼，这里跟学生公寓完全不同，陈歌也是靠近后才发现，眼前的建筑分为前后两排，前面那排亮着灯，里面似乎住有人，后面那排则一片漆黑，似乎荒废了很久。     “前面是教职工住宿楼，后面是专门给留学生准备的公寓，校方想法很好，但据我所知，咱们学校似乎还没有招收过留学生。”王晓明和陈歌偷偷溜进前面那排建筑，小楼走廊上铺着地板砖，两边的墙壁上贴着墙纸，装修风格要比公寓楼豪华很多。     “修理间好像在走廊最里面，你过去的时候小心点，千万别被老师看到。”王晓明在楼道楼停了下来：“我给你放风。”     “咱们还是一起进去比较好。”已经走到了这里，哪还有回头的道理，陈歌拽着王晓明一起朝长廊深处走去。     “等等！你等下一下！”王晓明想要反抗，但是又不敢太用力，怕弄出声响惊动到房间里的老师，最后就这样被陈歌拖进了走廊里。 第768章 真噩梦级别难度     “小林？！”     进入走廊后，王晓明脸变得煞白，他看着自己周围，似乎是依旧不敢相信自己已经跑到了教职工住宿楼里。     “你一个人守在门口太危险了，我来寻找钥匙本就和你没有关系，怎么能让你一个人承受危险？”陈歌一副我是为了你好的样子，他牢牢抓住王晓明的胳膊，无论对方怎么甩动都不撒手。     “我……”     “小点声，前面的门好像没有关严。”陈歌身体贴着墙壁，走到长廊中间的时候，他发现有个房间的门虚掩着，屋子里还开着灯，隐约能看到淡淡的白光。     王晓明也怕自己发出的声音引起屋内人的注意，不再反抗，任由陈歌拽着停在那扇门旁边。     “你要干什么？”王晓明见陈歌趴在门边偷看，他感觉自己头皮都要炸开了，眼前这家伙似乎根本不知道害怕为何物，带着自己不断在危险的边缘疯狂试探。     “嘘，屋里开着灯，我好像还看见墙壁上映出了一道影子，这屋里有人。”陈歌朝王晓明招手，两人轻手轻脚从房门前走过。     被陈歌拽着，王晓明已经不再反抗，像是认命了一样。     修理间在走廊最深处，两人找了好久才找到。     “门是锁的？”     陈歌晃动门把手，根本无法将门打开。     “你轻点啊！别那么用力！”王晓明缩着脖子，神情紧张。     “房门上了锁，你知道钥匙在谁身上吗？”坏消息接踵而至，陈歌在办法补救。     “应该在修理工身上，关键是修理工早就下班了啊！”王晓明轻轻拽了拽陈歌的衣袖“要不我们先离开这里，走，去食堂，我请你吃好吃的，保证你吃了以后还想要再吃。”     “你别说话，让我安静一会。”陈歌双眼扫过长廊和一个个房间“人听到异响后，大脑要思考大概一两秒后才会做出反应，而从他们各自的位置来到走廊还需要几秒钟的时间，也就是说如果我砸门的话，必须要在半分钟内完成破门、搜集工具、逃离现场这三个步骤，时间太紧张了。”     “小林？你刚说什么？砸门？”     “这栋建筑只有一个出入口，一个楼梯，而楼梯的位置又恰巧是在出口处，就算我成功找到工具，也根本没有地方躲藏。”陈歌很理智的放弃了砸门的想法“修理间在一楼，我已经知道了这房间的位置，比起破门而入，还是从窗户进入更安全一些。”     没有东西防身，陈歌心里实在不安，另外他其实还有一个想法。     413寝室里的那些钉子将人影钉在了墙上，陈歌准备跟那些人影做个交易，他把墙壁上的钉子全部拔出帮助人影脱困，而人影则需要答应他一件事。     理想状态下，这对双方都有好处，但实际操作起来非常困难，每一个步骤都需要小心谨慎，最后还要防备人影卸磨杀驴。     陈歌其实也不想这么做，可惜他现在没有太多的选择，这个门后世界根本没有给他存活的机会，他正拼尽一切去努力给自己创造机会。     小腹忽然传来一阵刺痛，好像被蜜蜂蛰了一下。     陈歌掀开衣服，一枚短钉掉落在地。     “这次扎的伤口更深了，但为什么没有流血？”一个正常人被钉子这么扎一下，用手挤伤口肯定会流血，但是陈歌不管怎么弄，伤口的血就是流不出来。     钉子落地的声音不大，但是走廊里实在太安静了，所以陈歌和王晓明都听得清清楚楚。     “你在干什么？”王晓明被吓了一跳。     “没事。”陈歌捡起钉子，在他低头的时候，建筑入口处突然亮起了灯光，有人拿着手电筒进入了教职工住宿楼！     “我们被发现了！”王晓明捂着嘴巴，