   “不见了，他不见了。”方医生表情惊恐，他重新坐到了一号椅子上。    没人知道楼下那个怪物去了哪，高医生也没有再问方医生问题，但是方医生却死死的盯着病房门，似乎过会那个疯子就会敲门。    目光移动，高医生又看向了二号病人：“晚上十二点四十六分，你为了调查一起陈年旧案来到了新海中心医院，这几天你都在寻找线索，最后所有的信息都指向了这座医院。你确信凶手就躲藏在医院当中，当你站在楼下向高处看去时，你看到一位医生慌慌张张的拉上了窗帘。”    高医生的目光在方医生和二号病人之间徘徊：“你仔细看看，那位医生的脸是不是和他长得一样。”    坐在二号椅子上的病人抬起了头，他脸色苍白，看起来要比实际年龄苍老许多。    二号病人凝视着方医生，看了很久之后，他摇了摇头。    病室内重新恢复平静，机械表指针走动的声音在耳边响起，也不知道过了多久，高医生又一次对二号病人说道：“晚上十二点四十七分，你医院大楼外面捡到了一封求救信，一个男孩的的姐姐被病人刺伤，那位病人就躲在某间病房当中。信中的描述和你一直追查的那起案子有些相似，你拿着信件进入了医院。”    二号病人的病情不是太稳定，他机械般的摇着头，似乎什么都不愿意去相信。    “你把手伸进袖子，看看那封信还在不在？”高医生的声音在指针交错中响起，二号中年男病人下意识的把手伸进自己袖子，他摸出了一张皱皱巴巴的白纸。    看着白纸上的内容，二号病人狠狠的抓住了自己的头发，他双眼逐渐变红，似乎随时可能失控。    “信上写着什么？”高医生并不在乎二号病人的状态，他说话语气都没有发生变化。    双眼通红的二号病人将信纸放在了桌上，整张纸上歪歪斜斜写满了救救我三个字。    那些字应该全都是一个小孩书写的，在看到那些字的时候，陈歌心底又产生了那种熟悉的感觉，仿佛这字就是他小时候书写的一样。    “现在摆在你面前的有两个选择，进入医院救他，或者进入医院杀了他。”    高医生说完这句话后，就没有再去关注二号病人。    他自己坐在三号椅子上，现在他又看向了四号椅子上的病人。    四号椅子上坐着一个女病人，她看起来很瘦弱，病号服穿在她的身上显得非常宽松。    “晚上十二点四十九分，你在自己弟弟的病房里被一位病人攻击，他勒住了你的脖子。”高医生将四号病人手中用纸巾折叠成的蝴蝶拿走，捏住了纸蝴蝶的翅膀。    他双手慢慢用力，纸蝴蝶的身体被慢慢撕裂开。    看着高医生手中被一点点撕开的蝴蝶，四号病人仿佛快要窒息一样，似乎高医生此时不是在撕扯蝴蝶，而是在撕扯她的脖颈。    脸上血色全无，四号病人喉咙中发出垂死者挣扎的声音，她拼命的朝高医生摆手，但是却不敢从高医生手中抢走那个纸做成的蝴蝶。    “你很痛苦，你渴望有人能够来救你，但是你却不敢求救，因为凶手说只要你开口说话，就杀了你和你的弟弟。”高医生将快要被撕扯开的纸蝴蝶放在桌上：“现在摆在你面前的有两个选择，主动撞向凶手的尖刀，让弟弟逃出去求救；或者将弟弟推到刀尖之上，自己趁乱跑出病房。”    四号病人呼吸变得急促，她似乎真的陷入了这个问题当中，此时无比的痛苦和难受。    手指抚摸着纸蝴蝶的翅膀，高医生又看向了五号病人：“晚上十二点五十分，你站在一间病室门外，病房里住着你最爱的人，还有她的弟弟。”    五号病人年龄和陈歌差不多，他不爱说话，双手满是老茧，似乎很擅长制作道具。    “你纠结了很久，终于下定决心要进入病房见一见她，可当你推开病房门的时候，你看见一个疯子手持尖刀想要杀死你最爱之人的弟弟，而你最爱的那个人正在苦苦哀求着疯子。”    “现在摆在你面前的有两个选择，拉开你最爱的人，带她离开；或者冲过去和疯子搏斗，替她的弟弟而死。”    高医生观察着五号病人表情变化，在他准备移开目光的时候，五号病人突然开口：“我选择冲过去和疯子搏斗。”    几位病人当中，五号病人是唯一一个真正做出选择的人。    “确定吗？你可能真的会死。”    “我确定，以前我好像这么做过一次。”五号病人说完后，就又开始沉默，他双手牢牢的抓在一起，手掌上一道道细小的伤口正在渗血。    高医生最后看向了陈歌：“十二点五十二分，你手持尖刀刺入了五号的心口，杀死了五号之后，你又杀死了四号和她的弟弟。”    手指用力，高医生将桌上的纸蝴蝶撕成了两半：“接着你握紧了滴血的刀冲出病房，看到了楼道里的二号，杀掉二号之后，你在夜班医生值班室里看到了一号。”    机械表嘀嗒嘀嗒的声音缭绕在耳边，陈歌的视线慢慢变得模糊，他双手死死按着桌子，身体却控制不住的站了起来。    桌上的机械表还在不断走动，表盘上的时间是零点五十一分四十四秒。 第1173章 失控的治疗     高医生说晚上十二点五十二分五号病人被疯子刺杀，陈歌从自己座位上站起来的时候，正好是零点五十一分。