房门和杂物柜看向陈歌，伸手沾着胳膊上的鲜血，在镜面上写下了什么东西。     又过了一两秒钟，张鹏的眼神才恢复正常，他打了个寒颤，二话不说翻过卫生间的窗户就朝鬼屋外面跑去。     “镜中的怪物已经跑到了张鹏身体里？这家伙为什么会对我有那么大的仇怨？难道是因为我屡次坏他好事？”镜中怪物先后袭击过鹤山和贺峰，但都因为外界干扰而失败，或许那怪物就是因为这点才记恨上了鬼屋的主人陈歌。     卫生间房门被卡死，短时间内砸不开，陈歌急忙绕到正门，可他还没走出去，就听到外面传来了李队的声音。     “陈歌！坚持住！我们马上就到！”随着砰一声巨响，鬼屋防护栏被撬开，几名警察鱼贯而入。     一看到这阵势，陈歌立刻把手里的铁锤扔到角落，取下面具和外套。     走廊上响起了脚步声，李队第一个冲了进来，他看到陈歌呆立在走廊中，赶紧跑了过来：“小陈，你有没有受伤？”     陈歌顺势往后退了一步，“虚弱”的靠在墙壁上，手轻轻拍了拍胸口：“我受到了一些惊吓，不过没有大碍。你们不用管我，快去追张鹏！他顺着鬼屋卫生间窗户逃走了！”     “剩下的交给我们吧，今夜你辛苦了。”     “不辛苦，只要能抓住嫌犯，我这点小小的牺牲又算得了什么？”     “以后你还是不要这么冲动了，今夜多危险啊！”李队眼中满是欣赏，他安排其他人去追捕张鹏，自己陪着陈歌呆在鬼屋里，开始检查现场。     他先进入员工休息室，看到床单上的鲜血后，立刻紧张了起来：“小陈，你受伤了？让我看看！”     “那血不是我的”陈歌也不知道该怎么解释：“当时屋里很黑，犯罪嫌疑人好像把自己给割伤了。”     李队点了下头，他举起手电，看着床单和被子上狰狞的刀痕，目光凝重：“一个不擅长用刀的人，只有在极度癫狂的状态下，才有可能把自己割伤。”     他指了指上面的刀痕：“一共十七刀！已经可以被判处杀人未遂了，这就是证据！”     盯着床单上的刀痕，陈歌也产生了一丝后怕。     李队戴上了手套，示意陈歌先出去：“这个屋子里的所有东西，你都别乱动，过会有人要过来拍照取证。”     “好的，我一定配合。”陈歌退出房间，他悄悄返回，先把锤子藏了起来，然后停在了卫生间门口：“刚才张鹏好像在镜子上写了什么？” 第50章 数字的含义     调整角度，陈歌费了好大劲才看清楚卫生间镜子上的血迹，那是一个阿拉伯数字“2”。     数字本身并不可怕，但是用鲜血书写出来，就让人觉得很不舒服了。     “这个数字是什么意思？昨天晚上镜中怪物离开后，我在残留的镜片上看到了一个数字3，今天又变成了2，两者之间是不是存在某种关系？它为什么会逐渐减少？”陈歌有点摸不着头脑：“难道这个数字代表日期？是在倒计时？”     看着那还未完全干枯的血迹，陈歌靠着房门，陷入沉思。     “镜中怪物已经离开，它寄居到了张鹏的身上，完全没有必要再特意留下这个数字，除非它还准备跑回来报复我。”陈歌有些想不明白，他对另一个世界的东西了解太少，揣测不出对方的意图。     “假如这个数字每天都会减少，那如果等它清零会发生什么事情？”陈歌心里出现了一种不好的预感，他在卫生间门口走来走去：“数字会不会和我的生命挂钩？数字清零那晚，就会有恐怖的东西找上我？”     停下脚步，陈歌觉得是自己过于紧张了：“等明天夜里再看看，假如鬼屋里又出现了这个数字，到时候我再采取行动。”     叹了口气，他只想好好经营鬼屋，把地下停车场给租赁下来，解锁更多的场景，让鬼屋不断壮大，但是天不遂人愿，总有意外发生，打乱他的计划。     回到员工休息室，鬼屋外面又来了几辆警车，市分局刑侦队到来后询问了陈歌一些问题，简单的拍了几张照片，便又投入紧张的追捕当中。     李队倒是一直陪着陈歌，只可惜等到天蒙蒙亮的时候，也没有传来张鹏落息。     不过李队向陈歌再三保证，以张鹏现在的状态，不可能跑出太远，二十四小时之内肯定能将其抓获。     陈歌忧心的其实不是这个，他一直在思索镜中怪物留下的数字，所以兴致不高。     李队以为他受了惊吓，也没有往其他方面想，安慰了几句，天亮后就和其他队员一起离开了。     陈歌一个人孤零零坐在鬼屋里，他打开窗，任由清晨的冷风吹入衣领。     “我是鬼屋老板，说起来也算是鬼怪的头头，可怎么感觉自己混的好惨。”晨光照入屋内，放在床单上的布偶似乎是被风吹动，掉到了床下面。     陈歌把这个小家伙捡起，戳了戳它的肚子：“唯一一个听话的厉鬼，除了卖萌什么都不会，真打起来，我估计还要保护她。”     手里的布偶似乎很不满意陈歌对她的评价，想要挣脱，但是又做不到。     “连续两次噩梦级任务的奖励都是辅助性质的，对鬼屋发展有用，但是对我自身帮助不大。”陈歌现在不确定数字清零后会发生什么，他是一个非常谨慎的人，绝不会把自