笑，但是我们却被叫做不笑，这是不是很好笑？”     “我这个人情商很低，理解不了你的笑点，不过你如果告诉我更多关于医院和学校的信息，我可以考虑帮你。”陈歌和很多变态疯子打过交道，他不是医生，无法救治那些病人，他能做的就是不听不信，坚持自己的想法，不被那些人说服。     其实真想要说服陈歌也非常困难，他看到过一个完全不同的世界，深入交流的话，谁被谁说服也不一定。     可以探讨切磋，但没这个必要。     “看来被我猜中了，你确实见过我的家人！会是谁呢？我最可怜的大哥？最小最笨的弟弟？还是身体最完整的姐姐？又或是我的妹妹？不可能，她要是见了你，一定会爱上你，然后不顾一切杀掉你。”     “你能安静一会吗？”陈歌感觉这个男人暴露本性，不再掩饰的时候，话非常的多：“从现在开始，我来问，你来回答。”     “好，我会把知道的所有东西告诉你，你见过我的家人，相信那一定不是什么愉快的记忆，我”镜子里的男人贴在镜子上，身体几乎要挤出镜面，血迹在镜面上流淌，他却想感觉不到疼痛一样，疯狂和病态已经不足以来形容他。     不过他这么做也让陈歌发现了另外一件事，这个自称为不笑的男人，全身血红，是一个货真价实的红衣！     陈歌回想荔湾镇的那个不笑，他发现这疯疯癫癫的一家人好像全都是红衣。     “你和那个从被诅咒医院里逃出来的患者是什么关系？他为什么要把你困在镜子里？”陈歌直奔主题，他嘴上这么说，心里却在盘算，这个红衣现在好像正是虚弱的时候，干掉了他自己的员工里说不定又能多出一个半身红衣出来。     “我们两个是合作关系，凭我一个人的力量根本逃不出医院，所以我需要一个帮手。”     “那你为什么又被他关进了镜子里？”     “逃出医院，目标已经达成，我们都想杀了对方，这很正常。”     “这正常吗？”陈歌还是不习惯疯子的思维：“然后呢？你被他制服，关进了镜子里？”     “我们谁也奈何不了谁，当时的计划是逃脱医院，躲入另外一扇门后，但是让我们没想到的是这扇门后有一个非常恐怖的存在，它好像是和医院同级别的的。”镜子里的男人指了指头顶：“你看到窗外的眼睛了吗？”     “窗外的眼睛？”陈歌皱了下眉：“你是说笼罩鬼校的血红色太阳？”     “对，它才是这里的主人，我和我的合作伙伴几次交手已经引起了它的注意，所以想要给自己留一条后路。”男人仿佛早就看透了陈歌的心思：“我们想要找到一条可以只有进出学校的路，我们再次合作，发现这学校里有一个很特别的地方，整个校园里都看不到一面正常的镜子。”     “你也发现了？”     “学校的主人似乎不愿意去面对自己，自我厌恶，自我放弃，他不想看到自己。”男人的话让陈歌双眼睁大，他想通了一个很关键的点。     “你继续说。”     “所以我们就开始寻找镜子，结果有了一个意外的发现，在这所学校里，每一面镜子都是用记忆做成的，镜子里藏着曾经厌恶的自己。人们回想过去，就是在看着曾经的自己。我们探索了很多镜子，但是在探索这面镜子时出现了意外，我所在的这面镜子和其他所有镜子都不同，我进去以后才发现自己出不去了。”男人脸上的笑容让人看着心生寒意：“我的同伴察觉到异常后，并没有跟进来，真是太可惜了，我当时应该演得再逼真一些。”     “都这种情况了，你还想着坑死队友，你果然是个无可救药的人渣。”陈歌仔细观察最后的这面镜子，他也逐渐发现这面镜子和其他镜子的不同，镜面上的血迹全都是印在镜子里面的，而且这镜子的镜面上有一层怎么都擦不掉的灰尘，镜子边缘还有被火烧灼过的痕迹。     “被火烧过，这镜子里藏着的记忆是谁的？画家？还是通灵鬼校的第一位推门人？”陈歌本想直接干掉镜子里的男人，但他现在打消了这个念头，想要干掉对方，就要破坏镜子，或者直接进到镜子里面去。     破坏镜子等于说破坏了一份很重要的线索，进入镜子却很有可能出不来。     陈歌忽然发现镜子里的不笑，在不经意间扭转了局势，如果他说得不是真话，而是在欺骗自己，那这个人就真的太可怕了。     “这么聪明疯狂的家伙，还是变成养料让人安心。”陈歌在心里念叨，脸上没有任何表情。     “除了镜子，你们还有什么发现？”陈歌暂时还没有进入镜子的打算，他只是想要尽可能多的获取一些信息。     “这所学校比我们要比我们预计的危险很多，不能被表象蒙蔽，另外我在这面镜子里也看到了很多有意思的东西，但是我现在没办法告诉你，因为我还在镜子里，说出这些会被镜子里的东西吃掉。”男人说的已经很明白了，他知道很多情报，但是必须要等陈歌把他从镜子里救出去以后才会告诉陈歌。     “我知道该怎么做了，老白，背上这面镜子，我们先离开医务室。”陈歌准备等到张雅醒来以后再慢慢跟不笑玩，现在最好的办法就是不搭理他：“找些衣服废布，随便什么东西把镜子包住，我不想看见这家伙的脸。”