速却越来越慢。     她心里很纠结，一想到陈歌说过的话她就害怕：“今晚我到底回不回去？”     以前是不知道，所以才不害怕，现在黄玲自己也不清楚该听信谁的话。     陈歌说的很有道理，但陈歌毕竟是个外人，贾明可是自己的丈夫，一起生活了那么多年。     思前想后，黄玲拿不定主意：“还是别回去了，可不回去住哪里？就在车上呆一整夜？万一司机醒过来怎么办？”     出租车开到了小区门口，黄玲还没做出决定，忽然看见一个男人撑着伞、满脸焦急的站在楼道口。     “贾明？他在等我？”     外衣都已经淋湿，贾明看起来有些狼狈。     “你怎么才回来！”贾明声音有些生气，黄玲停好了车，刚推开车门，贾明就将伞撑到了车门外面：“跟我回家！”     “我给司机留个电话，他醒来有什么事可以第一时间联系到我。”黄玲在出租车上找了张便签，给司机写了一句话。     “你今天到底遇见什么了？这司机咋还晕了？用不用送医院去？”贾明看到司机仍旧瘫在出租车后座上，害怕出事。     “我那个朋友说他没生命危险，就是被吓着了，过段时间就好了。”     “你朋友？你以后少跟那些不三不四的人交朋友，今天那两个看着就不像是好人。”贾明撑着伞，拽着黄玲上了楼。     房门是打开的，暖暖的光驱散了黄玲心中的寒意和忐忑。     “我饭菜都给你热了七八遍，死活等不到你人。”贾明指了指桌子上的菜：“我还专门给你煲了一锅汤。”     “不用了，我没什么胃口。”看着桌上的饭菜，黄玲心里有些感动，但一想到眼前这人有可能不是自己丈夫，所有感动都化为了一种无法表达的恐惧。     “那行，我来收拾，你赶紧睡觉吧，明天还要上班。”贾明有些生气，他强压着才没有发火。     黄玲回到卧室并没有脱掉外套和裤子，她裹了一层薄毯就直接躺在了床上。     客厅里，贾明在收拾饭菜，锅碗瓢盆叮叮当当响个不停，也不知道过了多久，客厅的灯熄灭了。     有人进入卧室，躺在了黄玲身边，两边中间隔着一小段距离。     黑暗笼罩狭窄的房间，黄玲很困，但是她不敢入睡。     她越想越怕，手心一直在出汗。     大概十几分钟后，黄玲听到自己丈夫发出了轻微的鼾声，确定对方睡着后，她才松了口气。     上了一天班，又开车折腾了那么长时间，她早就撑不住了。     迷迷糊糊的闭上了眼，黄玲也不知道自己睡着了没有。     约莫过了一两个小时，隐隐约约的，黄玲好像做了一个很恐怖的梦，自己丈夫拿着菜刀守在房门口，嘴里念叨着用什么东西来做汤。     冷汗滑落，她脑袋晃动，挣扎片刻后，猛地睁开了眼睛。     卧室内漆黑一片，非常安静，房门口也没有站人。     “太吓人了。”黄玲揉了揉头，拿起放在床边的手机，翻到了陈歌的电话，她想检查一下一键通话有没有设置成功。     为防止被旁边熟睡的丈夫看到，黄玲身体缩进了薄毯里。     手机屏幕散发的冷光照在脸上，黄玲点开通讯录，目光集中在今晚的那一条条通话上。     “这些才是我丈夫打来的。”视线下移，黄玲全神贯注拖动屏幕，看着手机。可就在这时候，有一根手指伸了进来，按在了她手机屏幕上。似乎是准备拨通某个电话。     看着那多出来的一根手指，黄玲打了个冷颤，一下从床上坐起！     手机掉落在床中央，屏幕散发出的冷光映照在旁边丈夫那张脸上。     他五官熟悉，但表情却有些陌生：“怎么不睡啊？是不是饿了？”     “没事。”黄玲抱着毯子，起身去开灯，但奇怪的是卧室的灯怎么都打不开。     丈夫身体直挺挺的从床上立起，他声音愈发古怪，就好像没有听到黄玲的话，自顾自的说道：“饿了就去吃饭吧，我还专门为你煲了一锅汤。”     ps：大年三十晚上六点，空调给大伙准备了一波红包，关注公众号“我会修空调啊”，大年三十晚上试试手气！六个字的，其他类似公众号都是盗版！ 第500章 恐怖的丈夫     陌生的表情，怪异的语气，黄玲的丈夫就好像在梦游一样，他站在床上，踮着脚尖，脖颈好像被什么东西抓住，居高临下看着黄玲。     眼皮上翻，眼珠外凸，在被黑暗笼罩的卧室里，和黄玲一起生活了好几年的丈夫，就这样死死的盯着她。     “我为你煲的汤在厨房，趁热喝了吧。”     他们租住的房间不大，卧室狭窄，黄玲背靠墙壁，五指抓紧手机。     她心里有一个很不好的预感，一旦她拨打电话，自己的丈夫很有可能会动手杀了自己。     “我、我不是太饿。”黄玲朝着房门口移动，她抓住了卧室门把手，可还没等她将门打开，丈夫就从床上跳了过来。     贾明的身体非常僵硬，各个关节都无法正常弯曲，给人的感觉就是一个被人用丝线提着的木偶。     苍白的手抓住了黄玲的胳膊，一阵冰凉传来，黄玲第一次发现自己丈夫的手掌竟然感觉不到一丝温热。     她紧张的说不出话，身体轻轻颤抖，