，如果在这时候水里藏着的怪物和鬼出来，船上的人该有多绝望？”     出于安全考虑，陈歌决定等会去道具间做一把小型木浆出来，以备不时之需。     扶着墙壁，小船继续向前，双生水鬼场景只有暮阳中学一半大。     “好歹也是个二星场景，不会这么简陋吧？”     陈歌坐在船上，拿着手机照明，水下的缸鬼突然冒出了头，他双手挥动，指着水下。     “你说水下有东西？”陈歌想了想，觉得很有可能。     水面开阔，小船又没有给船桨，船上的人只能用手来划船，这样很可能会被水里的东西给拖下船。     水火无情，不管什么时候，安全都是最重要的，陈歌为了保证游客不会出现意外，他脱去还有些潮湿的外衣，又一次跳入水中。     使用阴瞳，陈歌很惊讶的发现水面下简直就是另一个世界。     双生水鬼场景是倾斜的，越往里走，水越深，水下的东西也越多。     靠近入口的水下沉着一些日常生活中经常见到的东西，有破旧的沙发，倾斜的桌椅、破碎的灯具，就像是几个房间被沉入了水底一样。     “死者生前的住所？”再往前的河底塞满了破碎的娃娃，一张张残缺的脸就镶嵌在底部，盯着水面上的小船。     娃娃碎片再往前，停放着数量众多的棺椁，它们堆叠在一起，将水下地形弄得十分复杂。     “这个场景暂时还不能对游客开放，没有配套的设备，很容易出事。”在水下遇到吓人的东西，要比在地面上恐怖十倍，可惜的是风险太大了，陈歌是开鬼屋的，他对自己的定义也是服务行业，水下场景是一个很好的方向，但那必须要在配套设备成熟以后才能尝试。     “也不算完全没用，以后我可以把抓到的水鬼都放在这里。”陈歌和缸鬼合力将小船推到岸边，然后他抱着自己的外衣原路返回：“你就先留在这里吧。”     缸鬼性格懦弱，给他一个水缸，他就可以安安稳稳在里面呆上几年，他这性格真的有些对不起他的长相。     “你看见游客偷跑进来，记得劝阻他们离开，如果他们落水，你一定要把他们救出来，明白吗？”陈歌交代完缸鬼后，还是不放心，他又跑到工具间做了一个路障放在了场景入口处。     “谁能想到我的鬼屋里竟然还会有水下场景。”陈歌看着自己的鬼屋，内心油然而生出一种自豪感，在他的打造下，鬼屋里有了医院、学校、村庄、住宅区，现在连微型人造湖都有了：“恐怖屋现在才升级到颤栗迷宫，继续解锁下去，我这恐怖屋会不会成为一座由无数怪谈和惊悚传说组成的地下城？”     在刚获得黑色手机的时候，陈歌曾在任务信息里看到过噩梦之城几个字，他觉得那应该才是恐怖屋的最终状态。     处理完了这些，陈歌将湿了的衣服放入卫生间，简单的清洗了一下，然后回到员工休息室。     他刚准备上床睡觉，自己的手机却震动了起来，李政在这时候给他打来了电话。     “李队？有事吗？”     “黄玲的老公找到了。”李政语气不是太好，他们那边似乎遇到了麻烦。     “你们在哪找到的？”陈歌突然坐起身，把刚拱到他身边的白猫吓了一跳。     “我们查看了沿途监控，最后在白龙洞隧道入口处找到了他，当时他已经陷入昏迷。”     “白龙洞隧道？”陈歌觉得这名字有些耳熟，他眼睛慢慢睁大，白龙洞正是他之前做噩梦任务时去的废弃隧道，他就是在那里第一次看到幼年的自己被杀害。 第595章 他已经死了     黄玲的老公在白龙洞隧道入口处昏迷，这是陈歌没有想到的。     “影子极其狡猾，他可能已经预感到了一些事情，所以提前逃离，可他为什么会去白龙洞？这是在给我暗示，还是说那隧道里有他需要的东西？”     “黄玲的老公昏迷在隧道外面，这是不是说明他已经被影子抛弃？或许隧道里有影子备用的身体。”     脑海里浮现出数个问题，陈歌也想不明白，他看了一眼时间，对李政说道：“李队，我能过去问他几个问题吗？”     “我们在医院，医生正在检查贾明的身体，他意识模糊，思维混乱，恐怕暂时问不出什么东西。”     “那让我见他一面可以吗？”陈歌想要亲自确定影子是不是还在贾明身上。     得到李政同意后，陈歌换了身衣服，马不停蹄赶往人民医院。     一晚上的时间，陈歌在乐园门口进进出出几回，一开始看门大爷还跟他打招呼，后来大爷都觉得有些累了。     早上六点多，陈歌来到人民医院，有两间病房门口都站着警察，他刚准备靠近，就被人拦了下来。     “我找市分局的李政队长，之前我和他通过电话。”陈歌报出李政的名字，其中一名警察觉得陈歌有些眼熟，看了好一会，竟然认出了陈歌。     “李队交代过，跟我来吧。”那警察将陈歌带到了左数第一间病房外面：“贾明就在这屋里，他精神状态不稳定，你别说什么刺激他的话”。     “明白。”陈歌朝旁边的病房看了一眼：“这屋住着贾明，那屋里住的是谁？”     “他老婆黄玲，我们今晚先去的黄玲家，发现黄玲状态很不对劲，就跟服用了什么药物一样