一会吧。”说完最后一句话，范聪眼皮上翻，直挺挺的“晕”了过去。     范大德还没反应过来怎么回事，屋子里的灯已经熄灭。     “弟？小聪？范聪？！”     尸库的门被撞开，范大德被数道阴影围住，整个地下场景都能听到范大德的惨叫。     ……     半分钟后，壁灯亮起，通道恢复平静。     阴影已经消散，范大德身体一抽一抽的挺在墙角，他已经吐不出更多的白沫了。     缓缓睁开双眼，面朝下，躺在范大德身边的范聪缓缓睁开眼睛，他在感到害怕的同时，心中竟然还有一丝激动。     “只要装死，就不会被鬼怪攻击？不对，也有可能是我哥吸引了全部火力。”想到刚才的场景，范聪就一阵头皮发麻。     “要赶紧离开这个地方，随便去哪都比在这里强。”     他勉强站起身，晃动的范大德的肩膀：“哥，醒一醒！快！”     慌了半天，范大德也不见好转，范聪心里着急，双手拖着范大德的胳膊，想要将其背起。     他刚把范大德拽起，就听见走廊尽头传来一声叹息。     “因为受到惊吓引发的晕厥，属于突发性晕厥，你首先要做的是让他平躺在地上，确保的通风，然后进行心肺复苏。这时候挪动他的身体，对他没有什么好处。”     这是个陌生的声音，不属于其他游客，范聪根本没听清楚那人说什么，他在对方开口的瞬间，就松开了手，原地躺下。     范大德的身体也落在地上，兄弟二人“横尸”通道中央。     远处那人似乎没想到自己的好意提醒竟会把人吓晕，几秒之后，壁灯变暗，通道中刮起阵阵阴风，四位穿着白大褂，佩戴口罩和手套的医生走了过来。     他们全身都包裹的严严实实，看不见脸。     “怎么就昏过去了？刚才不还好好的？是神经太敏感了吗？”     “这大个身体素质真不错，摔了好几下了，皮都没蹭破，真结实。上次遇到这样的人，还是在七号解剖室，那是一个工地搬砖工人，刮脂肪的时候非常轻松。”     “别废话，救醒再说，就这么扔在路中间太危险了。”     其中一位好心的医生去救治范大德，剩下几位都围住了范聪。     阴风拂面，身体很冷，但是范聪额头却止不住的冒汗。     “我好像被围住了？我该怎么办？一个正常人遇到这种情况该怎么办？”     脖颈一凉，某位医生语气有些惊讶：“他身体没事啊？怎么就晕了呢？”     “心脏跳的这么快，应该是装晕。”     “那他岂不是看到我们几个了？不如我们把他给……”     几位医生正在讨论的时候，地上的范聪眼睛偷偷错开了一条缝，正好和几位医生犀利的目光撞在了一起。     “果然是在装晕。”为首的医生看起来最年轻，眼神也最可怕：“我平时最讨厌的就是那些耍小手段的人。”     尴尬一笑，范聪脸上的肥肉抖了起来，他的胖手按着地面，想要坐起来：“真没想到这鬼屋里还配备有医生，这在国际上都很少见了吧？不愧是九江最恐怖的鬼屋。”     他看着正在给自己哥哥施救的那位医生，怎么看怎么觉得奇怪，但是具体的又说不出来哪里有问题。     被几位医生围在中间，身体越来越冷，范聪强迫自己露出开心的假笑：“几位，我就不打扰了，你们继续。”     他把手伸进自己口袋，手指在屏幕上划动，身体向后退去，也不要自己哥哥了，这时候最好的的办法就是自己先逃出去。     “等一下。”     几位医生，同时开口，目光集中在范聪伸进口袋里的那只手上。     范聪自知情况不妙，走的更快，他转过了一个弯后才发现，那边是的一条死路，出口都被医生堵死了。     “你过度肥胖，再加上连续受到惊吓，心率不太正常，我这边有专业的仪器，希望你能配合我做个检测。”那医生说完后，自己也不是太确定：“应该是有仪器的，如果我没记错的话。”     “给我治病吗？”范聪抓着手机，慢慢靠近医生，在距离医生还有一两米的时候，突然开始加速。     “你们的好意我心领了，我自己的身体自己清楚，不需要你们操心了！”     范聪快二百斤的身体撞向几名医生，他也是被吓得没办法了，想要拼死一搏。     手臂胡乱挥动，蹭到了医生的外衣，范聪感觉自己指尖好像碰到了什么东西。 第478章 暴露了     范聪胡乱挥动的手臂打在了为首那名医生身上，也不知蹭到了什么，感觉湿漉漉的。     “这几个医生的外套怎么都是湿的？”     侧着头，范聪用余光扫了一眼，医生领口被他用手指打到的地方凹陷了下去，久久没有复原。     “他的脖子？”     眼前的画面非常恐怖，全身被制服包裹的医生，唯独脖子上凹陷下去了一块，看着极不和谐。就好像制服里面裹着的不是一个人，而是一个泥塑。     制服凹陷，医生的领口错开了条缝隙，一股浓烈的福尔马林味散发出来，呛的范聪睁不开眼睛。     “精力旺盛，言语凌乱，行为紊乱，这可是躁狂症的前兆，看来你确实病的不轻。”为首那名医生凹陷下去的衣领慢慢恢复