陈歌的黑色手机，就因为这件事，黑色手机还专门发布了一个关于常雯雨的任务。     “就这？没了？”陈歌不是太满意，让所有鬼屋员工围住了常雯雨：“为了你，我专门跑到新海，还无意间把新海最恐怖的诅咒医院给得罪了，那医院里至少存在两位凶神！我付出这么大的代价，你就轻飘飘给我说一句话？”     独眼眨动，常雯雨刚刚苏醒，她不知道陈歌说的是真是假，但她知道现在是她最虚弱的时候。     “你需要我做什么？”     “在诅咒医院被彻底夷平之前，你要做我鬼屋的员工，服从我的安排。”陈歌提出了自己的要求。     “你刚才说是你主动得罪了那所医院，现在为什么要把人家给夷平？”     “反正已经结仇，不如永绝后患。”     被数位红衣围住，常雯雨的独眼每次眨动，眼眸中的疯狂和残忍就会增加一分，不过在最后关头，她还是服软了。     “好，我答应你。”     “这是你这辈子做过的最正确的决定之一。”     陈歌让红色高跟鞋给常雯雨留下了印记，然后又把张雅绑在无头女鬼手腕上的头发解开，重新绑在了常雯雨手腕上。     整个过程中常雯雨都没有反抗，直到陈歌觉得万无一失后，常雯雨才开口：“我有自己的事情要做，这枚眼珠给你，需要我帮忙的时候，只要按碎它，我就会出现。”     独眼中血海翻腾汹涌，常雯雨身上的煞气遮住了地平线上的初阳，她从红衣当中拿出一枚带血的眼珠塞给陈歌，然后化为无边血雾，消失不见。     看着手中带血的眼珠，陈歌脸部肌肉抽搐。     常雯雨这种才是真实的红衣，怨气缠身，时刻处于发狂的边缘，天不怕地不怕，一言不合就丢给别人眼珠。     而虚假的红衣总是欺软怕硬、爱吐槽、同等级谁都打不过，别说害人了，连鸡都没杀过。     “这眼珠我该放哪？扔包里可能会压碎，装口袋里要是被人发现，他们肯定会当我是变态，万一有人再报警那就更麻烦了。” 第1148章 无辜市民陈先生     常雯雨给的那枚眼珠放到哪都不合适，陈歌思来想去，将那枚眼珠交给了门楠。     所有红衣当中，门楠情商和智商是最高的，陈歌有时候也会让他去单独负责一些事情。     所以门楠暂时保管那枚眼珠，他很放心。     “常雯雨现在是最虚弱的时候，她不敢在我身边停留太久，找到机会就直接离开，看来她还没有彻底信任我，担心我会让其他红衣把她吞掉。”     信任这东西是需要慢慢构建的，陈歌觉得只要给自己足够的时间，绝对能够获得常雯雨的信任。     天已经蒙蒙亮，不过陈歌并没有离开，他又在这座废校里转悠了一会。     “这所废校中的红衣和牌楼里的红衣都要比普通红衣强很多，但是它们所在场景里却都没有‘门’出现，是因为它们的绝望还不足以推开门吗？”     红衣和门之间没有必然的联系，推门人一定是红衣，但红衣并不一定都拥有自己的门。     陈歌本来也没在意，但现在回想起来，他觉得有些不对劲。     “门会不会是含江独有的？”     进入废校红衣最开始出现的教室，陈歌在废校红衣曾经的桌子上又看到了那句熟悉的话语。     “这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！”     这句话歪歪斜斜刻在桌上，就像是某种心理暗示一样，不断出现在陈歌眼前。     久而久之，陈歌已经忘不掉这句话了。     “同样的一句话，但是笔迹全不相同，这是不同人书写、刻印的，可他们为什么都要留下这句话？”     实在想不明白，陈歌收起鬼屋员工，打车回到了恶梦学院。     “我去睡一会，你们先忙。”陈歌跟员工们打了个招呼，然后就进入校长办公室。     吃仁一直呆在屋子里，非常无聊的他正在用扑克牌搭一座塔。     “再过几天，你就安全了。”陈歌进入隔间抱着背包倒头就睡，不用操心鬼屋和游客的事情，他这一觉睡的很香。     中午十二点，陈歌起床给自己和活人员工买了饭，然后又离开了鬼屋。     新海对他来说是一块没有开发的宝地，他恨不得把所有厉鬼和红衣一网打尽。     “等解决了诅咒医院，我要不要坐着火车去各个城市传递善意？”     当然，这个想法陈歌也只是想想而已。     利用白天的时间整理线索和资料，陈歌准备等到天黑之后再实地去探查。     在和被诅咒医院发生正面冲突之前，他要想尽一切办法增强己方实力。     下午六点多，员工们还在商议恶梦学院鬼屋未来规划，陈歌作为老板已经跑到了新海郊区。     又是一个不眠之夜，陈歌本来准备将自己找到的红衣优先喂给红色高跟鞋，帮助她成为凶神。     但是她拒绝了陈歌的好意，作为诅咒类型顶级红衣，吞食其他红衣对她没有任何提升，只有吞食更加绝望和邪恶的诅咒才能对她产生帮助。     换句话说，红色高跟鞋自己也很清楚，她成为凶神的契机在被诅咒医院当中。     红色高跟鞋不需要吞食红衣，陈歌又准备将资源倾斜到小布身上。   