，这是不是有点太随便了。虽然咱们两个很有默契，也共事了很长时间，如果非要繁衍生息的话其实也不是不可以”陈歌没来由的感觉有点紧张。     “不是，老板你误会了，我就是刚进门的时候看到你有两个影子，有些好奇。”徐婉伸手指向陈歌身后：“这也是咱们鬼屋的新项目吗？”     “两个影子？！”     陈歌扭头看去，自己身后一大一小两个影子正慢慢靠近，最后融合在了一起。     “WTF！”     他二话不说，拽着徐婉就往鬼屋外面跑。     重新晒到太阳后，陈歌才平静下来，他也没有给徐婉说原因，直接坐在了鬼屋门口的台阶上。     “老板，你最近总是疑神疑鬼的，是不是压力太大了？”徐婉坐在陈歌旁边：“你不要给自己那么大压力，一切总会好起来的，中午想吃什么，我去给你打饭。”     听到徐婉的话，陈歌也不知道该怎么回答，勉强笑了一下：“和你的一样就行，另外，你先去把妆卸了，别吓着食堂厨师。”     “恩恩。”     徐婉离开后，陈歌又将那封情书拿到眼前：“我亲眼看见两个影子融合在了一起，这是不是说明我已经被厉鬼缠上了，它现在就躲在我的影子里？”     有阳光的地方就有阴影，陈歌望着自己的影子，双眼一眨不眨：“我拥有厉鬼眷顾者的称号，有一定几率能获得厉鬼的帮助，如果这个称号真的有用的话，那抽中厉鬼也不一定是坏事。”     他现在只能如此安慰自己，事实上他心里很清楚，厉鬼之所以被称为厉鬼，是因为其死前怨念十足，浑身散发着恶毒和诅咒。和这样的鬼物相处，稍有不慎，下场就会十分凄惨。     吃完午饭，陈歌拿着鬼屋宣传单坐在鬼屋门口，来往的游客很多，但是想要进鬼物参观的却没有几个。     闲来无事，陈歌打开了自己的短视频个人主页，发现后台多了几十条私信。     剔除谩骂和打广告的，剩下的陈歌一一回复，很快他又看到了鹤山的私信。     这个朴实憨厚的法医学院学生偷偷私聊陈歌，说他们学校贴吧已经炸锅了，一群男学长在得知系花被吓哭后，个个磨刀霍霍准备踏平鬼屋，甚至还有人在贴吧发起了出征令，已经有十几个人报名响应。     “年轻真好。”陈歌嘴角上扬，脑海里已经浮现出十几个荷尔蒙分泌旺盛的壮小伙，在自己鬼屋里瑟瑟发抖抱成一团的样子了。     “等完成了试炼任务，就让他们先去试试新场景，看看手机测评的一星恐怖场景到底有多吓人。”     想到试炼任务，陈歌认真起来，这个任务只能进行一次，如果失败，相对应的恐怖场景将永远无法解锁。     他翻看黑色手机，将上面的任务信息牢记脑海。     知己知彼方能百战不殆，在确定了任务地点后，陈歌开始上和这个地方有关的一切信息。     “九江市西郊平安公寓”     光输入地名什么也搜索不到，往后翻了好几页，陈歌才在九江当地一家二手房交易，看到了和这公寓楼有关的东西。     那是一条投诉留言，说卖家隐瞒真实情况，这栋公寓楼其实是一座凶宅，挖开墙皮后，里面残留有斑驳的血迹，每到夜晚还总能闻到莫名的恶臭。     投诉无人受理，后来就不了了之，陈歌看了一眼留言的时间，是在九个月前。     “在现实当中的凶宅住一晚上，并且还要找出隐藏的凶手，这任务对我来说有点难度。”陈歌大学学的是玩具设计专业，他本人擅长手工制作，对于侦查和推理基本上算是一窍不通。     “不好办啊，凶宅我倒是不怕，就怕凶手住在我隔壁，夜半时分，把我当做猎物。” 第14章 寻人启事     下午四点三十，陈歌一个人站在鬼屋道具间里，他看着满桌子的东西有些拿不定主意。     “在凶宅住宿需要准备什么东西？”     “身份证、手机、充电宝、打火机、水果刀、多用工具锤对了，这个布偶也要带上。”     陈歌将昨晚出现在镜子前面的布偶塞进背包，确定没有遗漏什么东西后，他拉上背包拉链走出了房间。     “小婉，今天提前下班。一会你来锁门，我有点事先走了。”     “老板，现在还不到五点，你这是要去旅游吗？”     “钥匙在道具间桌上，明天见。”     看到陈歌一副要放飞自我的样子，徐婉无奈的哦了一声，扔下鬼屋宣传单，一溜烟跑进道具间。     “这丫头。”傍晚的微风吹乱了宣传单，陈歌摇了摇头，捡起一块石头将其压好：“希望她不要在明天的早间新闻上看到我。”     和表现出来的轻松惬意不同，陈歌其实非常紧张，整个下午他都心绪不宁。     昨夜的噩梦级任务为他打开了另一扇世界的大门，也让他清楚意识到，黑色手机发布的任务确实存在一定的危险性。     “试炼任务肯定要比日常任务困难，今夜一定要多加小心。”为了安稳度过这个夜晚，陈歌天还没黑就骑着共享单车前往平安公寓。     任务信息只提供了一个地名，为了找到平安公寓，陈歌结合九个月前的那条投诉留言，一边走一边问，足足耗费了两个多小时才抵达目的地。     “公寓楼建在如此偏僻的地方