楼梯口时，自己面前突然传来了一声猫叫。     很低很低的猫叫声，而那声音就是从右边楼道口传来的。     “有只猫在那里？”     如果是在现实当中，陈歌遇到猫绝对不会这么紧张，但这是在门后世界。     猫本身是一个复杂的矛盾体，拥有多种象征，不同人眼中的猫也有不同的意义，所以陈歌一时间也难以判断。     应臣收养了大量流浪猫，但他收养猫只是为了满足自己扭曲变态的兴趣，如果猫有足够的力量反抗，肯定会第一个杀了应臣。     可惜不管是在现实当中，还是在门后世界，应臣都活的好好的，也就是说他就算在门后世界也有轻易杀死“猫”的能力。     陈歌思考的时候，右边楼道口又传来了一声猫叫，这次的声音要比之前那一声大了很多。     脚踝好像被什么东西蹭了一下，陈歌还没来得及做出反应，第三声猫叫就传来了，这一次的声音就在自己身边。     猫叫间隔的时间越来越短，那声音听着也越来越刺耳，就像是小婴儿在哭。     “它们是在提醒我？”     应臣是虐猫人，猫应该不会去帮他，如此想来，应臣在右边楼道的概率非常大！     是相信猫咪，还是相信自己的判断，陈歌又要面临一个生死抉择。     稍作停留之后，陈歌咬牙转身，快速朝左边楼道跑去。     身后猫咪的叫声愈发刺耳、尖锐，像是哭声，又像是笑声，非常的可怕。     跌跌撞撞，失去了视觉后，陈歌连基本的跑步都感到不习惯。     他尽自己最大的努力来到左边楼道，躲在两个楼层中间的阶梯上。     蹲在楼梯上，陈歌抓住扶手，把重心压到最低，这样就算有人从背后推了自己，也不会直接摔下去。     陈歌没敢乱动，他留在这里，想要验证一件非常重要的事情。     “如果等一会房门被推开，那说明应臣回了家，他是从右边通道上的楼，这样就能证明猫是在帮我！猫的叫声越大说明应臣距离我越近！”     陈歌胆子非常大，为了掌握仅有的一点主动权，他就躲在左边楼道里。     要知道应臣家就在左边楼道口，一个不小心，他就会被发现。     随着时间推移，陈歌掌心慢慢出现了汗水，他好久没有这么紧张过了。     大概过了一分多钟，应臣家的房门毫无征兆的响了一声，似乎是有人将防盗门给打开，走了进去。     听到这一声门响，陈歌握紧的手慢慢松开：“应该是应臣回家了”     悄悄朝楼下退去，陈歌虽然赌对了，确定了心中的猜测，但他的双眉却紧紧皱在一起。     简单的照面，他得出了几点信息。     第一，也是最重要的一点，借助猫叫声似乎可以推断应臣的位置。     第二，应臣走路没有任何声音，陈歌刚才已经使用了鬼耳，但是却没有听到脚步声，只听到了开门的声音，应臣就像是突然出现在门口一样。     第三，应臣从左边楼道上楼可以最快回到自己家，但是他却反其道而行之，偏偏挑选了右边的楼道。     如果这不是意外，那只能说明应臣非常狡猾，他在预测陈歌的选择。     “失去了视觉我要怎么寻找应瞳？”此地不宜久留，应臣回家后肯定会发现有人进入过自己屋子，并且发现了尸体，他一定会追过来。     摸着楼梯扶手，陈歌一点点向下移动。     他准备暂时离开这栋楼，如果可以的话他甚至想要离开这个小区。     陈歌把自己走过的路全部记在了脑海里，一般人此时可能已经完全慌了，但他仍旧在积极的寻找出路。     往下走了三层楼，陈歌听见应臣家的防盗门再次被打开，应臣似乎从屋子里出来了。     “不太妙啊。”     他既要防止自己摔倒，又要尽量不发出声音，在楼道里根本就走不快。     如果这时候应臣追过来，他大概率会被抓住。     “那家伙走路没有声音，他回家以后，可能拿上了刀和其他工具。”     没过多久，老式电梯发出声响，似乎是有人乘坐电梯正在往楼下赶。     “应臣可能以为我一开始选择的是左边的楼道，估计他觉得我已经离开了这栋建筑，所以才乘坐电梯，想要以最快的速度追上我。”陈歌在这个门后世界什么都看不见，但是应臣并不知道这一点，他是按照正常人的思维去揣测陈歌的行动轨迹。     “绝对不能让应臣知道我看不见，否则他肯定会把我当成应瞳来玩，到时候那个充满了恶趣味的变态什么可怕的事情都能做的出来。”     陈歌见过许多变态杀人狂，应臣不是其中最狡猾、最危险的，但他却是最有表现欲的。     更关键的是现在陈歌是在门后世界，这个由应瞳记忆编织的世界里，哥哥应臣代表着一种无法摆脱、无法反抗的恐惧。     老式电梯发出的噪音很快停止，似乎是停在了一楼。     “无法确定应臣的具体位置，这太被动了。”     陈歌缓缓来到楼梯拐角，他正要继续往下走突然听见了走廊上传来了脚步声。     “有人在走廊上奔跑？还不止一个？”     应臣走路是没有脚步声的，过来的人不太可能是应臣，陈歌僵在原地，说实话他现在真正体验