向跑去，但那女人好像认准了他一样，没过一会就又出现了。     反复了几次，陈歌已经无路可去，只能先躲进街道两边的房子里。     悄悄上到二楼，陈歌趴在窗户旁边朝楼下看去，他第一次在这么近的距离观察那个女人。     鲜艳的红色发卡，黑色的长发，头发下面是一张没有五官的脸。     女人在街道上徘徊了一会，然后离开了，她似乎无法伤害躲在“家”里的人。     陈歌的注意力还集中在无脸女人身上，耳边的噪音突然变大，这声音不太好描述，像是一男一女在热吻。     旁边的屋子里传来了脚步声，陈歌想要离开已经来不及了。     房门被打开，一个长着两个人头的怪物出现在门口。     他西装革履，穿的非常正式，俨然一副成功人士的样子，脖子以下都完全正常，但是他肩膀上长着一个男人的头和一个女人的头。     这两个头挨的很近，似乎永远不愿意分开。     陈歌朝屋里看了一眼，发现床头上摆着一张放大的婚纱照。     照片里的男人和这怪物肩膀上男人的头一样，但是照片里那个女人的头却和怪物肩膀上女人的头不同。     “出轨？”     这个怪物的嘴巴也被黑线缝住，他推开门看到陈歌后，做出了和那个洗头女孩一样的反应，从西裤口袋里取出针线，想要过来缝住陈歌的嘴巴。     “缝住嘴巴代表保守秘密，他们害怕我将他们出轨的事情说出去？”     耳边热吻的声音逐渐变大，听的陈歌有些烦躁，他不介意别人用怎样的方式去表达爱意，但是在公共场合至少要注意一下。     “看到你们亲热的样子，不知道为什么我特别想要锤你们。”     陈歌没有废话，举起碎颅锤直接冲了过去。     可就在这时候，隔壁房间的门突然打开了。     一个身材高大，比陈歌还高一头的男人跑了出来，他一把抓住了陈歌：“快走！”     “你谁啊？”     这个壮硕的男人不由分说，抓着陈歌的胳膊就朝楼下跑，他们穿过街道，躲进了另外一栋老房子里。     男人看着很壮，体力却非常差，这才跑了没多远，他就大口大口喘了起来。     在男人扶着墙壁喘气的时候，陈歌打量起对方。     “你是吴金鹏？”陈歌看到男人那张脸后，表情很是惊讶：“你怎么在这里？”     “你认识我吗？”男人听到陈歌念出了自己的名字，也感到有些不可思议：“我们以前见过面？”     看到男人的反应，陈歌慢慢意识到了问题，眼前的吴金鹏不是现实当中的吴金鹏，而是根据吴声的记忆编织出的吴金鹏。     如此才能解释的通，为什么眼前的这个吴金鹏要比现实里高很多，体型也异常壮硕。     在吴声心目中，父亲是高大伟岸、热心善良的。     江铭的门后世界里也有父亲这个角色出现，两者对比，同样都是第一次做父亲，但吴金鹏和江大武在孩子心目中的形象简直是天差地别。     “大哥，这到底是怎么回事？为什么那些人全部想要把我的嘴缝上？”陈歌进入吴声的门后世界也有一段时间了，吴金鹏是他遇到的第一个正常人，很可能也是唯一一个。     “我也不知道邻居们为什么会变成那样，我今天睡得很早，一觉醒来，外面天都黑了，到处都是怪物！”吴金鹏看起来也很害怕。     “除了怪物你有没有看到其他人？”     “没有，只有怪物！如果你在一个地方太久它们就会追过来，缝上你的嘴巴，咬破你的身体，汲取你的血肉，彻底的压垮你。”吴金鹏高大的身体上满是伤痕，他眼中的恐惧根本隐藏不住。     “只有怪物？那你的家人也变成了怪物吗？”陈歌觉得有点奇怪，这是吴声的门后世界，但是却没有看到吴声。     听到陈歌的这句话，吴金鹏愣了一下，他嘴巴半张着，停顿了好一会才点了点头：“恩。”     “老哥，你可别骗我，咱们只有坦诚相待，才有机会从这里逃出去。”陈歌能看出吴金鹏在撒谎，他绝对知道吴声在哪里。     “别说这些了，我们不能停留太久。”吴金鹏站在窗边朝外面看了一眼：“不好，她又过来找我了！”     陈歌顺着吴金鹏的目光看去，那个戴着红发卡的无脸女人不知何时又出现了。 第1013章 爸爸在和大家玩游戏（4500）     “找你？那个女人为什么会找你？”陈歌也走到了窗户旁边，戴着红发卡的无脸女人在有意识的接近他们。     “我也不知道啊，我不认识她！”吴金鹏的样子不像是在撒谎，他看那个女人的眼神里只有恐惧，没有其他任何情绪掺杂其中。     “那你为什么会如此害怕这个女人？”陈歌问出了另一个自己无法理解的问题：“她想要杀你吗？如果你被她追上会发生什么事情？”     听到陈歌的问题，吴金鹏反而用那种异样的目光打量陈歌：“被一个无脸女人追赶本身不就是一件非常恐怖的事情吗？兄弟，我如果真的被她追上了，还能活着在这跟你说话吗？”     “我的意思是咱们没有必要一直躲着她，不去了解，就永远不可能战胜她，迟早会被她追上。”没等陈歌说服吴金鹏，无脸女人已经来到了楼下