 车门打开，雨水被冷风吹入车内，落在了陈歌后背上。     “下这么大了？这天气预报差的也太离谱了吧？”陈歌转过身，他看向车门外的站台，只一眼，目光就无法移开了。     暴雨倾盆，一个身穿红色雨衣的女人孤零零站在车站中央。     雨水顺着她的帽檐滑落，将她的头发打湿。     “那天和我打电话的就是你？”陈歌站在车内，看着车外的女人。     听到这熟悉的声音，红雨衣低垂的头慢慢抬起，一双怪异的眸子，透过长发缝隙看向陈歌。     “我答应在一星期内帮你找到孩子，所以才会冒着生命危险坐上这班灵车，给你的承诺，我没有忘记。”陈歌的声音让人信服。     红雨衣看向陈歌的眼神和看向小顾的眼神似乎不太一样，她呆在原地，没有往前走一步。     车内广播声响起，司机唐骏通过后视镜看着陈歌和站在门外的红雨衣交流，冷汗止不住的往外冒，他按下开关，准备关上后门，赶紧开往下一站。     “等等！”     后车门快要关上的时候，陈歌将背包卡在了门中央：“我还有件事要处理。”     “这不太好吧，公共汽车，大家一起坐的，总不能让别人都等你一个吧？”司机很担心陈歌做出什么事情，他现在一听到陈歌的声音就感到心慌。     “你还知道是公共汽车？那你之前为什么不让我上车？”陈歌朝车头走去，他并没有继续为难司机，而是停在那个中年妇女旁边。     此时全车人都看着陈歌，不知道他准备干什么。     “你有事吗？”那个体型很壮的中年妇女朝座位里面移了移，声音不自觉得变低了。     陈歌没跟她废话，他也不是那种墨迹的性格，既然红雨衣已经出现，那关于她孩子这件事已经没必要再拖下去了。     “旁边这个男孩是你孩子吗？”陈歌很少用这种语气说话，没有任何感情，听着让人有些害怕。     “是、是啊。”中年妇女挡在陈歌和男孩面前，不让陈歌靠近那孩子。     “我再问你一遍，这是不是你的孩子。”在全车人惊诧的注视下，陈歌从背包里取出了碎颅锤。     中年女人带着求助的眼神，望向司机和旁边的乘客，但是却没有一个人敢开口。     她张大嘴巴，犹豫半天才说道：“这是我亲戚家的孩子，他们一家都在九江打工，平时很忙，就由我来带孩子。”     “又变成你亲戚家的孩子了？”陈歌晃动碎颅锤：“把这孩子叫醒，我有几个问题想要问他。”     动静闹得很大，但是孩子却一直在沉睡，完全没有苏醒的迹象。     中年妇女面露难色，推了那孩子几下，但是男孩没有任何反应。     “这孩子睡得比较死”     “是睡得比较死？还是你给他用了什么药？”陈歌单手握紧碎颅锤：“让我看看那孩子。”     中年妇女慌张的脸慢慢低下，她的表情在发生变化。     她似乎是知道躲不过这一劫，手伸进口袋，准备往外取什么东西。     “许音！”     陈歌没有给对方一点机会，在察觉到这女的神色不对的时候，直接将许音喊出。     “我再说最后一遍，把那个孩子给我！” 第542章 跟我上车吧     104路车厢内变得更加阴冷、压抑，似乎有什么东西站在陈歌身侧，看不太清楚。     中年妇女慢慢把手从口袋里拿出，她身体在打颤。     不用陈歌再说什么废话，她主动将孩子放在外面的座位上。     陈歌抱起座位上的男孩，有温度，能清楚感受到心脏的跳动，这孩子是一个活人。     “中年女人为什么要把孩子带到东郊？难道他们是觉得孩子更容易成为推门人？”     陈歌已经在东郊见过了很多悲剧，而这些悲剧的主角都是孩子，对于这种情况陈歌暂时还想不明白原因。     来到公交车后门，陈歌没有下车，也没有直接把那个孩子给红雨衣。     他曾听范聪说过，在玩那款游戏时曾出现过一个结局，是小布被红雨衣给带走了。     红雨衣应该不是小布的母亲，但最后还是将小布带走了，她可能是将小布当做了自己孩子的替代品。     对于这个结局，陈歌也不知道是好是坏，相比较死亡肯定是一个好结局，但这对于小布本人来说并不公平。     此时他要面对的情况和游戏里的情况差不多，男孩昏迷在车厢里，没人知道他究竟是不是红雨衣的孩子。     如果贸然将他交给红雨衣，红雨衣估计也不会拒绝，甚至有可能把这个男孩当做替代品。     轻轻扶正男孩的脸，陈歌冲着车外暴雨中的红雨衣说道：“他是你的孩子吗？”     红雨衣的目光柔和了许多，她没有回答陈歌的问题，只是往前走了一步。     “看来他不是。”陈歌一直盯着红雨衣，一位冒着大雨守候在公交站台的母亲，在看到自己走丢的孩子后，绝不可能表现的如此平静。     陈歌往后退了一步，把孩子放在身边的座位上。     红雨衣见陈歌将孩子放在一边，被血丝缝合住的嘴巴里发出低沉的声音，她眼中的柔和瞬间消失不见，一条条血丝从眼底涌出，密密麻麻，很是吓人。     “我只答应帮你找到孩子，可没说