间了，考虑到安全问题，你们的谈话必须在九点之前结束。”     “好的。”在裴医生的带领下，陈歌进入九江精神病院，这里带给他的感觉和第三病栋完全不同。     “就是这个房间，我会和护工一起陪着你，安全方面你不用担心。”     “麻烦你们了。”陈歌觉得还是警察的名头好用，如果他自己过来，人家可能根本就不会让他进门。     “人命关天，配合你们调查是应该的。”裴医生进入病房，指向床上的男孩：“他就是姜小虎，关于他的资料等会有人会送过来。”     病房很简陋，只有一张病床和三把木椅，那孩子就坐在病床上，双手双脚被绳索绑着，眼神呆滞，就算有人靠近他也不会去看一眼。     “能给他把绳子松开吗？”陈歌坐在病床旁边的木椅上，他发现那些绳子已经勒入男孩肉中。     “为了你的安全，还是绑上比较好，他下午刚犯过病，见谁咬谁，我们费了好大劲才控制住。”裴医生坐在陈歌旁边，又补充了一句：“你别看这孩子白白净净，长得清秀，发疯的时候要两个护工才能拦得住。”     在裴医生说话的时候，外面传来了敲门声，一个女护士拿着文件走了进来：“裴医生，你要的病人资料。”     裴医生接过资料直接递给了陈歌：“从三年前姜小虎第一次来我们这接受治疗，一直到现在的资料都在这里，你自己看吧，有不明白的可以问我。”     翻开资料，陈歌简单扫了一眼，他发现三年前给姜小虎做心理疏导的医生就是裴娇阳，后来被姜小虎刺伤的心理医生也是他。     “三年前就是你给姜小虎做的心理疏导？”陈歌可算是找到人了，他迫切的想要知道三年前的事情：“能不能详细说一下当时的情况？”     屋内突然安静了下来，裴医生没有立刻回话，三年前的治疗过程对他来说似乎是一段很不愿被提起的记忆。     “我看姜小虎的诊断结果上最开始写着狂躁症，后来又改成精神分裂，最后又改为该患者人格相对稳定，自知力相对完整，可排除精神病性问题。同一个人，为什么前后三次诊断，诊断结果都不相同？”陈歌放下资料看向裴医生：“三年前到底发生了什么事？姜小虎的家人为什么会把一个孩子送到精神病院？” 第530章 一家都是疯子     过了足足有一分钟，裴医生才开口，他看着病床的姜小虎，表情很是怪。品书     “他们一家我感觉都有病，没有贬义的意思，像我字面表达的那样。”裴医生站起身，围绕着病床走了一圈“三年前姜小虎的母亲带着他和姐姐一起来看病，我现在还清楚记得那天的场景，他母亲叫做张初语，打扮的很漂亮，身带着浓浓的香水味。”     “她一身名牌，不过我能感觉到她并不快乐，心里藏着事情，精神有些恍惚，在和我对话的时候经常跑神。”     “简单的交谈后，我大概了解了她家的情况。”     “姐姐姜白患有妄想症，总觉得有人要杀她，看谁都像是变态杀人狂。”     “弟弟姜小虎的病较怪，他经常会去做一些莫名其妙的非常危险的事情，如一个人去打开燃气灶开关，朝电源插口泼水，在家里玩火等。”     “张初语不止一次的训斥过姜小虎，但是这孩子不仅不听，还变本加厉。”     “后来她丈夫姜龙知道了这件事，揍了姜小虎好几次，但是暴力并没有改变姜小虎，反而让他性格变得更加古怪了。”     “冲动、暴躁，经常在学校和同学打架，搞破坏，有时候感觉像是邪了一样，拼命的去伤害身边的人。”     “我也是第一次遇到这样的病人，考虑到姜小虎年龄还小，所以我当时没有给姜小虎开药，而是鼓励他父母多跟他交流。”     “我是为了孩子未来好，但是张初语却不这么认为，她非常的急躁，觉得孩子病了应该吃药。”     “治疗产生分歧，作为一个精神疾病方面的医生，我们平时经常被人误解，这点小事我也没放在心。”     “一个孩子后天性格突然发生改变，这肯定和周围的环境有关，在我看来姜小虎的病有很大一部分原因出在他父母身。”     “为了更好的治疗姜小虎，我让他妈妈和姐姐先出去，单独把姜小虎留下来准备和他好好沟通一下。”     “这一沟通不要紧，我发现了一件诡异到恐怖的事情。”     裴医生没有避讳病床的姜小虎，当着他的面继续说道“在询问姜小虎的过程，这个孩子在无意间透露出了一个信息，他的妈妈在撒谎。”     “撒谎？”陈歌有点不理解了“母亲撒谎，是为了把孩子弄进精神病院？我倒觉得撒谎的应该是姜小虎才对。”     裴医生轻轻摇头“我也没办法确定真假，不过后来姜龙出车祸，意外死亡后，我才发现姜小虎可能没有撒谎。”     “他都给你说了什么？”     “姜小虎偷偷告诉我，自己并没有去做那些危险的事情，那些事情都是母亲拿着他的手，逼着他做的，为的是营造出一种他已经疯了的假象。”     “母亲逼着孩子去做那些危险的事情？”陈歌越来越听不懂了“那她这么做的目的何在？”     “目的是为了杀死姜小虎的父亲——姜龙。”裴医生看着姜小虎，目光复杂“