或者她的胃里居住着一个恶魔。”     “没有人会容许自己的枕边人，去做这样疯狂的事情。”     “我向她摊牌，一开始她拒不承认，可等我将装垃圾的黑色袋子拿出来后，她终于低下了头。”     “她对我说她控制不住自己，一到晚上就会很饿，除此之外她没有任何的异常行为。”     “她说她会好好的照顾我、爱我，可是谁会愿意自己的枕边人是个病态的疯子呢？”     “经过慎重考虑，我决定和她离婚，匆匆结束这段短暂的婚姻。”     “妻子苦苦挽留，我心里也是爱她的，可是她的种种行为让我感到不安。”     “我离开了她，独自一人搬到外面去住。”     “妻子似乎还爱着我，每天都会给我留言、打电话，想尽一切办法联系我。”     “坦白说，她除了身上的怪癖之外，没有任何的缺点，温柔体贴、美丽贤惠。”     “渐渐的，我心中产生一丝愧疚和自责。”     “大概持续了一个月的时间，我接到了一个陌生男人的电话，他声称自己是警察。”     “他怀疑我的妻子和电视台一桩失踪案有关，向我询问了一些问题，让我多加小心。”     “我开始有些庆幸自己早早离开了妻子，如果晚几天，恐怕失踪的就是我了。”     “回到租住的地方，我将冷掉的饭菜重新热了一下，囫囵吞掉。”     “吃完后，我好像产生了幻觉。”     “我看见妻子从卧室的床下钻出。”     “她笑着看着我，说我不注意自己的身体，这么长时间没见了，不浪费剩菜剩饭的习惯还是没有改变。”     “我不知道她是怎么进入我房子的，我只知道我恐怕再也离不开她，要和她永远永远的在一起了。”     女人的故事到此结束，她说完后，二号和陈歌都下意识的远离了她。     这个女人站在丈夫的角度去讲述妻子的故事，可是按照她故事的剧情，丈夫凶多吉少，恐怕早已不在人间。     如此想来，还活着的唯一知情者就是妻子。     妻子的职业是电台主播，而女人本人声音很好听，故事中很多地方也都在美化妻子。     从这些细节能看出，眼前的这个女人，很有可能就是故事里喜欢吃肉的疯女人。     “很久没有听到这么精彩的故事了。”左边的男人轻轻拍手，他看向女人的目光颇具侵略性，眼神中透着一丝玩味：“三个新人的故事都很有意思，真是让人难以选择。”     说完后他慢慢抬头看向陈歌，面具下的眼睛凝视着陈歌的脸：“四号，让我听听你的故事吧。”     “轮到我了吗？”陈歌心里正在想问题，自己旁边的那个三号，声音拥有很高的辨识度，仅通过声音，陈歌已经确认了对方的身份。     三号就是九江一家午夜电台的播客，叫做荔枝，陈歌曾听过她的节目。     屋内几人都很期待陈歌的故事，毕竟他是第四个出现的特殊的新人。     陈歌站在屋子一角，没人能看到，血色在他身后的影子中翻动，一条条血丝好像针线般，正在编织一件鲜艳的红衣。     “我有很多故事，让我想想先从哪一个开始说起。” 第240章 你是来竞选会长的吗？（二）     “四号，在你讲之前，我有必要提醒你一句。”     餐桌右边坐在第一个的男人扭头看了陈歌一眼：“你在这里讲述的所有故事必须是真实的，我们有自己的方法可以验证，如果你是在虚构编造，那么就要遭受相应的惩罚。”     “规则我懂。”     “开始吧。”     陈歌想了一会，准备讲述他的第一个故事。     “这是发生在我朋友身上的真实事件。”     “我的朋友姓王，他很爱他的妻子，可是他的妻子却在几个月前离奇失踪。”     “他报了警，满大街的寻找妻子，将手里的寻人启事贴遍城市的每一个角落。”     “所有人都觉得他很可怜，协助他的警方走访调查后也发现，他非常疼爱自己的妻子，几乎是到了宠溺的地步，所以很理解他的做法。”     “不过同情归同情，这世界上哪有那么多的童话。”     “寻找了半年时间，他的妻子仍旧杳无音讯，警方早已放弃，按照失踪人口来对待，唯有他还在坚持寻找，这似乎成了他活下去的唯一动力。”     “他白天很早就出门，拿着寻人启事外出，直到深夜才回来。”     “一直重复了很久，直到某一天，功夫不负有心人，他突然收到了自己妻子的信息。”     “救救我”     “是从妻子的手机发来的，只有三个字，但是却让他感到无比的恐惧！”     “在他心里埋藏着一个从来没有跟外人说过的秘密，其实他妻子的失踪是他一手造成的，他杀了自己的妻子，将其藏了起来。”     “他每天外出寻找，让自己精疲力竭，只是为了麻痹自己，减轻心中对妻子的愧疚。”     “可是他没想到已经死亡的妻子，竟然真的回了信息。”     “他慌慌张张把老宅隔板夹层里的妻子取出，开车将其埋在偏远的郊区。”     “本以为这件事就此可以终结，谁知道更恐怖的事情发生了。”     “每当他从睡梦中醒来，他妻子生前