五真没想到很少说话的孔祥明，真动起手来会毫不含糊。     “好吧，正好我身上那位也饿了。”魏五后脑上隐约有血丝在扭动，他回头看了三个医学生一眼，让他惊讶的是，那三个学生非但没有害怕，还露出了一副果然如此的表情。     “竟然不害怕？”魏五并不知道这三个学生之前经历过什么，相比较他们刚才看到的东西，怪谈协会成员身上的怪物看起来要可爱许多。     “这三个学生交给你了。”孔祥明孤身走进西郊私立学院场景当中，黑暗中隐约能看到有什么东西从他后背钻了出来。     目睹孔祥明一个人进入男生寝室，三个医学生表情各不相同。     “要不要拦住他？”李雪有些不忍心。     “少操心了，这俩绝对是鬼屋演员。”正常游客在鬼屋里看到有人扮鬼的第一反应，肯定会觉得对方是鬼屋的演员。     王琰扶着墙壁勉强站起身，他已经被吓得快哭了，但是说话的语气还是没有太大的改变。     擦了擦眼睛，他跌跌撞撞走向魏五：“我们不玩了，麻烦你带我们出去。”     魏五后脑上的脸已经快要成型，可当他听到王琰的话后，硬是停了下来：“让我带你们出去？”     “对啊，我们三个认输了。”     这一副理所应当的语气是怎么回事？     魏五为了完成怪谈协会的任务，也亲自去创造过不少怪谈，每一次受害者看到他恐怖的样子后都会被吓的语无伦次。     “走吧。”王琰双腿打颤，他一手捂着头，另一只手主动抓着魏五的胳膊：“我头有点晕，大哥，求你别耽误时间了，我们下午还有课。”     胳膊被人拽住，魏五甩了两下竟然没有甩开：“你瞎吗？看不见我头后面的那张血脸？能不能放尊重点？”     “我们都认输了，放弃了，你还想怎样？”王琰心里也委屈的不行，今天自己算是丢人丢大了。     魏五觉得哪里出了问题，他发现这三个学生好像不太正常。     夜长梦多，他决定不再废话直接动手：“恐怕你们是出不去了。”     后脑上血丝交织成了一张诡异的血脸，这张脸只有一个模糊的五官，血丝涌动，渐渐的变得和王琰竟有几分相似。     “老哥，别再整那些花里胡哨的东西行不行。能活着从隐藏场景里出来，我现在也算是个狠人了，你再这样墨迹，我真要给你们打差评了。”王琰的头现在还很疼，他感受着魏五手臂上的温度，觉得很有安全感。     “你在说什么？”魏五用力将王琰推到一边，前后两张脸的表情保持着一致，他表情阴沉：“本来我还想给你们个痛快，现在……”     走廊里隐隐有风声传出，魏五说到一半，他脑后的那张脸忽然发出一声尖叫！     等魏五扭头看去时，只见一个身穿血衣的，手持巨锤的怪物，追着身前的人头，狂奔而来！     魏五头皮发麻，心底出现了强烈的危机感。     “不好！”     他本能的转身逃走，准备和孔祥明汇合，但是陈歌没有给他这个机会。     “既然来了，就别急着走啊！” 第267章 求求你放他一条生路吧！     穿着碎颅医生制服的陈歌一出现，不光魏五，三个医学生也被吓得一机灵。     他们不清楚陈歌那句话是对谁说的，危急关头谁还顾得上分辨这些细节，求生的本能驱使着他们开始逃命！     杨辰、李雪和魏五挤在一起，同时朝着走廊尽头的西郊私立学院场景跑去。     “等等我啊！”     被魏五推倒在地的王琰惨叫一声，双腿竟然也有了力气，手脚并用爬了起来。     “你们跟着跑什么？！”     魏五看着直接冲到了自己前面的杨辰和李雪，又急又气。     “滚开！别挡路！”     他后脑的血脸发出尖叫，在他印象中这还是血脸第一次有如此剧烈的反应。     血丝从脑后浮现，沿着魏五的手臂伸向前面的李雪，他感受到了生命危险，不惜一切代价也要赶紧和孔祥明汇合。     提着碎颅锤追来的陈歌瞳孔慢慢缩小，阴瞳在漆黑的环境中发挥出了最大的作用，他清楚看到魏五身上出现的变化。     “果然是你们，怪谈协会！”     他和魏五之间还有一段距离，可血丝马上就要触碰到李雪。     情急之中，陈歌抓起地上滚动的人头，在人偶一脸发懵的情况下，对准魏五的后脑砸了过去！     “嘭！”     后脑被实心人头砸中，突如其来的撞击让正在奔跑的魏五失去了平衡，一个踉跄，差点栽倒在地。     立了大功的人偶头颅晕晕乎乎的滚到了一边，魏五后脑的血脸被砸的一片模糊。     巨大的声响，把旁边的三个医学生给看傻了，拿人头砸人头？电影特技演员都不敢这么玩的吧！     “还想跑？”     让实心人头砸了一下，魏五速度变慢，陈歌迅速拉近了两者之间的距离。     后脑被砸，那张血脸还没发挥出自己的能力，就已经受伤。     见此情景，魏五更加不敢停留：“让开！”     跑在他前面的李雪躲闪不及，被他粗暴推开。     看到这一幕，站在玻璃门前面的杨辰有些不解。     “不对啊！这家伙不是鬼屋演员吗