纪比那两个学生大一点，可给人的感觉还没那两个学生成熟，像在温室里长大的花朵，虽然看着很阳刚，但内心其实很脆弱。     几人沿着走廊进入暮阳中学，吴金鹏和两位医学生走在前面，剩下三人速度很慢，他们边走边看，感觉不像是在参观，更像是在寻找什么东西。     空白的试卷被风吹动，剐蹭着地面发出沙沙的声响，吴金鹏刚进入地下场景还没感觉多恐怖，可越往里走，他心跳的就越快，掌心不知不觉的开始冒汗。     “大叔，你身体别绷得这么紧，走路都顺拐了。”其中一名医学生看着吴金鹏，脸上带着一丝苦笑：“要不要演的这么逼真啊？”     “不好意思，我是第一天上班。”吴金鹏也不想这样，但是他胆子真的不大：“我们要不要等等他们几个？大家相互有个照应”     吴金鹏扭头看去，他发现那三个人站在一间教室前面，根本没有继续往前走的意思，其的男人甚至还往后退了几步，似乎是准备离开暮阳中学场景。     “喂！你们不要怕，大家聚在一起，应该没问题的。”吴金鹏想要去安慰别人，但是叫做邵文的男人并不领情，反而还瞪了吴金鹏一眼。     “我们三个自己参观，你们先进去吧。”凌飞杰时刻守在沈冰洁身边，寸步不离。     “根据我们学长的说法，在这个鬼屋里分头行动的人下场都很惨。”两个医学生好像很有经验，他俩直接抓着吴金鹏朝沈冰洁走去：“这可是二星场景，你们不要胡闹了！”     被两个明显比自己年龄还小的学生教育，凌飞杰一下就生气了，他正要和医学生理论，却被旁边的女人拦住。     “他们说的有道理，小杰，你不要总是那么冲动，有时候也要多听听别人的话。”沈冰洁轻轻抓住凌飞杰的胳膊：“这个场景的通关条件是寻找到足够的校牌，我们抓紧时间吧，争取一次就通关。”     沈冰洁声音很温柔，她说的话就好像有特殊的魔力，能把凌飞杰这个脾气暴躁的家伙训得服服帖帖。     “就你们两个吗？不管他了？”吴金鹏指向邵文，那个戴着眼镜的男人站在暮阳中学入口处，他拿着手机好像正在和什么人打电话。     “阿文的父亲找他，我们先往前走，等一会他就追过来了。”沈冰洁来到吴金鹏身边：“走吧，顺拐大叔。”     “额。”几人就这么进入了暮阳放下手机，朝旁边的监控看了一眼，悄悄躲在了距离楼梯很近的地方。     几分钟后，通往地下的铁门再次打开，几位游客在老周的陪同下进入活棺村。     在他们朝着活棺村那边走的时候，邵文从躲藏的地方走出，偷偷回到了地面上。     空荡荡的走廊上一个人都没有，邵文拿出自己手机看了一眼，屏幕上有整个鬼屋一层的地图，其中还特别用红线将监控位置标注了下来。     “真不知道沈冰洁为什么会对这个鬼屋感兴趣。”他小心避开监控，打开了化妆间的门。     屋子里堆放着各种吓人的服饰，桌面上还摆放着许多化妆用品。     “不是这里。”     邵文拿着手机，小心翼翼关上了化妆间的门，他又进入了旁边的道具间，屋子里依旧没有他想要寻找的东西。     “运气还算不错，这两个房间都没有人，亏我还想了那么多用于脱身的借口。”     紧邻着道具间的是员工休息室，邵文扭动门把手，房门应声而开。     “这鬼屋里所有门都不上锁的吗？他们不害怕遭贼？”     刚把门推开，邵文就在门口愣住了，他看见员工休息室里有一只大猫。     这猫要比普通的猫大一圈，全身雪白，此时就趴在床上，异色双瞳紧紧盯着邵文。     “吓我一跳。”邵文进入屋内，他左右看了一眼，开始在屋内翻找起来。     那只猫自始至终都趴在远处盯着他，看的邵文心里都有些发毛：“我怎么感觉这猫在笑？猫也会笑？”     邵文加快了动作，他打开衣柜的门，里面只有几件品味很差的衣服。     他又看向床下，那里只有一堆废弃的道具，看样子好像是用来支撑床铺的。     “这员工休息室也太简陋了吧？他们这里的员工没意见吗？”邵文转了一圈，最后看向了书桌：“书桌没有上锁，里面估计也没什么重要的东西。”     拉开抽屉，邵文看到了一个快要没油的打火机和厚厚一叠草稿纸。     翻动草稿纸，他发现那一叠草稿纸下面压着一本血红色封皮的日记本。     “喵。”     看到那个日记本，原本老老实实趴在床上的白猫一下窜到了床底。     “什么玩意？吓我一跳。”邵文将日记本放在桌上，翻开了第一页。     “年月日，我拖拽着她的头发，将她捆在了楼道里，我贴着她的脸蛋，听着她逐渐微弱的心跳，在她停止呼吸的前一刻，我好像从她喉咙里听到了我的名字张雅”     邵文看着那本血红色的日记，瞳孔震动，他翻书的手有种收不回来的感觉。     日记里的内容太过残酷，每一页都充斥着血腥和痛苦，这日记的主人绝对是个不折不扣的怪物。 第1023章 大意了！     “这是鬼屋老板的日记？杀人还要记录？”     邵也怀疑这是道具，但是日记里的内容实在