足花了十分钟的时间，人头怪物才被完全杀死，它的身体崩碎，无数乌黑的丝线从它的脑袋里钻出化为黑烟，又重新成为了黑雾的一部分。     捡起高跟鞋，陈歌看着上面愈发清晰的纹路，他知道红色高跟鞋已经快要挣脱束缚了。     人头怪物身体崩碎后，屋内的黑雾变得浓郁，给人的感觉就好像它并没有死，只是换了一种存在的形式。     使用阴瞳，陈歌在刚才人头怪物呆过的地方发现了一些黑色颗粒，就像是某种东西燃烧过后剩下的灰烬。     “这是什么？”     陈歌在房间里找到一个保温杯，将那些黑色颗粒装了进去，他也不知道这东西有什么用，只是准备带回去慢慢研究，说不定能从中发现一些关于黑雾的秘密。     活动了一下身体，陈歌手脚冰冷，他现在体温很低，但是那种从灵魂深处散发出的疲惫感却减弱了很多。     “那个看不见的孩子带走温晴后，我的体力也开始缓慢恢复了，看来我身上发生的异常确实跟他有关。”陈歌眼神平静，他进入其他孩子的门后世界，那些孩子都不愿意帮助冥胎，他们和冥胎相互敌对，最终总能成为陈歌的助力，但向暖这扇门不同。     从进入门后世界开始，向暖似乎就是站在冥胎这一边的。     现实里的向暖是个从不和世界交流的孩子，没有人知道真实的他到底是什么样的，就连他的母亲其实对他也不够了解。     “员工苏醒之前，我跟着温晴，温晴被冥胎保护，我也可以狐假虎威避开一些危险。现在我的员工已经快要苏醒，我也没有必要再跟他们一起了。”没有员工的陈歌比普通人强不了多少，但有了员工的帮助后，情况就完全不同了。     “员工的力量就是我的力量，我依旧是自己，但我所具备的能力却在不断提升，这应该算是我最大的优势了。”恐怖屋的力量在不断变强，陈歌却没有被这股力量冲昏头脑，他身上闪动着人性的光芒，这一点是他所有对手都不具备的。     强如被诅咒的医院，为了达成自己的目的，完全扭曲了人性，他们的病人几乎成了怪物的代名词。     聪明如高医生，早早就看到了人的极限，他为了自己的目的，从生算到死，不仅抛弃了人性，甚至连做人的资格都放弃了。     陈歌的实力也在不断变强，但他的路却和所有人不同，他选择的这条路非常危险，几乎是把自己的生死完全交给了厉鬼，一个人要出于怎样的信任才敢做出这样的选择。     他试着将高跟鞋塞入口袋，塞了半天发现实在塞不进去，只好将其重新装入背包。     “碎颅锤算是伪装，真正的杀招就是红色高跟鞋，估计没人能想到我的武器会是一双高跟鞋。”     拖着碎颅锤，陈歌又在屋里休息了一会，直到大楼被撞击，震感再次增强，他才决定离开。     “那所医院很显然是有备而来，他们准备的肯定比我充分，这一次对冥胎来说是一个劫。”     那所医院一开始就目标明确，在金华小区a栋，他们发现陈歌在搅局时，果断离开，直接避开和陈歌的冲突。     在冥胎和陈歌之间，他们的选择是冥胎，他们为了这一天似乎已经筹划了很久。     陈歌的体力在慢慢恢复，漫画册上的血色越来越重，按下复读机开关也能隐隐约约听到沙沙的电流声。     员工们快要苏醒，好消息一个接着一个传来，陈歌的表情也慢慢恢复正常。     “张雅是凶神，被诅咒医院那里可能也有一位凶神，或者近似凶神的存在，冥胎想要依靠自己门后世界的规则去同时压制她们非常困难，应该撑不了多久。”     有红色高跟鞋保护，陈歌也没有那么畏惧黑雾了，他缓步在楼道里走动，倾听着楼外剧烈的交手声。     “闹吧，闹吧，看看谁能笑到最后。”     顺着楼梯走到一楼，陈歌在离开九鸿小区二号楼的时候，回头看了一眼。     这栋楼内原本藏着布娃娃的头颅，大楼的每一扇门后都是冥胎的记忆，它虽然变成了怪物，但是过去的点点滴滴都没有忘记，每推开一扇门就能看见一个曾经的它。     “冥胎尚且如此，我为何会遗忘那些重要的东西，是谁不想让我回忆起那些东西吗？”     站在楼道口，陈歌没有急着出去，大楼外面的世界已经变得不同。     黑雾笼罩了一切，但是大雾当中隐约有血色浮现，整个门后世界就好像一副描绘噩梦的抽象画一样，红与黑交织缠绕，扭曲着门后的所有“人”。     “在门后世界彻底失控之前，冥胎肯定会把温晴送到一个安全的地方，等温晴安全后，它最大的可能是回来找我。”陈歌站在冥胎的角度思考：“现在是它降生最关键的时刻，不管受到多大的干扰，他肯定会以降生为首要目的。”     陈歌现在还不知道冥胎到底会以何种形式降生，但他感觉冥胎一定会来找它，自己的身体可以说是冥胎最好的选择。     “我没有必要和冥胎发生正面冲突，慢慢拖着就可以。”     对于现在的陈歌来说，受冥胎支配的住宅楼内部反而没有黑雾中安全。     员工已经快要苏醒，红色高跟鞋还可以使用部分能力，他现在已经可以自保，完全可以躲藏在不受冥胎控制的黑雾里，直到所有员工