头从隔间上方扔了进去，然后背靠隔间门站好。     尖叫声响起，身后的门板剧烈震动，陈歌却在思考另外一件事：“眼镜男的鞋印在澡堂里出现，然后走过男澡堂和女澡堂中间的过道，最后消失在了女澡堂里，出去的路一定在这里。他们没有通知其他同事，可能是逃跑的太过匆忙，来不及提醒，也有可能是故意的。”     思维缜密，五感敏锐，体能远超常人，对各种细节有种近乎天赋的洞察力，正因为拥有这些优点，所以陈歌扮演的杀人狂能带给“游客”一种无法形容的窒息感。     “你们逃不掉的。”     隔间内动静变小，陈歌打开门抱起无头女鬼的脑袋，看了一眼那个带着数个假肢的鬼屋女演员。     “我在直播做任务时虽然也被屏蔽封禁过，但每次被封的理由都跟涉黄无关，好好的鬼屋，你们也要像我一样走正路才行。”     陈歌来到眼镜男鞋印消失的隔间，淋浴掉落在地，木质墙板上用血字写着各种诅咒的话，有几个字颜色加深，还全部都和人体有关。     敲了敲隔间背后的木质墙板，陈歌发现那些血字加深的木板可以移动，隔间里的木墙是拼合起来的，中间还留有空隙，就和诅咒之屋的那面木墙一样。     “解开谜题的线索应该就在场景当中。”陈歌双眼眯起，朝四周看了看，心中有了答案：“这里没有安装监控。”     “嘭！”     大锯砸穿了墙板，陈歌抱着无头女鬼的脑袋，看向后面漆黑的医院长廊。     “新场景吗？”     他的视线略过一间间病房，最后盯上了长廊另一边似乎正准备打电话的眼镜男和年纪最小的男生。     “找到了！”     虽然陈歌思维缜密、五感敏锐，对各种细节有种近乎天赋的洞察力，但他这个人讨厌麻烦。     大锯轰鸣，陈歌全速朝里面冲去！     听到响声，眼镜男和另外那个男生就感觉不对，他俩回头的时候正好和陈歌来了个对视。     那种绝望感和无力感只有身临其境才能体会的到，俩人几乎是哭着开始继续往前跑。     年轻男生拥有钥匙，他俩被迫只能朝一个又一个新场景逃窜。     在两人的带领下，陈歌先后体验了午夜手术室、零号病房、葬嫁、死亡图书馆等数个场景。     直到进入一个叫做老宅的场景时，陈歌才没有继续紧逼那两位快要崩溃的游客，而是仔细打量起场景。     从外表来看，这个场景要比其他场景普通太多了，但是陈歌却在这里听到了许音的声音。     “戏服红衣逃到了这？”     老宅没有太多装饰，就像是从深山里原版照搬过来的一样。     等到眼镜男和那个年纪最小的男生相互搀扶着跑进宅院，陈歌才提着电锯走了进去。     “其他场景都是木料和各种现代材料拼凑的，只有这个场景用的都是真家伙。”陈歌沟通了无头女鬼，小心翼翼跟在那两名“游客”后面。 第973章 张雅想要的东西     这老宅有些年头了，地面铺着表面斑驳的石块，墙壁是用青砖垒砌而成，砖块缝隙当中还塞着黄色的符纸。     宅院很普通，没有什么特别的地方，但是看着却总让人觉得不舒服，可能是因为那些符纸的原因。     推开朱红色的门，浓浓霉臭味从院墙内飘出，地面上洒落着泛黄的纸钱，立柱上贴着白色倒福，屋顶挂满了一个个纸扎的小人。     再往里走，进入正堂，大堂中央摆着一面铜镜，镜面上写着祭，镜前摆着猪羊牛的头，还有一个插了三根断香的铜炉。     “那猪羊牛的头都是真家伙？”     还没靠近，陈歌就闻到了祭品散发出的怪味，东西已经臭了，但是乐园似乎并没有更换的意思。     “没想到我能在虚拟未来乐园里看到这么传统的场景。”     避开铜镜，陈歌朝四周看去，正堂的墙壁上挂着二十四张恶鬼图，每幅画中的恶鬼身体都缺少一部分，有的少一只眼睛，有的缺一条腿。     “为什么所有恶鬼都是残缺的？难道是怕画完整了，恶鬼会从画里跑出来？”     墙壁上的画看起来很有年代感，也不像是仿造的。     陈歌走到恶鬼画像旁边，越看越觉得熟悉：“和高医生在我鬼屋门上刻的恶鬼很像，常雯雨想要毁掉通灵鬼校那扇门时，她后背上也烙印着类似的恶鬼图。只不过区别在于，高医生和常雯雨拿出的恶鬼图都是完整的，而这里的恶鬼图全部是残缺的，没有了神韵。”     捧起无头女鬼的脑袋，陈歌询问对方能不能从画中感知到什么，无头女鬼看了半天，甚至用血丝触碰画卷，都没有发现任何异常。     “整个老宅弥漫着一种让人很不舒服的气息，祭上的字我认识的不多，不过他们给我的感觉不像是在祈求平安。”     陈歌还想再研究一会，但是旁厅传来了什么东西被碰倒的声音。     提起电锯，陈歌推开了旁厅的门，地面上残留着血迹，被染红的纸钱紧贴在地上。     刚进入这屋子陈歌就有种很不舒服的感觉，仿佛身体被什么东西包裹，呼吸都变得困难。     “不太对劲。”他没有继续往前走，而是站在门口。     没过一会，他隐约听到眼镜男的声音。     “你动作快点