一个孩子的身影，善念似乎是不愿意让父母看见自己现在的样子，所以没有让他们直接醒来。    “多谢。”    “该感谢的人是我，原本我还以为再也见不到他们了。”镜中的孩子注视着血池下面翻腾的血海，若有所指的说道：“血城这些年积攒下来的力量，差不多还能够彻底修复一个残损的灵魂，帮助她迎来新生。”    “什么意思？如果张雅进入血池，她就还有成为人的机会？！”陈歌抓住了张雅的手，瞬间变得激动了起来：“灵魂被修复，再加上我的活偶天赋”    “是有这个机会，但对于凶神来说，成功率只有万分之一。反倒越是弱小普通的灵魂，成功率就越高，你确定要让张雅进入血池吗？”镜中的孩子操控黑红色的血丝，道具间被割裂，露出了下面汹涌的血海。    重生为人，就能弥补过去的所有遗憾，就有机会去拥抱未来的美好，所以就算成功率只有万分之一，这也是非常宝贵的一次机会。    牵起张雅的手，陈歌询问张雅的意思。    站在他旁边的张雅，眼中血色消退，流露出了一丝渴望，不过片刻后，她轻轻摇了摇头。    苍白的手指从心口牵出一根血丝，张雅取出了自己凶神的心，将其重新放在了陈歌的影子当中。    她没有说话，但是已经做出了选择。    “如果错过这个机会，以后可能就再也无法成为人了。”陈歌抓着张雅的手，将她拉到了走廊上，不断的劝说着。    大概过了半个小时，陈歌和张雅重新回到了道具间，他们已经做出了决定。    “确定要让张雅使用这个机会吗？倾尽血城之力，或许能将成功率再提升一点。”镜中的孩子准备全力以赴，这算是他对陈歌的补偿。    “不用了，我们把这个机会让给高医生。”陈歌话音刚落，身后就传来了锁链掉落的声音，高医生似乎没想到结局是会这样。    “陈歌，血城无数年的积累才蕴育了这样一次机会，你真的要让给我？”高医生的心在剧烈跳动，他已经很久没有这种感觉了。    “凶神、红衣的成功率太低了，而你的妻子只是一位普通人，这么宝贵的机会，不能被浪费。”陈歌没有开玩笑，他也是询问过张雅的意愿之后才决定这么做的：“你犯下的罪孽，自己来承受，但你的妻子是无辜的。对了，我还要告诉你一件事，高汝雪现在很安全，她还嘱托我帮她捎句话，她说她很想见你。”    早在地下尸库，高医生当时完全有机会杀死陈歌和张雅，可他并没有那么做。    无论高医生是出于什么原因，这是无法回避的事实。    “谢谢。”高医生还是第一次露出这样的神情，他扯断胸前的锁链，用手指剖开了自己的心，从心尖上取出了自己妻子残缺的灵魂。    “她的身体被血城和黑雾里的鬼怪毁掉了，不过我的血肉还完整保留着，你就用我的肉来为她做一具活偶吧。”高医生捧着妻子的残魂，院长死后，他妻子灵魂中的诅咒已经散去。    “没问题。”    得到陈歌肯定的答复后，高医生把妻子的残魂放入血池，那血池深处隐藏着从无数负面情绪和亡者灵魂中剥离出来的最纯粹的能量。    随着无边血色不断冲刷，高医生妻子的残魂逐渐变得完整。    “我的血肉藏在血城某栋建筑里，你们稍等片刻，我这就去取回来。”高医生保留了自己的血肉，可能他也在等这一天。    没过多久，高医生就带着一位特殊的红衣回到了恐怖屋。    看到那位特殊红衣的时候，陈歌也有些惊讶，因为对方正是活棺村的投井女鬼。    “她是含江存在时间最长的红衣，为了找到复活妻子的办法，我就去寻求她的帮助。”高医生让投井女鬼放下自己的血肉：“想要在门后维持血肉的活性很难，我自己无法分心，只好委托她帮我照看血肉。”    高医生说的很平淡，投井女鬼也没什么异常表现，如果陈歌不是去过活棺村，知道门后的活棺村已经被夷平，他恐怕还真信了高医生的话。    在几位凶神的帮助下，陈歌很快就利用高医生的血肉制作出了活偶。    高医生妻子的残魂也在血池中被修复，当那道灵魂被放入活偶当中的时候，整座血城忽然震动了一下。    生与死的界限被打破，高医生妻子的心再次跳动了起来。    看着那张熟悉的脸，高医生的目光第一次变得那么温柔。    他轻轻帮妻子整理头发，就在所有人都以为高医生要唤醒自己妻子的时候，他却悄声对着陈歌说道：“我想请你再帮我最后一个忙，只要你完成了这件事，我会永生永世帮你镇守血城，赎清身上所有的罪。”    “什么忙？”    “你带我妻子离开血门之后，帮我修改一下高汝雪、我妻子和周围一些人的记忆。”高医生眼中带着万般的不舍，他轻轻站起身：“就改成，十几年前死在车祸里的人是我。”    用将近二十年时间布局，杀死了血仇院长，复活了自己的妻子，高医生最后的心愿只是想要妻子和女儿忘记自己。    陈歌没想到高医生最后的愿望竟然会是这个，他没有直接答应：“我觉得你还是亲自去见一下她们比较好。”    “这些年我杀了无数的人，吃掉了无数的鬼，我犯下的罪连血海都无法清洗。”高医生望着自己的妻子，眼神一刻都