，连自己老婆、女儿都坑”那个手机屏幕被摔碎的年轻人站在大叔旁边，目睹了全过程，他二话不说朝着陈歌走去：“给我也来一张门票！”     陈歌很不明白事情为什么会发展到这一地步，他收了钱，递给年轻人门票。然后就看到年轻人拿着碎屏的手机，开始拍照发微博，并配上了一行文字：哎呦，怎么办啊？感觉自己胆子又变小了，玩个鬼屋而已，就被吓出了一身冷汗。     年轻人看着微博里那些怂B、弱鸡的评论，脸上露出了“诡异”的笑容。     “给我也来一张。”     “我也要！”     “是五折吧，我来两张！”     鬼屋里空空荡荡，一个人都没有，但是门票已经卖出去了小半。     人群慢慢散去，陈歌看着手里的钞票，幸福的清点起来。     “老板，咱们今天一早上卖出去的票，比之前半个月都多。”徐婉蹲在陈歌旁边，眼里的兴奋抑制不住。     “居安思危，今天只是讨巧，想要真正留住游客，还要我们本身有内容才行。”陈歌把清点完的门票钱贴身放好，看向鬼屋防护栏外围，饱经“摧残”的鹤山和高汝雪还没有离开。     “两位好点了吗？”陈歌拿着矿泉水走到他们身边，今天能卖出去这么多票，和这两位法医学院学生有很大关系。     “恩，不好意思，麻烦你了。”     鹤山尴尬的坐在台阶上，旁边的高汝雪脸色还有些苍白，她目光在陈歌和徐婉之间摇晃：“我有两个问题想要问一下，不知可不可以？”     “你问吧。”陈歌没有拒绝她。     “第一，在西厢房里，我明明看到这个女人在镜子里，她为什么会突然从我背后出现？”高汝雪一副打破砂锅问到底的样子，她实在不能接受自己被吓哭的事实。     “你以为那是一面普通的镜子，其实那是三面镜子拼合成了一个三角柱，只不过剩下两个面都藏在墙壁里，用力一推，就能将其转动，冥婚游戏的出口也就在镜子后面。至于镜子中的女人，只不过是提前拍好的和真人等大的照片，借助灯光和视觉效果，所以才让你产生了一种真人的错觉。小婉一直藏在另一面镜子后，你听到的脚步声也是音效。”     听到陈歌的解释，高汝雪轻轻点头：“第二个问题。”     她伸手指向徐婉：“为什么这个人明明活着，但是却给我一种奇怪的感觉，看着她就好像在凝视尸体一样。” 第12章 转盘     常年研究人体结构，高汝雪和尸体呆在一起的时间，比和室友呆在一起的时间都要长。她不擅与人交往，比起活人，她更了解的是死人。     “我们鬼屋演员脸上的妆容都很特殊，再加上鬼屋里复杂的环境，以及你自己的心理暗示，所以才会出现错觉。”殓容和黑色星期五是不能见光的东西，陈歌绝对不会向外人透漏。     他一笔带过，没有深入去聊这个话题：“两位，如果没事，我就先去忙了。”     告别法医学院学生，他让徐婉去收拾冥婚场景里的道具，独自一人跑进了总控制室。     鹤山被吓晕的真相只有陈歌自己清楚，那个躲在镜子里的怪物并没有离开，仍旧藏在鬼屋当中。     “留着它，终究是个隐患。”他也是第一次接受噩梦级别的任务，根本没想到会产生这样的后果。     关掉鬼屋背景音乐，陈歌调出监控，反复观看鹤山进入西厢房的视频，逐帧播放，很快有了发现。     九点二十四分十一秒鹤山进入西厢房，他当时被吓破了胆子，横冲直撞。     二十四分十四秒时，他来到里屋，第一次看到了那面铜镜，这个时候监控上出现了非常诡异的一幕。     原本惊慌失措的鹤山，在看到铜镜后居然冷静了下来，就仿佛时间停止了一般，他站在镜子前面一动不动。     监控视频中代表时间的数字不断变化，一直到二十四分十七秒时，鹤山突然抬起左手，主动朝镜子走去。     那模样就像是有人牵着他的手，想要强行把他拉到镜子中一样！     二十四分二十秒，穿着嫁衣的徐婉从后面追来，这时候鹤山的半边身体已经贴到了镜子上，从监控中能明显看到，镜子里有什么东西一闪而过，随后鹤山便晕倒在地。     “是小婉的到来，破坏了镜子里那怪物的计划？”陈歌反复观看视频，短短十秒钟的时间却发生了这么多事情，他揉了揉太阳穴，暂时也想不出什么好的处理方案。     “看来只能先把鬼屋里的所有镜子给遮住，等我摸索出解决这怪物的办法后，再来斩草除根。”     他钻进道具间，找了几块黑布，进入冥婚场地。     “老板，你怎么来了？这些交给我就行。”徐婉隔着大门远远看到了陈歌，她正在把散落的纸人、纸钱重新塞回棺材。     “我来通知你一件事，鬼屋里所有和镜子有关的道具都暂时停用，另外你在扮鬼的时候，注意不要靠近镜子。”陈歌拿着黑布，帮徐婉将散开的棺材道具重新拼合上。     徐婉很不理解陈歌的做法，但也没有细问。     将正房里场景重新布置好后，陈歌独自进入西厢房。     白纸灯笼高挂，屋内光线昏暗，他站在鹤山晕倒的地方，默默盯着铜镜。     “活在镜子里的人？难道说镜子里藏着另一个