歌的眼睛。     “我是游乐园里干道具的，袋子里是我平时工作需要用到的工具，都是些很常见的东西。”陈歌十分老实的举起手，他在命案现场看到警察的时候也会这样，防止引发不必要的冲突。     熟练的动作，诚恳的语气，陈歌显然不是第一次做这样的事情了。     陈歌的“懦弱”让新乘客很满意，他扫视了整辆车，就眼前这个年轻人看起来最好欺负。     伸出舌尖，费力的舔了一下伤口，新乘客最终坐在了陈歌旁边。     缓缓放下双手，陈歌扭头朝旁边看了一眼，听新乘客刚才的语气，他都以为对方要动手了，至少也会打开背包检查一下，谁知道那家伙是雷声大雨点小，连“台阶”都不给自己找了，直接坐下。     “那个……请问你也要去荔湾镇吗？”陈歌觉得这位新乘客有点意思，一上车就开始挑衅，动作表情有些浮夸，就好像生怕别人不知道他是个变态杀人狂一样。     “如果不是为了去荔湾镇，谁会在深夜乘坐这辆给死人准备的末班车？”新乘客近距离打量起陈歌，他感觉整辆公交车，也就陈歌看起来正常一点，像个好人。     “给死人准备的末班车……”陈歌吸了口凉气-->>（本章未完，请点击下一页继续阅读） 第627章 被叫做噩梦的城市     “这屋子没办法呆了，陈老板，我在楼下等你。”范大德语速很快，楼道里的鞋印让他慌了神，手机那边传来他匆匆下楼的脚步声。     “别乱动，他可能藏在楼道里，你给我说说那鞋子的尺码和纹路……”陈歌话未说完，电话就被挂断。     “人在受到惊吓的时候，确实有可能做出一些不理智的事情，只是不知道范大德刚才属不属于这种情况。”     收起手机，陈歌捡起地上的背包，双眼看着道路前方。     “下一站就是荔湾，我已经到了，你在哪呢？”     黑夜和暴雨遮蔽了一切，没有人能猜到，无数生活在阴影当中的怪物，此时全部都汇聚向了城市边缘的某个小镇。     荔湾就在前方！     司机唐骏踩下油门，破旧的公交车在大雨中横冲直撞，不断加速。     玻璃车窗被暴雨击打，车体似乎要散架，但是车上疯狂的乘客并不在意这些。     当那模糊的轮廓出现时，所有人都摒住了呼吸。     闪电划过夜空，那一瞬间的光亮映照出了数道在黑暗中穿行的身影，而那些影子也看到了疾驰而来的104路灵车。     “快到站了。”医生站第一个从座位上站起，他觉察到灵车上气氛和平时不同，一刻也不愿在这车上停留。     “喂，我们三个一起吧。”医生小声询问陈歌和外号剪刀的男人：“前面有个乘客很危险，咱们三个一起下车，我也不骗你们，下车后大家朝三个不同的方向跑，至于他会选择去追谁，这个就看命了。”     能乘坐灵车并且还可以活下来的人，肯定不能被小瞧，所以医生也没有隐瞒自己的计划，直接说了出来。     陈歌和剪刀都没有回话，剪刀是担心医生不是好人，等自己落单后会不会成为对方的猎物。陈歌则有自己的计划，他准备把公交车直接开进范聪的小区，拉着红色高跟鞋和笑脸男一起去硬闯影子布下的杀局，救出掌握有关键线索的范聪。     上陈歌的车很容易，但是想要下去可就难了，从某种程度上来说，这公交车要比以前为影子服务时危险多了。     走到下车门处，医生抓紧了扶手，他听过关于笑脸男的故事，决定一下车就先找个地方躲起来。     104路灵车已经开进了荔湾镇，距离小镇边缘的车站越来越近，医生的心也提了起来，他握紧扶手，双腿肌肉绷紧，重点放低，准备在开门的瞬间就冲出去。     计划是美好的，可现实却让他有些措手不及。     104路公交车在经过终点站时并没有停下，甚至连减速都没有，直接冲了过去。     “不停？”医生守备上浮现出一条条青筋，他已经意识到今晚肯定要出事了。     在本该停车的车站，车子却没有停下来，除陈歌外的所有乘客都看向了司机。     唐骏此时压力很大，身体在发抖，他也不知道前方迎接他的会是什么，他只是按照自己老板的要求往前开而已。     “为什么不停车？喂！”一家三口里，那个中年人从座位上站起，他脸色阴沉。-->>（本章未完，请点击下一页继续阅读） 第628章 祸水东引     在公交车撞入血雾的时候，高跟鞋踩落的声音消失了，笑脸男的表情也彻底凝固。     局势失控，正在朝着一个鬼都不知道的方向发展。     车窗上的雨水向下滑落，雾气触碰到公交车后，会变成细小的血丝吸附在车子外壳上，这破旧的公交车正在慢慢被染红。     扭头看去，来时的路已经被血雾吞没，现在就算往回开，好像也回不去了。     “这地方和门后世界还是有一定区别的，大雾里建筑并没有完全变为血红色，应该还需要一个蚕食的过程。”陈歌作为主导者，表现的最为平静，他手指搭在口袋外面，在公交车冲进血雾的霎那，黑色手机就连续震动了好几下。     现在局势不明朗，很容易出现变故，所以他暂时不准备取出手机去看，