钉子去扎别人会怎么样？”     陈歌已经被莫名其妙出现的钉子扎了两次，换个人过来，早就把那些恐怖的钉子扔了，或者深埋起来。     但陈歌并没有那么做，他反而将钉子收了起来，准备出去找个看不顺眼的家伙，扎对方几下试试。     “这钉子能钉住鬼影，应该也能对执念和厉鬼造成一定伤害，是个好东西，只不过我拿着钉子在深夜扎人会不会引起恐慌？”     陈歌觉得这个方法可行：“钉子可以先留一部分，接下来我的重点是找到那个替死鬼，尽量说服他跟我合作一起钉别人。如果实在不行，我只能试着再把他钉到墙上去了。”     看着墙壁上的钉子，陈歌又用剪刀试了几下，仍旧弄不下来。     “拔钉子还是要用起钉器和羊角锤才方便，学校里应该有维修室，要是能弄到一些工具就好了。”     陈歌思路非常灵活，他从不会拘泥于某一个点：“带些比较实用的工具在身上，也可以应对更多复杂的环境。”     “小林？小林！”王晓明伸手在陈歌脸上晃了晃：“你在想什么开心事呢？怎么还笑起来了？”     “晓明，你知道咱们学校的维修间在哪里吗？”陈歌随口问道。     “你问这干什么？”王晓明不明白陈歌脑子里想的是什么，两者根本不在一个频道上。     “我这个寝室的门总是出问题，晚上自己会发出声响，所以想要找些工具修一修。”陈歌从一号床上跳下，站在门口。     “好像在教职工住宿楼附近，那地方很少有学生过去，我觉得你还是等明天让宿管联系吧，虽然咱们楼的宿管……”王晓明打了个冷颤，没有再继续往下说。     “不麻烦宿管了，这点小问题，我自己就可以搞定。”陈歌知道了修理间的大概位置是在教职工住宿楼附近，但问题是教职工住宿楼在什么地方陈歌也不知道。     “熄灯以后还乱跑，被老师抓住肯定会严惩你的！小林，你想清楚啊，你要是去其他地方就算了，修理间可就在教职工住宿楼那里！”     “确实有点危险，可我这寝室实在没办法住，一到晚上门就嘎吱嘎吱响，根本睡不着。”陈歌很真诚的看着王晓明：“兄弟，要不我今晚先在你寝室睡一觉吧，我看你寝室也就你一个人，其他床位都是空的。”     “来我寝室睡？”王晓明脸皮抽了一下，思考片刻后说：“我觉得还是去修理间看看比较好，就算遇到老师，只要跟他们好好沟通，说明原因，他们应该会理解的。”     “好的，那你把我送到教职工住宿楼附近怎么样？”陈歌抓着王晓明的胳膊，一点要松手的意思都没有。     在寝室里僵持了一小会，王晓明终于同意下来：“行吧，不过到了地方我就直接走了，绝对不会进入教职工住宿楼的。”     “多谢。”     “别客气，谁让你是我唯一的朋友呢？”王晓明回到自己寝室换鞋子，陈歌关上了413寝室的门，在等待王晓明的时候，他拿出笔记本详细翻看了那个在寝室遇害学生的信息。     “油画专业？平时胆子很小，不爱说话，但是人特别好，喜欢独自呆在油画室里画些稀奇古怪的画。”小林的笔记本里一些零零碎碎的信息，陈歌将它们拼凑了起来。     “先找工具，如果时间来不及就用钉子扎白老师试试，要是时间来得及，我就去油画室转转。”     等王晓明换好了鞋子，两人一起进入楼道。     “小林，一定别弄出太大声音，把宿管招来，咱俩可就完蛋了。”王晓明很害怕宿管，陈歌也开始好奇宿管到底是什么？     普通人能把王晓明吓成这样？     要不是情况危急，陈歌还真想去看看宿管长什么样。     两人一前一后来到一楼，寝室楼的大门没有上锁。     “快！”     王晓明冲陈歌招手，两人朝着大门跑去。     可就在他们快到门口的时候，旁边宿管房间的窗帘被掀开了，一张灰白色的脸贴在窗户上，这张脸旁边就是严禁学生熄灯后外出的公告。     窗户慢慢被推开，一股凉气从屋内传出。     “跑！宿管来了！”     陈歌也不知道宿管有没有看到他们，直接抓着王晓明冲出了寝室楼。     两人在漆黑的校园里跑出好远，直到周围恢复平静，他们才敢停下脚步，找个角落喘气。     “完了，小林！我要被你害死了！咱们被宿管发现了！”     “慌什么？他又没看见脸。”陈歌回想宿管那张灰白色的脸，也觉得有些瘆人，那张脸根本不属于活人。     无论王晓明，还是白老师，包括班级里那些同学，表面看着都和正常人一样，他们甚至还都有体温。     但是那个宿管和这些人完全不同，窗户里面的那张脸没有任何生机和表情。     “宿管和其他人不同，这也算是一个比较重要的收获，有机会可以用钉子扎他几下试试，或者就让他来做我的替死鬼。”     陈歌在根据自己掌握的线索，不断调整自己的计划，不过大的方向没有改变。     深夜的校园非常恐怖，陈歌也不知道为什么，似乎那些白天特别热闹，晚上几乎没人的建筑都有这样的特性。     在黑暗中走了几分钟，一直沉默不语的王晓明突然停下了脚步。 