办法，抓着扶手，半蹲身体，往下挪动。     整个过程中，她的手臂都被人抓着，同行的人在保护她，防止她跌倒。     蛇姐下楼速度非常慢，突然失去了视力，她每迈出一步都很小心。     整个过程中，那只手一直搀扶着她。     “谢了，轻鸿！”     蛇姐年龄要比上官轻鸿小一点，她一开始很瞧不起上官轻鸿，但让她没想到的是在关键时刻上官轻鸿竟然没有丢下她一个人逃走，这让她多少有些感动。     “你说什么？！”片刻后，上官轻鸿的声音在下一层楼那里响起，就这么一会的功夫，上官轻鸿已经使用自己的方法滑到了下一层。     听到上官轻鸿的声音，蛇姐脸瞬间变绿了，她知道一直扶着自己的并不是上官轻鸿。     颤抖的手臂抓住了那只搀扶她的手，冰冷刺骨，她的手继续往下移动，摸到了裙子上的小碎花。     粘稠的血液凝固在裙子边缘，其中还混杂着类似动物的毛发。     蛇姐的手还没有从裙子上移开，她就感觉自己耳边有些痒，好像是有头发碰到了她的耳朵。     打了个冷颤，蛇姐真想伸手去摸自己的耳朵，一股冷气吹过她的耳垂。     “我刚刚失明时，我的闺蜜也这样陪着我下楼，曾经我以为她是我最好的朋友。”     幽怨的声音直接钻进蛇姐耳中，她头皮发麻，浑身僵硬。     “我的好闺蜜给我做饭，照顾着我，我和她是无话不谈的好朋友，我甚至想要把阿铭让给她。我觉得她是世界上最善良、最可爱的女孩，我很后悔上学时接受了阿铭的表白，我喜欢阿铭，但我知道她也喜欢阿铭。”     女人的声音一句句在蛇姐耳边响起，那声音距离她越来越近，最后就好像说话的人趴在了她的后背上，嘴唇贴在了她的耳边。     “阿铭离开了我，好像是有了别的女人，现在只有闺蜜还陪着我，她真的对我很好，就算自己新交了男朋友，依旧愿意每天都来照顾我。”     “我对她感到抱歉，她却毫不在意我以前做过的那些不好的事情，她说她愿意成为我的眼睛。”     “我们的关系比以前还要好了，我向她分享我的心情，我们还把这一切记录在日记里，我们一起拍摄了各种各样的照片，每次闺蜜都把我打扮的美美的，她说我像上学时一样，是学校里最美的女孩。”     “我很庆幸自己遇到了这样的好闺蜜，直到有一天。”     女人的声音带着彻骨的寒意：“那天她回来的很晚，似乎喝了许多的酒，她用钥匙打开了我房间的门，说要带我出去散散步。”     “我闻到了她满身的酒味，所以想要让她好好休息，不要乱跑，但是她却非常粗鲁的打断了我说的话，强行抓着还穿着睡衣的我往外走。”     “我下意识的反抗，但是却被她抓住头发，按住了身体。”     “她告诉我说，她今天失恋了，让我最好不要招惹她。”     “那恐怖的语气，和平时的她完全不同。”     “从家里出来后，她逼着我往楼上走，我很害怕，但她却一直搀扶着我的手，就像现在这样。”     蛇姐明显感觉自己胳膊被一股力量控制住了，身体被迫开始前倾。     “她一直没告诉我她要做什么，直到我们走到了楼顶顶端，她忽然拽住了我的头发，然后趴在耳边问了我一句话。”     “她说，她恨我，从上学时开始，一直到现在。”     “我不知道她为什么恨我，直到她将我推下楼梯的时候；直到我重新睁开双眼，看着头破血流的自己躺倒在楼梯上的时候；直到我发现那本记录着我和她生活的日记本上，其实写满了去死、去死、贱人快去死的时候！我才发现我们其实不是好朋友，我愿意和孤僻丑陋的她在一起，是因为她可以衬托我的美；而她愿意和比自己漂亮很多的我成为朋友，则是想要看着我一点点变得比她还要丑陋。”     蛇姐的脸被轻轻捧起，此时蛇姐全身紧绷，她能感受到黑暗中有一张脸正贴着自己。     “对了，我还忘记说了一点，那天她失恋是因为阿铭要结婚了。可惜新娘既不是我，也不是她！哈哈哈哈哈哈！”     瘆人刺耳的笑容在耳边响起，蛇姐感觉一瞬间有无数手抓住了她，想要将她直接拖入深渊。     “别过来！救命！救命！”     一片漆黑，什么都看不到，周围只有无边的恐惧和比黑暗本身更加黑暗的人心。     蛇姐的求救声响了几下之后，她的身体就瘫软在地，楼下的上官轻鸿不知道发生了什么事情，他在听到蛇姐求救的第一时间，就赶紧往下滑。     裤子磨破了，屁股生疼，但他却一点都不在意。     内心完全被恐惧支配，他感觉周围到处都是手臂和冰冷的死人。     嘴里发出无意识的声音，上官轻鸿从来没有像今天这样绝望过。     他漫无目的的在黑暗里爬动，看不见光，不知道周围有什么，没有希望、也没有方向，他甚至都不知道自己现在在哪。     “这里到底有多大！放我出去！我不玩了！我放弃了！”     恐惧压垮了上官轻鸿，他趴在地上，高声哭喊，可让他更加绝望的是周围只能听见他自己的声音。     没有人出现，没有光亮闪动，他就好像被扔进了大洋