   这学生的经历比较坎坷，陈歌仔细观察对方的脸，他看着很青涩，但是眼神当中却有深深的疲惫和不安，似乎一直在害怕和担忧着什么。     “你是个好孩子，就是太冲动了，不过我喜欢你这股冲劲，来我的社团吧，学分什么的都是小问题。”陈歌再次发出邀请，男学生这回没有拒绝，在申请表上签下了自己的名字——朱龙。     “又多了一个新生，看来咱们社团还是很受欢迎的。”陈歌收好申请表“走，咱们先去找个人少的地方，我们今晚就开始第一次社团活动。”     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第796章 我可以带你过去     陈歌的超自然现象研究社已经拥有了四名成员，腿脚不太好的王一城，脸部毁容的张炬，寻找美术社的周图，以及性格冲动、动不动就跟人干架的朱龙。     每位成员都个性鲜明，如果陈歌真是学校老师，那他们这个社团一定非常有意思。     可惜事实并非如此，陈歌想要从他们身上获得有用的信息，不过他也不是完全想要利用那些孩子。     力所能及的情况下，陈歌会帮助这些学生回想起那些丢失的记忆，争取带他们一起离开。     穿过广场，超自然研究社的几名成员聚在了一起。     大家相互看着对方，脑海当中浮现出一个很不礼貌的词汇，这个社团就跟孤儿院一样，所有成员都是其他的社团不要的学生。     “白老师，你别告诉我，这就是咱们社团全部的成员了。”周图本来是想要加入美术社的，稀里糊涂就加了这么一个社团，他感觉自己好像是被坑了。     气氛有些尴尬，身体存在缺陷的王一城和张炬都移开了目光，不敢回话，朱龙倒是表现的无所谓，甚至还对这个社团更加的好奇了。     “你猜对了，不过我建议你注意一下自己的语气，等过段时间你就会发现，加入这个社团是一件多么幸运的事情了。”陈歌声音中带着浓浓的自豪感：“这个社团里的每一个人都是我亲自邀请进来的，这里的每一个人都与众不同，我的社团不需要普通人，只有非凡的人才能加入。”     周图听见陈歌的话，翻了个白眼，如果不是已经在入部申请表上签了名，他恐怕会立刻走人。     “我知道你们现在还不相信我说的话，怀疑咱们社团存在的意义。”陈歌目光扫过几个学生：“我这个人不喜欢用言语说服别人，等开始社团活动以后，我会用事实为你们还原一个真实的世。”     陈歌表情严肃不像是在开玩笑，几名学生都安静了下来。     “在我让你们看到真正的世界之前，我想问一个问题，你们眼中的世界是什么样的？”陈歌想要了解这几名孩子的过往，看能不能从他们的回忆中找出蛛丝马迹。     王一城第一个开口，他又把自己的过去讲了一遍，接下来是朱龙，紧接着轮到了张炬。     张炬在上高中以前只是个很普通的孩子，努力学习，考上好的大学，他的人生轨迹已经被安排好了，直到高考结束的那一天。     那天晚上他和朋友们去唱歌，歌厅失火，张炬和朋友被困在了包厢里。     他被营救出来的时候，脸颊和头皮都被烧伤，留下了狰狞的疤痕。     张炬一直在家里呆了两个月，接受心理辅导和治疗，最后调整好心态，他选择重新面对自己，来大学报道。     这个故事很励志，但陈歌却从中听出一些问题。     “你还记得自己住院接受治疗时的事吗？”按理说这段记忆应该是张炬内心深处的伤痛，但是他在诉说的时候表情却没有任何波动，就好像这事是发生在别人身上，而自己只是个旁观者一样。     关于自己住院治疗的经历，张炬说的断断续续，陈歌能看得出来，对方不是在故意隐瞒，是真的想不起来了。     “张炬是在高考结束后的那个假期出事的，之前王一城讲述自己故事的时候，关于最后那个假期的记忆十分模糊，朱龙也是如此。”     陈歌看着眼前的孩子们，他心里有了一个猜测，这几个学生并非是忘记了最后一个暑假发生的事情，而是他们就是在那个暑假死亡的。     执念带着所有的记忆，不管是美好的，还是苦涩的，全部保留了下来，所以他们才会记得之前发生的很多事情，却又偏偏遗忘了那个暑假。     “白老师，你不舒服吗？”周图这个人很聪明，也懂得察言观色，他发现陈歌在听完几名学生的故事后脸色不太好，赶紧开口询问：“要不今天的社团活动就算了吧，你早点回去休息。”     “他们几个的过去我已经知道了，你呢？”陈歌表情重新恢复正常。     “我很普通，平时就学习、画画、吃饭、睡觉，连恋爱都没谈过，真没什么可说的。”周图摊开双手，他感觉自己在这个社员算是最正常的一个。     “你不是给我说过，你最近不断重复做某一个梦吗？”     “那个也要在这里说？”周图显然不想把自己的秘密说给这么多人听。     “我不会勉强你的，如果你觉得可以说就说，不能说也没事。”     “也没什么不能说的……”周图还想靠陈歌找到美术社，在他看来，这个奇怪的超自然研究社只是一块敲门砖：“我来学校报道的时间比较早，自从搬进寝