越觉得有可能，东郊幕后黑手每次现身都是以影子的形式，更可怕的是仅仅一道影子就能和张雅交手。  “三星场景当中不可能有这样的鬼怪，张雅应该已经代表了三星场景的极致，如此想来，那怪物肯定和四星场景有关，他的本体很有可能是被困在了某个地方，或者说它的本体没办法随便离开，所以只能采取这样的形式把东郊的水搅浑。”  站在楼道当中，陈歌正思考的入神，十三层最右边那户人家的房门突然被打开，一个中年肥胖男人举着手机站在门口。  “你在鬼叫什么？”  “恩？”  简短的对话过后，中年男人和陈歌的目光交错。  陈歌看到了中年男人家里的水管没有关严，一缕缕黑发正在逆着水流往里钻。  中年男人的目光则落在了陈歌手上，被陈歌掌心狰狞的巨锤吸引。  很难想象，在现今的城市当中，还能看到如此野蛮血腥的东西。  血槽、倒刺，仿佛脊椎骨一样的手柄，这巨锤的每一个细节仿佛都在告诉别人，它和工地上那些打桩用的工具锤有本质上的区别。  “你……”  “闪开！”  陈歌对中年男人很客气，不伤及无辜是他一贯的作风。  单手拖着碎颅锤，陈歌撞入屋内，朝着卫生间送水管道砸去！  “嘭！”  屋内传出一声巨响，管道被砸爆，水花溅出几米远，直接落在了中年男人脸上。他被吓傻了，嘴巴张大，好半天都没有合上。  “许音！”  和水鬼打过一次交道后，陈歌这回学聪明了，他预判了水鬼的位置，将水鬼前面的管道砸断。  一脚踹上卫生间的门，陈歌同时唤出白秋林和许音，让他们堵住水管两端。  “我看你往哪跑？”  湿漉漉的黑发从水管里钻出，铺满了整个卫生间，水鬼在做最后的挣扎。  镜子碎裂，管道崩断，激斗的声音从狭窄的卫生间里传出。  “他、他在里面干什么？”肥胖中年男人看着从卫生间门下面渗出来的水，过了许久才反应过来，拨打了报警电话。  “喂！是警察吗？刚才有一个疯子冲进我家了，你们快点过来！”  “有攻击倾向吗？有啊！他极度危险！手里还拿着一个老长老长的铁锤！”  “我不认识他啊！他一进来就把我家水管砸爆了！我发誓，我什么也没说，只是跟他对视了一眼！”  “好的，我明白！我不会再刺激他了，我先撤离，你们也快点过来啊！”  ……  半小时后，陈歌终于控制住了水鬼。  空间狭窄不利于他发挥，白秋林和他守住下水道和送水管，主力还是许音。  “在地面上都这么难对付，真要是在水库里遇见，结果会怎样还真不好说。”和水鬼战斗过后陈歌也发现了一个问题，水鬼在有水的地方攻击方式会变得极为诡异，战力几乎翻倍。  “幸好在陆地上抓住了她，要不这个任务的难度不下于普通的三星试炼任务。”陈歌将许音手里还在扭动的黑发塞进一个洗发水瓶子里，那黑发后面隐约有一个女孩的虚影浮现，她穿着血迹斑斑的外衣，长得和雯雯很像，但看起来要比雯雯大一点。  “她也是个孩子，这个年龄段没有家长管教可不行。”  把头发塞进洗发水瓶子，陈歌将它装进背包，和复读机放在一起。  “二星试炼任务还没开始，boss已经被我活捉。等水鬼融入恐怖屋大家庭以后，我再去水库附近转转，看能不能把她的手下也招过来。”  心满意足，陈歌把碎颅锤塞进了背包，打开了卫生间的门。  “不许动！站在原地！别乱动！”门口传来一声叫喊，陈歌被吓了一跳，不过他的表情很快就变得奇怪起来，因为那声音他听着有些耳熟。  双手举起，陈歌缓缓从卫生间走出。  当看到他的脸时，两名警察也是一惊。  “小青警官，前两天在那个钓鱼爱好者埋尸的院子里我就说过，咱们还会再见面的。”陈歌有些不好意思的笑了一下：“我没骗你吧？”   第586章 独自打捞       “前两天，我怎么记得好像就在昨天？”小青看着双手举过头顶，一脸无辜的陈歌，也有些头疼，他都不知道该怎么跟队长汇报这件事。  “是昨天吗？无所谓了，正如你看到的那样，我在追查拐卖儿童案的凶手。”  “追查凶手，所以私闯民宅，用锤子砸爆了水管？你能告诉我这之间有什么必然的联系吗？”小青和旁边的另外一名警察在看到陈歌后放松了警惕，他们清楚陈歌不是疯子，就算其思维方式和正常人存在一定的差异，那他也是属于混乱正义阵营的。  “这个事情我很难跟你们说清楚，如果市分局的颜队在这里，他应该能理解。”陈歌先是搬出了颜队做挡箭牌，接着语气变化，一改之前的强硬：“不过弄坏了别人家的东西，肯定是不对的，我会按照原价赔偿。”  他朝肥胖中年男人露出歉意的笑容，看的对方一愣一愣的，眼前的人和刚才相比，变化实在是太大了。  在场其他几人根本没办法明白陈歌此时的心情，只用几百块钱就能换来一个水鬼，这生意稳赚不赔。  和肥胖中年男人沟通过以后，陈歌被两名警察带到楼下。  “你刚才说自己在追查拐卖儿童案的凶手？”小青一心想要办大案，可惜他们队长总是不让他跟组去一线，老是让他负责一些普通的案子，这让他有些不甘心。  “对啊，小区旁边那个康复学校今天丢了一个孩子，我经过调查后发现，