条隧道里，我就可以将所有东西拖拽入梦境当中。”     “有地形限制？只在隧道里有用？”陈歌当着男孩的面，随口说出了男孩这能力的弱点，他没有在乎男孩变灰的脸，低头思考起来。     小男孩和一般的红衣不同，相比较鬼，他更像是一个畸形的怪物，上肢和下肢相差巨大，这一点引起了陈歌的注意。     回想自己刚才闭上眼睛时，手臂触碰到的世界，男孩是被卡在了汽车里，只有上半身露在外面，下半身卡在车内。     变成厉鬼后，他上半身保留了下来，可是下半身却不见了。     “他的下半身去了哪里？”陈歌脑子一转，忽然又想到了一件事——黑色手机里所有三星试炼任务场景当中，都会包含有一扇门，那白龙洞隧道的“门”在哪？     一条直来直去的隧道里，应该不会在墙壁上修个门出来吧？     “人只有在最绝望的时候才会推开‘门’，这孩子生命的最后时刻被卡在了车窗上，他的身体和变形的车窗挤压在一起。”陈歌眼中闪过一道精光，白龙洞隧道的“门”，很可能就是那辆车的车门！     可是紧接着问题又出来了，废弃的车子早就被警察拖走，隧道里的“门”是如何保留下来的？     带着疑惑的目光，陈歌看向男孩上下差异巨大的身体。     “门该不会长在了他身体上吧？”陈歌也被自己的想法吓了一跳，如果真是这样，那眼前的红衣可就不得了了：“一扇会移动的血门……”     被陈歌死死盯着，男孩秀气的眉毛紧皱在一起，他总觉得陈歌的目光不像是在看一个凶残的厉鬼，而是像在鉴赏一件稀奇的艺术品。 第613章 卡在身体里的门     “你往哪看呢？”刻着人脸的粗大步足刺向陈歌，停在了他眼珠前面，男孩似乎很讨厌这样被人看着。     “不好意思，我有点失态了。”陈歌收回自己的目光，不再盯着男孩肚子和蜘蛛躯体连接的地方。     如果白龙洞隧道的“门”真在孩子身上，对方一定不会告诉陈歌，要是不再，继续纠结下去也没有意义，所以陈歌很果断的结束了这个话题：“你不愿意说，那就换一个好了。”     陈歌变得郑重起来：“这是我的最后一个问题，事关我们所有人的安全，所以我希望你不要在这个问题上有所隐瞒。”     “你问吧。”男孩收回恐怖狰狞的前足。     “最近几天的后半夜，你有没有看见一道影子进入白龙洞隧道？”     提到影子两个字，男孩表情立刻出现了变化：“你是因为他来的？”     “看来你知道些什么。”陈歌有些兴奋，他终于找到了一个对影子比较了解的人。     隧道里温度骤然降低，呼啸的冷风从隧道更深处涌出，小孩和隧道女鬼都没有说话。     他们沉默了许久，最后那孩子从墙壁上跳下，几根步足支撑着身体，让他居高临下俯视陈歌。     这怪物的体型很大，此时它的这种站姿带给了陈歌一种很强的压迫感。     “回去吧，知道的越多，你就越会深陷恐惧当中。”男孩在说这句话的时候，声音轻轻颤抖了一下。     “你在害怕？”     “没有！”小孩情绪突然变得激动，步足扬起扫向陈歌胸口。     双手护在胸前，那步足之上无数张人脸呼啸着涌出，但在最后时刻停了下来。     “我们拥有共同的敌人，我可以帮你，从任何一个方面都行。”陈歌看着近在咫尺的步足，慢慢放下自己的手臂，男孩如果想要伤害他，刚才他已经被击飞了。     过了许久，男孩的身体慢慢放低，他平视陈歌：“那家伙是个疯子，他不是第一次来白龙洞隧道了。”     “他以前还来过？是在几年前吗？”陈歌想起了自己上次在白龙洞隧道里看到的诡异场景，年幼的自己被人害死。     “你知道我和母亲为什么会一直躲在隧道里，不踏出这地方半步吗？”男孩眼底的不安一闪而过。     “难道就是因为影子？他想要伤害你们？”     “谁知道呢？那个家伙每年都会过来一次，一次比一次强，我只能借助自己的能力阻拦他。”男孩没有从陈歌身上感受到威胁，只是隐隐觉得眼前这人的影子，让他很不舒服：“我讨厌影子。”     “我最近也见过影子几次，仅仅只过了一个星期，他就又变强了，真不知道他是怎么做到的。”     或许是陈歌透露出的信息让男孩有些不安，这孩子和自己母亲用眼神交流过后，冲着陈歌说道：“我可以把自己知道的事情全部告诉你，但你要答应我一件事。”     “没问题。”陈歌根本不问是什么事，一口答应下来，他的爽快让男孩都有些不适应。     “我要你把这根蛛丝绑在自己脖子上。”男孩身体下方的步足向四周伸开，在蜘蛛身躯和男孩身体相连接的地方裂开了一条细缝。     浓重刺鼻的血腥味从中飘出，鲜血顺着他的身体滴落，随着裂缝扩大，男孩的表情也变得狰狞吓人。     他把手伸进裂缝，看着就好像一个人将手伸进了自己肚子里一样。     “告诉我，你的选择吧。”男孩的手慢慢伸出，从裂缝里取出了数根血红色的蛛丝，他们相互粘黏在一起，在孩子的拉扯下，慢慢变成一条细长的红色绳子。  