！不要为了一时开心，就暴露出去！”     “可他已经听到了我们的秘密，不如杀了他吧，你们说呢？”     “杀了他我们还是会暴露，你们这些蠢货！我上次已经把那么多人的脑子塞进了你们的头颅里，你们怎么还是这么笨？”     听着屋子里的激烈的讨论声，陈歌脸色泛白，这个存放不可回收垃圾的隔间里，从头到尾只有一个男人的声音，但是他却好像扮演着不同的角色。     他饰演着很多人，仿佛精神分裂。     不过这人跟精神分裂患者不同的地方在于，他的每一个人格都极为疯狂、病态，思维方式和常人完全不同。     “这屋子里的人已经被负面情绪侵蚀，就算在血门后面的世界里，我也很少见到这么病态的家伙。”     陈歌果断离开，他又看了一眼第八个隔间。     这个隔间修建在小楼最深处，门板上没有悬挂木板，没有任何标示，门口也很干净，根本看不出来是用来存放什么垃圾的。     “真是个可怕的学校，连垃圾集中分类的地方都这么让人不舒服。”     迈过地上还在不断渗血的黑色塑料袋，陈歌举着手机来到二楼。     小楼二层堆放着一些工具，看起来要比一楼干净许多。     陈歌不再停留，直奔整栋建筑唯一的窗户而去。     那个小窗正对夜校，玻璃上残留着各种污迹，站在屋内甚至都看不到窗外的场景。     “第七隔间里的怪物说他可以随时出来，不管他没有撒谎，我都不能在这里久留了，不过这个地方倒是可以注意一下，以后说不定能用上。”     手伸向窗户，陈歌还没把窗户推开，耳边就传来了一种刺耳的声音，就像是有人不断用指甲去抓挠玻璃一样。 第791章 东校区和西校区（第一更）     陈歌紧盯着面前的窗户，玻璃上面满是污迹，非常的脏，也不知道有多久没擦洗过了。     “那声音好像是从窗户外面传来的，有东西趴在小楼外墙上？”     陈歌脑海中浮现出一个画面，一个指甲很长的怪人好像壁虎一样贴在窗户外面，只要自己一打开窗，对方就会冲进屋内。     他在这学校里已经见过太多奇奇怪怪的家伙了，所以不管再出现什么样的鬼怪，他都不会感到太惊讶。     “窗户上的污迹为黑红色，呈条状分布，像是带血的手长时间抓挠形成。”     耳边指甲摩擦玻璃的刺耳声音还在不断响起，陈歌强忍着不适，把手搭在了窗户玻璃上。     手指传来了一种湿黏的感觉，陈歌微微一愣。     污迹是在窗户内侧！那个抓挠窗户的怪物在屋子里！     大脑只用了零点几秒的时间就做出反应，陈歌果断将窗户推开，没有一丝一毫的犹豫。     清新的空气涌入屋内，陈歌跳上窗台，在他转身调整自己位置的时候，看到屋内天花板上有一摊正在扩散的红黑色水渍。     反手将窗户关住，陈歌踩在巴掌宽的窗台边缘，耳边那抓挠玻璃的声音越来越清晰。     他拿出林思思的手机，打开摄像功能对准屋内，屏幕上的画面让他冷汗直冒，头皮发麻。     小屋天花板上爬着一个人！     他穿着垃圾处理中心的工作服，胸腹处长着数只人手，有男人的，有女人的，长短不同，粗细也不同，唯一相同的地方是那些手的指甲全部被磨没了，正在滴答滴答渗着黑红色的血。     陈歌刚才看到天花板上那不断扩散的水渍，就是这些手臂挥舞留下来的。     “刚才就是这家伙趴在我头顶？”     窗户不断颤抖，那怪物已经跑到了窗边，他倒挂在天花板上，胸腹处的手疯狂抓挠着玻璃，似乎是想要将陈歌抓回来。     满是污渍的玻璃上开始出现裂痕，陈歌不敢久留，踩着窗台爬上墙头。     “难怪七号隔间里的疯子没有出来找我，原来这垃圾分类中心里还有一个工作人员在。”     刚才趴在天花板上的工作人员外表非常恐怖，属于梦到就会被吓醒的那种。     “它负责垃圾分类回收，难道它胸口和肚子上的人手也都是他回收来的？”     一想到自己跟这个怪物在一起呆了这么久，陈歌背后就直冒凉气：“这所学校还真是不能大意，随便一个房间就是一场噩梦。”     坐在墙头，陈歌拿着手机对准小楼唯一的窗口拍摄，窗框颤抖了一会后，逐渐恢复正常。     那怪物并没有离开垃圾分类中心，它和实验楼的红衣一样，似乎都有自己的活动范围和职责。     “实验楼里的红衣负责维持实验楼的秩序，这个肚子上长满手的怪物应该是专门负责分类校园‘垃圾’的。”     这所学校就像是一个缩小的社会，厉鬼和红衣成为了居民和管理者，这让陈歌产生了一种说不出来的荒诞感觉。     “学校的主人似乎是在努力还原门外的世界，他这么做是为了什么？”     这个场景和陈歌之前去过的场景完全不同，他还从来没有见过如此听话的红衣。     就算是在自己的鬼屋里，面对红衣，陈歌也总是以理服人，很少去刺激她们，就怕她们暴走。     “能让红衣这么老实，已经可以说明很多问题了。不过这样也好，至少我不用担心被红衣一直追着跑了。”     坐在