”屈赢真没想到事情会发展成这样，他感觉自己被陈歌拖入了一个大坑当中。     其他租户也有些慌了，屈贵被杀他们还没有产生太大的危机感，但现在房东可能也遭遇毒手之后，他们大部分人都开始感到不安，一种异样的情绪在楼内租户中蔓延。     “先去八楼那个电工家里看看吧，你父亲之前不是跟他吵过架吗？”陈歌和屈赢正要走出901房间，那个家里藏着女性内衣的中年男人突然站了出来。     他挡住了客厅门，双眼紧盯着陈歌。     “你有事吗？”陈歌表情没有任何变化，他的内心太强大了，明明站在一群变态疯子当中，却表现的让人挑不出一丝一毫的毛病。     “楼内租客虽然流动性很大，经常会有新人搬进来，也会有老人悄无声息的离开，但是……”中年男人走到了陈歌身前：“我好像从来都没有见过你，你是新搬来的吗？如果你是新搬来的，那你应该和房东见过面，而且你应该是最后一个见房东的人。”     “最后一个见房东的人是凶手，不是我。”陈歌将温晴拉到了自己身边：“401住着一个小孩叫做向暖，你们应该知道吧？”     陈歌在说话的时候，大脑飞速运转，他将之前想好的几套说辞全部在脑海里过了一遍。     “知道，那孩子一个人住在401。他爸死了，他妈是个狐狸精，被其他男人保养，不住在这里，他偶尔会离开小区去找他妈妈。”中年男人的话让温晴气的发抖。     “我和我姐就是向暖妈妈雇来照顾向暖的，那孩子生了病，脑子出了些问题，我是负责治疗他的心理医生，我姐则负责照顾他的生活起居。”陈歌又说了很多关于向暖的事情，中年男人这才缓缓让开。     “看来那孩子的妈妈给他找了好爹，不愁钱花了。”那个中年男人的目光在温晴身上停留了很久。     陈歌站在中年男人和温晴中间，脸上依旧带着微笑：“从刚才你就一直在找我的茬，你是在害怕什么吗？” 第1081章 自相残杀（4000）     “我害怕？我有什么可害怕的？”中年男人表情变得稍微有些不自然，他不明白陈歌的底气到底从何而来。     “我在帮助大家追查凶手，你却一直想要转移话题，莫非你知道些什么，但是你没有告诉我们？”陈歌眯起眼睛：“凶手当时刚从六楼窗户离开，他跑不远，应该就躲在五楼、六楼、七楼这三层，如果我们那时候先从这三层开始搜查，有很大的几率堵住凶手，但你却让大家先去寻找房东。”     陈歌这里用了一个说话技巧，中年男人只是提议去找房东，但是陈歌直接给他定性，说是中年男人让大家一起去的。     “房东住在九楼，离案发现场很远，我怀疑你是不是故意引开我们，想要给凶手争取时间？”     “你放屁！大家不要信他的鬼话！”     “你把我们引到了九楼，而且你似乎知道房东已经遇害，根本不会有人给我们开门。大家为了打开防盗门，中间又耽误了将近半个小时，这个时间已经足够真凶处理掉身上的血污了。”陈歌的每一句话都像刀子一样刺进中年男人的身体：“我也不想去怀疑你，但这一切实在是太巧合了，巧合到你简直就像是在故意帮真凶争取时间一样。”     邻居们看向中年男人的目光慢慢变得不友善了。     “你们听我说！我根本不知道房东已经遇害！如果我知道的话，绝对不会这时候说出来！”中年男人竭力反驳，陈歌就站在旁边看着，他完全不在乎中年男人说什么，他只是想要找到一个理由，一个可以进入中年男人家里的理由。     这些变态没有一个是干净的，只要让陈歌进入他们的房间，就算没有证据，陈歌也会尽心尽力的“找”出证据。     “我跟满哥认识了好多年，清楚他的人品，我相信他不可能做出杀人这样的事情。”丁阿姨突然开口，就在中年男人以为丁阿姨是在帮自己说话的时候，丁阿姨话锋一转：“不过这一切确实太过巧合，要不我们等会先去一趟满哥的家？我坚信满哥是清白的，这样也能解开不必要的误会。”     丁阿姨看似是在帮中年男人说话，口口声声说着相信中年男人不是凶手，但实际上是想要置中年男人于死地，作为楼内的老租户，她对中年男人的秘密应该有所了解，知道对方有绝对不能曝光的东西。     听到丁阿姨的话后，中年男人的脸色果然变得非常差，他没想到关键时候捅自己刀子的竟然会是丁阿姨。     目光阴沉，中年男人注视着丁阿姨，握紧了拳头。     陈歌没有表态，他的目光在丁阿姨和中年男人之间徘徊。     丁阿姨最先发现了衣柜里的备用钥匙被偷，反应极不正常，在陈歌看来丁阿姨很有可能和房东的死有关，她估计是杀害房东的凶手之一。     这样也能解释的通，为什么她会在这时候开口，想要把杀死房东的这口黑锅盖到中年男人头上。     当然，这也是中年男人活该，他不提房东什么事都没有，现在房东的死所有人都知道了，那些杀害了房东的凶手自然不会放过他，最好的处理方式就是让中年男人成为杀死房东的凶手。     陈歌也正是想明白了这一点，顺水推舟，把中年男人往凶手的位置上推。     他只需要