极不协调。     等吴悠走出一段距离后，陈歌才悄悄问了温晴一句：“你印象中有和吴悠长相一样的人吗？”     “我们小区孩子挺多的，我没有留意，再说他的脸长得好奇怪，我都不敢多看一眼。”     吴悠长得确实给人一种说不出来的古怪感觉，明明就是和普通人差不多的五官，但是拼凑在他的脸上后就觉得非常怪异。     “过来啊。”     吴悠冲陈歌和温晴招手，他领着两个大人来到了家门口。     不大的房间里刷着黑白两色的墙漆，地上摆着玩具、画笔和很多报纸，这孩子似乎总是一个人在家。     “我就是在这里看见他下楼的。”吴悠指着客厅的窗户，此时此刻，那扇窗已经被关上，窗帘也拉的严严实实：“你们要不要过去看看？他从这里下楼以后，身体就一直留在了地面上。”     “先别过去。”陈歌拉住了温晴，顺手将客厅防盗门给关上：“吴悠，这是你家，我们不好乱动你家东西，还是你过去把窗帘拉开让我们看看吧。”     “他是头朝下，下楼的，在经过我窗口的时候还跟我招了手……”     “别说了”温晴听不下去了，她穿过客厅，走到窗户旁边，一把拉开了窗帘。     玻璃窗户上贴满了各种小男孩的图案，画着不同孩子的各种表情，最恐怖的是每一个孩子的脸上都带着伤痕，看着极为吓人。     “是不是他？我没有骗你们吧？”吴悠指着其中一个男孩，脸上带着很开心的笑容。     “疯子。”温晴被那些孩子的脸吓了一跳，她过来好久才缓过神来。     她强迫自己看了所有孩子的脸，里面并没有向暖的脸。     “陈歌，我们走吧，别继续呆在这里了。”温晴抱着双臂，她感觉浑身阴寒，就好像此时正有无数道目光在背后盯着她。     “你要找的孩子不是他吗？”吴悠脸上的笑容消失了，他撕下粘在窗户上的某一幅画，及将其伸到温晴面前：“就是他，就是他啊这张脸我好久都没办法忘记，他下楼的时候在朝我招手”     温晴脸上闪过一丝恐惧，她向后躲了一下：“陈歌，我们快走吧”     “别急。”陈歌使用阴瞳扫过了窗户上的画，伸手将其中一张画撕下：“吴悠，这个孩子你是在哪看到的？”     “忘记了，可能是在垃圾袋里，也可能是在下水道里，还有可能是在桌子下面，柜子里，我想不起来了太多了真的太多了”吴悠脸上的表情愈发吓人，他的身体在拉长。     “这张脸你是不是在405房间里见过？”陈歌手中的那幅画，画的是一个失去了双脚的男孩，他在努力朝什么方向爬，似乎是想要逃离。     画中的男孩让陈歌联想到了405房间里的男孩，仔细看的话，画中男孩确实和那个男孩长得很像。     “405？丁阿姨？这男孩好像是和她一起上楼的对了那个时候男孩还有脚呢”吴悠的话透露出了一个很残忍的信息，最开始男孩是正常的，后来吴悠的画里男孩失去了双脚，而陈歌刚才在405门口看到的男孩，大腿以下都没了。     “你再仔细回想一下，那个男孩有没有给你说过什么？”     “他让我救他，他说他想家，不对，他没说过，我也没有听到过，他什么都没告诉我我什么都不知道”     “那你能不能告诉我丁阿姨……”     “丁阿姨是好妈妈，煮红糖水给我喝，她很爱很爱孩子们，只对坏孩子才生气，丁阿姨不让我撒谎，丁阿姨还给我买玩具，丁阿姨比我妈妈还要好。”吴悠就好像是在死记硬背一般，没有任何感情的，非常急促的说出了一大段话。     这让陈歌和温晴都感到非常惊讶。     “丁阿姨不让孩子们在晚上单独出门，孩子们只有被丁阿姨提着才能在晚上出门，丁阿姨最喜欢和孩子们在一起……”     吴悠不断的重复着一些话，语速越来越快，窗户上那些男孩图画也发出沙沙的声音，好像每一张纸都想要从窗户上脱落下来。     “陈歌我们走吧这孩子太恐怖了”温晴被吓坏了，她不断催促陈歌，但是陈歌却冷静了下来。     “我好像有些明白了，这建筑里的租户相互之间是存在联系的。吴悠之所以会变成这样，很可能是因为偷看到了丁阿姨的某些事情，他是被丁阿姨吓疯的。”     现实里发生过什么陈歌不知道，但是从门后获得的信息来推断，真相应该就是这样。     陈歌没有离开，他主动走到了吴悠身前，双手压在了吴悠肩膀上：“别去想那个人，她不再这里，房间里只有我们几个人，只有我们几个在……”     说了很多，吴悠才慢慢恢复正常，他将被撕下的画重新贴到了窗户上，然后又拉上了窗帘，不知道的人根本看不出来这里有问题。     “吴悠，你爸爸和妈妈什么时候回来？他们知不知道窗户上那些孩子的事情？”     “爸爸妈妈好久没回来了，我一直开门在等他们。”     “他们最后一次离开家是准备去干什么？”     “不知道，邻居们都说爸爸妈妈是因为我太喜欢撒谎，受不了我，所以才离开的。”吴悠脸上带着古怪的笑：“我明明从来都不撒谎的，但他们都说我是撒谎精，说我嘴里全是谎话。”     “幸好大人们都知道你