畸形男孩的身体挡住了刘扛和白不悔的视线，他们只能看到鲜红的血不断从那名陌生游客身上流出。     那可是一条活生生的人命，那名游客上一秒还跟他们站在一起。     这一切竟然都是真的！所有的恐惧在这一刻变为了现实！就好像噩梦醒来后，发现凶手正拿着尖刀站在床边！     阿力和猛男崩溃了，两人控制不住的尖叫起来。     白不悔也瘫坐在地，他看着从游客身上流淌的血，身体里的力气被一点点抽干，眼前的世界开始旋转，就好像黑夜降临，什么都变成了黑红色。     眼睛闭上，他向后栽倒，直到昏迷的最后一刻，他嘴里还在不断重复着“不可能”三个字。     几人当中，只有刘扛仍在地上爬动，他钻进了旁边的教室，可在他想要关门的时候，一只染血的断手卡在了门口。     紧接着，越来越多的手抓住了门板。     “别过来！别过来啊！”     刘扛仰头看去，教室外面的玻璃窗上出现了一张又一张人脸，它们全部贴在窗户上，朝里面看去。 第939章 只是有亿点吓人而已   如果将活人能够接受的惊吓划分为十个等级的话，刘扛感觉自己现在正处在一百级的惊吓当中。     他不知道自己是什么时候昏迷，他只知道自己在昏迷的瞬间产生了一股久违的幸福感。     “如果可以的话，我想就此长眠，再也不要睁开眼……”     “嘭！”     房门被推开，无数鬼怪涌入屋内，随后他们自觉的站在两边。     远处传来了脚步声，佩戴着白老师教师资格证的陈歌走了过来，他把摄像机放在了血红校区外面，手里现在只拿着一个手机。     “一分零三秒，你们还需要再多努力才行，争取把吓人时间压缩到一分钟以内。”陈歌走到刘扛身前：“血红校区和门后世界很像，最好是当做杀手锏，尽量不要让游客在这里停留太久。”     就算立场不同，就算相互敌对，但陈歌仍旧是关心刘扛的。     “参观时间是六十分钟，现在还没到时间，大家一起帮忙把他们送到校医院，让卫医生检查一下。”     活动了一下断手，老白拖着刘扛走出了教室。     交代了几句后，陈歌又看向红色高跟鞋：“游客心中积攒的怨念和仇恨，正是你们需要的东西，通过这种方式榨取他们心灵里的负面情绪简单有效，而且还可以反复进行。我不是在劝你留下，只是要告诉你这些东西，以后你不想留在这里了，自己也能好好照顾自己。”     见红色高跟鞋反应没有那么强烈，陈歌这才离开。     回到校医院，陈歌还没进门就听见了卫医生的抱怨，他很明智的站在门口，等了一会才进去。     “老爷子，他们情况怎么样？”     “我就纳闷了，你这是开鬼屋，还是开医院？游客来参观，你还要给他们全部体检一遍再送出去？”     “这几个不是比较幸运嘛。”陈歌随口说道。     “都没问题，那个叫大鬼的家伙能够听见我们的声音，是因为他耳朵里躲了一丝死者的执念。那道执念在来我们鬼屋的时候，被吓得差点魂飞魄散。刚才在我们几个医生的劝说下，那道执念已经散去。”     “还是您厉害，动动嘴就把他的病治好了。”     “上一边去，赶紧把他们弄走！”     鬼屋员工帮忙，十二名游客全被送到了鬼校入口，陈歌又紧急从地下尸库调配了几辆运尸车过来，将他们全部送出地下场景。     看着倒了一走廊的游客，陈歌也有些头疼，这场景要是被来来往往的其他游客看见，估计会把人家吓一大跳。     拿出手机，陈歌给张敬酒打了电话：“老张，刘扛的直播视频你录下来没？”     “你放心，从头到尾，全部录下来了。”张敬酒非常敬业。     “你把刘扛扔下摄像机逃命的那段发给我，对了，他们在鬼屋里和医学院学生发生争执，追打医学生的那一段也发给我。”     “OK。”     十几秒后，张敬酒把截取的视频发给了陈歌。     确认过后，陈歌收起手机，将游客装车，哼着歌，推着车，朝鬼屋外面走去。     运尸车的轮子压过地板，发出吱扭、吱扭的声响，陈歌掀开了鬼屋门口厚厚的黑色帘子。     阳光洒落，好像给运尸车镀了层金边，又仿佛一双双手，温柔的抚摸过那一张张睡梦中的脸。     “出来了！陈老板出来了！”     “他来了！他来了！他推着运尸车过来了！”     “那上面是刚才去四星场景的游客？！我天！昏迷了三个！”     还在排队的游客一下炸了锅，刚买完票准备进入场景的游客也顾不上参观了，全部围了过来。     “让一让！不要围观！不要围观！”     听见车轮声响起的时候，徐叔就感觉到了不妙，他火急火燎的冲了过来，可还是晚了一步，那些蹲守已久的媒体一拥而上。     “四星场景有那么吓人吗？”     “这三名游客在你的鬼屋里遭遇了什么？”     “陈老板，请留步啊！”     陈歌没有搭理他们，冲徐叔招了招手：“叔，找人把他们三个抬进休息厅。”     “你把车直接给我不就行了？”     “车，还有用。