卡簧一点点转动，那细微的声音让陈歌脖颈上冒出了鸡皮疙瘩。     随着一声轻响，门锁被打开了！     但是当对方想要压下门把手将门推开的时候，却发现根本推不动。     门板震动，陈歌站在沙发一边，用身体顶着沙发。     “是裙子女士回来了吗？”阿目的声音在打颤，因为门外的人动作十分粗暴。     “是应臣，就是他把你变成了现在的样子。”陈歌压低了声音。     “应臣？可我身边的大人都说是他在照顾我，是他最先发现了我，如果没有他，我一个人早就死了。”     “从你能够明白死这个字的含义时，就应该意识到不对了，阿目，你忘记了很多东西，或许你应该和应瞳多聊一聊。”陈歌小声提议，其实他也很想听听应瞳口中的应臣是个什么样的人。     门板震动了很久，最终在陈歌的保护下，对方并没有进入屋内。     隔着门板，猫咪的惨叫不断响起，在猫叫声中隐约还能听到一个男人很微弱的声音：“我找到钥匙过来，只用了不到一分钟，屋里的人直接堵住了门，不管是在这么短的时间内做出判断，还是搬动大物件，这两样能力都是应瞳不具备的。这栋楼内除了那个女人外，还有一个成年人在帮他。”     陈歌拥有鬼耳，五官远超普通人，在失去了视觉之后，他的其他感官好像还得到了一定程度上的加强，所以就算对方声音很小他也能听个大概。     “为什么要帮应瞳那个坏孩子？”又一个声音响起，这个声音陈歌之前也听到过，就是那个把自己从楼梯上推下去的小孩。     “可能那个人被应瞳给骗了吧，你知道的，应瞳是个很爱撒谎的坏孩子。”应臣继续说道：“我留在这里，你去二楼204看一看。”     音乐盒的声音已经消失，但是猫叫声仍在，应臣的帮手好像已经离开，但应臣仍旧守在外面，他真的是个非常有耐心的“猎手”。     陈歌听到了门外的对话，几乎是在同一时间，他小声让阿目拿着裙子女士的手机过来，并让他拨通了木头先生的电话。     电话接通的一瞬间，陈歌立刻开口：“你不要说话，光我说就可以。应臣杀了裙子女士，他将我、阿目和应瞳堵在了房间里。他的下一个目标是你或者红小姐。等会有人会去你家门口，你可以提前在猫眼那里观看，但绝对不要开门，那个孩子和应臣是一伙的。”     听到陈歌说的话，木头先生呼吸明显出现变化，他实在无法接受应臣杀了裙子女士这件事。     “我和红小姐没有交集，所以等会你要去给红小姐打电话，通知她这件事，并且告诉她绝对不要离开房间，更不要给任何人开门。”     “最后我要说的是，手机你随时带在身边，咱们几个只有相互配合，才能全部活下去，请你一定要相信我！”     电话那边沉默了很久，木头先生回了两个字：“明白。”     一切恢复平静，但陈歌明白危险并未走远，他将手机还给阿目，发现阿目和应瞳没有一个人开口说话：“应瞳，说说你哥哥的吧，把你知道的都说出来。”     客厅内非常安静，应瞳仍旧没有开口。     “你是在顾虑什么吗？”陈歌小声说道：“不要怕，你只有说出真相，我们才可以帮你。”     “没用的。”似乎是裙子女士的死让应瞳感到非常内疚和痛苦：“所有听到真相的人都会死，只有看不见，只有什么都不知道才能活下去，我不想害你们。”     “这就是你没有瞎，却不敢睁开眼睛的原因吗？”陈歌握住了应瞳的手：“可是这楼内很多人已经知道了真相，大家都想要帮你，你的世界并不是完全漆黑的，这里也有光。”     “光？”     “应臣让你看到了极致的残忍和无法摆脱的恶，他杀死一个又一个人，想要向你证明黑暗，可是就算这样还是有人会站出来帮你，比如裙子女士，保洁员吴阿姨，还有我。”陈歌握紧了应瞳的手：“相信我，无论如何，我都会带你离开。外面的世界非常美，那里有各种各样的色彩，那里还有一片光的海洋。”     在这被永夜笼罩，透不过一丝光亮的世界里，一个盲人紧紧抓着另一个盲人的手，给他讲述着光的故事。 第1061章 面对恐惧（4000）     局势已经到了最糟糕的地步，但陈歌不仅没有放弃希望，甚至还在鼓励身边的人。     自从获得黑色手机到现在，他经历了太多的绝境，苦痛和灾厄将他的神经千锤百炼，让他拥有了常人根本不可能具备的心理素质。     “应瞳，离开这栋大楼，走出那扇门，就可以看到外面的世界，你再也不用去封闭自己了。”     很少有人会跟应瞳聊外面的世界，陈歌话中那个充满色彩、被光照亮的地方让应瞳很是向往。     这孩子慢慢打起了精神，他开始向阿目讲述自己哥哥的故事。     早在应瞳记事起，他妈妈就禁止他和应臣一起玩，只要兄弟两个在一起，他父母中必定有一个人会在旁边看着。     那个时候应瞳只是觉得奇怪，他很喜欢和哥哥一起玩，哥哥是个非常有趣的人，总是能想到很多新奇的游戏，在小区里朋友特别多，大家都喜欢跟他在一起，应瞳那个时候就像是应臣的跟屁虫。     父母看到兄