“没有。”范郁摇了摇头。     “那她能跑到哪去？”     屋里交织着婴儿的哭声，小楼不大，找遍了都没有看到那个老人。     “真是见鬼了。”陈歌将昏迷的江铃放在床铺上，他则直接坐在了地上，刚准备缓口气，村子西边传来一声枪响！     “枪声？是老魏？”陈歌又重新爬了起来：“他们回来了？是遭遇了不测，还是支援赶到？”     枪声只响了一次，然后外面就恢复死寂。     陈歌担心白大爷和老魏的安全，带着范郁和江铃又从屋子里走了出来，朝着村子西边赶去。     此时大山尽头的天空已经泛起蒙蒙的亮光，黑夜很快就要过去了。     等陈歌再次来到村子西边时，十号早已经离开，熊青和鬼婴都不见了踪影，现场只剩下瘫倒在地的村民。     “我离开后，这里又发生了什么事情？”陈歌抓起一个村民想要询问，可对方好像受了什么刺激，神志不清，胡言乱语，嘴里不断重复着——裂开了、裂开了。     陈歌不确定这是他们当地的方言，还是真的有东西裂开了。     他左右环顾，看到了躺在水井旁边的朱姓女人，披头散发，很是凄惨。     “你能听到我说话吗？”陈歌因为职业原因，治疗昏迷、晕厥很有心得，在他的帮助下，朱姓女人慢慢苏醒过来。     “别怕，那些黑袍人已经离开了。”陈歌搀扶着虚弱的朱姓女人：“你能不能告诉我，刚才这里发生了什么事情？那个拿着木盒的黑袍人呢？” 第341章 绣娘的嫁衣（求月票）     朱姓女人晃动脑袋，过了很久才清醒过来，她抓着陈歌的衣袖，开口第一句话就是：“裂开了，那个人的身体裂开了！”     “人？你慢点说，别着急。”陈歌拍了拍朱姓女人的后背，将她扶了起来。     “你和两个孩子离开以后，黑袍人身边长着六个头的怪物被村里的鬼魂撕碎，整个过程中黑袍人都没有出手。”朱姓女人身体虚弱，说话也断断续续的：“村子里的鬼魂分食了那怪物后，又开始打黑袍人的主意，但是它们刚一靠近黑袍人，就又尖叫着离开。”     “鬼魂害怕他？”     “是的，他身上往外渗出红色的血液，黑袍掀开后，我才看见他背着一具女尸。”     朱姓女人描述的情况让陈歌想到了自己，只不过张雅一直是躲在影子当中：“他掀开黑袍的时候，你有没有看见他的脸？”     “没有，感觉就像是那女尸自己把黑袍掀开了一样。”     “你确定是女尸？不是身穿红衣的女鬼？”在陈歌印象中女尸和女鬼还是有很大差别的。     “这一点我还是能区分清楚的，不过那具尸体很特别，与我之前见过的所有尸体都不同。”朱姓女人竭力想要表达出那种感觉，奈何她一直在比较封闭的活棺村里，很难找到贴切的词语来形容：“那具尸体被精心打扮过，看着更像是一件展示品。”     “怪谈协会的人果然都是疯子。”陈歌忽然想到了一件事，随口问道：“那具尸体很美吗？”     第三病栋到现在为止，除了吴非和王声龙外，只有一个韩宝儿还确定活着。     这个女疯子的主治医师对她的评价是，上帝多想毁掉一个人，才会赋予她这样的美丽。     当时看到这条信息的时候，陈歌留意了一下：“熊青被做成了红衣厉鬼，韩宝儿说不定也被做成了某种东西，疯子的世界常人很难理解。”     “那具尸体长得不算太好看。”朱姓女人也不知道自己为什么要去评价一具尸体的美丑，她说道这里突然停住了：“我都差点忘了，那具尸体竟然一点腐烂的迹象都没有，只是肤色很奇怪，透着死意。”     朱姓女人越说越奇怪，弄得陈歌也有点摸不着头脑，十号背着的东西跟他之前见过的所有鬼怪都不太一样。     “后来发生了什么？为什么你们都在说裂开了？”陈歌比较好奇的是这一点。     “那女尸身体是由无数红线缝合成的，她不管鬼魂还是活人都往嘴里塞，吃东西的时候，她的嘴可以裂开到这里。”朱姓女人指了指自己的耳朵：“那具尸体的各个位置也都会开裂，就像是一张张嘴巴。”     听朱姓女人的描述，这怪物可能也是红衣级别的，但如果对方真是红衣，朱姓女人和村民根本没有生还的希望。     “那怪物现在离开了吗？”陈歌比较关心的是这一点。     “黑袍本来想要先抓住女鬼的孩子，然后再来对付我们，但这时候村子外面有一个人走了进来。”     “是警察吗？”     朱姓女人摇了摇头：“是一个医生，穿着白大褂，他身边围着很多嬉笑玩闹的小孩。”     脑中闪过类似的场景，陈歌怎么想怎么觉得诡异：“医生身边围着一群孩子？”     “那些孩子都是鬼魂，它们似乎把医生当做了父亲。”朱姓女人这么说，倒是让陈歌想起了一个人——九江儿童福利院的陈医生！     “穿白大褂的医生是不是看起来快四十岁，国字脸，眉毛很重？”     “离得太远没有看清楚。”朱姓女人回忆了一会：“那个医生进入村子后，直接朝着黑袍走来，双方似乎本身就是仇人。”     “他俩有没有说过什么话？”     “没有，黑袍看到医生过