分岔口，在两条通道中间，站立着一道黑色的身影。     个子不高，很瘦，它手里好像还捧着什么东西。     马威碰了碰李旭的手臂：“要过去吗？”     李旭也拿不定主意，他感觉今天的地下尸库里似乎格外的热闹。     缓缓抬手，他扬起手电筒，让灯光照在了前面那人身上。     披着白色的宽松外套，黑发垂落，站在分岔路口的是一个小女孩。     她低着头，双手捧着一个腐烂发臭的苹果。     这诡异的一幕让李旭和马威都不敢轻举妄动，他俩停在原地，感觉寒气一阵阵涌上心头。     被光线照射，女孩慢慢抬起了头，她长相甜美可爱，给人的感觉就是一个很安静、很内向的孩子。     她有一双浅褐色的眼睛，目光凝固在掌心的苹果上，似乎是想要品尝手中那个腐烂变质的苹果。     细腻光滑的皮肤、精致的五官、可爱的容貌，这女孩和那个腐烂的苹果形成鲜明对比，但让人想不明白的是，女孩看着苹果，眼神中竟然透着一丝让人难以理解的渴望。     手电发出的亮光让女孩轻轻皱眉，她小巧的鼻尖轻轻抽动，如同闻到了什么香味，缓缓抬头。     浅褐色的眼睛看向马威和李旭，女孩嘴角上扬，薄薄的嘴唇弯出一个浅浅的弧度。     那种笑容很单纯，既感受不到善意，也不包含恶意，就像是孩子找到了一件心仪的玩具。     女孩脸上的笑容越来越明显，不过除此之外她再没有表现出其他异常，这孩子似乎是完全按照本能在行事。     “她头发、衣服都是湿的，皮肤颜色也不太正常，你说她会不会是从玻璃容器里爬出来的？”     “咱们刚才进去的时候，那些容器里好像没有女孩。”     “不是有一个容器被打开了吗？我怀疑她就是从那个容器里跑出来的。”     马威和李旭被女孩看的发毛，一想到对方可能是一具尸体，两人更加害怕了，身体不由自主的往后退去。     女孩站在原地没动，通道其他方向却传来奇怪的声音，那条刷着白漆的运尸通道里车轮滚动，旁边的七号尸库当中有几个停尸柜发出嘭嘭的声响，就像是关在里面的东西要出来一样。     空气中福尔马林的气味变得更加浓重，留给马威和李旭选择的时间不多了。     “往里退是死路一条，往外走还有一线生机！”李旭紧咬着牙，他抓住马威的胳膊：“拼了！咱们一起冲出去！”     “好！”     两人下定决心，好像被逼到绝路的野兽那样，准备拼死一搏！     李旭的看准女孩身边的空隙，拽着马威，双腿肌肉绷紧，如同弹簧一般窜了出去。     “右边的通道没有刷白漆！”     平时都是李旭躲在马威后面，这一次马威腿部受伤，李旭站了出来。     他在前面开路，表情因为极度恐惧而显得狰狞，五官变形，他嘴里发出一声嘶吼：“快！”     两人拼尽全力冲向那个女孩，此时此刻通道里那车轮声也已经靠近，李旭和马威要做的就是在车轮声靠近之前，进入那条没有刷白漆的通道。     争分夺秒，女孩看到两人冲来，一动不动，保持着的笑容，除此之外再无任何多余的表情。     “这是个机会！”     女孩太大意了，李旭扬起手电筒，他在脑中已经计划好了一切，等跑到女孩身边时就从她身侧钻过去。     那个缝隙足够他和马威通过，如果女孩敢阻拦，那他就用手中的手电筒狠狠将其击倒。     李旭前二十多年的人生中从未有过这么刺激的一刻，他相信自己一定可以做到。     “来吧！”     全速奔跑，在车轮声停止的那一瞬间，李旭和马威也冲到了通道拐角！     他俩冲女孩身边跑过，那女孩并没有阻拦他们，甚至还保持着原本的姿势，动都没动。     出乎意料的顺利，李旭来不及兴奋，他心里清楚现在还不到放松的时候，从女孩身边离开只是第一步，想要逃出地下尸库还有很远的路要走。     “不能大意！”     他扭头看向旁边刷着白漆的通道，那里面停着一辆学校工作人员运送尸体的推车，看不到推车的人，但是能看到的车子上扔着几具人体模型，其中还有一具的脑袋被人生生拔下！     “幸好没有从这边跑，那些模型一看就有大问题。”李旭很庆幸自己在关键时刻做出了最正确的选择，他收回目光，拿着手电照向旁边那条没有刷漆的通道。     滴答！     粘稠的液体落在脸上，李旭茫然的扬起头，入目的场景令他这辈子都难以忘记。     没有刷漆的通道里爬满了尸体，它们的四肢和躯干被红色丝线缝合，如同提线木偶般朝着走廊这边拥挤而来。     数量太多了，那刺鼻的气味让李旭和马威嗅觉短暂失灵，一张张变形的脸占据了全部视野，满脑子都是肢体和残躯，他俩甚至感觉脑袋嗡嗡作响，思维已经凝固。     “这谁抗得住啊？！”     速度太快，李旭差点一头撞进去，关键时刻是马威抓住了他。     “往后！撤！”     这两人的组合也颇为梦幻，在生死线上徘徊了好几次，竟然都挺了过来。     出去肯定是不行了，看着满通道的怪物，李旭和马威忽