出现错误，死亡就是唯一的下场。     眼底飘红，陈歌拿出了贴身放置的漫画册。     睁开眼后陈歌才看到，这本漫画册已经被血色铺满，无数的血丝在其中涌动。     应臣察觉到了危险，露出了藏在身后的手，他掌心握着一把锋利的水果刀。     陈歌手无寸铁，应臣虽然心中隐隐有些不安，但他仍觉得自己赢面较大。     “马贵，你跟我一起上去，他没有在睁开眼的第一时间逃走就是最大的失误。”应臣的声音十分冷漠，没有一丝感情，他和马贵慢慢向前走去，距离陈歌越来越近。     马贵并不认为陈歌还有机会翻盘，从来没有人能够从这栋楼内逃走，大家都被做成了积木和人偶。     脸上挂着诡异的笑容，马贵的三张嘴全部张开，看起来恐怖可怕，气场完全碾压陈歌。     不过就在他落下脚步的时候，他脸上的表情出现了微妙的变化。     悄无声息，在一片翻腾的血色当中，一条将近两米长的巨大步足从陈歌背后伸出！     尸体拼合成的墙壁被刺穿，更震撼的是，随着无数血丝浮现，一条又一条步足支撑住了陈歌快要摔倒的身体，一个体型将近五米的巨大血色蜘蛛撕裂了楼道，出现在陈歌身后！     和马贵比起来，陈歌身后的那个巨大血色蜘蛛简直就像是从噩梦最深处走出的怪物。     “杀了他们，一定要确保让他们魂飞魄散。”     复读机和红色高跟鞋都在背包里，隧道女鬼的儿子这次是最先出现的，这个红衣厉鬼实力极强，并且可能是因为他体内有一扇门的原因，应瞳门后世界对他的压制并没有那么强烈，在其他红衣都还没有完全摆脱束缚的时候，他已经可以出现了。     锋利步足末端犹如尖刀，应臣身上的数张脸全部皱起眉头，他没有跟马贵打招呼，直接向后撤去。     “应臣！现在怎么办！”马贵回过头只看见了应臣的背影，他还想要再说什么，忽然感觉心头传来了一阵冰凉。     低头看去，血色的步足尖锐正从他的心口慢慢收回，两者完全不是一个级别的存在。     “应臣”     头颅掉落，马贵看见自己的身体被血红色的蛛丝包裹，然后被挂在了那蜘蛛的身后。     陈歌站在原地，他翻动漫画册，唤出一位又一位红衣。     “冥胎可能就藏在应臣身上。”     巨大的血色蜘蛛在楼道里爬动，很快追上了应臣。     可就在陈歌以为应臣被杀掉的时候，大楼内再次出现了变故，由尸体拼合成的大楼开始震动。     一扇扇门被推开，一具具尸体从屋内走出，他们全都没有眼睛，眼眶当中只有两个漆黑的孔洞。     这些人穿着各种各样的衣服，男女老少都有，其中还有的悬挂着社区的工作证。     他们似乎就是应瞳曾经见过的所有人，这些人全部看到了应瞳，但是在应臣的隐瞒下，他们没有看到真相，他们的眼睛欺骗了他们。     代表诅咒的黑色丝线在眼眶中游动，这些没有自我意识的尸体拼了命的去阻拦隧道女鬼的儿子。     应臣也停下了脚步，他和陈歌一人站在走廊一边。     “这个世界血腥残忍，你不睁开眼睛可以活在自己的世界，不受伤害。但如果你睁开眼睛，那就只能活在我的世界里。”应臣身上的每一张脸都在大口吞食墙壁上逸散出来的黑色诅咒：“所有人都在帮我，你逃不掉的。”     大楼确实有无数的人都在帮助应臣，但也有例外。     “陈歌！”     陈歌背后的楼道里传出应瞳的声音，戴着眼镜的木头先生、身受重伤的吴阿姨、穿着血色红衣的红小姐和应瞳一起出现在楼道当中。     现实中可能被杀死的木头先生、吴阿姨和红小姐在门后世界却是活人的模样，反而是那些被应臣利用的人们全部都是尸体的样子。 第1064章 轮到我了（4000）     “看来帮我的人也有很多。”     陈歌和应瞳睁开了双眼，直面这个血腥残酷的世界，不再逃避。     一位位红衣加入让应臣感受到了压力，整栋建筑都在摇晃，墙壁中的尸体开始大面积脱落，每具尸体中都隐藏着极深的怨念和诅咒。     应瞳的门后世界似乎被冥胎当成了豢养诅咒的地方，这扇门后蕴藏的诅咒要比陈歌之前进入的任何一扇门都多。     “陈歌，应臣的几张脸里只有一张是真的，那张脸就是他的弱点。”重新睁开眼睛的应瞳找到了依靠，比起应臣，这孩子觉得陈歌更像是自己的哥哥。     就算在完全漆黑的世界里，就算是在自己也看不见的情况下，陈歌依旧固执的向应瞳讲述着一个充满色彩的美好世界。     对于身处绝境和黑暗当中应瞳来说，陈歌的话语坚定了他的心，让他不再动摇。     他能够睁开眼睛，可以说是陈歌用命搏出来的。     门后世界是根据推门人记忆编织而成，陈歌对应瞳说的话，他不仅不会忘记，并且还会牢记在心底，成为伴随一生的温暖。     这个孩子没有成为和应臣一样的人，他能够坚持到现在非常不容易。     其实通过之前的交谈，陈歌也明白了应瞳的心思，这孩子将全部赌注压在了第四次逃走上，如果第四次逃走再失败，他可能就会选择放弃。