 陈歌叫上其他活人员工，大家简单的给吴金鹏开了个欢迎会。     看到同事们都那么好，就像一家人一样，吴金鹏也非常开心。     等所有人都离开鬼屋后，陈歌拿出一份写满了字的件，这就是他拷问姜龙的成果。     姜龙和甄真确定了两个被冥胎选中的孩子，一个孩子先天嗅觉缺失，已经被害；另一个孩子似乎是心脏有问题，他们确定了这孩子住址后，还没得及下手就被警察发现了。     “现在我还剩下五个夜晚，时间应该足够了。”     “今晚去方鱼对应的门后看看，出来后立刻赶往活棺村，厉鬼转生正是活棺村投井女鬼一直在做的事情，说不定能从她身上得到某些重要的信息。”     投井女鬼存在时间极长，她还曾多次进入血雾深处，陈歌觉得对方肯定知道许多东西，自己应该跟她好好聊一聊。     提上背包，陈歌去地下场景将张忆和红色高跟鞋装入背包，然后跑出了恐怖屋。     他先找到了那个患有心脏疾病孩子的家，可惜对方家里没有人，他在门口等了很久，没有等到孩子的父母，反而是在街道拐角看到了一张熟悉脸。     嘴角开裂，脸上永远带笑，戴着帽子的“不笑”也在那孩子家四周出现，不过对方在发现陈歌后果断离开了，双方并没有起冲突。 第1029章 灰白色的失忆世界     “不笑也盯上了这些被冥胎选中的孩子，我必须要加快进度了。”     陈歌暂时不想和被诅咒的医院有冲突，他最希望发生的事情其实是冥胎和被诅咒的医院拼个你死我活，自己在一边捡便宜，但这件事发生的概率太小了。     看了眼手机时间，陈歌没有在那孩子家门口停留太久，他打车来到方鱼经常去的那个公园。     道路被封死，公园外面被蓝色铁板隔开，在十几米外陈歌就看到了独自站在公园外面的方鱼。     “她果然又来这里了。”     付了车钱，陈歌走到方鱼身边：“你在干什么呢？”     方鱼怔怔的转身，她看陈歌的目光中有一丝惊讶，似乎隐约还记得这张脸。     “请问，你认识”     “我认识方鱼，我是他最好的朋友，今天我就是带你去找他的。”     陈歌回答的太快，把方鱼给吓住了，这姑娘虽然记性不好，但人不傻，她有点怀疑陈歌是坏人。     “看来你又把我给忘记了。”     解释了半天，方鱼还是不相信陈歌，她攥着拳头，扭头就朝自己居住的地方跑。     陈歌也挺无奈的，只好追在后面。     其实他也理解方鱼，对于失忆者来说，这世界是陌生的，本就充斥着不安。     回到方鱼居住的小区，之前见过陈歌的大姐走了过来，她看着紧紧跟在方鱼后面的陈歌很是亲切的走了过来。     “又来找方鱼了？”大姐看陈歌的眼光很奇怪，感觉就像是在给自己女儿找男朋友一样，她自己有一套评判标准。     “姐，我今晚可能要打扰你了。”陈歌提着背包，走到方鱼身边：“通过调查，我知道了一个能够唤醒方鱼记忆的方法，今晚我想要试试。”     “什么方法？”     “不能说，但我可以保证一定有效。”     “那没问题啊，上楼吧，别在外面站着。”大姐招呼陈歌和方鱼来到自己家，一进门方鱼就躲进了自己房间：“这孩子，我都害怕她有一天会把自己也给忘了。”     “不会的。”陈歌其实也对方鱼的病很好奇，他特别想知道方鱼的门后世界是什么样的：“姐，其实我是一个心理诊疗师，今天的治疗需要你的配合。”     “需要我做什么尽管说。”     “给我方鱼卧室的钥匙，治疗从晚上十二点开始。”     大姐也是犹豫了好一会，这才同意。     午夜零点，屋里灯光全部熄灭，陈歌悄悄进入了方鱼的卧室，他看见方鱼床边立着一扇血门。     和吴声床边的门比起来，方鱼床边的门已经几乎被血色铺满，看着和真正的血门没有太大的区别了。     方鱼睡眠比较浅，陈歌反锁卧室门后，没有停留，直接走到血门旁边。     在他抓住门把手的时候，突然出现了让他意想不到一幕。     背包开始向外渗血，不断有书页翻动的声音传出。     为了不吵醒方鱼，陈歌没有犹豫，直接推门而入。     睁开双眼，陈歌忽然感到大脑传来一阵剧痛，就好像大脑中的记忆被撕扯，有一只手搅动了他的脑海。     捂着脑袋慢慢蹲下，陈歌休息了几分钟后才重新站起。     “这是含江福利院的正门？”     方鱼门后的世界和之前陈歌进入的所有门后世界都不一样，灰白两色，看不到血红和黑暗，就像是一个完全静止的地方。     站在原地，陈歌第一时间打开背包，他发现张雅的睡前故事书压在所有东西最上面。     “我记得很清楚之前把它放在了夹层里。”陈歌翻动故事书，让他更惊讶的事情发生了，书页上血色消散，所有字迹都消失了：“为什么会出现这种情况？”     陈歌又看了一下其他物品，没有任何异常，只有张雅的故事书出现了问题。     “难道是因为她是凶神？引起了冥胎的不安？”     摇了摇头，陈歌也弄不清楚，他