是二星，让陈歌皱眉的是，唯一的一个二星试炼任务似乎还是水中进行的。     他本身会游泳，但是在水里毕竟不方便：“任务信息叫双生水鬼，敌人应该还不止一个。这任务的描述也挺古怪，‘我’看见水库里很多黑乎乎的水草，那些究竟是水草，还是死人的头发？”     任务难度明显加大，新解锁的两个三星场景，鬼火焚楼他是第一次听说，隧道深处那个任务应该和之前的噩梦级别日常任务有关联。     陈歌和隧道里的红衣见过一次面，他反倒是觉得这个任务难度最低：“有机会先去把隧道深处这个试炼任务完成，说不定我的恐怖屋还能再吸引一位红衣加入。”     值得注意的是，陈歌正在慢慢接触的荔湾鬼镇任务，尖叫指数为三星半。     陈歌猜测之所以会出现三星半这种情况，很可能是因为荔湾镇的那扇门失控了。     “门失控以后，难度增加到了三星半，这么想来，就算是失控的门也没有四星场景恐怖啊！”     最后两个任务全都是四星，这也完全出乎陈歌的预料，东郊要比他想的危险太多了。     “现在列表里已经有三个四星试炼任务了，不能急，等做好全部准备再出手。”     陈歌在心里算着虚拟未来乐园开业的时间，他想在那家乐园开业的最后几天，去进行四星试炼任务，搞个大新闻出来。 第546章 说服     灵车连接东郊之后，解锁出了两个四星任务和一个三星半的试炼任务，这是陈歌之前没有想到的。     “这几个任务之间也可能会有关联，东郊的幕后黑手可能就隐藏在其中某一个场景当中。”陈歌看着黑色手机上的任务信息，久久无法平静下来。     “新海中心医院，这地方我完全没有听说过，还有冥胎任务，光从任务名字完全猜不出具体任务内容会是什么。”     陈歌有些苦恼，巅峰三星恐怖场景里已经出现了高医生这样的“怪胎”，那四星场景里很有可能会出现红衣之上的存在。     普通厉鬼和红衣之间的差距，陈歌心里很清楚。     由此来推断的话，那红衣之上鬼怪的实力也要远远超出普通红衣，就算类似于张雅这样最顶尖的红衣也不一定是他们的对手。     陈歌思考着自己从获得黑色手机后见过的所有鬼怪，想要判断红衣之上鬼物的实力。     “残念无法交流，执念只是一段不愿散去的念头，甚至还畏惧阳气旺盛的人。”     “普通厉鬼不敢在白天出现，大多寄居在生前某件物品上，无法离开。不过特殊类型的厉鬼就完全不同了，它们每一个都拥有自己的特殊能力，就算本体受到限制，也能轻易将活人玩弄于股掌之间。”     “再往上是半身红衣，这些拥有成为红衣资质的厉鬼，无一不是暴虐、凶残的怪物。”     “费尽周折，找到自己的心后，半身红衣将成为真正的红衣，能控操控诡异的血丝，拥有种种奇诡的能力。”     “我见过张雅的战斗方式，和其他红衣差不多，仅有的区别可能就是，她的黑发就好像无边无尽一样，只要被缠上，就会被拖入绝望的黑色海洋当中。”     张雅毫无疑问是陈歌身上的最强厉鬼，但她的攻击手段仍在某一个范畴当中，只能算是红衣里比较强悍的，并没有出现质变。     “怪谈协会从门后世界弄到的黑色血迹似乎对张雅有用，不过张雅之前吞食过后，明显变得更加暴躁恐怖了，如果再继续让她吞食那些黑色血迹，张雅很可能就会失控。”     对于这位住在自己影子里的顶级红衣，陈歌也不知道该用什么样的态度去面对。     “算了，现在想这么多也没用，等以后找到了黑色血迹再纠结吧。”     荔湾鬼镇试炼任务难度为三星半，比地下尸库还要高出半星，现在张雅受伤，许音还没找到自己的心，陈歌思前想后觉得还是不开启这个任务的好。     “先把前面几个三星任务做了，等有了更多红衣以后再来做这个任务。”陈歌看着停放灵车的空地，司机说这里本该有一个站牌，他自己在游戏里玩的时候也在这里看到过一个站牌，可是自己亲自来到荔湾镇后那个站牌却不见了。     从这个细节其实可以看出很多东西，躲藏在荔湾鬼镇深处的鬼怪应该也在忌惮陈歌。     “司机说他的任务是将活人送到荔湾镇，对方要在荔湾镇培养什么东西，那幕后黑手估计是害怕我给它捣乱，导致它功亏一篑。”     从几年前开始布局，把整个东郊的绝望输送到一个小镇当中，又专门在这里制作出了一扇失控的门，搞出这么大的阵仗，对方想要培养的东西绝对不止是一个红衣。     陈歌想到范聪那个游戏里在荔湾镇遇害的无数孩子，目光下移，看向荔湾鬼镇试炼任务下面的那个四星试炼任务——冥胎。     “这两个任务估计有关联，那个冥胎有没有可能就是影子养在荔湾镇里的东西？”     冥胎能被黑色手机评为四星，肯定有其恐怖的地方，但是陈歌现在掌握的信息太少，根本推断不出有用的信息。     “还是要找到小布才行！在游戏通关之前，荔湾鬼镇试炼任务暂时先停止吧。”     游戏和现实对应，里面的一个个剧情正好对应现实当中的一起起凶杀，陈歌觉得只要能