画家非常警惕。     他完成暮阳中学试炼任务后，警察赶到暮阳中学，在水井里挖出了范郁父母的尸体，紧接着范郁的姑姑承认是自己杀害了范郁的养父。     原因是过失杀人，她想要阻止悲剧发生，但是却没有成功。     这个理由现在想想有很大的漏洞，她一个弱女子，是怎么将一个具有丰富作案经验的变态杀人狂给“不小心”杀掉的？     警方当时也觉得奇怪，但除了范郁的姑姑外，再没有跟这个案件相关的人，所以他们最后采用了范郁姑姑的说法，破获了多年前的一桩迷案。     可仔细想一下，跟这个案子有关的还有一个人，那就是范郁。     “这口井埋藏着他心底最深处的秘密，也许他就是从那个时候进入的门内。”陈歌永远忘不了范郁，因为那是他鬼屋的第一位特殊游客：“老校长知道范郁进入过学校，还知道暮阳中学场景出现是因为受到范郁记忆的影响，这些东西凭他一个半身红衣很难调查出来，所以最大的可能是有人告诉了他。”     “整个鬼校里会这么帮助老校长的只有我的家人，先是樱红，然后是范郁，他们是想要通过老校长婉转的向我表达某些东西？”陈歌猜不透自己父母的想法：“难道他们是想让我通过接触樱红和画家来意识到某些东西？通灵鬼校试炼任务结束后，冥胎说不定就会找上门来，时间非常紧迫，莫非他们是担心我，想要我从画家身上分析出冥胎的弱点？毕竟冥胎就是我的影子，从某种意义上来说他也算是我的黑暗面。”     弄清楚了一些事情后，陈歌又慢慢恢复了平静，他伸手将老校长从井内拉出：“我们先回学校里。”     “好。”原本的生路变成了死路，老校长难过之余也有一丝庆幸：“幸好你进来找我了，否则我还真不知道该怎么离开。”     “不用这么客气。”陈歌带领老校长原路返回，在他们拆除木板的时候出现了一点小意外，笼罩鬼校的血日不断下降，驱散了陈歌附近的血雾，差点发现他们。     安全回到学校内部，陈歌拿出工具将门板钉好，确定看不出什么问题后才带着老校长他们离开。     “咱们接下来去哪？你不是要获得鬼校意志的认可吗？”老校长牵着樱红的手，跟在陈歌后面，樱白则无辜的看着老校长，感觉就好像在思考自己犯了什么错一样。     “除我之外，你也要获得鬼校意志的认可。”陈歌一句话就把老校长说懵了。     “我就不用了吧。”     “你才是改变一切的关键！”陈歌语重心长的说道：“通灵鬼校虽然蚕食了很多灵魂，但不得不说，它也为那些无家可归，已经濒临绝望的孩子们提供了一个家，只不过现在这个家非常混乱，缺少一个合格的管理者。”     老校长下意识的点了点头：“是啊，失控的门后世界太恐怖了。”     陈歌没有接老校长的话，而是继续说道：“在我看来，没有谁比你更适合管理这所鬼校了。”     “我？”原本还在感叹的老校长直接愣在了原地，随后连连摆手：“别开玩笑”     “不要急着否认，一切等获得了鬼校意志认可后再说。”陈歌看起来非常有信心。     “好吧，那你有什么计划？”老校长现在也只能跟着陈歌，他是真的没有后路了。     “简单，樱红在鬼校里生活了那么久，应该知道这学校里那些人不好惹，等会我们就一路碾过去。”陈歌笑眯眯的看着老校长：“我来扮恶人，你来扮好人，我负责以暴制暴，你只需要做你自己就好。” 第862章 用我的方式来救赎     “我只需要做自己？”老校长总感觉陈歌这个计划不太靠谱，与其说是计划，不如说是上门挑衅。     他一辈子本本分分，做了无数好事，所以难免会有些不习惯。     “对，你就做你想做的事、说想说的话，不要有任何顾虑。”陈歌打开背包开始翻找工具：“我们不能放弃任何一个孩子，我就勉为其难做一次恶人，咱们先从肉体上让他们知道错误，再从精神上拯救他们。”     陈歌已经做好了准备，这件事他早就想要做了。     “樱红，你能不能帮我一个忙？”陈歌蹲在樱红身前：“你在鬼校生活了那么久，应该知道这学校里有哪些可怕的人和可怕的地方吧？”     “为什么问我？”樱红皱了下可爱的眉毛。     “因为你就是一个可怕的孩子，至少在你们班上那些同学看来是这样的，他们似乎都很怕你。”     “我”樱红狠狠的瞪了陈歌一眼，她拿陈歌是一点办法没有：“这所学校里确实有很多疯子和鬼怪，既然你们找死，那我就带你过去。”     “我们时间有限，先从那些坏孩子开始，鬼校的老师们不管，那就我们来管。”     陈歌说的很有气势，但是樱红却不屑一顾：“你就算惩罚了那些孩子，还会有新的混蛋出现，除非你一直呆在这所学校里重复着惩罚学生这件事，但有没有想过，如果你真的这么做了，那你和那些靠暴力来欺负弱者的混蛋有什么区别？”     樱红似乎知道这所鬼校当中的一些隐情：“除了少数一些被封印了记忆的家伙，现在这所学校里大部分霸凌者都是曾经的受害者，在混乱的门后世界，他们被鬼校的意志改变了，他们不是在霸凌，