一间教室里。     她在付出了某些代价之后，最终让范郁的父亲失踪，也算是成功处理掉了那双眼睛。     值得陈歌注意的是，最后一间教室起到了很关键的作用，换而言之，杀死范郁父亲的真正凶手可能就是最后一间教室里的脏东西。     “三张不同字迹的纸条，不存在于校园当中的人，拥有行凶的能力，如果说教室里的脏东西真是凶手，那他们应该同时满足这三个条件。”陈歌左右看了看，有些心虚，他想起了范郁姑姑让他看过的那张合照，这教室的鬼可能不止一个两个那么简单，或许一个班级的人都被困在了教室里。     陈歌又扭头看向其他的课桌，他发现每张课桌上好像都写有东西。     “桌面上全都刻着文字，但笔迹却各不相同。”陈歌举着手电筒想过去看看的时候，不小心碰到了自己刚才看过的那张桌子，桌上的笔朝旁边滚去，掉在了地上。     陈歌弯腰去捡的时候，旁边座位有一只手伸出提前捡起了笔，并将其递给了陈歌。     “谢了。”     陈歌接过笔，整套动作十分自然，可等他转过身，准备将笔放回原位的时候。     一股冷气直接窜进了脑海里！     哪来的手？     他回身就是一锤，但什么都没有砸到，最后一间教室和他进来时一模一样。     周围的桌椅板凳没有发生任何变化，但是陈歌看向它们的目光却完全不同了。     “从来没有人进去过的教室，一到午夜就人头攒动，现在已经快十二点了。”支线任务介绍划过心头，那样的场景只是想一想就觉得惊悚，陈歌也顾不上完成任务了，抓着手机和手电筒就往教室门口跑。     距离房门越近，他就越紧张，这时候最糟糕的情况就是教室门突然关住，然后自己一回头发现教室里坐满了“人”。     加快脚步，陈歌头也不回的冲了出去，很幸运，他预想的事情并没有发生。     “这个支线任务看来是完不成了。”陈歌看着最后一间教室，传说很有可能是真的，一班人全部变成了鬼，滞留在此。     关上教室门，陈歌还没缓过神，低头又看到了让他惊讶的东西。     教室门口出现了另外一个人的鞋印，对方似乎在教室外面停留了很久才离开。     “看鞋纹像胶鞋，这人是有备而来啊。”在自己进入最后一间教室查看的时候，门外面竟然还站着另外一个人，陈歌有些后怕，如果刚才他在教室里遇险，准备往外跑时，被人堵住房门，那后果将不堪设想。     握紧手中工具锤，陈歌很快冷静下来：“鞋印隐藏不了，先抓住这个人再说。”     他顺着鞋印追了过去，对方也没有躲藏的意思，就好像是在等着他过来一样。     一口气追到了三楼，陈歌发现那鞋印拐进了厕所里，他收起手机，缓缓推开厕所的门。     在第五隔间前面站着一个身穿雨衣的女人，她身材消瘦，看起来弱不禁风。     “不管你是人还是鬼，今夜说不清楚，你恐怕是走不出去了。”陈歌和对方保持着三米的距离。     沉默过了很久，女人终于掀开雨衣帽子，露出了自己的脸：“没想到你真的跑到这地方来了，我是来救你的。”     这个深夜出现在暮阳中学的女人，正是范郁的姑姑。     “救我？”陈歌不敢有丝毫大意，范郁的姑姑也是有一定的作案嫌疑，他到现在都没有忘记对方一直提醒他喝的那杯水。     “是的，我看到了范郁的画。”女人从雨衣里翻找出一张皱皱巴巴的白纸：“画里面有你。”     “放在地上，你往后退。”     范郁的姑姑将画扔在身前，她自己退到了第六个隔间旁边。 第88章 摊牌     陈歌见范郁的姑姑如此配合，他便主动上前，将地上的画捡起。     白纸上画着一座黑房子，房子里挤满了红色的小人，在所有红色小人不愿靠近的位置，还有一个极为醒目的黑色小人。     “这就是你说的画里有我？怎么证明？”陈歌可不会仅凭一幅画就相信对方。     “范郁画里的人一直都是红色的，我也是第一次看到黑色小人出现，想了很久，才确定这个黑色小人就是你，因为最近一个月，只有你一个外人进入过我家。”范郁的姑姑站在厕所角落，身上的雨滴滑落在地，发出滴答滴答的声音。     “仅此而已？那这些红色小人是什么意思？黑色小人和红色小人又有什么区别？”     范郁的姑姑站在黑暗中默默看着陈歌，就在陈歌以为对方不会说出真相的时候，她突然开口：“红色小人代表着鬼，黑色我第一次见，可能是代表人吧。”     “鬼？”     “我知道你不相信，但有些东西确实说不清楚。”范郁的姑姑声音平静，这番话她似乎早就想好了：“在范郁的父母没有出事前，我就知道范郁能看到常人看不到的东西，这件事他的父母也清楚，不过他的父母并不相信鬼魂之类的东西。”     “范郁的父母都不相信，为什么你会相信？”陈歌的好奇心被勾了出来。     “一开始谁都不知道范郁有这个能力，直到我丈夫和两个孩子因为车祸去世，那是我一生中最黑暗的时间，只要看到他们的照片我就会崩溃痛哭，每当这时候，范郁总会拿着他的画跑