，难道诅咒医院的不笑也过来了？”     推断出应瞳的人只有陈歌和李政，陈歌觉得不笑出手的概率很小。     谨慎起见，陈歌进入楼道，他刚走到四楼自己的手机就震动了起来。     “应臣”给他发送了一条短信——他拿着工具，准备出门！     操控应臣手机的应该是童童和门楠，有了上一次的经验，这回他们配合的天衣无缝，应臣似乎完没有察觉到。     “十一点半出门？还拿着工具？”     收到信息后，陈歌赶紧躲在了楼层当中，避免和应臣相遇。     他悄悄注视着楼道口，没过多久，他就看到戴着鸭舌帽、提着黑色大袋子的应臣朝楼下走去。     “那袋子里装的不会是尸体吧？看大小，有点像是一只猫。”     应臣反常的举动，再次加深了陈歌对他的怀疑。     冥胎的门会在午夜零点准时出现，陈歌也顾不上其他，他等应臣下楼后直接跑到了应臣家门口。     对方没有反锁，陈歌唤出老周从屋内将门打开，偷偷进入其中。     屋里没有开灯，显得冷清阴森，陈歌站在窗口朝楼下看了一眼。     应臣提着那个黑色袋子走出了小区，进入了旁边一个废弃的工地。     “埋尸？”     应臣估计很快就会回来，陈歌也没耽误时间，他跟老周一起简单搜索了一下这个屋子。     厕所和厨房一切正常，只是冰箱下层塞满了切的很碎的肉。     其他几个房间表面上看也没什么问题，应臣自己居住的卧室很干净，一根猫毛都看不见，这和其他几个房间完不同。     紧邻着应臣卧室的是工作间，陈歌在视频上看到过，他的大部分视频都是在这个房间里拍摄的。     工作间旁边是一个上锁的屋子，陈歌让老周进去看了看，那个屋子里用绳子栓了好几只流浪猫，其中有两只已经奄奄一息。     屋内最后一个房间就是应瞳的卧室，陈歌先让老周进去探查了一下。     得知应瞳已经睡着后，陈歌让老周从里面把门打开。     在卧室门打开的瞬间，恶臭扑鼻，这房间里的臭味比于见的房间还要浓烈。     捂住口鼻，陈歌朝屋内看去。     应瞳的卧室很小，窗户被木板封死，灯具里没有安装灯泡，墙壁上有各种色彩涂抹的手印，地上胡乱扔着很多沾血的棉签，桌上摆着收音机和音乐盒，还有很多奇形怪状的玩偶。     就算陈歌站在一个大人的角度来看，那些玩偶的样子也非常扭曲恐怖，肯定不适合小孩子玩，放在鬼屋里吓人还差不多。     应瞳没发现陈歌进来，他睡得很香，似乎有些疲惫。     陈歌使用阴瞳，发现应瞳身上有些磕碰伤，不过伤都不严重。     “这孩子好像很没有安感，睡觉时身体总是紧紧贴着墙壁。”     贴着墙睡觉很不舒服，但应瞳仿佛已经习惯，他蜷缩着身体，双手还抱着一个相框，相框里是一张应臣的照片。     “他们兄弟两个关系这么好？应瞳连睡觉都要抱着自己哥哥的照片？”     陈歌心里有很多疑惑，在他看来应瞳对自己哥哥更多的是畏惧，并非家人之间的爱。     他仔细观察，发现照片和相框尺寸并不是太合适，那照片就像是后来塞进去的，至于相框里原本的照片去哪了，估计只有应臣知道。     卧室密闭，和外界隔绝，乍一看也没有什么太特别的地方。     应臣快要回来，陈歌没有离开，他就站在应瞳卧室里等待“门”的出现。     午夜零点，一扇完被血色铺满的门，悄无声息出现在应瞳床边。     门锁轻微颤动，门板上浮现出黑色的纹路，没有人触碰，但这扇门却好像要自己打开一般。     屋外传来了脚步声，客厅的防盗门被打开，应臣回来了。     提着背包，陈歌没有犹豫，直接推开血门进入其中。     ……     身体仿佛陷入流沙，不断下沉，陈歌拼命挣扎，肺中的空气逐渐变少，窒息感越来越强烈。     在他几乎都要以为自己快要死去时，他猛地睁开了双眼。     每次进入冥胎的门，都仿佛在生死边缘走了一圈，陈歌来不及喘息，他脸色就再次发生变化。     “这是……”     周围一片漆黑，看不到任何光亮，这扇门后的世界就像是被一片巨大的黑幕遮盖，陷入了永夜一样。     陈歌站在原地一动不动，冥胎的门后世界越往后越危险、越诡异，容不得丁点大意。      第1053章 黑暗中的我（4000）     一片黑暗，什么都看不见，这扇门后的世界好像没有光。     陈歌站在原地，缓缓蹲下身体，他抓紧了自己的背包，竖耳倾听。     呼吸声，心跳声，还有钟表滴答滴答的声音。     “这好像是在一个房间里。”     应瞳是盲人，他的世界被黑暗笼罩，他什么都看不到，但他世界当中的其他人却可以看见他，这也是这个世界最危险的地方。     拉开背包拉链，陈歌摸到了是残破的圆珠笔，他将那根笔装进上衣口袋，然后又拿出了漫画册贴身放置。     在这个完全黑暗的门后世界里，万一摔倒，或者发生什么别的意外，背包很可能会掉落。     他不能把所有东西全部都