上写过，凡是看到在鬼屋里使用手机拍照、录像的游客，员工不必再留手，这个背包的主人会不会就是那个隐藏的主播？那旁边的手机，会不会正在直播？”     经历了那么多次试炼任务，陈歌的洞察力远超常人，他站在远处，将身上的碎颅医生套装脱下，然后才走到黑色背包旁边。     “怎么这么不小心？东西都忘记拿了？幸好我们这里全部有监控覆盖，游客的安全能得到百分百的保障。”陈歌说完后，这才看向旁边的手机：“谁的手机？”     他将手机拿起，屏幕上弹幕已经多到了卡屏的地步，随着黄狐消失，他直播间的热度不仅没有减少，反而一路飙升，距离登顶只差一步。     “直播？”陈歌自己也开过直播，之前去第三病栋时，还跟人专门学过一些技巧：“大家好，我是九江西郊新世纪乐园恐怖屋的老板陈歌，谁能告诉我，这里刚才发生过什么事情？”     每次在公开场合介绍自己鬼屋时，陈歌都恨不得把自己鬼屋在哪条街道、乐园哪个区域都给说清楚。     弹幕很卡，连续刷新了几次后，陈歌差不多明白了事情的来龙去脉。     负责这次鬼屋直播的主播叫做黄狐，外号大狐哥，自称是出马仙后人，结果他在直播的过程中疑似遇到了真鬼，然后被吓的手机也不要了，一个人逃走了。     当看到很多弹幕都在刷鬼屋真的闹鬼时，陈歌其实有一些心虚，不过他紧接着又看到了直播间的热度值，双眼瞬间变得明亮，仿佛发现了宝藏一样。     “其实你们都被那个黄狐给骗了，这世界上怎么可能有鬼？我猜刚才那一切都是他自己设计好的。”陈歌这么一说，很多黄狐的粉丝开始不满。     他也不生气，拿起旁边黄狐的背包，很快发现了问题：“刚才有人说黄狐脖子上有块祖传的玉佩，遇到阴魂会自己裂开，来我这鬼屋玉佩足足裂开了九道，但是你们往这里看”     陈歌伸手从背包里抓出了一把玉佩，上面裂开几道缝隙的都有：“都是最劣质的玉，这一把也不值几个钱。”     当着众多水友的面，公开“处刑”，陈歌就是这么光明磊落。     他将玉坠放回背包，又打开了另一个口袋，里面是一摞摞红底黑字的符箓，旁边写着批发价的标签还没剪掉：“这就是他用一张少一张的祖传符箓？进价五毛？你们再看看他淘宝店上卖的是多少钱？”     事实胜于雄辩，陈歌将黄狐的东西放好，又对着手机说道：“鬼屋里怎么可能有真鬼？一切都是黄狐自导自演的，如果大家想要看真正的探灵视频，你们可以去关注一下我的账号。”     开门见山，陈歌也没什么不好意思的：“我的账号名字是西郊恐怖屋，头像就是我鬼屋的大门，以前我也直播过一段时间，后来比较忙就给忘记了。等以后有机会，我一定带大家去体验真正的探灵，找寻那些存在于都市阴影里的怪谈！”     陈歌拿出自己手机，登陆上了好久没有上过的短视频平台账号，肆无忌惮的在黄狐的直播间里为自己打广告。     就在他说出那些话以后，他账号显示的关注人数开始爆炸般飙升，直播间里更是有一些粉丝认出了陈歌。     “感觉这一轮下来，关注肯定能破二十五万。”对方重金砸渠道给黄狐引流，平台提前几天为黄狐造势，这样的机会，陈歌怎么可能浪费？     他宣传完自己的个人账号后，又开始宣传自己的鬼屋，但可能是因为陈歌所在的平台和黄狐所在的直播平台不同，这种公然给敌台打广告的行为，让官方有些恼火，所以没过多久黄狐的直播间就被暂时封掉了。     看着漆黑的屏幕，陈歌心里还有些空荡荡的：“机会果然是留给那些有准备的人，早知道我语速就该更快一些。”     关掉黄狐的手机，陈歌看着自己账户后台还在疯狂增加的关注和粉丝数，露出了笑容：“这哥们还真是送了我一份大礼，等会我要好好感谢一下他。”     收起背包和手机，陈歌重新穿上碎颅医生套装，戴好人皮面具，提起了沉重的碎颅锤。     为了感谢黄狐，陈歌决定亲自出马，去传递那一份谢意。 第694章 终于有人欣赏我了！（4000）     陈歌最后在荔湾私立医院的太平间当中，发现了李旭和黄狐，两人均已昏迷，不过生命体征平稳，不需要转送给急救人员。     黄狐后颈上的小孩手印已经消失，童童一直在暗中操控，影响着他们之间的通话。     “你去地下尸库那边推辆车出来。”陈歌拖着碎颅锤，朝守在李旭身边的病人说道：“放心，我不会怪你的，对于这种在鬼屋里使用手机，并且屡教不改，态度极为恶劣的游客，你们可以随意出手。反正我们这里配有最顶级的医生，等以后有钱了，我还会再进口一批医疗器械，真正做到玩的开心，玩的放心。”     原本委屈兮兮的病人见自己老板如此开明，赶紧点头，准备离开。     “等一下。”陈歌回头看去：“急着走什么？这两个人都是被你一个人吓倒的？”     那病人目光扫过一张张铺着白布的停尸床，最后很有义气的点了下头。     “荔湾私立医院分场景里需要一个领头的，你很不错，以后我会重点培养你。”陈歌并不是说说而已，他是个实干派：