。     可就算这珍贵的心头血全部浪费，画家也没有任何异动，他没有去作画。     当最后一滴血掉落，画家脸色苍白，漆黑的眸子中满是裂痕，好像被碰碎的水晶球。     血色的风吹干了画家的血，女人艳红的嘴唇勾勒出一个惊心动魄的笑容，她抓着门的手慢慢下压，门中鬼校意志和常雯雨同时发出哀鸣，她却好像完全听不见一样，将那扇象征着四星场景通灵鬼校的门踩在了脚下。     “门是连接血色世界和现实的通道，没有谁敢如此亵渎，你”隐藏在血雾当中，只剩下脑袋的病号服还想要说什么，他忽然发现自己张开了嘴，却发不出声，喉咙中好像塞着什么东西。     他低头看去，一缕黑发拂过他的眼角，猛然转身，他发现正有无数的黑发从他脖颈钻出，就好像是他自己的头发正在穿透自己的身体。     “无视血雾？她是怎么找到我的？这绝对不是红衣能够做到的！”     黑发如同无法摆脱的诅咒，要将病号服包裹成一个活偶，他不知道自己是什么时候中招。     就是一愣神的功夫，病号服的后脑被破开，他瞪着猩红的眼睛，在自己被黑发包裹住之前将脑袋也转化为了血雾，只剩下一滴眼泪样的东西。     病号服罪孽缠身，但是他脑袋里的这滴泪却晶莹剔透，好像是他最珍贵的一段记忆。     没有了身体，病号服彻底融入血雾当中，天空下起了血雨，每一滴雨水当中都隐藏着最恶毒的诅咒。     “你拦不住我！”     那滴泪隐藏在雨水当中，冲向女人身边的门。     黑红色的裙摆被血雨打湿，女人的另一只手慢慢抬起。     无边的黑发如同倒转的海洋，不知不觉铺满了整片天空。     她的视线从画家身上移开，完美无瑕的眸子注视着鬼校某处，五根纤细的手指慢慢握紧，黑色的发丝穿透血雾，将鬼校包裹在内。     她根本没有去寻找那滴泪，而是想要把这漫天的雨全部撕碎！     黑发飘扬，红衣如血，那个女人踩着通灵鬼校的门肆无忌惮的冲击着周围的一切。     “画家！”林思思放出了许音，冒死来到画家身边：“你刚才为什么不出手？你应该还有一次机会”     “没有用的。”画家的手臂无力垂下，他看着将门踩在脚下的女人，神色复杂：“我只能画鬼，那个女人已经快要成为凶神。”     “凶神？”林思思是第一次听到这些。     画家眼底闪过一丝畏惧和渴望：“红衣之上，便是凶神。”     黑发包裹了天空，黑发淹没了地面，在天与地之间，所有人眼中只有一道身影。     她身穿红衣，是这世界里唯一的血红。 第903章 画家的告别     通灵鬼校被黑发包裹在内，那场景只能用绝望两个字来形容。     没有人能够逃离，就连鬼校的门也在害怕。     不过让鬼校学生稍微安心的是，那些黑发并未针对他们，而是不断刺向漫天的血雨。     天空中的血雨没有一滴是无辜的，其中散发着惊人的怨念。     那个躲藏在血雾里的病号服，本身就像是一个传播诅咒的病原体，他被制作出来目的似乎就是为了散播恶意和恐惧。     整座鬼校已经被黑发淹没，看着那个站在噩梦深处的女人，林思思和蒙眼男人都放弃了挣扎。     沙哑的声音从青紫色的嘴唇中说出，蒙眼男人捂着自己的左眼，这一次他是真的瞎了：“我只是看了她一眼而已，这就是红衣之上吗？”     “她的气息忽强忽弱，似乎突破了某种界限，我不知道一个人生前的执念要经过多少痛苦才会变成她这个样子，我想不出来，现在也做不到。”画家双手垂落：“她身上有伤，状态很不稳定，跟我在血色城市里听到的传闻不太一样，她似乎还无法控制住自己。”     目光扫向远处坐倒在地的陈歌，画家神色更加的复杂了：“那个男人身上有我的气息，从他进入鬼校开始，我有无数种提前杀死他的方法，但每次我要动手时，心里总有一个声音在阻挠，似乎杀了他我一定会后悔。生前的执念，就是死后的心，我的心已经很久没有跳动过，他或许和门外的那个我关系很好吧。”     “门外的你？也就是说他早就开始图谋鬼校，先找到了门外的你，拉近关系后，再利用这一点，进入鬼校后，一步步完成自己的计划！这个家伙太阴险了，如果能早点杀掉他，那个女鬼估计也不会出现。”蒙眼男人痛恨陈歌，他的左眼因为陈歌而瞎。     “可能只是个美丽的意外吧，门外的我是一把锁，他如果带着目的接近，只会碰壁。”画家摇了摇头，垂落的手捂住了自己的胸口：“最深的绝望里，总能遇见最美的意外，我不会杀他，但是他也活不了太久。那个藏在他影子里的女人还无法控制自己。红衣之上的存在，象征着极致的怨念和邪恶，稍微渗透出一丝气息，就能让他丧失自我。”     “你不会是想要救他吧？”蒙眼男人跟随画家时间最长，他很懂画家。     “我们该离开了。”画家没有回答蒙眼男人的问题，他径直朝着陈歌走去。     “我们应该还有机会，为了推开那扇门，我们做了无数的准备，画家，振作一些！”林思思抓住了画家的手臂：“你将我带到门后的