顾拿着手机的胳膊抖得很厉害。     雨衣女停下手中的动作，歪头看着小顾，她崩裂的嘴唇还没有合上，丝线和头发混杂在一起。     “我老板说了，他、他想和你谈谈。”     雨衣女双手抱着衣服，站在原地无动于衷。     小顾深吸一口气，又往前走了一步，鼓足勇气将手机放在雨衣女耳边：“老板，我点功放了，你说吧。”     他的手机里传出一个孩童的哭声，不过很快恢复正常，紧接着就传出了陈歌的声音。     “我是怪谈协会会长——陈歌。”     “你丢失的孩子，我来帮你找到！如果一星期之内，我没有做到，你随时可以过来取走我的性命。”     “相对应的，我对你只有一个要求，放了我的员工。” 第493章 小孩     手机开了功放，陈歌的话小顾也听得清清楚楚，当他听到陈歌那句——我对你只有一个要求，放了我的员工时，他鼻子一酸，双手紧紧握在了一起。     他感觉自己是个很不吉利的人，不管走到哪都会给人添麻烦，在芳华苑小区是这样，成为鬼屋员工后还是这样。     但就算如此，自己的老板却从来都没有嫌弃过自己，更是在关键时刻说出这样的话。     大雨磅礴，但小顾的心却是暖的，他感觉自己在九江也有了一个可以依靠的家。     雨衣女人也听到了陈歌的话，她站在暴雨当中，身体慢慢恢复正常，雨水顺着她鲜红色雨衣滑落。     许久之后，雨衣女扭头对准手机，将嘴巴凑到手机跟前：“你见过我的孩子吗？”     “一星期之内，我会让你见到你的孩子。”陈歌一口答应下来。     雨衣女没有再开口，她慢慢低下了头，抱着小顾的衣服离开了东郊自来水厂，似乎是赶往下一个站点了。     看着红雨衣消失不见，小顾好像虚脱了一样，坐在泥水当中。     “老板，她走了！得救了！”死里逃生，小顾声音有点激动。     “你不要乱跑，找个地方避雨，我等会过去接你。另外，注意保持手机电量，顺便把我的号码设置成一键拨号。”     “好的。”     “先挂了，答应她的事情还要做到才行。”     电话挂断，小顾老老实实把陈歌的号码设置成一键拨号。     全部弄好后，他收起手机，走向另一位倒霉的乘客——黄玲。     “没事了。”他朝黄玲伸手，惊吓过度的黄玲过了好久才握住小顾的手，从地上爬了起来。     “刚才……那是什么？”黄玲不知道该从何说起，双眼之中满是恐惧，她完全无法接受，就在两个小时前，她还在公司忍受客户的刁难，结果两个小时候，自己就坐着一辆满是死人的公交车来到了郊区。     “我也说不清楚，等会我老板过来了，让他给你说吧，他懂很多东西。”小顾领着黄玲跑到了自来水厂外面，站在房檐下避雨。     暴雨冲刷，黄玲的衣服已经湿透，脸上的妆也花了，不过她丝毫没有在乎这些，拿着自己手机，不断拨打某一个号码，但是却一直没有人接听。     “你是在给你丈夫打电话吗？”小顾在公交车上听到了黄玲和她丈夫的对话，两人发生过争吵，黄玲似乎还产生过离婚的想法。     黄玲点了点头，她心里莫名的觉得害怕，这种害怕和刚才那种害怕完全不同，要更加的不安和痛苦。     “为什么不接？他在干什么？接电话啊。”     小顾看着疯狂给自己丈夫打电话的黄玲，没有开口。     刚才在104路车上，黄玲的丈夫疯狂给她打电话，询问她在哪里，最后更是直接喊出车上全都是鬼。     她的丈夫又不在车上，那是怎么知道黄玲上了一辆灵车？又是怎么知道车上都是鬼呢？     这个问题的答案，估计黄玲自己也想到了，所以她现在才会疯狂给自己丈夫打电话。     小顾默默看着黄玲，这个要比他大很多的成熟女人，后背靠着墙壁，几乎崩溃。     电闪雷鸣，雨水顺着她的下巴滴落。     ……     挂断小顾的电话，陈歌站在人偶工坊里，他将一个能插大卡的，市面上早已淘汰的破手机拿了出来。     “童童，刚才电话那边的鬼怪是红衣吗？”     陈歌得知小顾出了意外后，立刻唤出了手机鬼，时刻关注着小顾。     身体干瘦的手机鬼反应有些奇怪，他没有回答陈歌的问题，拿起那台快要被淘汰的手机。     几秒之后，陈歌收到了手机鬼发来的一条短信，只有三个字。     “别过去。”     “她很危险？是红衣？”陈歌觉得手机鬼对自家鬼屋的力量一无所知，所以才会劝阻他：“就算是红衣也没事，毕竟她只有一个。”     手机鬼摇了摇头，又发过来了一条信息。     “我见过她，她死在荔湾镇，那里很危险。”     看着手机鬼的短信，陈歌这才想起来，手机鬼的尸体也是在荔湾镇某栋公寓楼楼顶发现的，这孩子似乎对荔湾镇很了解。     “死在荔湾镇的鬼和其他地方的鬼不一样吗？”陈歌对荔湾镇非常好奇，高医生自杀前留下的委托，就是让他关掉荔湾镇那扇失控的门：“难道是因为门完全失控，导致鬼怪变得不同了？”     手机鬼再次摇头，他好像