的记忆，其中大多画面都是一闪而过，根本看不清楚，他现在只记得脑海中的最后一个场景。     “为什么我的记忆里总会出现三扇血门？”     陈歌算了一下，江源小区里有一扇门，那应该是整个含江出现时间最早的门，那扇门很可能是陈歌小时候推开的，这是第一扇门。     第二扇门则是被诅咒医院里冥胎推开的黑色铁门，散发着浓浓的消毒水味，在被诅咒医院当中。冥胎是陈歌的影子，他推开的门勉强也能算在陈歌身上。     第三扇跟陈歌有关的门，就是恐怖屋卫生间里的那扇门。     这第三扇门一直和陈歌在一起，表现的最普通，但实际却可能是最可怕的一扇门，毕竟它曾把高医生都给吓住了。     楼体晃动的越来越明显，陈歌和温晴却好像感觉不到一样，都在想着自己的事情，唯有小孙急的像热锅上的蚂蚁。     他这个门后居民表现的反倒最像是正常人：“咱们要不要考虑离开？发生地震大家都是往开阔的地方跑，没听说震得越厉害就越往高处躲的。”     见没有人搭理自己，小孙又专门跑到了温晴身边：“你确定要一直躲在这里吗？”     温晴没有立刻回答，看了一眼床上的陈歌：“等他再恢复一些吧，现在离开太危险了。”     小孙还想要说什么，可就在这时候，客厅的铁门上突然传来异响。     那种声音很难形容，好像是蜈蚣爬过，细密的步足摩擦钢铁，沙沙的声音让人头皮发麻。     “离门远一点！”     陈歌现在连走路都困难，在员工苏醒之前，最好的做法就是呆在房间里。     门板上传来的声音越来越清晰，小孙和温晴都向后移动。     屋内没有人再说话，非常安静，所有人都屏住了呼吸。     那沙沙的声音在铁门附近徘徊，最后好像终于确定了什么一样，停在了铁门上。     “它好像发现我们了。”小孙捂住嘴巴，眼里满是惊恐，未知的东西永远是最可怕的。     薄薄的黑雾从门缝渗透入屋内，大楼外面非常混乱，但是楼内走廊上却很安静。     “它走了吗？”小孙扶着墙壁，正要朝客厅房门走，门把手突然剧烈晃动起来。     “嘭！嘭！嘭！”     有东西连续不断撞击铁门，大量黑雾开始渗透进屋内！     “顶楼窗户全部被水泥砌死，这一层是完全封闭的，唯一的出路就是客厅的门。”陈歌大脑飞速运转，他们现在被堵在了这个屋子里。     “陈歌！我们怎么办？”     “别老问我啊！我都这样了，还能怎么办？”陈歌面带苦笑，眼神却平静的吓人，他拿着背包，手掌抓住了包里的红色高跟鞋。     藏在包里的高跟鞋上满是鲜血，染红了陈歌的手，但陈歌却丝毫不在意。     仔细看的话能发现，高跟鞋上的黑色纹路正在往陈歌的身体里钻，这些黑色纹路并不是在伤害他，而是在他的身体里寻找某种东西。     背包遮挡住了视线，屋内没有一个人察觉陈歌的小动作。     门把手不断晃动，房门被撞击，那沙沙的声音愈发刺耳。     半分钟后，铁门开始变形，门板和门框之间的缝隙逐渐变大。     黑雾在屋内飘散，陈歌他们三个眼睁睁看着铁门被一点点撬开，不断扩大的门缝处出现了一张张满是伤口的脸，它们像蜈蚣一样串联，全部趴在门缝那里，拼了命的想要往屋里挤。     “门窗全被封住！完了！完了！”小孙在关键时刻站了出来，他把屋子里能搬动的东西全部推到了铁门那里：“你俩也想想办法啊！”     双手用力推着门后的家具，小孙想要多支撑一会，可他毕竟没有陈歌那么好的心理素质，近距离接近那些人头后，他小腿开始打颤，根本用不上力。     沙沙的声音再次传来，这回小孙看的清清楚楚，那声音就是人头发出的，它们的七窍当中不断伸出纯黑色的丝线，这些丝线将它们连为一个整体，它们也是利用这些丝线在墙壁和天花板上爬动。     “如果守不住，你和温晴就先躲在卧室里，等那个怪物开始攻击我的时候，你俩再出来从客厅门逃出去。”陈歌想要以身作诱饵，同时他也是想要去证明一些事情。     “不行！”温晴和小孙异口同声，这两人都不愿意扔下陈歌独自逃走。     “照我说的做！要不大家都会死！”陈歌话音刚落，堵在门后的衣柜就被推倒，黑色铁门被打开了！     “快躲开！”     温晴和小孙退到了一边，那由十几颗人头组成的怪物钻入屋内，在屋顶上爬动。     “走啊！”     黑雾涌入客厅，出去的路就在眼前。     温晴和小孙都没有动，但就在下一刻，温晴的手被牵起，那股无形的力量强行拉着温晴朝走廊跑去。     “小孙！照顾好她！我已经跑不了了！你们不能白死！”陈歌大喊大叫，那怪物的注意力全都集中在了陈歌身上。     小孙很想鼓起勇气留下来，但他看见那怪物恐怖的样子时，双腿发软，光是看着就有种要窒息的感觉。     向后退去，本能驱使着他远离那个怪物。     “走啊！”     等小孙和温晴都离开后，陈歌才松了口气，他坐在床边，仰头看着那恐怖的怪物，嘴里却