子？”陈歌站在老王身前：“我看你刚才反应那么大，应该对这个女人印象很深。”     “其实也没什么。”老王这人处事圆滑老道，说话总是留一半：“照片里那个女的姓白，不过我一直怀疑她的身份证是伪造的，照片里的人跟她本人完全不一样。”     老王眼底藏着一丝畏惧：“我之所以对她印象比较深，是因为在两、三年前，她刚搬到芳华苑的时候，老是被人投诉，她的邻居说她房间里总有异味传出，一到晚上还有激烈的争吵声。”     “只有这些吗？”     “一开始的时候还好，物业找到女人，双方沟通过以后，女人也承认自己做的不对，不仅赔礼道歉，还主动给出经济赔偿，态度非常好。”     “这也看不出她是疯子啊？”陈歌在心里整理线索，女人是四年前从第三病栋出来的，三年前搬到了芳华苑小区，两年前在这里失踪。     “往后大概过了两三个月的时间，她住的那栋楼里出现了闹鬼的传闻，有人说在午夜十二点以后，看见楼道里有白色的影子。”     “还有住户说，他们在深更半夜听见自家门外面传来挠门声，还有很低很低的女人的声音，问什么，家里有没有人啊？没有人我就进来了？”     “这种行为非常恶劣，已经超过恶作剧的范畴，我们保安队开始在大楼里蹲守。”     “可奇怪的是，每次我们进去蹲守的时候，白影和女人的声音就不会出现，她就好像是在和我们捉迷藏。”     “我们保安身体也不是铁打的，白天晚上连轴转，守了两个星期，很多人都撑不住了，最后只好作罢。”     “往后一个多月，白影和女人的声音都没有出现过，我们也放下心来，只不过每天晚上都会安排两个保安一起进入那栋楼巡视。”     “在第二个月，和我一起值班的兄弟临时请假，我一个人也不敢进大楼巡视。”     “可偏偏就在那天，我接到了业主的电话，说那个声音好像又出现了。”     “我拿了警棍，坐上电梯，来到出事的楼层。”     “电梯门刚一打开，我就看到不远处，有一道白影正趴在某个住户门口，嘴里还在低声念叨，家里有没有人啊？没有人我就进来了？”     老王脸上的皱纹挤在一起，一直到现在，只要想起那段记忆，他都会感到莫名的恐惧。     “那白影就是疯女人吧？”陈歌能体会到老王当时的心情。 第202章 三栋十三层     老王点了点头，过了半天才缓过神：“电梯打开的瞬间，我真被吓坏了，脑子里一片空白。”     “后来呢？那道白影有没有进攻你？”     “她看见我后直接跑走了，让我至今想不明白的是，她跑动的时候完全没有脚步声！”老王的目光不时瞟向陈歌的手机，这些东西是他最不愿回忆起来的。     “你会不会是太紧张了，所以没注意脚步声？正常来说一个人就算光着脚，在奔跑的时候也肯定会发出声音。”陈歌怕给老王带来更深的心理阴影，没敢说出自己内心的真实想法。     “也许吧。”老王自己都没有整明白：“白影见了我转身就跑，我看着她不知道为啥也不害怕了，就在后面追。”     “跑了没多远，最后亲眼看见她钻进了女人家里。等我过去的时候，她家房门已经上锁。”     “被骚扰的业主报了警，可是等警察撬开女人家房门的时候发现，屋子里根本没有人。”     “警察后来找到我，这事我根本说不清楚，自从白影钻进女人家里后，我就一直守在她家门口，也没见她出来。”     “女人是第二天才回来的，她给警察说她最近一直住在朋友家里，根本没有回来过。”     老王声音有些苦涩：“因为这事我还被带进局子里关了一晚上，我说的都是实话，但就是没人相信。”     陈歌也能理解老王，正常人遇到这样的事情肯定会手忙脚乱，自己第一次遇到镜鬼的时候也有点心慌，后来可能是见的多了，慢慢就习惯了。     “你有没有看到那白影的正脸？还有她身体方面有没有什么比较显眼的特点？”老王是陈歌的突破点，刚到芳华苑小区就有了收获，这次他的运气不错。     “我都被吓傻了，哪还会去注意她的长相？”老王脸上的皱纹挤在一起，看着苍老了很多。     “芳华苑在九江也算不错的小区，你们这里的监控就没有拍下过白影的身体？”陈歌很想看一看小区监控，说不定能在午夜以后的监控摄像里有意外发现。     “当初那栋楼刚开始闹鬼的时候，物业跟业主沟通说要在各个楼梯拐角安装监控，但是双方因为安装监控费用问题产生了分歧，物业想要让业主平摊监控费用，业主斥责物业不负责任，双方都在扯皮，最后只在女人所在的那一层安装了一个监控探头。”     “一个就足够了，这监控摄像头有没有拍摄下来什么奇怪画面？”陈歌越来越好奇了。     “不知道是技术原因，还是其他问题，这个监控一到晚上经常会莫名其妙黑屏，过十几分钟又会自己恢复，现在谁也说不清楚原因。”老王看了下自己的手机：“我跟你说的都是实话，昨天警察来的时候我也是这么说的，天不早了，我就先回去了。”     任谁都看得出老王在敷衍，他不想继