    “我在画画。”画家扬起手中破旧的画板：“我喜欢画下它们临死前的样子。”     那碎裂的画板上，画着一个穿着红衣的女人，她一只眼猩红如血，另一只眼被挖去，只有一个漆黑的孔洞。     “你觉得她喜欢什么样的死法？”     画家用蘸血的手指刺向画中女人的心脏，站在大楼边缘的常雯雨在同一时间向后倾倒，她嘴里发出疯狂的笑声。     “那你又觉得我是因为什么原因在故意拖延时间？”     在笑声中，常雯雨化为一朵血花，她的身体破碎成无数的血丝，空中只剩下一件除了心脏位置，其他地方全都被染红的外衣。     “知道了我的能力，所以提前把自己的心藏了起来吗？”画家看着画板上的常雯雨：“她损失了身体，但是却消耗了我的一张画”     画家没有去再去看空中的血衣，而是望向鬼校正门，浓郁的血雾当中，新的威胁正从血红色城市里走出。 第884章 我的画板碎了     心脏跳的越来越快，胸腔里传出咚咚的声音，很疼，很冷，喘不过气，无法呼吸，张开了嘴巴，有一股腥甜堵在了喉咙当中。     “这就是我曾经丢失的记忆？这就是记忆的味道？”     诸如此类声音在鬼校各处响起，一个个残缺的怪物从校园角落走出，他们的眼睛之中充斥着恶毒，一边流泪，一边嘶吼。     笼罩鬼校的镜子出现越来越多的裂痕，随着学生们找回丢失的记忆，构筑成镜子的血丝开始失控。     那面镜子从根本上来说，是由鬼校学生们的意志和记忆组成，人类的负面情绪和遗忘的痛苦记忆，在门后成为了厉鬼的力量，也正是它们组成了鬼校意志这个超越了红衣的存在。     鬼校意志一直庇护着学校，但在今天，因为常雯雨的背叛和其他种种原因，它遭受了从未有所的重创。     “一切又都回到了原点。”画家单手抓着破碎的画板，他另一只手慢慢抬起，伸向头顶正在崩溃的血红色镜子：“我的画板碎了。”     被剥夺记忆的感觉并不好受，东西校区里的学生曾经有多么单纯，此时就有多么的恶毒。     渐渐的，开始有血丝主动脱离镜面，东西校区里的建筑变得模糊，画家为所有人编织出的梦境慢慢消散，笼罩天空的血色巨幕向下砸落，两片颠倒的校园将要重合，而重合的焦点正是画家所在的实验楼。     他站在镜面和现实的中间，就像是他现在的处境，血红色世界当中是不认同他的学生和来自血色城市的威胁，镜面东西校区里则是慢慢找回记忆，想要抓住元凶的学生。     镜子两边的世界都在挤压着画家，但他的表情却依然没有发生太大的变化。     “画板碎了，那就再换一个好了，这世界上从来不缺画板和颜料，只是少了作画的人。”     在血色镜面快要彻底破碎的时候，画家手中的画板化为飞灰，这似乎是某个信号，东西校区里四处建筑流淌出红色的血液。     东校区图书馆里走出了一个蒙着双眼的怪人，西校区人工湖一具黑红的尸体浮出水面。     东校区男生宿舍某一个房间门被推开，一个矮小的男孩拔掉了手背上的钉子，他旁边还扔着一张学生证，上面只写了三个字林思思。     最后一处建筑是位于两个校区中间的垃圾中转站，某扇紧闭的房门被一个四肢着地的怪物打开，刺鼻的恶臭涌入鼻腔，数不清的恶念和负面情绪喷涌而出。     四栋建筑像是四个支点，镜面还在崩碎，巨幕仍在下落，但是在它们的支撑下却暂时避免了和血红世界重合。     “没用的，东西校区的根基是鬼校意志，镜子外面的鬼校被冲垮，镜面还是会破碎。”樱红看着天空中破碎的镜子，她的眼睛红的吓人：“鬼校意志能够和红衣之上抗衡，这也是鬼校能不被那片城市吞掉的原因，现在获得鬼校意志最多认可的两个人产生了分歧，现实和倒影被割裂，这里要完了。”     “嘭！”     鬼校的正门彻底被冲开，血雾之中开始出现黑色枝条，像是某种植物，又像是干尸的手臂，所有触碰到那些东西的人都被卷入大雾深处，消失不见了。     “陈歌，我们要不要从那口井离开？鬼校现在被血色城市针对，他们应该想不到鬼校里面还有一个出口能够离开。”倒不是说老校长胆小，只是现在这种情况，他一个半身红衣根本无法改变局面，老校长很善良，但经历了那么多事情后，他已经不再是盲目的善良了。     “我们走了，这鬼校就真的完了。”陈歌咬着牙，看着画家和楼顶那件常雯雨的血衣：“一个个都在自说自话，你们以为这扇门是谁推开的？”     “陈歌？”老校长发现陈歌语气不太对：“你没事吧？”     “我当然没事，我现在状态比任何时候都要好。”陈歌眼睛眯起，双瞳缩小：“还是那句话，门后的封闭场景是属于推门人的，谁杀了推门人，谁才是这里新的主人。”     老校长不明白陈歌的意思，他早就知道陈歌不是个让人省心的孩子，所以也没有多想，只是小声建议道：“要不咱们先往井那边走？”     “好的，有条后路在手，我们可以更加从容一点。”陈歌在说话的时候，眼睛也一直注视着实验楼：“我脑海里的很多线索已经串