  “里面的情况你也看到了吧。”女护士话语中透着无奈：“江铃自从来到福利院后就由我来照顾，大半年过去了，以前她都喊我妈妈，非常黏我，就像是一个小天使。可是自从范郁到来后，一切都发生了变化，这孩子成天跟在范郁屁.股后面，只听他一个人的话。”     “我怎么从你话语里听出了一丝‘嫉妒’？”陈歌背靠墙壁，这个福利院给他的印象很不错，是在做实事。     “我没有！”女护士瞪了陈歌一眼：“如果江铃跟其他孩子玩，我肯定不会阻拦，关键范郁他很不正常，他画的那些东西你也看到了，让一个五六岁的小女孩天天看那种东西你觉得合适吗？”     “这个是有点过分。”陈歌不知道怎么跟女护士解释，总不能说范郁画的都是真的吧。     “岂止是过分啊！”女护士关上了卧室的门，把陈歌拉到了客厅角落：“江铃是警察在凶案现场发现的，你根本不懂这孩子经历过什么。半年前刚送到福利院时，江铃甚至都不会说话，对于任何人都抱有深深的恐惧，在陈医生长达半年的心理疏导治疗之下，这才有所好转。”     陈歌表情变得认真起来：“能给我说说那孩子的过去吗？”     女护士压低了声音：“我也是从警察嘴里听到的，江铃原本有一个很幸福的家庭，一家四口住在偏远的乡下，虽然家境不富裕，但是过的很幸福。”     “她父亲是个老实巴交的农民，母亲好像不是本地人，长得白白净净，她还有一个姐姐，继承了她母亲的基因，长得很好看。”     “大概是一年前，她父亲借了一笔钱，承包了片桃林，专门种桃子，一家人住在距离村子很远的地方，平时也不跟人来往。”     “眼看着桃子快要收获，他们家生活快要改善的时候，结果出了事。”     叹了口气，女护士眼中带着一丝同情和愤怒：“先是江铃的姐姐失踪，没过多久江铃的父亲和母亲就出事了，饭汤和菜里撒有大量老鼠药，凶手是铁了心要害死他们。”     “凶手抓住了吗？”     “没有。”女护士摇了摇头：“警方没有公开太多信息，我只知道凶手没有动家里的钱财，也不是为色。我怀疑凶手就是那些嫉妒江铃家幸福的村民！那片比较偏僻，除了其他村民，很少有人会过去。还有就是在出事的前几天，旁边的村子里经常有人去偷没长熟的桃子，有一次小偷被江铃父亲抓了个正着，还在桃林里打了起来。”     听完女护士的描述，陈歌也觉得村民有点像凶手，谋杀通常带有目的性，蓄意报复，这个理由说的过去。     “警方调查以后没有在村子里发现投毒的人，现场仅有的生还者就是没喝汤的江铃，不过她看到自己父母吃完饭倒下之后也被吓傻了。警方怀疑江铃见过凶手的模样，但是苦于没有办法和江铃交流，这个小女孩自从那事发生以后，精神就出现了一些问题。”     “正如你看到的，她看见蜘蛛就会叫姐姐，别人害怕畏惧的东西，她反而兴奋的跑过去，你能想象出她那张可爱的脸蛋贴在蛛，靠近蜘蛛的样子吗？”     “相处的久了，我发现她身上还有其他的问题。”     “这孩子认知有些混乱，常常问床上的被子叫妈妈，问悬挂起来的绳子叫爸爸。别人问她为什么，她也说不出来原因。”     女护士有些沮丧，能听得出来，她是真的担心女孩：“我们福利院一直在尝试着矫正江铃错误的认知，她现在已经不对绳子和被子叫爸爸妈妈了，只要再改变她对蜘蛛的认知，这个女孩就能像正常人那样生活。结果谁知道范郁来了，三言两语就摧毁了我们所有的努力。”     “先不谈范郁。”陈歌要面对怪谈协会，所以他现在对鬼屋更加的感兴趣：“警方有没有调查过江铃的姐姐？她为什么失踪？凶手有没有可能是她？”     “在出事之前，江铃的姐姐就失踪了，警方也一度怀疑凶手可能是去而复返的姐姐，但是至今他们都没有找到江铃的姐姐。” 第285章 人死后就会变成其他东西     “现在不是讨论谁是凶手的时候，那些交给警察来处理，我担心的是江铃的心理治疗。”女护士很是无奈。     “这件事我来解决，不过你要给我一些时间。”陈歌大致了解了事情的经过，女护士描述的案件充满了疑点，很多地方值得推敲。     “你来解决？你要带范郁离开？”     “我是说，我来治好江铃的心病。”陈歌是最懂范郁的人，他清楚范郁说的一切都是真的。     女护士愣了一下：“你拿什么来治疗？你又不是医生。”     “尝试一下对你们来说又没有什么损失。”陈歌不再搭理女护士，独自进入屋内。     他拥有丰富的和厉鬼打交道的经验，明白如何才能获得厉鬼的善意。     “父母被害应该就是江铃和她姐姐的心结，只要找出凶手，将其绳之以法，应该就能收获她们姐妹的好感。”从范郁的画来看，江铃的姐姐应该不会太弱，很有可能就是红衣。     如果能和对方打好关系，或者再进一步，将对方收入恐怖屋，那陈歌就更有信心可以撑过张雅沉睡的这一段时间了。     进入屋内，陈歌想要和江铃交流，但是这个女孩根本不搭理他，只是偶尔会用一种很害怕的眼神看