看了我好久，最后钻进了二楼那户人家。”     “我立刻报了警，但是警察并没有在二楼发现那个可疑男人，在二楼邻居的抱怨声中，我被警察带走盘问了一些东西。”     “第二天早上，我是在警局里听到了二楼邻居自杀的消息。”     “受害人死状非常诡异，肩膀下陷，表情惊恐，死前受到了惊吓。”     “我怀疑邻居的死和昨晚看到的那个男人有关，我向警察说明了一切，但是值班的民警却觉得我该去看看心理医生。”     “我记得很清楚，我当时还向他出示了自己心理医生的资格证。”     “有些东西说不清楚，警察根本不相信，倒是屋里一个看起来很开朗的老哥对我说的很感兴趣。我一开始以为他也是警察，跟他详细说了半天，最后我才知道那人前几天因为报假警、冒充警察、超速驾驶，刚接受过治安教育，今天才被放出来。”     陈医生语气有些无奈：“我不敢回家，又想尽办法在警局多住了几天，直到我工作的医院开始流传我疯掉的谣言后，才不得不离开警局。”     “到家后，我脑海里总会浮现出窗口那个男人的身影，我担心自己成为下一个受害者，所以直接住到了市区最繁华区域的酒店当中。”     “就这样持续了一个月的时间，那个男人再没有出现，我的生活也恢复正常。”     “一直住在酒店也不是个事，我准备卖掉以前的房子，在市区比较繁华的地方再买套新房。”     “其实我很早以前就有这个打算，交了首付，我联系了东郊一个搬家公司，准备趁着白天先搬走一些比较贵重的东西。”     “新房在十五楼，我特意选了个顶层。”     “所有家具运送完毕后，已经是傍晚，我请搬运的师傅吃了顿饭，自己也喝了几杯酒，准备住进新家，开始新的生活。”     说到这里，陈医生稍微停顿了一下：“回到新家，我躺在熟悉的床上，很快就睡着了。”     “大概是凌晨十二点多的时候，我感觉身体有点冷，紧了紧被子，睁眼朝旁边看时，忽然发现屋内好像站着一个男人。”     “我瞬间被吓醒，再仔细一看，那个站在我屋子里的男人，就是我之前见过的怪物！”     “他身长三米多，上半身直起，下半身正慢慢从床底下钻出，脸上带着怪笑，嘴里还说着终于等到你了。”     “我真没想到这个怪物会一直躲在我床下面，我发了疯一样的朝外面跑。”     “鞋子也顾不上穿，我朝着房门冲去。”     “我不敢回头，跑进走廊，大声求救，但是却没有一个人回应。”     “肩膀越来越沉，那个怪物好像是踩到了我的双肩之上。”     “笑声从头顶传来，我的视线开始模糊，楼道就好像扭曲了一样，我感觉自己随时都会摔倒。”     “强忍着种种不适，我来到了楼梯口，在我五感都快要被剥夺的时候，耳边突然传来了打火机的声音。”     “钢轮摩擦火石，一缕跳动的火焰出现在我的视野当中，我看见一个男人靠在楼道口，给自己点了一根烟。”     “这人我有点眼熟，仔细一看，正是我在警察局里遇到的那个因为冒充警察、超速驾驶，接受治安教育的男人。”     “他手中的烟燃的很慢，随着烟灰掉落，我肩膀上传来凄厉的求饶声。”     “一根烟燃尽，我肩膀上的怪物也彻底消失不见了。”     “是他救了我，那晚我和他聊了很多，他告诉我这个世界还隐藏着另外一面，他教会了我如何去关闭第三病栋的门，也是他让我用陈这个姓帮他在九江西郊做一件事情。”     陈医生说到这里，喝了口水，他默默看着陈歌说出了最后一句话：“那个男人和你长的很像，而他嘱托我做的那件事，也和你有关。” 第462章 我们一家都是本本分分的老实人（第三更）     “长得和我很像，嘱托你做的事情和我有关，抽烟，性格开朗。”陈歌感觉陈医生说的这个人很像自己的父亲，不过转念一想他又觉得不对：“我这么乐于助人、遵纪守法，我爸怎么可能干出冒充警察、超速驾驶这样的事情？其中可能有误会。”     陈医生看了一眼复读机里缓缓转动的血色磁带，没有反驳，轻轻点头：“我和你看法差不多，咱们先不管那是不是你的父亲，他嘱托的那件事确实和你有关系。”     “说来听听。”     “这还要从第三病栋说起，我按照那个男人教我的方法，将门楠主人格送入门内，成功关上了门。但过了大半年的时间，我发现那扇门又被人打开了。”     “是院长做的吗？”陈歌在完成第三病栋任务时，知道院长得了癌症，他不想死，所以进入了门后的世界。     陈医生摇了摇头：“院长老了，没那个胆子，门是高医生打开的，也是他在暗中撺掇院长。”     轻叹一口气，陈医生眼底的情绪变得复杂起来：“我把高医生当做最好的朋友，也理解他为什么会这么做，如果换做是我，也一定会去做这么做，因为我知道他到底有多爱自己的妻子。”     喝完瓶中的水，陈医生讲述了这几年发生的所有事情。     “在如何处理门的问题上，我和高医生产生了分歧，我认为‘门’是不详的，是灾厄，一旦