见过数以千计的患者，看到过他们每个人眼中不同的世界，或扭曲，或怪诞，或苍白，我一直在思考，仿佛活在另一个世界的他们，究竟还能不能称之为人？”     “或者从另一种意义上来讲，所有不正常的人，他们就是各自世界的神。”     这句话说完，高医生的白大褂彻底被染红，他成了一位穿着红衣的医生。     “这是我的世界，我是这里的神，人又如何能够跟神对抗？”     碎颅锤砸到了高医生头顶，仔细看的话能发现，锤头只是触碰到了他的头发，压弯了几根发丝而已。     陈歌用尽了全部力气，但碎颅锤就是无法再向下哪怕一毫米。     “不要再白费力气了，我说过，从你进入门后的那一刻起，你就已经输了。”一身血衣的高医生露出了和以往完全不同的一面，他双眸深处燃烧着血红色火焰，无数的负面情绪堆积在他心灵深处。     绝望、愤怒、厌恶、痛苦，他的身体似乎和整片血色世界连接，而这门后世界的所有苦难都被他一人承受。     如果说门后世界是推门人无法摆脱的一个噩梦，那高医生就是生生将这个噩梦吞进了肚子里的人。     他背负了所有灾厄，疯狂到了极致。     “陈歌，留下来吧，你会成为我最好的帮手，我会将你身上的病全部治好。”     高医生身上的红衣似乎代表着整片血肉构成的世界，那上面隐约能看到无数的亡魂在哀嚎，也不知道这个疯子是如何做到这一切的。     “用怪谈协会的所有成员来换取你一个，这是一场豪赌。”手指抓住碎颅锤，锤头上的血丝和高医生红衣上的血丝接触，慢慢被吞噬：“不要挣扎了，永远的留下来吧！”     高医生眼底的负面情绪已经快要溢出，整个人在失控的边缘，他抬手抓向陈歌，似乎是准备摘掉陈歌的心脏。     指尖仿佛利刃，轻松剖开了陈歌的皮肤，他没有感到疼痛，只是心头感到一丝凉意。     高医生速度太快了，毫无征兆，一上来就下了死手，不给他任何的机会。     胸口好像被冻结，而在这个时候，高医生忽然停手了。     他目光中的诧异一闪而过：“你想要帮他？”     听到高医生的声音，陈歌才低头看去，一个丑陋到了极点，整张脸都被刮花的人偶挡在了陈歌和高医生中间，它的身体已经被刺穿，拼命想要挣脱，但是身上的几根黑发牢牢束缚住了它，让它动弹不得。     这人偶是张雅用第三病栋外号魔鬼的那个病人做成的，因为是张雅赠送，所以陈歌一直带在身上，没想到这次竟然派上了用场，这人偶似乎可以替他挡一次灾。     “又有什么用呢？”高医生完全忽视了人偶，指尖连同它一起刺穿。     绑在人偶上的黑发一根根崩断，每崩断一根头发，陈歌身后的影子就会出现一点变化。     高医生也好像意识到了什么，有种不安的感觉萦绕在心头，他没有再多说一句废话，现在就只有一个念头，那就是杀了陈歌！     眼前这个年轻人带给他一种无法形容的危险感觉，更恐怖的是这种感觉正在变得越来越强烈。     人偶的身体被高医生生生刺透，他的指尖终于触碰到了陈歌的心口。 第452章 好久不见     冰冷的指尖划开了陈歌的皮肤，高医生被血丝包裹的手穿透人偶，想要刺入陈歌的胸口，他准备摘下陈歌的心脏。     咚咚的心跳声在耳边放大，陈歌已经感觉不到疼痛了，他只是觉得很冷。     原本为全身提供热度的地方，此时却好像被冰封了一样，彻骨的寒意从心口散向全身。     思维已经凝固，感觉不到时间在流逝，陈歌用尽了全身的力气，能做的也仅仅只是转动瞳孔，眼睁睁看着高医生的手掌完全穿过了人偶，看着捆绑在人偶四肢和脖颈上的黑发崩散，一根根断开。     黑发飘落在血雨当中，陈歌感觉某种东西在离自己远去。     他熟悉那种感觉，一开始是害怕、担忧、畏惧，但也不知道从什么时候开始，里面掺杂进了其他的东西，不止是同情，有时候就连陈歌自己都说不清楚。     心脏跳动的速度变慢了，高医生的指尖好像已经触碰到了陈歌的心脏。     由绝望和怨念构成的血丝，从高医生指尖逸散而出，想要爬上陈歌的心，取代陈歌心脏周围的血管，将他的心给完完整整的剖出来。     “你是我最欣赏的人，你的这颗心我会好好帮你保管。”     心脏是陈歌身上最温暖的地方，也带给了高医生一丝久违的暖意，他的手掌慢慢张开，在快要握住那颗心的时候。     陈歌身后谁都没有注意到的影子荡起涟漪，整片血色世界都听到了一个女人的声音。     “松手。”     所有的鬼怪、残尸都停顿了一下，包括这血色世界的主人高医生在内，那一瞬间就算是他都下意识的停止了动作。     漆黑如墨的影子，仿佛一道裂开的地渊，向下看去，那里是无边无际的、正在飞速往上蔓延的黑发！     陈歌面对高医生，并不知道自己身后发生了什么，他也是第一次听见那个女人的声音，只有两个字，但就是这两个字让他心中重新升起了希望。     已经凝固的思维飞速运转起来，陈歌那颗快要被握住