来，大家一起上去帮帮他。”     数位红衣向前走去，那种压力无法形容。     豆大的冷汗顺着沈冰洁脸颊滑落，她眼中有一股深深的无力感，拥有数位红衣帮助的人，竟然会选择去开鬼屋，红衣是让你这么用的吗？     “如果给我几位红衣，不，只要给我一位红衣，就绝对不会如此的被动”沈冰洁双手握紧，最后还是选择了服软：“我可以告诉你一个很重要的信息！作为交换，希望你能放我离开。”     “我看你还是没有认清楚形势，我根本不需要你自己主动去说什么，等会我会让几位红衣把你从这个女人的身体揪出来，然后让他们在你的身上施加诅咒，最后再让我这鬼屋里的数百执念一点点蚕食你，让你眼睁睁看着自己被吃掉。放心，我不会让你魂飞魄散的，我会等你慢慢恢复，接着再重复一遍这个过程。”陈歌脸上带着微笑，眼中闪过光。     “你是披着人皮的恶鬼吗？”沈冰洁从脸到脖子全部被吓的惨白，没有一丝血色。     “我这鬼屋人才济济，有擅长诅咒的，有可以操控记忆的，到时候我会在你身上慢慢做试验。”陈歌摆了摆手：“当初你折磨别人的时候，应该没想过会有这么一天吧？”     “冥胎快要复活了，你是其中的关键，他降生的一个必要条件就是你必须要死。我知道很多关于冥胎的秘密，我可以帮你！”沈冰洁改了口，态度也变得很好。     “你现在说的任何话我都不相信，除非你现在就从那个女人身体里出来。”     “没问题，但是我离开人体后，身体很快就会消散。”沈冰洁面露难色。     “放心吧，有我在，你想死没那么容易的。”     听到陈歌的话，沈冰洁脸色好像变的更难看了。     她慢慢坐倒在地，闭上了眼睛，教室里刮起一阵冷风，女人的影子慢慢站立了起来。     使用阴瞳，陈歌看的很清楚，女人的影子中有一团粘稠的血红色丝线。     那些丝线中蕴藏着诅咒和恶毒，慢慢形成了一个男人的身影。     这道身影和贾明还不一样，要比贾明高很多。     “依附在影子上，逐渐侵蚀整个人，这是我跟冥胎学到的东西，他最初就是一个人的影子。”男人是一个特殊类型的厉鬼，身体被诅咒和血丝占据，勉强能算是半身红衣：“我叫姜龙，也曾是受害者，冥胎逼疯了我的家人，让我为他做事，事成之后，他将我变成了这个样子，我做梦都恨不得想要杀了他。”     “真巧，我做梦也想杀了他。”陈歌拿出了漫画册：“别废话了，你为什么会来我的鬼屋？不要撒谎，老老实实说出实情，对大家都有好处。”     “冥胎想要复活，他从九个孩子身上各取走了很重要的一部分，现在正躲藏在某个孩子身上沉睡，等到他苏醒，不管他有没有成功，我们都要死。”男人声音在颤抖，提到冥胎两个字，他就会感到害怕，那种恐惧是刻印在心底的烙印，永远无法抹除。     “你不要说这些我知道的东西。”陈歌拖着碎颅锤往前走了一步：“你是不是知道那九个孩子的具体信息？”     陈歌早就在怀疑这一点，贾明他们没有任何外界帮助，在警方追捕的情况下，还能凭借自己的力量找到神龛，这太不可思议了。     “除了冥胎自己，没有人知道那些孩子的信息，不过我知道一个能够鉴别那些孩子的方法。”男人不敢隐瞒：“我从荔湾镇带出来了一个孩子，叫做甄真，他是影子培养出的一个失败品，身上蕴藏着极少一部分和冥胎相同的气息，也算是和冥胎同源，所以他偶尔会做一些奇怪的梦，那些梦中交织着九个孩子相互连接的命运。” 第1026章 触警生情     陈歌和冥胎以整个城市为背景玩捉迷藏，现在是冥胎在暗，他在明，这种感觉让他很不爽。     但甄真的出现让陈歌看到了改变自己处境的希望，不过前提是姜龙没有撒谎。     “那孩子现在在哪？”     “我把他藏了起来，警方在找他，含江还有另外一伙人也在找他。”姜龙的身体上血丝翻涌，看着有些恶心。     “另外一伙人？”陈歌来了兴趣，他没想到含江除了自己外还有人对冥胎会感兴趣。     “我们在荔湾镇见过他，那家伙嘴角开裂，脸上永远带着笑容，外套下面总是穿着一件病号服。”     “不笑！”     “是的，我不知道他是私自行动，还是代表着新海那座被诅咒的医院。”姜龙声音慢慢变得平静，他似乎已经接受了自己落入陈歌手中的事实，放弃挣扎了。     “你还知道被诅咒的医院？”陈歌眯起眼睛：“你是不是在故意欺骗我？想要让我把注意力放在那所医院上？”     “我没有骗你的必要，今天我之所以会冒险进入你的鬼屋，就是因为我已经被逼得走投无路了。”姜龙脸上带着苦笑：“警方的追捕让我喘不过气，但真正让我绝望的是，前天晚上我在自家楼下看到了不笑。那个疯子就站在外面，我看见了他，他也发现了我。”     “你感到绝望和冒险进入我鬼屋之间好像没有什么必然联系吧？”陈歌多次进入警局，数次面对警方的盘问，正所谓久病成医，他在应对警方盘问的时候积攒下了大量经验，所以现在审问起别人也十分熟练。    