的血色也越来越浓重，当陈歌来到金华小区b栋的时候，他也被眼前的场景吓了一跳。     金华小区b栋楼门口站着一个没有五官的男人，他整张脸上只有一道竖直的狰狞伤疤，好像一个编号“1”。     他穿着一件类似白大褂的外套，之所以要用类似来形容，是因为他身上的血衣完全是用一张张人脸缝合成的。     仔细看的话，那一张张人脸还在动。     “这是个什么东西？不像是厉鬼，也不像是人。”     陈歌发现那个男人身上散发出的气息和所有红衣都不一样，很难形容，但有一点是可以肯定，那股气息强大的吓人，就连小布和红色高跟鞋都不愿意靠近。     穿着人脸大褂的男人也发现了陈歌，他转动身体，脸上那道歪斜的伤疤对准了陈歌，不断有血液从中渗出。     “陈歌！”     一个声音直接在陈歌脑海中炸响，他向后退了半步，当他想起冥胎还在自己身后时，才止住了脚步。     此时陈歌的心中掀起巨浪，他没想到自己从未见过的怪物竟然在第一时间说出了他的名字。     “难道这个怪物是曾经治疗我的医生？”在江源小区做噩梦任务时的场景浮现入脑海，陈歌记忆中的声音和这个怪物的声音完全不同：“被诅咒的医院里除了当初治疗我的医生外，还有其他医生跟我很熟悉？”     对方在发现他的第一时间直接说出了他的名字，并且那声音中透着一股近乎扭曲的恶毒，这说明他们之间的关系并不是简简单单停留在相互认识的层面上。     那个没有五官的医生，似乎就是因为陈歌才变成了现在的模样。     “怎么感觉谁都不待见我？我明明什么都没有做啊！”     陈歌虽说一开始就没打算跟对方合作，但对方这个态度也确实挺让他后怕的，如果不是冥胎给的压力太大，说不定双方早就先交手了。     无脸医生应该比红色高跟鞋更早突破门后世界的束缚，不过他现在的情况也不是太好。     他的身体被一条条黑色细线洞穿，每动一下就会有大量的黑血从他身体中流出，仿佛凌迟般的痛苦让他脸上疤痕扭曲变形，他外衣上的每一张脸都在惨叫，有的痛到了极致，还会狠狠啃咬他的身体。     “这怪物不会是个活人吧？”     陈歌越看越心惊，他拥有阴瞳，厉鬼和活人还是可以区分出来的。     眼前的怪物医生拥有血肉，身体构造也和常人差不多。     “散发出那种恐怖气息的不是他？而是他身上的那件外衣？”     红衣之所以叫红衣，是因为他们周身怨气缠绕，仇恨和绝望化作永不凝固的血，可无脸医生身上的红衣则和其他任何一个红衣都不相同。     虽然同为血色，但是却由一张张人脸拼合而成，非常的恐怖。     它诡异的模样倒是让陈歌想起了张雅成为凶神之后的样子，在通灵鬼校当中，张雅的血衣之上曾浮现出诸多鬼影，那些身影全都是被她吞食过的红衣。     “无脸医生会不会只是一个寄托物？被诅咒医院真正的杀手锏其实是躲在那件人脸血衣当中的凶神？”     旁人看到无脸医生的样子估计就被吓个半死，根本不会去深入的思考，但陈歌不同，他和张雅形影不离，知道一些凶神和顶级红衣的秘密。     “无脸医生死亡的时候，或许就是他身上那个凶神出现的时候。”     此时无脸医生身体被无数诅咒的丝线穿透，衣服上的人脸还在啃食着他，但他好像还能撑得下去。     这个怪物似乎平时就经常承受类似的疼痛和折磨，他对诅咒的忍耐力非常高。     “难以想象这个一个五官都没抹去的怪物，竟然也是一个活生生的人，刚才出现我脑海的声音满含怨恨，莫非他变成这样还跟我有关？”     “可能在很早以前，这个医生曾在含江见过我，他没有完成被诅咒医院交代的事情，所以受到了某种惩罚吧。”     陈歌对这些事情一点印象都没有，他其实也挺委屈的：“年幼的那个我怎么都杀不死，可如果没有人想要杀我，他们又怎么知道那个我是杀不死的呢？他们肯定尝试了各种各样的方法，能对孩子做出这样的事情，他们简直不是人。”     一声声巨响从金华小区b栋传出，无脸医生被陈歌干扰的时候，他外衣上靠近胸口位置的几张脸，瞬间被某种力量撕碎。     惨叫声在黑雾里回荡，陈歌也是在这个时候才发现金华小区b栋里还有另外一个怪物。     那是一个只有四肢和头颅的布娃娃，它的双腿里塞满了垃圾和骨头，双臂之中放着干瘪的小鸟尸体，头颅里装着染血的棉絮和发黑的血肉，两颗眼睛，一颗是缝在脸上黑色的纽扣，一颗是带着血丝的眼珠。     布娃娃的躯干似乎还没有被找到，无数诅咒的黑色丝线将它的四肢和头颅聚拢在了一起。     这个怪物守着金华小区b栋的楼道口，它和无脸医生争夺的焦点是一枚钉满钉子的心脏标本。     被诅咒的医院对待那些孩子的态度和陈歌不同，他们杀了聂心，夺走了冥胎关于“心”的能力，不巧的是他们正好将这种能力带到了门后，所以直接被冥胎盯上了。     趁着无脸医生身上的鬼受到门后世界规则束缚的时候，冥胎弄走了那颗心脏，医生