是被陈歌的声音刺激，张鹏反手握刀疯了一样冲向他。     度过最初的惊慌后，陈歌迅速冷静下来，他打开监控室的门，挥舞拖把且战且退。     张鹏虽然只有一只手能用，但他完全是一副不要命的打法，这人似乎也知道自己逃不掉了，出现在这里，就是为了死前能拉一个垫背的。     陈歌左右躲闪，朝着修理间移动，他看似狼狈，实则思路很清晰。     张鹏是来搏命的，光逃没有用，必须要反击。仅凭手里的拖把很难伤到他，所以陈歌想到了碎颅医生的铁锤，之前因为害怕引起警察误解，他将锤子藏在了修理间里。     攻势越来越猛，张鹏好像看穿了陈歌的计划，他根本不躲闪，任由拖把砸在身上，只为了能更加贴近陈歌。     很快陈歌就来到了修理间门口，他瞅准空隙推开修理间的门，还没等他进入其中，便感觉身上多了些什么，就好像背着一块石头。     “你今天死定了！”     一直沉默的张鹏忽然开口，他的眼神中恢复了一丝色彩，挥刀的动作变的灵活了许多。     “怎么回事？刚才是镜中怪物在操纵张鹏？那现在怪物去了哪里？”     动作越来越迟缓，陈歌伸手往后背摸却什么都没有摸到，他脊背被压弯，扭头往后看时才发现，一个和成.人体型差不多的黑影正趴在他的背上！     “镜中怪物！”     眼底慌乱一闪而过，陈歌全力向前，撞入修理间，他拼命冲向存放杂物的柜子。     “现在还不到放弃的时候，张鹏和黑影是一个整体，我只要用铁锤废掉张鹏，就能破局！”     后背仿佛压着一座小山，陈歌显然低估了黑影的成长速度，和第一次遇到它时相比，这怪物已经变得极为难缠。     脖颈上传来窒息的感觉，后背的重量还在增加，耳边能听到属于不同人的笑声，本就疲惫的陈歌刚走到柜边就撑不住了。     大脑一阵眩晕，双耳嗡嗡作响，陈歌不用回头也知道，张鹏已经提刀冲来。     全身无力，后背上的怪物死死压住了陈歌，他用尽全力打开柜门，正要在一堆杂物里翻找铁锤的时候，口袋里的黑色手机掉了出来，屏幕还停留在张雅的专属页面上。 第64章 吃了？     脖颈被镜中怪物死死掐住，手持尖刀的凶犯就在身后一两米处，这时候根本容不得陈歌犹豫，他看到张雅的专属页面后，直接伸手在上面输入了两个字救我！     脑中的怪笑声越来越大，陈歌来不及输入更多东西，张鹏的尖刀就刺了过来。     他侧身翻动，抓起柜中的杂物扔向张鹏。     手臂渐渐用不上力气，陈歌的脖颈已经轻微变形，再过一会就算不用张鹏出手，他也会被镜中怪物活活勒死。     血管凸显的手臂，摸着脖子，可是却什么都摸不到，陈歌最后的希望都寄托在了黑色手机上。     他转动脑袋朝地上的手机屏幕看了一眼，血红色上专属页面上弹出了一行字：“你的心意，她已经知晓，请确定第一个约定的内容。”     这时候就算张雅对陈歌提什么过分的要求，他也会毫不犹豫的答应下来。     手指挪动，陈歌艰难的触碰到了屏幕上的确定键。     在指尖和屏幕接触的一瞬间，密闭的修理间内温度骤降，冷风从四面八方刮来。     陈歌脑海里的怪笑戛然而止，背后的怪物在瑟瑟发抖，它也会害怕。     滴答、滴答，血液滑落的声音不知道从什么地方响起，原本压在陈歌后背上的镜中怪物突然松手，窜回张鹏的身体当中。     修理间里变得安静，手持尖刀的张鹏也发觉不对，这个亡命赌徒意识到了什么，他在关键时刻没有后退，刀尖竖起冲向陈歌。     可他只迈出一步，脸上的表情就发生变化，镜中怪物强行接管了身体，驱使他离开。     一人一鬼出现了内讧，在他们争斗的时候，陈歌的影子慢慢站起，一席血衣靠在他的背后。     可能是在西城私立学院里，张雅给他俩留下了太深的心理阴影。张鹏和镜中怪物看到了陈歌背后的红衣厉鬼后，瞬间达成共识，毫不停留，转身就跑。     没有镜中怪物束缚，陈歌也解放了出来，刚才在生死间徘徊，他心里可是憋了一肚子火，哪能再让张鹏逃走。     他抄起碎颅铁锤刚站起来，谁知道红衣厉鬼的速度比他更快，张雅似乎对杀虐情有独钟，根本不用陈歌指挥，一根根黑发就勒入张鹏身体。     凶手脚步放缓，陈歌怎会放过这么好的机会，抡起铁锤就砸在了张鹏肩膀上。     巨大的冲击力让张鹏向前倾倒，陈歌顺势而上，对准张鹏的大腿就又是一锤。     惨叫从修理间发出，藏在张鹏身体里的镜中怪物知道已经无力回天，它果断抛弃了张鹏，朝卫生间窜去。     “一楼只有卫生间有镜子，不好！”     不等陈歌开口，张雅已经舍弃张鹏，直追镜中怪物而去，这个丑陋的怪物成功引起了她的兴趣。     “我要想个办法遮住镜子。”他左右看了看，提着修理间里用剩的半桶人造血浆跑到走廊上。     卫生间的门在风中摇晃，陈歌赶到时，正好看到镜中怪物的半边身体被黑发刺穿，它距离镜子已经很近了。     “这次绝对不会再让你逃走！”也不