    “杀人犯是在给我们提示，出去的路藏在那个满是猫尸的房间里！”马峰的脸已经变形了，出口就在他曾经躲藏的房间里，但是他却跟着小孙一路跑到了建筑最底层。     一口气没喘上来，马峰差点被气晕过去，他往后退了一步，鞋子踩在血水上发出了声音。     “谁！”     卧室里传出了那个男人的声音，紧接着猫叫声在屋内响起！     知道被发现，马峰和小孙开始疯狂朝外面跑。     “去一层那个满是猫尸的房间里！”     终极杀人魔追在后面，整个暗楼场景进入了最紧张、最恐怖的时刻。     猫叫声此起彼伏在各处响起，小孙和马峰玩了命在楼道里跑动。     马峰心脏跳得很快，这应该是他这辈子最刺激的体验。     “不行，我跑不动了，我撑不下去了！”     “马哥！相信自己！”     “我真跑不下去了！”     “别停下来！我们能赢！”     小孙的声音不断从前方传来，马峰此时已经完全失去了方向感，小孙的一声声鼓励就是他在黑暗中前行的路。     追逐着小孙的声音，马峰激发了身体的全部潜能，他拼尽一切跟上了小孙的步伐。     杀人狂就在身后，如影随形，现在只有通过密道离开这个场景才有一丝逃命的机会。     那种紧迫感无法形容，马峰的脑子里也只剩下了一个念头跑！     肌肉记住了台阶的高度，马峰就算不用眼睛看，每次迈步也不会被台阶绊倒。     “加油！不要惧怕黑暗！天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉！”     “人之所以能，是因为我们相信能！”     “为草应做兰，为木应做松！”     人的语言中蕴含着信念的力量，精神恍惚，身体快要散架的马峰，硬是在小孙的鼓励下回到了暗楼最上面那层。     他跑的飞快，脑海中所有杂念全都消失不见，他的意识仿佛已经和双腿融合在了一起。     世界上仿佛再也没有了马峰这个人，只有一双为了寻找出口不听奔跑的腿。     撞开房门，马峰和小孙冲进了那个装满猫尸的房间，他俩好像疯了一样在猫尸中翻找。     走廊上猫叫声愈发刺耳，整个场景似乎都发生了某种变化，墙壁在开裂，大楼在晃动，地面上好像出现了一张张嘴巴，似乎随时都会将游客吞进去。     各种奇怪的声音也开始出现，最让马峰和小孙感到害怕的是，外面竟然还响起了一个和陈歌很相似的声音。     他们没有听清楚那个声音在说什么，两人不管不顾，疯狂将猫咪尸体搬开。     无边的黑暗当中，隐隐约约出现了一抹很淡的光，马峰手上的动作更快了。     “我看到了！我好像看到了！”     血腥脏乱的猫咪尸体被搬开，在那用死亡堆砌的地毯下面，隐藏着一缕生的光芒！     淡淡的一束光顺着暗门缺口照进了屋内，马峰的眼角湿润了，眼泪在眼眶中打转。     “是光，是光啊！”     他用力抓住暗门把手，拼尽全力拉动房门。     “幸好没有放弃！所有的付出全都有回报！我受过的苦难，最终会成为命运馈赠给我的礼物！”马峰咬紧牙关，他已经想好等自己出去后，要如何去刁难陈歌。     马峰将暗门打开，微弱的光亮驱散了黑暗，他伸开了双臂，仿佛一朵在黑暗中骄傲绽放的花。     “人生从来没有真正的绝境，无论遭受多少艰辛，无论经历多少苦难，只要一个人的心中还怀着一粒信念的种子，那么总有一天，他就能走出困境，让生命重新开花结果。”     书中温柔的话语响彻马峰的心田，他迎着光跑进密道，用生平最快的速度冲刺！     穿过向下的阶梯，面前出现了一扇漆黑的铁门。     经受了无数的磨难，马峰拖着“伤痕累累”的身体，跑到了黑色铁门面前。     “失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路！”     取下门上锁链，马峰双手同时用力，将面前的铁门推开！     “结束了！终于结束了！”     眼眶中饱含各种情绪的泪花顺着眼角滑落，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。     “嘭！”     黑色铁门撞击在墙壁上，马峰看到了门后的场景。     汹涌的黑雾吹的他睁不开眼睛，感动的泪水被迅速风干。     “咣！”     失去了力气的双腿再也无法支撑身体，马峰坐倒在地。     “为什么？”     简简单单三个字却足以表现出马峰此时复杂的内心，希望和绝望碰撞在一起，所有的期待化为了一片黑色的雾。     看着眼前的黑雾，还有雾气中若隐若现的鬼火，马峰的视线慢慢拉远，他仿佛灵魂出窍一般，默默的看着某个方向。     “马哥”小孙轻轻按住马峰的肩膀，厉鬼想要凝聚出实体需要不断消耗负面情绪和积攒的怨念，所以厉鬼在大多数时候都处于活人触碰不到的状态，但小孙觉得马哥值得自己凝聚出实体来安慰。     这位叱咤风云的老总遇到了人生中的一个槛，他现在需要帮助和鼓励。     “密道通往隐藏场景，我们发现了