怖感，这可能是人天性中对黑暗和未知的恐惧在作祟。     看着视频，陈歌的脸色不是太好，他印象中自己闭着眼一直和镜子保持着距离，但实际拍摄下来的画面显示，他的身体正慢慢前倾，就好像要贴到镜子上一样。     到第二十五分钟，他的上半身已经弯成了七十度，鼻尖几乎都要触碰到镜子了。     又过了几秒，毫无征兆，镜子上开始出现一条条裂痕，那场景看的陈歌触目惊心。     紧接着，最不可思议的事情发生了，镜子里的陈歌变了表情，呲牙咧嘴，狠狠的撞在了镜面上！     就在同一时间，蜡烛熄灭，视频终止。     由于拍摄角度原因，视频中并没有关于布偶的任何镜头，最后的五分钟里到底发生了什么，陈歌也不清楚。     “镜子里的东西想出来，最后好像是被这个玩偶阻止，这么想的话，应该是它救了我一次。”陈歌抱起盥洗台上的布偶，十分认真的询问道：“你能听懂我的话吗？你知道我父母最后去了哪里吗？”     玩偶没有回应，只是那纽扣做成的眼睛，泛着微弱的亮光。     他把布偶搂在怀里，看了一眼卫生间房门，没敢出去，一个人缩到窗台下面，拿出了黑色手机，任务完成的信息已经显示出来。     “不得不说你是幸运的，恭喜你完成噩梦难度日常任务！获得任务奖励初级天赋技能殓容。”     “殓容：我希望你能在继承这份天赋时，更加的严肃认真一些。不同于美容，殓容师只为尸体化妆，你手中的美，贯穿了生与死，让已经冰冷的人重新焕发生机，带给她永恒的美丽。”     “第一次完成噩梦难度日常任务，获得噩梦之城新人称号，额外获得奖励，解锁一星恐怖场景午夜逃杀试炼任务！试炼任务完成后，此场景设施将会出现在恐怖屋当中！”     翻看黑色手机上的信息，陈歌若有所思，鬼屋发展离不开化妆师，不管是演员还是道具，都需要化妆师进行二次装扮，一个好的化妆师可以更加轻松的营造出逼真的效果。 第5章 25分14秒！     “天赋技能？噩梦难度的任务奖励和其他任务不太一样，其奖励好像是直接作用在我的身上，能够改造我自己！”     陈歌记下这一点后，心中燃起了期待，他已经看到了另一个世界的存在，那是个隐藏在阴影当中，危险、恐怖、隐藏着杀机的世界，仅凭他现在的力量，别说找回父母，就是自保都很勉强。     但幸运的是，他拥有黑色手机，未来并非没有逆袭的机会。     “现在思考这些还是太远，先想办法把恐怖屋的生意稳住，解决眼前的困境才行。”他取出了自己的手机：“今夜惊心动魄，差一点就出现意外，可见噩梦难度任务并不是那么好完成的，我一个人的力量终究有限，不如让更多的人参与进来，为我出谋划策。”     他登陆了国内比较有名的几个灵异论坛，将原版视频上传。     几分钟后，这个被他起名为镜中是谁的视频就被大量阅读和转发，人们可能是看够了娱乐八卦，偶尔想换换口味，视频的关注度就像是滚雪球般，飞速增长，下面的评论每刷新一次都会多出几十条。     “前排提示！25分14秒高能！”     “这视频发布者不是个疯子，就是个精神病！正常人谁特么会大晚上去做这样的事情？”     “镜子为什么会自己出现裂痕？最后镜子里往外撞的又是什么东西啊？！”     “镜子破碎是因为热胀冷缩吧，房间内部温度不均匀。”     “你们懂个屁，镜子在位理学属阴，极容易招邪，我看这视频不应该叫做镜中是谁，而应该叫做镜中有鬼！”     “日了狗，大半夜的，吓我一身冷汗，真佩服楼主的勇气。”     “这视频绝逼是合成的，如果不是，我张大柱实名制，倒立三百六十度螺旋吃屎！”     “难道就我一个人发现了吗？视频上传者头像是西郊一家鬼屋的门面，你们先别急着高潮，这应该是人家的宣传广告。”     陈歌的论坛账号也不断被人私信，有的是好奇，有的在质疑，陈歌一概没有理会。     他视频完全真实，懂的人自然懂，不会去谩骂，不懂的又何必浪费时间去跟对方解释。     看着持续攀升的关注度，陈歌敏锐意识到这是个机遇，他将原版视频拆分，截取了视频的最后十四秒，将其发布在了国内最大的短视频应用软件上。     在充斥着大量歌舞、段子、美食的短视频中，他的这段灵异视频，那真是一枝独秀！     仅仅十几秒过后，就有路人中招，和灵异论坛、贴吧上那些心理承受能力较强的吧友不同，被陈歌这一剂猛药直接吓尿的无辜路人，开始在评论区破口大骂。     世界上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，莫名其妙的大骂吸引了更多人来围观，这导致的结果就是陈歌的短视频评论区直接沦陷。     看着评论区，陈歌隔着手机屏幕都能感受到路人们的愤怒，不过他的心理承受能力可比那些路人强太多了，毫不在意，甚至还被逗的想笑。     其实他很理解那些路人，凌晨三点，躲在被子里，想看个美丽小姐姐解解乏，撒个娇，嘤嘤婴几句，然后美美的睡一觉。     结果一点开这个视频，大活