没问陈歌来的原因，开口就先道歉，似乎他儿子会经常闯祸一样。     “借一步说话，这里不太方便。”陈歌带着于护士走出私人医院，他也没绕弯子，开门见山直接说道：“你儿子是不是在几年前离家出走过？他当时住在老城区一个公寓楼的二楼？”     “你怎么知道的？那时候他还在上学。”于护士有点弄不明白陈歌的来意了。     “先自我介绍一下，我叫陈歌，经常协助警方破案，这是于我的新闻。”陈歌拿出手机搜到自己的新闻，让于护士看了看。     “协助警方？”于护士脸色发生了变化：“那你找我孩子干什么？”     “你先冷静，接下来我要说的事情非常重要。”陈歌过了一会才开口：“你儿子可能和一起凶杀案有关，凶手不是他，但我需要你配合我调查。”     “不可能！我儿子怎么可能跟凶杀案有关？一定是弄错了！”于护士可能是因为过于激动，直接喊出了声。     “你可以选择不相信，也可以报警，但我告诉你，现在能帮他的只有我。” 第1033章 从遇见开始     陈歌表情凝重，正常来说，孩子父母听到孩子可能卷入凶杀案中，一定会非常肯定的表示不可能，但是于护士脸上更多的是担心和恐惧。     也就是说，在于护士心中，他孩子是真的有可能做出这样的事情。     冥胎选择的前几个孩子本身都是无害的，甚至可以说更偏向于善良的，他们主动在和冥胎抗争，坚持自己心中的光亮。     可这世界上并不是所有人都喜欢光亮，有些人根本不用冥胎诱导，他们自己就会坠入深渊，如果冥胎寄生在这样的人身上，那将会变得非常难处理。     以前的世界里陈歌还有帮手，而进入这样的门后世界，他将被所有东西针对，无法获得任何额外的帮助。     “你好好考虑一下，我就站在医院外面等你。”陈歌看着于护士的眼睛：“不要想着逃避，被我找上门和被警察找上门是两个不同的概念。”     “我还是不认为我儿子会跟凶杀案扯上关系，这中间一定有什么误会。”于护士慢慢冷静了下来。     “你放心，我也不认为凶手是他，只是想要问他一些很重要的事情。”陈歌示意于护士放松：“你尽快带我去见见他，时间真的不多了。”     于护士不是太相信陈歌说的话，但是她看着手机上那么多关于陈歌的新闻，像这样能屡次登上含江法制日报的人，应该不会是骗子。     “我这就去请假，你稍等。”于护士跑进医院，十几分钟后，她换了身衣服从侧门走出：“我带你去见见他，你们当面聊。如果你见过他现在的样子，应该就会知道我为什么说他肯定不会和凶杀案扯上关系了。”     两人打车来到东郊一个家属院，这里环境看着很不错，只是有些荒凉，小区里几乎看不到什么人，楼下也没停几辆车。     “东郊有好多这样的小区，以前到处建楼，但是入住率都不高。”于护士没有什么聊天的兴致，说话都有气无力的，满眼都是担忧：“我家住在23楼，稍等一会，这里电梯有点慢。”     花了足足十分钟，陈歌才来到于护士家，在房门打开的时候，他闻到了一股淡淡的臭味。     那种臭味不是饭菜馊掉的气味，也不是垃圾发酵、尸体腐烂的臭味，很特别，就像是从灵魂深处散发出的恶臭。     “家里有些乱，让你见笑了。”于护士先一步进入屋内，将沙发上的脏衣服拿进卫生间，然后才让陈歌进来。     “你家还挺大的。”     “只是看着比较大，建筑结构不怎么合理。”于护士鞋子都顾不上换，朝屋子最深处的一个房间走去：“于见？你在屋里吗？”     趁着于护士叫门的时候，陈歌打量起她的家。     屋子虽然面积很大，但却异常的冷清，鞋柜里也只有两双拖鞋，一双男士的，一双女士的。     “这么大的屋子只有于护士和她儿子两个人住？孩子父亲呢？”     “刚才于护士叫自己儿子于见，她儿子跟她一个姓，难道那孩子没有父亲？”     于护士敲了半天门，她儿子依旧没有出来，甚至连回话都没有。     “他不在家吗？”陈歌也朝房屋深处走去，他看见那个房间门口放着一个餐盘，上面摆着面包和一杯鲜奶。     “早上饭也没吃，这孩子”于女士端起地上的餐盘，回到客厅：“自从高二辍学后他就一直这个样子，也不知道会把自己关到什么时候。”     “拒绝交流，封闭自己，这可不是个好现象，人长时间独处的时候会开始胡思乱想，很容易做出一些极端的事情。”陈歌坐在于护士对面：“我不是在吓唬你，看了你家这个情况后，我感觉事情比我想象的还要严重。”     “我也没办法，之前也带他看过心理医生，也吃过药，可是都不管用。”于护士苦着一张脸。     “能具体说说于见是怎么变成现在这样的吗？”陈歌很清楚，只有弄明白于见的经历才能掌握先机，让自己占据主动：“不要有什么隐瞒，我可以用市分局刑侦队的名义向你保证，绝对不会向其他人泄露你们家的信息。”     “于见小时候就跟其他孩子一样，身体健康，活泼可爱，也非常聪明，学什么都很快，但不知道从什么时