第一眼看见的就是正在不断黑化的冥胎，那急速攀升的恐怖气息让两位红衣感到了很大的压力。     “江铭门后的蜗牛拥有坚硬的外壳，十位红衣联手才打开；吴声门后的无脸女人能够操控血水，可以一心九用；方鱼门后那个冥胎非常冷静，可以操控诅咒，布置陷阱；每扇门后的冥胎拥有的能力都不相同，眼前这个家伙能力不明，先用戏服红衣和水鬼红衣试探一下比较好。”     陈歌非常谨慎，他在门后撑了这么久，绝不允许自己在最后一刻出现问题。     “小布，看准时机，随时准备出手！”     陈歌身边的这些红衣当中，现在最强的就是小布。     这个小女孩自从成为荔湾镇真正的推门人后，还没有施展过自己的全部实力。     所有红衣全部出现，陈歌也只能在他们没有出手的时候简单交代几句。     红衣厉鬼子之间的厮杀无比血腥残酷，他们全都被极深的怨念缠绕，除非被绝对的力量碾压，否则只要开始交手，那就是不死不休的局面，谁也无法将他们拉开。     当然像门楠这样非常理智的红衣除外，他算是一个异数。     水鬼红衣和戏服红衣硬着头皮出现在杜明母亲身前，它们两个不得不上，除此之外再无更多的选择。     戏服红衣还好，她本身对冥胎就满心仇怨，当初是冥胎强行将她的神龛占据。     水鬼红衣则连投敌的想法都出现了，这跟他最开始想的完全不同：“陈歌，我们之间的约定好像不包括和其他红衣厮杀吧？”     他想要挣扎一下，毕竟冥胎假扮的杜明母亲带给他一种很危险的感觉。     “这就是我们之间的约定，你不是让我帮你寻找江源小区那扇门的推门人吗？冥胎就是推门人，只要杀了他，你就是那扇门的主人。”陈歌没有撒谎，至少他并不觉得自己有说过一句假话。     “我们约定的是一起杀掉推门人！”水鬼红衣在水中非常强势，在这里他根本发挥不出自己的能力，很快身上就被诅咒划伤：“帮我！帮我！”     “别人给的那叫施舍，自己争取的才叫尊严。”陈歌眼睛紧盯着水鬼红衣，诅咒的丝线顺着伤口进入水鬼红衣的身体，朝着他的心脏处爬去。     他渐渐失去理智，心底所有负面情绪被引动，再这样下去会成为一个无法交流的怨念集合体。     除了仇恨、憎恶和杀戮之外，再无任何情绪。     “这扇门后的冥胎竟然可以用诅咒侵蚀执念？污染红衣的心？”     红衣的心是他们存在的根本，是执念凝聚成的结晶，陈歌没想到这个冥胎的诅咒竟然会如此的可怕。     “速战速决！一起上！小心不要被它伤到！”     摸清楚能力之后，陈歌不敢再留手。     冥胎的诅咒太过可怕，拥有这样的能力，如果让冥胎拖过最开始的一段时间，等诅咒发作后，那陈歌他们的数量优势将不在。     被污染了心的红衣厉鬼会撕碎眼前看到的一切，不管是曾经的同事，还是恐怖屋的主人陈歌。     “现在我已经试探出了冥胎的好几种能力，越是了解他，就越觉得他恐怖。”     所有红衣都没有隐藏实力，全力出手，冥胎的身体瞬间就变得残缺，他已经不成人形，但仍旧没有消失。     隐藏在门后世界各处的黑色丝线不断涌入他的身体，在帮他快速恢复。     “于见的门后世界在帮他？”陈歌知道不能拖下去，他抓住地上那个男孩的肩膀：“于见，你能听见我的声音吗？你的坚持有了回报，我来接你回家！”     “醒一醒！你心中的母亲是冥胎丑化成的，并不是你真正的母亲！”     “你真的对这个世界死心了吗？你难道不想再看一眼自己的老师？像她那样的人这个世界上还有很多，冥胎只让你看到了最黑暗的一面，实际上任何时候都是因为有光所以才会有暗的存在啊！”     似乎是听到了老师两个字，于见的眼睛眨动了一下，他眉头慢慢皱起，就好像是梦到了什么不好的东西。     “于见，如果你真的觉得自己遇到了爱，那就不要沉沦在门后，不要让她伤心，用你全部的力气让自己改变。”陈歌将于见抱起，对着他的脸狠狠的砸了一拳：“振作一点！或许她也在等你啊！”     凹陷下去的肉慢慢恢复，于见眼皮颤动了几下，紧接着他慢慢睁开了眼睛。     陈歌捡起地上的手机，将屏幕上的照片放在于见眼前：“认真的活下去，走出过去，如果有机会的话就去见一见她。”     迷茫的双眼慢慢有了聚焦，曾经发生过的一件件事情浮现在脑海中，于见双手握着屏幕被摔碎的手机，表情不再麻木。     陈歌脱下外套给于见披上，这孩子自尊心很强，他在门后世界却什么都没有穿，这可能也代表他曾经的某种心理状态。     “冥胎寄托在你的身上，不断诱导你朝深渊迈进，他挡住了所有光亮，只让你看到黑暗和绝望，幸好你最后遇到了那位老师。”     “张老师”于见眼底有了点点光亮，冥胎和门后世界的联系不断变弱，他再也无法从于见的世界获得力量。     “于见！”冥胎的身体残缺不全，满身是伤，它狰狞叫喊：“在你最孤独时陪伴你的人是我！你父亲抛弃你，你母亲责怪你的时候，是