在正在和影子交手的，可以说是红衣当中最恐怖的厉鬼，他曾背负起一扇门后所有的负面情绪，这样的存在能不能承受荔湾镇全部的诅咒？”     小布摇了摇头：“不能，但是应该可以撑一段时间。”     “明白了。”陈歌招呼范聪往后走：“让他们先打吧。”     “我们就在旁边干看着？”范聪有些不解：“他们现在僵持不下，这对咱们来说是个机会，不管是逃走，还是偷袭，好歹要做点什么啊！”     陈歌气势汹汹的过来，然后看了眼情况就准备找个安全的地方围观，这做法实在有些不上台面。     “等他们分出生死，我们再动手，这两个家伙底牌众多，千万不能大意。再说拖得越久对我们来说就越有利，等找齐了门板缺失的地方，到时候主动权就完全在我们这边了。”陈歌望着聚集了大半个荔湾镇的血雾，非常冷静：“他们都不是我的朋友，所以只有通吃，才能算赢。”     “你准备把他们都干掉？”范聪捂着自己心脏，不敢说话，也不敢再继续问。     “影子借助荔湾镇的血雾和地下深埋的诅咒，这才能和高医生僵持，如果他没有其他的底牌，最后一定是他先扛不住。”陈歌明白诅咒爆发需要一些时间，而在这个时间内，高医生应该可以解决掉影子了。     “影子？高医生？合着全是你熟人啊？”范聪也指望陈歌回答，声音很低。     怪谈协会宣传单在许音身上，可能是高医生感觉到宣传单在靠近，他变得更加暴躁了，血红色海洋当中，铁索横栏，发出哗哗的声响。     “高医生怎么变得这么强了？他在门后经历了什么？吞吃了很多红衣吗？”陈歌想不明白，当初在活棺村的时候，那个投井红衣也在门后变得很强，只不过她和高医生不同，一心想要重新做人，并没有把全部心思放在增强自身上。     心里正想着事，陈歌自己的手机突然震动了一下。     他赶紧拿出来查看，上面是一条的未读短信。     “童童发来的？它们得手了？”     滑动屏幕，看到信息后，陈歌皱起了眉。     短信上只有一行字——好多孩子！速来！     “看来那边出事了。”陈歌收起手机，没有耽误任何时间，叫上范聪和小布开始往荔湾镇外围奔跑。     就在陈歌做出这个决定的时候，他们身后的血海猛然炸开，一道和陈歌体型相似的影子从中窜出，直奔荔湾镇外围的冥楼而去。     血雾四散，一个仿佛从地狱深处飘出的声音响在所有人耳边：“陈歌……”     白大褂被染成了红色，那种红比鲜血还要刺目。     一条条深黑色的锁链缠绕在“白大褂”上，那人半边身体不断溶解，滴落出黑红色的血，他受了很重的伤，但他似乎感觉不到任何疼痛。     缓缓抬头，那双曾经平静深邃充满智慧的眼睛，现在变成了赤红色，瞳孔之中映照着陈歌和影子。     “陈歌……”     高医生！     加快脚步，陈歌朝远处狂奔：“他看起来应该是丧失理智了，但为什么在这种情况下还记得我？是我给他留下的影响太深了吗？” 第669章 亡命追击     影子后撤，朝着荔湾镇外围逃窜，高医生承受了全部诅咒，状态不是很稳定。     血雾四散，小布身上的红衣愈发鲜艳，她歪头打量着陈歌，似乎跟着这个人运气也会变好。     “快走！”     陈歌提着两个大包，甩开腿狂奔，倒是苦了范聪，他本身就很胖，这回是彻底豁出命来了。     “你们等等我！”范聪捂心脏，他觉得命运有时候真的十分玄妙，自己上一次这样狂奔还是在陈歌的鬼屋里，这第二次逃命竟然会和陈歌本人一起。     “千万别停下！我去给你找车！”陈歌沿着马路跑了半天也没看到有能用的交通工具，最后没办法只好对旁边的小布说：“等会医生追过来后，你就先带着范聪找个地方躲藏，我去把医生引开，不过你俩不要离我太远，除掉影子还需要依靠你的力量。”     陈歌已经跑出去了很远，半边身体都开始溶解的高医生这才有所动作。     锁链横穿血雾，和周围的建筑摩擦发出刺耳的声音。     “陈歌……”     血红色的双眸盯着远去的陈歌和影子，可能他也在疑惑，为何这两道身影如此的相似？     整个荔湾镇这么多年积攒下的诅咒，几乎全部涌入了高医生的身体，他体内不断流出黑红色的血液，那些血液当中夹杂着黑色和灰色的杂质，如果靠得足够近，还能听见杂质当中有东西在哀嚎。     看到高医生现在的样子，陈歌也是一阵后怕：“影子的底牌果真恐怖，要是高医生没有出现，那承受这么多诅咒的恐怕就是我和所有员工了。到时候就算能干掉影子，我的员工恐怕也会失去一大半。”     每个厉鬼能消化的诅咒是有限的，超出极限，厉鬼本身就会变成新的诅咒，并且在消化诅咒的时候，他们心底的负面情绪也可能会被引动，根本无法在鬼屋里接待游客。     没有了演员，陈歌只能暂停掉恐怖屋里所有地下场景。     鬼屋没办法正常营业，新世纪乐园肯定会受到影响，在虚拟未来乐园开业的紧要关头，这说不定会成为压垮新世纪乐园的最后一根稻草。