十个人当中，能借助门后鬼怪的力量，建立这么一个协会，这人不能轻视。”     陈歌停在十号座椅旁边，刚进门的时候十号就跟他说了一句话，那个时候陈歌全部注意力都放在呼唤张雅身上，根本没有留意。     现在想起来，十号大有问题。     “他跟我说的第一句话是喜欢我的面具，特意点出面具是不是在向我说明什么？”陈歌佩戴着碎颅医生面具，只有进入过鬼屋参观的人才见过：“难道十号是以前鬼屋的游客？”     “在其他九个人放弃我的时候，十号没有表态，那种情况下不表态就已经代表支持，他不可能冒着得罪其他九人的风险，去救一个陌生人。”     后面反常的地方还有很多，比如说在准备上餐的时候，十号突然开口告知三个新人可以离开，结合之前的事情来看，他这话可能是专门对陈歌说的。     “给新人吃的那顿饭也有问题吗？”     陈歌看着十号的座椅，他回忆十号的每一个动作：“其他人的手都是缩在黑袍当中，唯有十号是将手放在桌子下面。”     蹲下身，陈歌看向桌子下面。     在十号座椅正对的位置，歪歪斜斜被人用指甲刻出了几个小字。     陈歌用手机照明，看了半天才认出这几个字。     “临江血防站？”     这个地名有些熟悉，他想了一会后，双眼猛地睁大。     第三病栋院长办公室柜子里有四封信，其中有一封信上的收信人地址就是临江新区血防站！     “那信是第三病栋院长写给陈医生的，这个十号就是陈医生？”     所有线索看似串联在了一起，但是又感觉它们无法相互印证，总觉得少了最关键的一点。     “我是第一次将面具带出新世纪乐园，他见过我的面具，应该是游客或乐园的工作人员。从我获得面具到现在这个时间段内，有谁可能出现在怪谈协会当中？”     身体被黑袍遮挡，十号的声音听着很古怪，应该用的也是假声，这给陈歌辨识对方带来了很大的难度，现在他只能确定对方是一个男的。     “会不会是第三病栋的精神病认出了我？他在故意麻痹我？”     怪谈协会的人很不一般，其中包括有吴非和“魔鬼”两个最难缠的对手。     “颜队让我看过照片，第三病栋的精神病在跟踪我。”     “他们还在许童和幻肢症病人的手机里，看到了我进入新世纪乐园的照片。”     “这群疯子知道我在新世纪乐园，有可能假扮过游客已经进入过我的鬼屋，所以他见过我的面具很正常。”     “以临江血防站为地址的信件是老院长书写的，红衣院长为了活命已经和病人联手，所以病人们知道这个地名也说得通。”     “至于他一直帮我，可能是因为他察觉到了危险。他这么做不是在帮我，而是在帮整个协会！”     “还有最关键的一点，刚才鸟嘴男说过，协会成员里有人收到了会长的信息，所以临时决定离开。”     “我刚离开，他们就从我不知道的通道撤离，不可能这么巧！”     想到这里，陈歌目光阴沉，他看着桌子下面的刻痕，怀疑这有可能是一个圈套。     他不得不小心，从第三病栋逃出来的都是疯子，不能用正常人的思维去揣测他们的行为。     “一上来就察觉出不对，第一时间做出反应，在暗中掌控全局，这个十号如果不是我认识的人，那他很有可能就是怪谈协会的会长。”     两种猜测，两种完全不同的结果，一边是天堂，一边是地狱。 第246章 烟疤（四）     十号可能是帮助陈歌的熟人，也可能是精神病人在伪装，想要找到答案，只有他亲自去一趟临江血防站才行。     确定没有其他遗漏后，陈歌走出房间，穿过长长的楼道，回到电梯口。     “那些闭合的防盗门后面肯定还藏有其他秘密，也许协会成员离开的密道就隐藏其中。”陈歌有些后悔自己没有携带碎颅锤过来，不然的话，他定要将所有房门都锤开看看：“吸取这个教训，下次要多多注意。”     进入电梯，陈歌看着数字慢慢发生变化，神经终于放松下来，他将杀猪刀绑在小腿上，取下碎颅医生面具，深深的吸了一口气。     电梯在一楼打开，陈歌还没走出去就听见外面有人在说话，声音很严厉。     “他是怎么进来的？我问你他是怎么进来的！”     “黄主管，我真不知道他为什么会出现在住宅楼里。”     “杀人犯都混进来了！你还不知道？”     “对不起。”     “我是花钱请你来保护业主的！不是来听你道歉的！这几天出了多少事？你自己算算！”     陈歌朝电梯外面看了一眼，被他扔在墙角的朱秀不见了。     “人呢？”陈歌看向远处，顾飞宇身穿保安制服，抓着手机，低着头。     在他对面站着一个长相很斯，实际上脾气很暴躁的年轻人。     “小顾？怎么回事？”陈歌走了过去。     “你是谁？”中年人看向陈歌：“眼生，你也不是我们这里的住户吧？”     他说完又狠狠的瞪了顾飞宇一眼：“他是你朋友？”     小区凌晨以后不允许陌生人进出，这有明确的规定，顾飞宇知道自己又犯错了，