的天空，对比黑雾里那巨大的阴影，陈歌感觉自己是如此的渺小。     “向暖离开的时候去了屋顶，如果吴悠不是故意想要害我，那这里应该会有向暖留下的信息。”     陈歌知道黑雾里隐藏有可怕的怪物，三楼那个中年男人就是在黑雾里瞬间被杀。     “不能放过这个线索，既然进入了这扇门，那我迟早要接触黑雾”深吸一口气，陈歌背上背包，拿着碎颅锤，一步步进入黑雾当中。     使用阴瞳，陈歌开始在天台上搜索，他没走出多远就看见了一个破损严重的泥塑。     这泥塑做工粗糙，和陈歌在现实里见过的泥塑非常相似，只不过这个泥塑没有脑袋，好像是被人不断摔砸，最后将泥塑的脑袋给硬生生砸了下来。     陈歌的目光移到了泥塑胸口，那里写着两个字向暖。     “这是向暖的泥塑？他的泥塑为什么在门后世界？是他自己把泥塑摔坏的吗？”     一个个问题浮现在脑海，陈歌还没来得及思考，他耳边忽然传来了瘆人的哭声。     “是黑雾里的怪物？”不敢久留，陈歌拿着泥塑，立刻开始往回赶。 第1087章 白饭，筷子，纸人，红烛（4000）     “救救我。”     “我在这里，在你的身后。”     “带我离开，帮帮我……”     哭声中夹杂着一个女人的声音，这声音陈歌隐隐觉得有些耳熟“似乎是在荔湾镇听到过。”     陈歌也只是有印象，他这个时候绝对不会回头，黑雾是什么他都没有搞清楚，面对未知最好的办法就是先躲在一个安全的地方观察它，而不是深入其中拿自己的生命冒险。     身后的声音越来越近，陈歌加快脚步，可是他跑的越快，那声音就追的越急。     在他快要进入铁门的时候，那女人的声音发生了改变，所有话语全部变为尖叫，仿佛利箭般穿透黑雾，刺向他的身体。     “闪开”     陈歌什么都顾不上，全力狂奔，在他进入楼内的瞬间，那个可怕的声音就消失了。     他回头看去，黑雾中一切恢复正常，刚才那声音好像只是他自己的幻觉。     “温晴，你在楼内有没有听见一个女人的声音？”     “没。”温晴摇了摇头“我只看见你消失在黑雾里，隐隐约约的，好像有个东西踮着脚跟在你背后。我大声提醒了你，但是你一点反应都没有。”     “这黑雾似乎比血色笼罩的城市还要危险，那座城市会让人绝望疯狂，这片黑色的海洋则可以让人彻底迷失。”看着黑雾中沉浮的阴影，陈歌捂住了自己的心口，他不知道为何感觉自己仿佛经历过刚才那一幕。     “让人迷失？向暖就是在这片大雾中迷路了吗？”温晴眼中满是担心。     “只要他没有离开这个小区，我们就还有机会找到他。”陈歌关上了通往天台的门，他把那个没有头的泥塑塞进外衣口袋“该离开了。”     回到一楼，陈歌刚走到黄大爷家门口，那扇防盗门就打开了。     严重驼背的黄大爷站在门口，他似乎一直站在门后面，已经等了陈歌很长时间。     “你知道我会过来？”     黄大爷没有说话，转身朝屋内走去，路过餐桌的时候，他拿起了摆在上面的菜刀。     骨瘦如柴的他，提起菜刀用力砍在卧室旁边的墙壁上。     刀刃砍进墙里，血渗了出来，墙壁和老人的身体上同时出现了一道伤口。     随着他一刀一刀砍下去，墙皮被砍烂，他也变得片体鳞伤。     皮包骨头的手已经没有力气挥动菜刀，黄大爷倒在了地上。     “这什么情况啊”小孙放下家福，赶紧跑了过去，但是黄大爷似乎已经快要不行了。     “为别人保守秘密，忍受内心的煎熬，那面墙就像是用他的血肉做出来的一样。”陈歌提着包进入屋内“现在凶手已经死了，黄大爷也没有保守秘密的必要了。”     走到卧室旁边，陈歌足足停了好几秒才继续向前。     屋子里有两个卧室，其中一个卧室住着人，另一个卧室的门被血肉砌死，里面堆放着尸体。     “那屋里最开始只是住着房东的家人，房东不想和家人们分开，偶尔也会过来看看，但是我没想到房东带过来的’人‘会越来越多。”黄大爷奄奄一息，用最后的力气说道“或许从一开始我就不该答应为他保守秘密。”     卧室里的场景宛如地狱，这里就是金华小区a楼所有罪恶开始的地方，也是这栋楼内的第一个秘密。     将已经看傻的小孙推开，陈歌进入卧室，挤入“人群”当中。     “你下意识的以为房东是个好人，但你有没有想过这样一种可能？万一他的那些家人并不是死于意外呢？”     陈歌找到了房东家人的尸体，可惜从上面看不出什么，这些尸体也不是那股臭味的源头。     “困扰了我那么久的气味，到底是从什么东西上散发出来的？”陈歌独自站在“人群”里，他的举动把身边的人都吓坏了。     集中注意力，陈歌闭上了眼睛，他使用从黑色手机里获得的天赋灵嗅，跟着感觉在卧室里摸索，慢慢的找到了屋内臭味最浓郁的地方。     睁开双眼，陈歌看见了一条布娃娃的手臂。     那娃娃的胳膊上满是血污和脏东西，手臂里