护车赶到的时候老人已经不行了。当时我也在场，曾听急救人员说过，老人年龄大了，心脏病突然发作，在这种情况几乎是不可能拨打急救电话的，本来这事我也没放在欣赏，但是今天跟你一交流，我越想越奇怪，屋子里就住着老太太一个人，在她病发失去行动能力的时候，谁会去帮她拨打急救电话？”     “这不正好说明，她看见的那个孩子并没有害她的意思，可能只是路过。”     “大哥，你这也太乐观了吧？”范聪摇了摇头：“现在过去，我总觉得不太踏实。”     “算了，你还是留在这吧，咱们俩电话联络。如果你在楼上看到什么奇怪的东西出现，记得电话里告诉我。”陈歌说完就提着背包朝外面走去，范聪想要劝说，但看着陈歌的背影完全不知道该怎么开口。     从楼道里走出，陈歌独自一人站在黑漆漆的小区里。     “荔湾鬼镇难度等级为三星半，最终对手肯定比高医生要强，如果我能找到小布，让所有受害者联合起来，那这个任务的成功率就能大幅提高。”     在陈歌看来，小布推开“门”只是个意外，虽然那扇失控的“门”可能是荔湾镇会变成现在这副鬼样子的根源，不过罪魁祸首并不是小布，她也是一个受害者。     来到一号楼，陈歌进入楼道当中。     一号楼一单元一层有左、右两个房间，老太太住的是西边那户，姜龙住的是东边那户。     看着面前锈迹斑斑、落满灰尘的铁门，陈歌拉开背包拉锁，按下复读机开关，然后拿出手机给范聪打了个电话。     “范聪，我已经进入楼道了，现在有个事想跟你确认一下。”     “什么事？”     “一号楼里现在还有住户吗？”陈歌伸手握住锤柄，如果这楼内没有住户，或者住户都住在顶层，那他就考虑要用暴力开门了。     “我前几天还见三楼的大姐出去买菜，应该有人住的，不过只有两三户。”     范聪的回答让陈歌略有些失望，他松开了锤柄，拉上背包拉锁。     “你问这干什么？”     “有人住，那我就要多注意一点了。”陈歌走出楼道，提着背包趴在外面的窗户上，朝里面看。     “陈老板，这凌晨两三点，你趴人家窗户上，万一被人撞见，多吓人？”     “你再废话，我就挂电话了。”陈歌瞳孔慢慢缩小，他使用阴瞳查看屋内的情况。     这房子两室一厅，大概有八十多平米，里面装修很简陋，不过摆放有许多手工制作的小工艺品，有自己的风格，可以看出住在这里的人很热爱生活，是个很精致、很幸福的人。     屋内陈设和陈歌知晓的故事完全不同，也跟姜龙的身份不符。     “想要推开门，必须要让一个人彻底的绝望才行，从心灵到肉体。”     陈歌觉得姜龙最开始接触小布母亲的时候，很可能曾许诺过对方什么，让小布的母亲真正爱上了他，等到对方沉浸在幸福当中的时候，再换上另外一种面目，把绝望和残酷带给对方。     移动视线，陈歌看到了摆在客厅的壁橱。     壁橱外面是美好幸福的生活，里面却是囚禁和折磨。     这极度的反差就像小布的游戏一样，画风改变之前，阳光明媚，充满色彩，画风改变后，到处都是杀人狂和厉鬼，一切都已经扭曲变态。     “失控的‘门’应该就在这里。”     陈歌在几扇窗户前面走了半天，发现卫生间的窗户被人砸碎了一小块，可能是孩子踢球时不小心踢到了。     “就从这进去吧。”陈歌拿出碎颅锤，将缺口扩大了一点，伸手打开窗户里面的锁，进入屋内。     他唤出许音跟在身后，然后直接来到客厅，将壁橱推开。     “跟游戏里差不多。”     壁橱下面有一块和地砖颜色一样的木板，将其掀开后，露出了一条密道。     “这下面空间还挺大。”     陈歌研究了一会木板，觉得这应该不是小布推开的门，他准备进入地下密室里看一看。 第549章 消失的门     让许音打头阵，确定没有危险后，陈歌才进入其中。     沿着木梯来到密道底部，陈歌挂断电话，打开手机自带的照明功能。     他弯腰前行，大概走了三四米后，面前出现了一扇铁门，上面贴着警方的封条。     可能是在地下受潮的原因，铁门上满是红色的锈迹。     陈歌试着推动房门，让他惊讶的事情出现了。     这扇门仿佛和周围的土地长在了一起，形成了一个整体，不管他怎么推，都无法将门推开。     “上锁了？”陈歌检查了一下铁门，连锁眼都没有看到，根本不存在上锁这种可能。     “看来只能采取其他方法了。”陈歌拿出碎颅锤，简单计算了一下这里和地面的距离：“在这地方弄出声音，楼上的住户应该不会察觉。”     他往后退了几步，然后扬起碎颅锤，重重锤击在铁门边缘！     血红色的锈迹震落了一地，头顶的泥土大块掉落，给人的感觉就像是这里快要塌了一样。     “嘭！嘭！嘭！”     陈歌在挂断范聪电话的时候就已经做好了准备，连续几次全力挥击，铁门终于被锤开。     头顶土砾掉落在身上，陈歌感觉自己身体在摇晃。  