场景。咱们鬼屋实行恐怖分级制度，很多游客玩不了高星级场景，所以你们的任务最重，代表了咱们鬼屋的脸面，影响着游客对咱们鬼屋的第一印象。”     “放心，交给我和徐婉姐，一切都妥妥的。”小顾拍着胸口保证，他热情乐观的性格很容易和新人打成一片。     “剪刀和张敬酒，你俩专门负责地下场景，做好自己的本职工作就行，如果游客出现意外，记得第一时间拨打我的电话告诉我。”陈歌和张敬酒、剪刀交换了一个眼神：“地下场景难度大，你俩还要不断磨炼自己的演技才行。”     “明白。”剪刀和张敬酒跟随陈歌进入过荔湾镇，他们清楚陈歌说这些话的含义。     “最后一件事，鬼屋的备用钥匙我现在正式交给徐婉，如果你们以后再碰到我不在鬼屋的情况，就按照我的分配去维持鬼屋运转。”陈歌将备用钥匙递给徐婉，看着镜子中的女孩：“地上场景出了问题，就去询问徐婉，如果徐婉还是无法解决，就去找新世纪乐园的罗董事，其他人不要找，也不要轻信。”     不等徐婉回答，陈歌站起身：“地下场景由我来负责，现在剪刀和张敬酒你俩过来，我还有很多东西要教你们。”     等陈歌他们走远后，小顾发现徐婉还在看着镜子发呆：“姐，该走了，进场景，一会游客就该来了。”     “恩，知道。”徐婉握着手中的钥匙，慢慢用力，好像是生怕弄丢这个最重要的东西一样。     陈歌带着张敬酒和剪刀进入地下场景，停在地下尸库某个房间外面。     他轻敲房门，一位穿着白大褂的老人从中走出，他白发苍苍，但是身材笔挺，就像是一棵长在岩壁上的青松。     “这位老先生叫做卫九卿，是咱们鬼屋最好的医生，如果有一天我不在鬼屋，你们遇到无法解决的事情，可以来寻找他，他会帮你们。”卫医生年龄最大，经历最多，人品也没的说，他是所有鬼怪员工里最适合主持大局的人之一。     “你突然说这些干什么？”卫医生隐约觉得不妥，他询问道。     “没事，只是留个后手而已。”     “你小子心里有什么事情，一定要给我说！老头子我在你这地方住的很舒服，尤其还能看到以前的学生们，还能像以前那样教育他们。”卫医生平时很少开玩笑，这回似乎是故意想让陈歌开心一些。     “放心吧。”陈歌回到地面，等游客陆续开始进入鬼屋各个场景后，又领着剪刀和张敬酒在地下场景转了转，将大部分鬼怪介绍给了他俩。     剪刀和张敬酒在“参观”的过程中惊的合不拢嘴，这地下场景里有学生、有老师、有医生、有病人、甚至还有些特殊工种，俨然就是一个地下小镇。     “你们现在看到的只是地下场景的一部分，整个地下场景非常非常大，是我父母用十年时间打造出来的。”陈歌又跟剪刀和张敬酒讲了很多禁忌，最后才送他们进入荔湾镇场景当中。     “只有生死之交，我才敢放心他们成为我的员工，这以后想要招人可太难了。”陈歌在努力培养剪刀和张敬酒，等他们能够独当一面的时候，自己才能腾出手去做更多的事情。     从地下场景出来，陈歌刚走到鬼屋门口就被徐叔喊住：“陈歌，罗董找你。”     “找我？”     “恩，多留点意，有外人在。”徐叔小声提醒过后，就又去卖票了。     陈歌跑到办公楼，一推开门就听见里面有笑声传出。     罗董和一个中年人相谈甚欢，不知道还以为他们是多年的好朋友。     “小陈，过来坐。”罗董对陈歌表现的很热情，他主动起身，在背朝那个中年人的时候，比划了一个手势，不过他的声音依旧爽朗：“那位是白总，之前我给你介绍过，他有些事情想要问你。”     “白总？”陈歌立刻明白过来，来者不善。     “不用那么生分，咱们也见过几次了，我这回过来也是受人之托，抹不开面子。”白总脸上也带着笑意：“之前新海一家鬼屋来咱们这参观，结果他们的员工全被吓进了医院，他们老板跟我是朋友，所以就想让我过来帮忙问问，陈老板是怎么做到的？那些可都是专业的鬼屋演员，从事这个行业五六年时间，算是市面上最厉害的一批人了。”     “你来就是为了这个啊？”陈歌沉思了一会，然后看向白总：“可能是因为他们太弱了吧，我感觉自己的鬼屋也不是太吓人，这个东西是因人而异的，要不你也进我的鬼屋里体验一下？” 第709章 你已经不再孤单(6000)     就算白总的涵养再好，听到陈歌的那句话后，脸也变绿了。     陈歌说话从不按套路进行，直来直去。     你觉得我鬼屋有问题，那你就亲自进来体验一下，有了亲身经历，才有资格评论。     白总自然不会答应陈歌，开玩笑，专业的鬼屋演员进去后都被直接吓晕了，自己跑进去那不是“送死”吗？     “等会我还有事情要处理，以后有机会一定进去好好体验下。”白总尴尬的笑了笑，拒绝陈歌后，他的气势已经不如刚才。     “那真是太可惜了，以后你要来的时候记得给我提前打声招呼，我给你安排一个服务。”陈歌鬼屋的服务是单人参观项目，一位游客，在九位鬼屋演员假扮的游客陪同