当地的最新快讯。     “中央医院窃尸案最新进展，监控拍下爬行身影，已排除内部做案可能。”     “某平台探灵主播，于昨日凌晨在暮阳中学直播时失联，据知情人士透漏，暮阳中学自废弃以来已有多人在此失踪。”     “新区血防所职工王某离奇死亡，全身血液被抽离百分之三十，尸体背部残留玫瑰状伤口。”     “三男子在东郊水库游泳时溺亡，近期天气炎热，针对九江市多河富水的特点，在此特别提醒：请广大市民不要在露天水域游水嬉戏，以免发生意外。”     “九江快讯：荔湾商城一对情侣自焚，似在举行某种仪式。”     “时隔一周，104路末班车再次发生严重交通事故！公交公司将对公交线路做出整改。”     收起手机，小顾看着空无一人的公交站台，莫名的打了个寒颤。     不知从什么时候开始，新闻快讯里关于明星八卦的播报少了许多，取而代之的是种种比较重口的猎奇事件。     “怎么突然觉得这世界变得危险了？”     小顾蹲在马路牙子上，雨越下越大，他没有拿伞，只能躲在车站里。     “我在九江除了陈哥和徐婉姐外，没有什么朋友，现在这么晚了，打电话向他们求助也不合适，毕竟大家都累一天了。”小顾是个很体贴的人，性子也比较直，谁对他好，他就对谁好，没有那么多花花肠子。     公路很快被打湿，雨水顺着车站顶棚流下，这雨也不知道什么时候才会停。     “车怎么还不来？”     远处建筑的轮廓在雨中变得有些模糊，马路上的车辆逐渐减少，整个车站陪伴小顾的只有旁边那一盏路灯。     昏黄的灯光穿透雨幕后变得暗淡，一阵阵凉意钻入小顾衣袖当中，他探出头朝着马路那边看了看，别说公交车，就是普通的轿车和货车都没有见到。     马路空空荡荡，被雨水冲刷，相隔十几米远才能看到一个路灯，也正是那昏暗的灯光带给了小顾一丝温暖。     雨势仍在变大，小顾等的有些着急，他在车站来回走动，心里想着如果这时候有出租车过来，那就直接打车回去。     路灯变暗，又等了十几分钟，一直到快九点的时候，小顾才看到马路尽头有一辆公交车穿过雨幕，朝着车站缓缓开来。     可能是雨太大的原因，小顾远远看到了那辆车，但是却听不到那辆车发出的任何声音。     “好像是104路。”小顾在口袋里翻找零钱，一回头却看见车站里多出来了一个人！     就在距离他不远的地方，站着一个身穿红雨衣的女人，她好像也在等车。     “这姐姐刚才不是在路对面吗？她什么时候走过来的？”     雨衣外面是湿的，女人低着头，露在外面的头发粘连在一起，遮住了脸。     “她好像没有穿鞋子，这不会是个疯子吧？”小顾朝旁边挪动身体，他站在车站一侧，那个身穿红雨衣的女人则站在车站中间。     雨下的更大了，那辆104路末班车缓缓驶入车站，停在了小顾和女人中间。     早就准备好了零钱的小顾，一个箭步冲向车门，可让他没想到的是，一直低头沉默的雨衣女忽然动了起来。     她毫无征兆的抓住了小顾，头发垂落在小顾手臂上。     “你想干什么！”     女人慢慢仰起头，头发遮住了大半张脸，只能通过头发之间的缝隙，勉强看到一双几乎满是眼白的眼珠子。     “你见过我的孩子吗？”     “没有，我没见过。”小顾被雨衣女吓了一跳，他想要挣脱，但对方枯瘦的手死死抓住了他。     “你见过我的孩子吗？”女人又往前走了一步，红色雨衣上沾染着大片污迹，因为污迹本身呈现出一种红褐色，和雨衣颜色相近，所以一开始小顾并没有看到。     “大姐，我真没见过你孩子！”公交车后门已经关上，小顾不愿意再跟雨衣女纠缠，他用尽力气挣脱女人的手，快步进入公交车当中。     投币一元，小顾随便找了个靠窗的位置坐下。     隔着车窗玻璃，小顾看见那个身穿雨衣的女人仍旧站在车站中间，她低着头，头发被打湿，紧贴着脸上。     “她也是个可怜人，估计是丢了孩子，然后因为太过思念，所以精神出了问题。”小顾托着下巴，目光中带着几分同情。     雨水透过车站顶棚的缝隙，偶尔会有几滴落在了女人身上，然后顺着她的雨衣滑落，染红了她脚下的那一小块站台。     “车辆起步，请坐稳扶好，欢迎您乘坐104路无人售票车，上车的乘客请往后门移动，下一站中央医院。”     冰冷的电子合成音从车头传来，小顾伸了个懒腰，靠在了椅背上。     “什么东西？怎么感觉后背黏黏的？”小顾朝椅背看了一眼，靠背中间湿漉漉的，好像之前有人坐过这个位置。 第487章 她，跟过来了     “是因为外面下雨，有乘客衣服淋湿后直接坐在了这里的原因？”小顾伸手摸了摸靠背，不像是雨水，感觉怪怪的，他也说不清楚：“我还是换个位置吧。”     公交车开的很稳，两边景色飞速倒退，他却没有感到任何颠簸。     站起身，小顾扫视四周，坐末班车的乘客很少，算上他在内一共只有六个。 