人，那我今天就把你借来的刀也一起收走。”  进入楼道，低矮的楼道里被人泼了油漆，还写着很多，诸如还我孩子命来的字。  走在其中，自来水管道里就像有什么东西在爬动一样，不断发出声响。  陈歌唤出许音和白秋林追在后面，那声音最终停在大楼十三层。  “她想要把我引到这里？”陈歌对所有包含三的楼层都有阴影，他看着十三层的几个房间，没办法确定雯雯的姐姐现在藏在哪。  “挨个房间试吗？打扰到别人多不好意思。”  单手提着碎颅锤，陈歌的目光在三扇门之间移动。  ……  漆黑的天空布满血丝，一只只带着怨毒和仇恨的眼睛望着街角。  在这血红色的城市里，站着一个穿着血色医生制服的男人。  他单手托着爱人的头颅，每一步迈出，血液都会顺着外衣滑落，那是一种到了极致的红！  “善对应着恶，罪对应着罚，世间所有的一切都能找到对立的东西。”男人默默托举起掌心的头颅：“那与人相对的究竟是什么？”  鲜血染红的街道里闪出一道道身影，而男人似乎早已习惯了这一切，他看着街道尽头那栋被焚烧过的大楼，满脸癫狂。  “藏在那里吗？再吃下更多的东西，我应该就能知道与人相对的到底是什么了。”血液在脚下静静流淌，男人的表情愈发病态。  “好饿啊……”   第582章 熟悉的气味，我要吃了他！       “好饿，想要吃了他，吃了他们所有人。让他们成为我肚子里的东西，让他们成为我的养料。”  男人看着天空，看着躲藏在阴影里那一只只猩红的眼睛。  “你们也在看着我，对吗？不要再躲藏了，我已经看见你们了。你们就在我的周围，你们看着我的身体，想要吃掉我。你们也想要吃掉我。可为什么不按照自己的本能去做呢？你们在畏惧什么？出来啊，出来啊！全都给我出来啊！”  声音越来越大，整条街道上都是那个男人的嘶吼，他没有畏惧任何东西，他似乎根本就没有害怕这种情绪。  红色的街道，血液，滴答滴答的落在地上。  堆积着腐肉和苔藓巷子里，藏着红色眼珠的下水管道里，还有墙角任何光线都照不到的阴影里。  一个个奇形怪状，长相恐怖的东西从中走出。  已经不能简简单单用恐怖或者惊悚来形容他们。那不是血腥，也不是单纯的杀了很多人，或者屠杀过很多东西，就可以拥有的气场。  它们不是人，根本不可能是人变成的，它们应该就生活在门后。  它们是门那边的生命，是活在噩梦当中，蚕食负面能量，以活人负面情绪为食的怪物。  他们没有固定的形状。和人不同。身体四肢。都扭曲成不可思议的角度。如果非要来形容的话，就像是车祸现场，被碾压在车底，拖拽出几十米远的尸体。  他们不能被称之为人，或者说。他们只是因为蚕食了太多活人留下的负面情绪，导致变成了人类的形状。拥有了和人类一样的思维，以及爱上了人这种可口的食物。  “是不是在等我。你们是不是早就计划好了。今晚把我摆上餐桌。让我成为你们的主菜。我看到了你们准备好的刀叉。我看到了你们贪婪的眼神。我看到了你们吞咽口水的动作，看到了你们的喉结在兴奋的颤抖。”  男人疯了一样大喊大叫，也不躲闪，就站在原地等待哪些东西将他包围。  “你们觉得我会害怕吗？”男人轻轻抱住爱人的头颅，表情迷醉。  “我喜欢这种感觉，我迷恋死亡，崇拜疯狂，在歇斯底里之间，哭喊，咆哮。生而为人时不敢说的话可以全部喊出。在这里，我能做任何喜欢的事情。再也不用掩饰，再也不用隐藏。我可以用活人的肢体来做玩具，我可以掀开自己的脑壳，看着自己的灵魂。然后把曾经的自己当作礼物，送给现在的自己。”  “很多人觉得我疯了，其实我疯不疯和他们又有什么关系？”  “我以前是一个医生，可是一个连自己都治愈不了的医生，又有什么用呢？”  手里捧着的头颅慢慢放下，男人眼中被血丝充满，他望着越来越近的怪物，脸上的笑容再也抑制不住，嘴角向两边开裂，血肉被撕开，露出了一个极为恐怖的笑容。  “现在的我，应该算是一个美食家。最大的爱好就是吃，品尝所有看见的东西，将所有美味，塞进自己的胃袋里。”  令人头皮发麻的笑声，从男人嘴里传出。  他被所有怪物包围，但他却丝毫没有慌乱。好像被包围的并不是他，而是那些怪物。  “又到了最喜欢的吃饭时间。嗯，以我现在的样子，到底是用吃饭比较恰当，还是用进食比较合适？算了，都一样。他们的结果都是成为我身体的一部分。”  男人的语气病态疯狂，但他有资格说这些，因为他的实力也到了一个吓人的地步。  在他自言自语的这段时间，他身上血红色的医生制服不断向外渗出鲜血。  一条条粗大的，由无数血丝构成的锁链从他背后伸出，把他变成了一个好像长着无数巨尾的怪物。  血液凝炼，他此时的样子和当初他刻在陈歌鬼屋门上的巨鬼，有三四成相似。  “世间万物，相生相克，唯独人有些奇怪，我一直猜不透和人对立的是什么。曾经我以为和人对立的是鬼，可直到我变成了鬼以后才发现。原来和人相对的不是鬼，而是神！支配一切的神！”  一条条粗大的锁链横扫整条街区。  血丝密