办了。”陈歌看着手里的照片，回想刚才的对话，试图寻找被自己漏掉的线索：“大爷，你刚说方鱼第一次走丢是看见了风筝，所以追了过去，按照她那种性格应该不会到处乱跑，可为什么偏偏看见风筝以后就会追过去？她很喜欢风筝吗？这风筝会不会是某种信号？”     “那你想多了。”大爷正准备正要说些什么，他忽然睁大了眼睛：“对了！风筝！以前孤儿院里确实有个男生跟方鱼关系很好，那孩子是个话唠，好像也患有某种疾病，总喜欢反反复复说同样的话，你听第一次还好，但每天听那些东西，谁都会厌烦。”     “所以那个男生就找到了方鱼？”     “是的，方鱼记性很差，男生反复说的那些东西，她第二天也会忘记，每次都像是第一天那样。”在陈歌的提示下，大爷终于想起了以前的一些事：“他俩应该算是朋友，但是命不同，方鱼的病越来越重，男生的病却随着年龄成长，慢慢正常了。不过就算那个男生正常了，他依旧喜欢跟方鱼在一起，他比方鱼大三岁，谁欺负方鱼，他都会第一个冲上去。”     “可这跟风筝有什么关系？那个男孩现在又在哪？”陈歌感觉自己要找的鬼就是那个男生。     “忘了是哪一年，老师带着孤儿院的孩子们去春游，大家在东郊一个水库旁边放风筝。那个男生和方鱼的风筝掉落到了树林里，他俩进入寻找，再然后男生就失踪了，我们只找到了昏迷的方鱼。”     “失踪？”陈歌皱起了眉，男生如果失踪，那自己的线索可就断了。     “等方鱼醒来后，我们问过她，她说自己和那个男生进入树林里找风筝，看见有条小路通往一座种满了鲜花的宅院，那里还有很多孩子的笑声。风筝落在了宅院的篱笆上，他们去取风筝时，一群不认识的小孩抓住了他们，想要将他们拖进屋里。那个男生在最后关头将方鱼推了出来，然后他主动关上了门。”     大爷的话别人听起来可能没什么感觉，但陈歌不同，东郊水库旁边种满鲜花的小屋他以前也去过！     那时候他上小学，刚刚从东郊搬到西郊满一年。     他的父母一直严禁他去含江东郊，但那天是学校组织的郊游。     同样是在东郊水库，同样是看到了树林中那座满是鲜花和孩子笑声的房屋。     陈歌那次能逃过一劫，完全是因为随身带着自己亲手制作的布偶，那个布偶里住着罗董事的女儿，也就是现在新世纪乐园的守护灵。     “应该是同一个地方！”     陈歌没有想到方鱼和那个男生竟然也去过那里，他们的过去和自己的过去，产生了一个交点。     “这次抽到的物品似乎没有那么简单。”陈歌提起背包，不过他并没有冲动：“两位，我还需要你们帮我一个忙。”     “你说吧。”那位老师对陈歌很有好感，觉得陈歌是个很有爱心的人。     “你们能查到那个男生的资料吗？我这里有一个日期，可能是他的生日。”陈歌翻动照片，照片后面写着12月21日。     “我尽力吧，不过你别抱太大的希望。”     “麻烦你了。”陈歌跟老师和看门大爷道别后，打开伞，提着背包跑出福利院。     “小学时候的仇，现在报也不算晚。”     他马不停蹄，打车来到东郊水库。     “每次我来东郊这些偏僻的地方，天气都很差，不是下雨就是刮风。”     出租车把陈歌送到水库外面就飞速逃离，他独自一人打着伞在路边走了很久。     小时候的记忆有些模糊，幸好这里没有发生太大的变化。     江水安静的流淌，雨珠滴落在身上，周围漆黑一片，陈歌因为拥有阴瞳的缘故，他也没有开灯，就好像和黑暗融为了一体。     “我记得当时就是进入了这一片树林。”     陈歌不知道这些年来水库附近发生过什么事情，这里变得比以前更加荒凉，原本的住户也都已经搬走，那片树林也和后山连在了一起。     按下复读机开关，翻开漫画册唤出无头女鬼和恶臭，陈歌这才进入林中。     雨水落在树叶上，滴答滴答的声音在耳边响起，密林里和外面似乎是两个世界。 第982章 背着神龛的怪物     刚进入密林，还没走出多远，许音就悄无声息的出现了。     陈歌没有呼唤他的名字，但是他却自己出现，这说明他感知到了什么危险的东西，对方能在他现身之前就杀掉陈歌。     周围没有任何异常，但是几位红衣却都表现的很奇怪，似乎危险就隐藏在身边。     树叶被风吹动，雨水顺着叶脉滑落，陈歌在密林中走了很久，他甚至失去了时间的概念。     越往树林里去，温度就越低，四周慢慢变得安静。     许音走在前面，鲜红的血混合在雨水当中，他拨开枯枝，面前出现了一条崎岖的小路。     路的两边种着枯萎的花，路的尽头隐隐约约能看到一座灰色的小屋。     “小时候我带着自己做的布偶进来，你没有杀我，只是重伤了布偶。我这个人一向公平，今天我也不会杀你，会把你打到奄奄一息再收进漫画册里带走。”     雨夜，几位红衣跟随在陈歌身边，众人无声前行。     “这个地方似乎也不是谁都能够发现的，要不是有许音带路，