  听完小男孩的话，中年男人不敢再从来时的那条路走了，他看着走廊两边的一间间病房，掌心满是冷汗。     “我们不去找那个哥哥吗？”男孩仰起头，怯生生的询问。     “找他？你是在找死吗？赶紧走，先从这鬼地方逃出去再说。”中年男人抓着自己妻子的肩膀：“看好他，别乱跑，冥楼里的人对大人和小孩是两种态度……”     他一边说，一边往前走，但裤子却被小男孩拽住：“你又怎么了？”     “爸爸，他在和我们玩捉迷藏。”     “废话，老子知道。”中年男人一把甩开男孩：“你还真准备在这鬼地方，跟鬼玩捉迷藏？”     “可如果我们不去找他，等会就该轮到他来找我们了。”小男孩说这句话的时候很认真，他十分单纯的声音，落在中年男人耳中却带给了他一种难以形容的恐怖感。     “鬼，会来找我们？”按照游戏规则的话，这种事确实有可能会发生，中年男人的脸色刷一下就变了。     不管是去找鬼，还是被鬼找，对他来说都是一件很难接受的事情。     “不对，这是个陷阱，就算我们找到了鬼，游戏角色改变后，它也会来找我们！赶紧走！不要在这地方停留了。”     中年男人抓着男孩，将他抱起，招呼上自己妻子，沿着安全通道狂奔。     ……     手持锋利的剪刀，自称为剪刀的“杀人狂”独自站在镇医院一楼。     “牛羊成群结队，只有野兽才会独行，所以杀人狂一定都是孤独的。”剪刀手背上浮现出条条青筋，能看得出来他现在很紧张：“血雾笼罩的小镇，这跟我哥日记里记录的终点站完全不一样，是他写错了，还是我坐错站了？”     剪刀摸了摸自己的脸，手指触碰到伤口的时候，他疼的裂了裂嘴。     这家伙在独处的时候，表现的和在车上时完全不一样。     “想要不被当做猎物，只有伪装成猎手才行，我不能重蹈哥哥的覆辙。”剪刀往前走了几步，深夜的医院要比白天恐怖十倍，如果不开灯的话，恐怖程度会再翻二十倍。     “不能慌，最危险的地方应该就是最安全的地方，反其道而行之，才能在这里活下去。”心里这么安慰自己，可是腿就是迈不出去，身体在本能的抗拒：“不能害怕，越是怕那些东西，他们就越会来找你，这一路走来，其他方向不断传出活人的惨叫和哀嚎声，唯有我这边什么都没有遇到，这已经可以说明问题，我的想法没错。”     他握紧了手里的剪刀，给自己打完气后，朝着医院左边的长廊走了一步。     一步迈出，大厅里却出现了两个脚步声，一个是他的，还有一个是高跟鞋落地的声音。     “应该是幻觉，我身后什么都没有，什么都没有……”嘴里反复念叨，剪刀在催眠自己，他感觉自己已经快要习惯了那声音的存在：“是我太紧张了，等出去以后那声音应该就会消失，现在距离天亮还有五六个小时，熬过去就行了。”     剪刀内心活动很丰富，想到这他又突然停下，抬手狠狠抽了自己一耳光：“你是来找哥哥的，怎么能光想着自己活命？”     脑中闪过自己哥哥的身影，剪刀眼神都变得坚定了许多：“为了这一天，我准备了五个月，我还有一大堆底牌没有使用，根本不用慌张。”     他强行告诉自己不要害怕，然后左手拿着剪刀，右手提着那个已经停止滴血的破旧袋子。     “我这造型看起来就比较凶，刚才在车上还有个跟我打扮差不多的乘客，他应该也是个有故事的人，不过他准备的明显不如我充足。”剪刀对自己有种莫名的信心，他忽略了身后高跟鞋的声音，走在医院长廊上。     这个医院面积不大，病房也不多，剪刀还没走出去几步，就听到二楼传来异响。     “似乎是从安全通道那边传来的，谁在那里？”舔了舔嘴唇，剪刀回想着电影里各种杀人狂的经典动作，提着手中的凶器朝二楼摸去。     走廊上阴风阵阵，有几间病房的门是半开着的，因为没有灯光的原因，所有房间里都是黑漆漆的，根本看不清楚里面的东西。     “有人吗？”     剪刀每一步都走的很小心，在经过某一个病房时，他忽然发现了一件事，身后一直跟着他的脚步声消失了。     “怎么突然就没了？”     他还有点不适应，回头看去，发现自己肩膀上被人贴了一张纸。     “来找我啊？” 第637章 它们找到你了（4000）     “让我去找你？有毛病吗？”病历单上歪歪斜斜的字让剪刀很不舒服，他停在医院一楼，站在走廊中间。     半开的病房门无风自动，发出嘎吱嘎吱的声响，破旧的天花板不断掉落灰尘，耳边不时还会传来纸张剐蹭地面的声音。     午夜凌晨以后，独自站在这样的场景当中，说不害怕那肯定是骗人的。     “剪刀”握紧手中的剪刀，他努力装出淡定的样子：“这张纸是什么时候贴在我身后的？”     回头看去，剪刀看着自己刚才经过的那几间病室：“给我贴纸的家伙应该就在我刚才经过的某一个房间当中。”     他很害怕，但是还不到丧失理智的地步，他时刻在提醒自己，此时他正扮演的是一个冷血变态杀人狂，要时刻