间，甚至更要往四星靠近一些。”     检查过厉鬼员工后，陈歌又跑去寻找那几个“活人员工”。     恐怖屋想要做大，完全依靠厉鬼肯定不行，必须要有几个活人员工。     活人员工和厉鬼员工混杂在一切，也能带给游客不一样的感觉。     陈歌在一楼找到了剪刀、醉汉和医生，还有陷入昏迷的李政。     “贾明呢？”陈歌对那个被影子寄居了数年的年轻人，还是比较在意的，他肯定知道很多关于影子的秘密。     “你们打起来的时候，他拖着警察疯狂朝楼下跑。我们看情况不对，也跟着他一起下了楼。”在影子使用全力让鬼婴出现的时候，剪刀和醉汉就恢复了自由，不过他俩身上还残留有代表诅咒的黑色细线。     陈歌捡起李政手腕上的手铐，也幸好李政当初为了防止贾明逃走，将他和自己的手拷在了一起，否则按照贾明的性格，他是绝对不会拖着李政一起逃走的。     “那家伙拿走了钥匙，跑的倒是挺快。”贾明和叫做北野的高中生逃走了，陈歌觉得自己有必要抓住他们，因为他们知道了很多不该知道的东西。     心里这样想，但陈歌自然不会当着其他活人的面说出来，他使用阴瞳检查几人的身体，发现几人情况不容乐观。     他们的眼眸里有黑线浮动，就跟中了降头一样，看着非常吓人。     剪刀和醉汉还好，他们在饭店里喝了一些给红衣厉鬼准备的血丝，身体出现了很微妙的变化，能明显感觉到，他们的体温维持在一个比较低的范围。     至于医生的情况就比较糟糕了，诅咒和之前喝下的毒药混杂在一起，他肌肉开始萎缩，虽然能够勉强走动，但是却仿佛老了十几岁一样。     “咱们也算是共患难了，你们知道了很多关于我的事情，我也清楚了你们心底的秘密。现在你们身中诅咒，我不能不管。这样吧，你们先住在我那里，等我帮你们彻底清除掉诅咒，调理好身体，再送你们离开。”陈歌很负责的说道。     “你不用把责任揽在自己身上，进入荔湾镇是我们的选择，另外如果不是你，我们早就已经死了，你救了我们很多次，我们报答还来不及，怎么能再继续麻烦你？”醉汉的酒早就醒了，他现在非常清醒。     “诅咒不除掉，你们可能会有生命危险，大家一起经历过生死，我不能眼睁睁看着你们被病痛折磨。”陈歌已经将所有员工收起，他拍了拍背包。     “我们一直都是被你救助，现在还要住到你那麻烦你，良心实在过不去。”剪刀忽然开口：“这样吧，如果你那边有什么需要帮忙的事情，我们一定尽全力帮你！不要拒绝，这是我们唯一能做的事情了。”     “是啊，你帮我们解除影子的诅咒，等于说又救了我们一命！”醉汉和医生也看向陈歌。     “我是开鬼屋的，关键我那边人手也够，你们都看到了，我有最专业的‘演员’。”陈歌显得有些为难。     “可我们也不能在你那里白吃白住啊！至少让我们做一些力所能及的事情吧！”     醉汉他们都说到了这一步，陈歌也不好拒绝，只能“勉为其难”的答应下来：“行吧，不过话说在前面，你们来我鬼屋帮忙，工资我会照常给你们开，毕竟你们也要养家，也要生活，这是我唯一的要求，希望你们不要拒绝。”     听到陈歌的话，剪刀几人感觉暖暖的，他们发自内心的感慨。     “陈老板，真是个好人啊！” 第678章 小男孩     “我的鬼屋在九江很有名，你们上网随便一搜都能知道，待遇同行业最高。等回去以后，我会慢慢培训你们，也希望你们能真正喜欢上这个职业。”     继厉鬼员工之后，陈歌又收获了三名活人员工，而且这三人和小顾、徐婉不同，他们清楚荔湾镇发生的一切，思想观念和正常人不同，陈歌可以放心让他们进入地下场景来帮忙。     “这个世界没有我们平时看到的那么简单，我之前不想让你们帮忙最主要的原因就是，我鬼屋里收留了一些无家可归的厉鬼，所以……”     “我们明白！”几人都懂陈歌的意思，见识过荔湾镇的种种怪异之后，他们完全可以明白陈歌的苦衷。     “那就好。”陈歌决定安排剪刀他们进入地下场景，负责处理紧急情况。     随着恐怖屋不断扩建，地下场景越来越大，同时接待的游客越来越多，陈歌一个人肯定负责不过来。     “天亮以后，你们先好好休息一天，给家人报个平安。”陈歌说完看向剪刀和医生：“你们一个是来寻找哥哥，一个是来见自己妻子，等会我带着你们在荔湾镇里好好转一圈，希望能找到他们。”     听到陈歌要帮助自己寻找失散的家人，剪刀重重的点了下头，医生也在这一刻神色放缓，似乎心中的石头落了下来：“谢谢。”     “应该的。”剪刀和医生家里只剩下自己，不用担心什么，但是醉汉不同，他搭乘104路灵车进入荔湾镇完全是个意外，从各种意义上来说，他就是个普通人。     “我家在新海市区，等身上诅咒控制住了，我想回去一趟。”醉汉挠了挠头：“你们别看我这样，其实我家还是很有钱的，只不过我妈去世后，我跟我爸关系一直不是很好，所以这几年自己跑到九江讨生活。经过