这就是一个种地的老大爷，可偏偏就是这样一个人，深夜跑到了凶案现场锄地。     陈歌跟了老大爷将近二十分钟，仍旧没有什么发现，他算了下时间，决定直接一些。     他害怕自己突然出现把老人吓出病来，特意后退了十几米，打开手电筒，冲着桃林里喊道：“有人吗？这大山要怎么出去啊！”     隔着十几米远，老人听到陈歌的声音后，还是被吓得不轻，他额头的冷汗瞬间就冒了出来。 第287章 不管听见什么都不要出去     “大爷，我是一个喜欢探险的驴友，兼职户外主播。”陈歌怕老人不相信还拿出自己手机，打开了短视频平台的个人主页：“我在有名，你可以搜索到我的信息。”     他这一番话把老人给说懵了，全是一些老大爷不是太懂的名词：“驴什么播？”     双手紧紧抓着锄头，老人非常警惕的看着陈歌。     “简单的说，我是一个很有名气的户外旅行探险爱好者。”陈歌东拉西扯，他也不管老人家有没有听明白，直接从口袋里摸出了一完，自己进入了第二间木屋。     “总觉得处处透着古怪。”陈歌朝四周看了看，木屋里没有什么家具，只有一张木板床，上面连被褥都没有。     第一间木屋很久没有住过人了，到处都落着灰尘，墙角也全是蜘蛛br />     “这地方怎么住人？老大爷是故意把这间让给我的？还是说其他几间都有问题？”     他走到门口，检查了一下木门，发现了很奇怪的一点。     正常的门锁都是在门里，而这间木屋的门锁却在门外。     “他说让我不要出去，可门从里面根本锁不上。”陈歌觉得老大爷肯定隐瞒了什么东西，他抓着木门边缘，隔着墙朝旁边喊道：“大爷！我还不知道该怎么称呼你呢？”     “你小声点行不行？我又不聋。”能明显听出，老大爷的声音在颤抖，他似乎很紧张：“我姓白，你赶紧睡觉去吧！”     “好。”     过了二十分钟，陈歌又冲着旁边的屋子喊了一嗓子：“白大爷，在不在？”     “又怎么了！”     “没事，就想给你说声谢谢，好人一生平安啊！”     “睡觉！”     陈歌靠着墙壁，脸上的表情有些凝重，他间隔了二十分钟，两次朝隔壁房间喊话。     正常来说，一个人刚睡着就被叫醒，声音会带着一丝困意和愤怒。     但是白大爷的回应却不是这样的，他两次回话，都全无睡意，声音也一直在颤抖，说明他根本就没有睡着，感觉就像是在等待什么东西到来一样！     “白大爷看起来很老实，还嘱托我不要进入山下的村子，不像是那种满肚子坏水的人，可他这种种异常的表现，实在让我无法安心啊。”     手搭在木门边缘，陈歌悄悄将房门拉开了一条细缝，雨势变大，黑暗笼罩了一切。     “这四间木房应该就是江铃一家以前住的地方，只是现在还不清楚她的父母是死于哪个房间当中。”     按下复读机的开关，陈歌取下背包，抓住了碎颅锤的手柄。     他没有老老实实呆在屋内，而是慢慢朝其他三间木屋走去。     雨水滴落掩盖了他刻意放缓的脚步，陈歌手持碎颅锤，先停在老大爷房间外面，耳朵贴在了房门上。 第288章 交个朋友怎么样？     木屋里静悄悄的，陈歌在门口停留了十几秒钟，直到复读机里隐隐约约传出许音压抑的声音。     “好疼……”     老大爷应该还没有睡着，在许音开口的时候，木屋里响起了翻身和拽被子的声音。     老人听到了门外的动静，不过他并没有出来，而是把自己的头蒙在了被子里。     “他现在一定很害怕。”     第二间木屋的门锁也在外面，陈歌抓住锁头慢慢用力，想要试试能不能将门推开。     可门板只向里移动了不到一厘米，就被什么东西挡住。     他趴在门缝处往里面看去，第二间木屋里生活用品齐全，木床、木椅、木桌，还有一个没有的门的衣柜，里面挂着一大堆洗得白发的衣服。     “看样子，他已经在这里住了很久。”陈歌想不明白，这老大爷明明怕的要死，为什么还要住在发生过命案的凶宅当中，更诡异的是他竟然会大晚上跑到桃林里翻土。     现在还不到跟老人摊牌的时候，陈歌默默后退，朝着第三间木屋走去。     下雨的夜晚不见星月，要比平时更加漆黑。     陈歌没有开灯，借助阴瞳缓步前行，很快来到第三间木屋门口。     第三间木屋面积最大，门上挂着生锈的锁头，陈歌轻轻推动，没想到那锁只是一个摆设。     “嘎吱……”     房门推开，这第三间木屋的门，里外都安装了锁头，跟其他房间不太一样。     有了对比，陈歌更加觉得奇怪。     正常的农村老宅子，门外面装有锁头，门里面就算没有安锁具，也会装有门栓，这样不管在屋里还是屋外都可以锁住房门。     但是第一间和第二间木房却并不是这样的，门内光秃秃的，什么都没有。     “感觉第一间和第二间木房，就像是在圈养牲畜一样，锁装在门外，防止牲畜拱开门栓逃出去。”     进入第三间木屋当中，这屋