时候，曾对我说过，要亲手打造属于绝望者的天堂，我们不能就此放弃。”     默默抬头，画家看着天空中发出惨叫的雨滴，苍白的脸上牵出一个浅浅的笑容：“我从未说过自己要放弃，只不过我现在想要换一块画布了。”     他转身看向那座血红色的城市：“你们不觉得那座城更适合我们吗？”     “你真要离开？”     林思思和蒙眼男人都很不甘心，画家却仿佛已经做好了打算：“我只有在一半鬼校意志的帮助下才能和那个女人抗衡，可惜鬼校意志在害怕，还有另外一部分意志认可了陈歌。常雯雨舍弃了自己和门融为一体，她不会帮我对付那个女人，只会找机会毁掉门，就凭我和那个血色城市外围的怪物怎么赢？”     林思思和蒙眼男人不知说什么好，在他们印象当中，画家是无所不能的。     “我、病人、常温雨全部重伤，底牌尽出，而那个女人对我们来说是一片未知。现在确实是击杀她的最好时机，我也能感受到她身上有很严重的伤，但我们没必要冒这个险。”画家的声音十分平淡：“趁着病人拖住她的时候离开，否则等她腾出手，我们几个可能全都要被她吃掉。你们看她外衣上刻印的红衣，落在她的手里，我想不出第二种下场。”     理智、冷静，画家没有傻到和张雅拼命，他那双漆黑的眼睛已经看透了很多东西。     整座鬼校里实力最强的是张雅，但是对鬼校了解最深的却是画家：“再不走，就走不了了。”     没有回头，画家朝着陈歌所在的暮阳中学操场走来，林思思和蒙眼男人跟在身后。     看到画家过来，陈歌身边所有红衣都紧张了起来，许音更是死死盯住了画家。     坐倒在地，陈歌感觉身体越来越冷，他看到画家过来，心里也是一惊，从背包里拿出漫画册，身体向后移动。     天空中的血雨已经小了很多，画家仿佛看不见陈歌身边的那些红衣，走到了距离他很近的地方。     漆黑的眼珠看着陈歌，画家注视了很久，忽然指着陈歌手中的漫画册：“放心吧，我不会杀他，如果你使用了那个能力，不仅是你，你画出的所有人都会魂飞魄散。”     画家声音刚落，陈歌的身边便出现了一位神情紧张头发乱糟糟的中年大叔，他很惊讶自己是怎么从漫画册里出来的，看到画家后他有些害怕，像个患有严重社交恐惧症的大龄宅男一样，还往陈歌身后躲了躲。     “闫大年？”陈歌没想到闫大年会出来。     “他有一个一生只能使用一次的能力，刚才想要对我用出来。”因为突然出现的闫大年，画家和陈歌之间变得不是那么紧张了：“从未见过的能力，等他成为红衣，恐怕比我还要可怕。”     画家一直在跟陈歌说话，但是陈歌却一句没回，画家也不在意，他没有提及任何和陈歌有关的东西，只是仿佛朋友在闲聊。     自言自语，说了很多，画家最后又深深的看了陈歌一眼，接着转身朝枯井走去。     看到画家走远，坐在地上的陈歌心里有无数的疑惑，他终于没有忍住，喊了一声：“画家！”     通灵鬼校的顶级红衣画家停下了脚步，他背对着陈歌。     “你真的是范郁吗？”陈歌问出了心底最想要知道的问题。     “我不是范郁，我是画家。”声音平淡，画家扭头望着陈歌的眼睛，似乎是想要告诉他什么：“每个人心底都有一个深不可测的井，我的井里藏着颠倒的世界，你呢？”     天上血雨越来越小，画家带着林思思和蒙眼男人从枯井离开，随同他一起的还有那些上下颠倒的怪物。     陈歌依旧坐在地面上，他回想着画家最后留下的那句话。 第904章 黑色手机     画家和范郁的情况，跟陈歌和影子有些相似，这一点陈歌意识到了，画家似乎也隐隐约约察觉到了。     “他最后那句话到底是什么意思？心中的井里埋藏着秘密和记忆，他是在提醒我注意心底的东西吗？”     陈歌有很多东西想要询问画家，但是画家却有所顾忌，直到最后也只是用这种模棱两可的方式给了他一句提醒。     或许也算不上提醒，只是一个很模糊的提示。     画家走的非常果断，这种理智冷静的对手让陈歌有些头疼。     但凡有一丝可能，陈歌都想把画家留下，如果自己的鬼屋有画家坐镇，那接下来无论是面对被诅咒的医院还是冥胎，他都会更有把握。     可他自己也知道这是不可能的，算计画家很难，他和高医生是同一类人，几乎没有破绽。     “高医生进入了血色城市，现在画家和林思思他们也逃了进去，以后说不定我们还会在某个地方见面。”     画家离开，张雅腾出手全力收拾病号服，整片天空都回荡着他的惨叫。     “陈歌，我们现在该怎么办？”老校长小声询问，周围的所有红衣和鬼校学生全部看向了陈歌，他们很庆幸自己刚才没有做傻事。     “暮阳中学的枯井确实是逃离鬼校的路，但那条路是画家给自己留的，局势已经逆转，我们不必再离开，大家回到教学楼里去吧。”陈歌被白秋林搀扶着，他首先走向雷主任：“你是鬼校明面上的管理者，应该知道如何修复这所学校，安抚不愿意离开的学生们。”   