们走到五楼和六楼拐角的时候，楼层中的老旧电梯突然发出声响。     “电梯启动了！有人乘坐电梯上楼！是因为应臣听到了声音吗？”     人头两个字太过清晰，陈歌现在也有些担心。     他停下了脚步，脸色逐渐变得难看，那电梯停在了五楼，紧接着微弱的猫叫声响起。     “是应臣！”     猫叫声没有瞬间变大，应臣应该还在电梯附近，但可以肯定的是他已经到五楼了。     “快点。”     三个人在一起很容易发出声音，但陈歌现在也没有更好的办法，只能尽量远离。     “去红小姐家，先进她家躲着！”     猫叫声一直没有发生变化，裙子女士搀扶着应瞳和陈歌来到六楼，他们停在红小姐房间门前。     “不要敲门，防止发出声音。给她打电话或者发信息，让她来开门。”     “可我没有带手机。”     两人交谈的时候，另一边的楼道里传来了女孩唱歌的声音，那个拿着坏掉音乐盒的人上楼了！     猫叫声可以预警应臣，但是却不能预警其他人，楼内有应臣的帮手，这对什么都看不到的陈歌来说是一件极为糟糕的事情。     “怎么办？”     时间紧迫，敲门声有百分之五十的几率引来应臣，如果红小姐开门比较慢的话，陈歌他们很有可能被应臣抓个正着，而且应臣的帮手也正在往这边走。     “先退回左边楼道。”计划必须要改变了，陈歌他们正往左边楼道里走的时候，猫叫声突然响起，应臣和他们之间的距离在慢慢拉近！     “那家伙听到了刚才的声音！”陈歌咬紧了牙，他发现应臣真的非常难对付，这个混蛋吃过一次亏，所以这次他特意找了人和他一起上楼，一左一右，不管进入哪边的楼道都会被看见！     一声声猫叫传入耳中，那声音逐渐变得扭曲和刺耳，三人现在就站在六楼左边的楼道口，而应臣可能此时就在楼道里。     “声音是我发出的，他应该只会找我，你们先去七楼躲着，我去拦下应臣。”裙子女士主动进入楼道朝五楼走去，陈歌也牵着应瞳的手进入楼道，只不过他和应瞳在悄悄的往七楼走。 第1060章 光的故事（4000）     刺耳的猫叫声钻入耳中，陈歌抓着应瞳的手已经被冷静浸湿，他什么都看不见，但他知道应臣就在楼道里，双方的距离越来越近。     “应臣？你平时不都喜欢坐电梯的吗？今天怎么有兴趣爬楼梯了？”六楼楼道口传来了裙子女士的声音，可能是看到人头带来的惊吓还没有完全消散，她说话声音有一丝颤抖。     “我刚才好像听见楼道里有人在说话，所以上来看看，对了，你怎么在这里？”应臣的声音在楼梯拐角响起，此时陈歌和应瞳跟他之间只有不到五米的距离，他再往上走几步应该就能看到身体紧贴墙壁的陈歌和应瞳。     “阿目的药用完了，我想看看红小姐这里有没有。”裙子女士慢慢冷静了下来，她给出的理由很有说服力。     “哦，拿药啊。”应臣的语气明显放松了下来，他带着一丝笑意：“照顾阿目很辛苦吧，很快就不用麻烦你们了，我已经联系好了福利机构，再过几天就把他们全部送出去。”     在两人对话的时候，陈歌和应瞳悄悄挪动脚步，在黑暗中一点点往上走，这时候只要发出任何一点声音，就会被应臣发现。     “你要把阿目送走？”裙子女士的声音中还透着一丝紧张，她知道应臣的真面后，根本无法像平常那样去面对应臣。     “是啊，老让你们照顾那几个孩子，我心里也过意不去。”应臣的声音出现在六楼，他似乎走到了裙子女士身前：“毕竟那几个孩子会变成那样……”     应臣的声音越来越低，裙子女士也没有听清楚：“你说什么？”     “我说毕竟那几个孩子会变成那样……”应臣似乎贴到了裙子女士身边：“完全是因为我啊！”     “嘭！”     裙子女士的身体重重撞在了墙壁上，楼层内传来呜呜咽咽的声音，她的嘴巴似乎被什么东西给堵上了。     “嘘，保持安静，别紧张，我不会在这里划破你脖子的。”应臣的声音在楼道里响起，和平时一样，给人的感觉很舒服，仿佛他正在陪小孩玩游戏。     “刚才在楼下，我听见你好像说了人头两个字？你不需要回答，只需要点头或者摇头就可以。”     “没有说吗？”     “你再这样我可就不喜欢你了，我一直很欣赏你的直爽，就像你一直欣赏我的热心和无私一样。”     “我再问你一遍，你是不是说了人头两个字？”     “原来你真的说了，既然你说了人头两个字，那你肯定见到了我那个该死的弟弟，是他把人头偷偷从我柜子里拿走的。”     “接下来是第二个问题，我弟弟应该就在这附近，他是在楼上，还是在某扇门后，抑或是躲在保洁柜里面？”     “是我太用力了吗？你快要凸出来的眼睛好像无意间朝楼上瞟了一下？”     “放心，我不会去找他的，像这样掐住你脖子的感觉我幻想过无数次了，粗糙的手掌扼住如此柔软的脖子，指骨压住你的静脉，一点点收缩，然后看着你的表情慢慢发生变化，我怎么会舍得离开呢？”     “你