一座看不见底的深潭，血液落下，荡起涟漪，然后消失的无影无踪。     当暴食女鬼的心完全融化以后，陈歌的影子变得更加漆黑，那个女人的轮廓也渐渐清晰起来了。     心跳开始加快，陈歌也不知道为什么，他看着自己的影子，总感觉影子那一边，有一个女人在朝他伸手。     如果他抓住了那女人的手，可能就会被拽入影子当中，永永远远和她在一起。     “张雅？”     心里浮现出一个名字，影子的头发向四周飘散，这应该算是一种回应了。     “她似乎变得更强了……”陈歌一直在增强恐怖屋所有员工的实力，但是努力了半天，发现自己手下所有员工加起来还不是不如张雅，更让他无语的是差距还越拉越大了“可能这就是天赋吧。”     在九江法医学院地下尸库里，张雅虽说受伤，但是她也从高医生妻子身上获得了一些东西，后来和影子交战也是同样的情况，再往后强抢了高医生几滴血，现在又吞吃了暴食女鬼的心，张雅到底会强到何种地步，陈歌自己也说不清了。     “我不是一个喜欢依赖别人的人，不过现在这个情况，我好像也没得选择。”     嘴角不自觉上扬，陈歌又瞄上了无头女鬼和红色高跟鞋“不听话，就把你们都吃了。”     红色高跟鞋倒在地上，就和普通的鞋子一样，那个女鬼可能是透支力量太多，自身出了问题，毕竟和暴食女鬼交战时，她独自承受了四分之三的血管，最后又是她重创了暴食女鬼，这才给陈歌机会。     “滴水之恩，当涌泉相报，我就不为难你了。等任务结束，我可以带你回去，专门为你给你修建一个小型场景。”     陈歌见识过红色高跟鞋诅咒的恐怖，他垫着抹布将红色高跟鞋捡起，放在柜台上。     “下面到你了，刚才你追着我跑了一条街，现在我需要一个道歉。”陈歌让许音、白秋林、门楠看住无头女鬼，这才敢靠近对方。     无头女鬼似乎对男人有偏见，看也不看陈歌他们几个。     “不愿意和男的交流没关 第654章 恶客齐聚（4000）     在陈歌看到李政和贾明的时候，门口的两人也看到了他。     “陈歌？”     李政和贾明异口同声，他俩都没有想到会在这里遇见陈歌。     “你怎么在这？”李政的一只手放在贾明身后，就算在十分惊讶的情况下，那只手依旧没有移动。     “别过去，他可能不是陈歌。”贾明小声提醒，他看起来有些害怕：“你忘了我之前给你说的话了吗？影子长得和陈歌一样！”     站在第三者的角度上考虑，贾明说的确实很有道理，一个大活人深更半夜突然出现在被血雾笼罩的饭店当中，这其中肯定隐藏有问题。     “你问我，我还想问你们呢。”陈歌也不敢冒然靠近李政和贾明，在进入荔湾镇之前，李政曾给他发送过信息，告诉他贾明已经逃脱，他们现在正在全城搜捕贾明。     可仅仅只过了两三个小时，李政就和贾明一起出现在荔湾镇，怎么想都觉得诡异。     李政的手一直藏在贾明身后，他可能正用枪顶着贾明，防止贾明做出什么不理智的行为。     对方持有枪支，陈歌也不敢轻举妄动，手枪对厉鬼没什么用，但是对自己却威胁很大。     “总之，先都冷静一下。”僵持在饭店里只会浪费宝贵的时间，陈歌决定率先表明身份，他拿出自己的手机，对李政展示所有通话记录：“李队，我就是陈歌，这点毋庸置疑，我之所以会出现在这里是因为接到了一个求救电话。”     陈歌指着自己和范聪的通话记录：“这人曾经来我鬼屋里参观过，他状态很不正常，对我说过很多奇怪的话，出于好奇我就跟他互留了联系方式，但让我没想到的是，他竟然在今晚失踪了，生死未卜，我是他最后一个联络的人。为了调查清楚，所以我才连夜赶来荔湾镇。”     李政又问了陈歌几个问题，见陈歌全部答对，他这才稍微放松：“贾明从医院逃跑，我们沿街搜寻，最终确定他朝东郊这边来了。”     “我们一开始以为他是准备逃进大山里，扩大搜查范围后，我通过监控发现了一件很奇怪的事。”     “经过某一个岔路口的时候，贾明遮住了脸，虽然还穿着原来的衣服，但是走路姿势却变得有些不自然。”     “我反复对比监控，觉得贾明有可能是在那个岔路口，找人替换了自己。”     “让小组成员按照原定计划搜寻，我自己则朝着岔路口那边追踪。”     “暴雨实在是太大了，给搜查带来很大难度，但功夫不负有心人，最终让我在街道后巷找到了他。”     “一路狂追，直到荔湾镇才我才把这小子给抓住。”     听完李政的话，贾明连连摆手：“我所做的一切都是被影子逼迫的，不按照他的要求去做，他有一百种不同的方法弄死我。”     “被迫的？我怎么感觉你小子是故意引诱我到这鬼地方？你和那影子到底在计划什么？老实交代吧，你们已经没有机会了。”李政是因为追捕贾明才进入的荔湾镇，这个理由在陈歌看来可以接受，但又有点牵强。     他总觉得眼前的李政和贾明看起来有些怪怪的，但是具体哪里奇怪又说不上来。   