  “李队，这地方很危险，你们先进来，不要在门口久留。”陈歌按下复读机开关，主动走向饭店大门：“你们在来的路上没有遇到什么恐怖的东西吗？”     “这鬼地方确实很奇怪，外面下着暴雨，但是小镇里面地都没湿，我猜估计跟血雾有关。”李政答非所问，他一手抓着贾明进入饭店当中。     陈歌很清楚荔湾镇有多恐怖，这里可以说遍地都是厉鬼和杀人狂，如果说杀人狂李队还有办法应付，那他一个普通人是如何制服那些厉鬼的呢？     看李政和贾明的样子，他们仅仅只是紧张，眼中并没有恐惧。     “难道影子在他们当中？所以荔湾镇的鬼怪主动避让开了他们？”     一个是警察，一个是罪犯，陈歌也不确定影子到底在谁身上：“不能自乱阵脚，他们两个也有可能都是真人，影子藏在第三个地方。”     自从获得黑色手机以来，影子是陈歌遇到过的最难缠的对手，他感觉影子同时把李政和贾明弄来，就是为了干扰自己。     陈歌对李政和贾明保持戒心，李政和贾明也没有完全相信陈歌，他们已经知道影子具有变化和模仿的能力，或许在他们看来，眼前的陈歌极有可能是影子伪装的。     “随便坐吧，你们稍等，我还有几个同伴在楼上。”陈歌朝二楼走去。     他转过身后，听见贾明很小声的对李政说道：“关于影子的事情我已经交代的很清楚了，现在你亲眼在这里看见了他，证明我没有撒谎，影子就是陈歌！快走吧，再不走就来不及了，他肯定会杀人灭口！”     “你费尽心思带我来这里，就是为了让我看这个？”李政语气冰冷严肃：“你们既然有办法把我引诱过来，那就一定也有方法把陈歌骗过来，现在他是不是影子还不好说。”     “已经这么明显了，你竟然还不相信我？”贾明声音变大：“你仔细想想那个人平时都做过些什么事情，你觉得那是普通人能做出来的？他只是在利用你们，利用你们来掩盖他的罪恶。”     “掩盖罪恶？你知道罪恶是怎么定义的吗？”李政将贾明按在桌子旁边：“老实点，不该说的话不要说，不该做的事情别去做，我有自己的判断。”     李政和贾明小声对话，陈歌慢慢走远，当他走到二楼的时候，一楼饭店的大门再次被人敲动。     “有人吗？”一个背着黑色书包的年轻人站在门口，看起来有些文弱：“我想在这里住一晚上。”     他似乎是正处于变声期，说话声音有些别扭，其他方面倒是很普通，看样子就像是一个离家出走的高中生。     扶了一下眼镜，他远远避开李政和贾明，小心翼翼绕到柜台前面：“有人在吗？住店。”     陈歌站在二楼，把这一切都看在眼中：“这孩子和我在那个高中生 第655章 影子的真实实力（4000）     淡淡的血腥味在空气中飘散，外面没有下雨，但是女人身上的红雨衣却湿漉漉的。     黑发贴在脸上，水珠顺着领口滑落，女人低着头进入饭店，她没有去看任何人，独自找了个位置坐下。     “我们离她远一点。”贾明小声开口，直接起身朝桌子另一边挪动。     他事先没有和李政商量，在他站起来和李政交错的时候，旁人能清楚看到李政的手里拿着一把枪。     “给我老实坐好！”李政将贾明按回原位，悄悄用余光扫了一下红雨衣，然后压低了声音询问贾明：“你认识这个女的？”     “她是个疯子，这地方所有穿红衣服的都是疯子，千万不要靠近，最好有多远就躲多远。”贾明身体在轻轻颤抖：“这是影子告诉我的，你想死，但是别拉上我一起啊！”     “红色在这里有特殊的含义？”李政想要问的东西还有很多，他自从进入小镇后就发觉不对，但因为手里掌握的信息太少，导致他分辨不出贾明是不是在撒谎。     “红色代表危险，绝对不要靠近，这是门里面的铁律。”贾明声音越来越小：“影子现在不在我身上，但是他用这具身体做过很多事情，所以我才会知道一些隐秘。”     “门里面？”李政将贾明说的每一句话都记了下来：“这里还有没有其他要注意的地方？”     可能是察觉到无法逃脱，又或许是因为看到了陈歌所以准备改变计划，贾明变得老实了许多：“所有门关着的建筑千万不要进去，不要从门开着的建筑前面过，灰色代表安全，红色代表危险，如果看到了黑色就别浪费时间逃跑，用仅剩的时间想一想遗言吧。”     在贾明和李政交谈时，饭店大门处又响起了脚步声，几人同时朝那里看去。     “今晚好热闹啊。”一个穿着黑色外套，拖着大箱子的男人进入屋内，他胳膊上纹着五个血红色的女人的头颅，嘴巴里还叼着一个白色的骨哨。     饭店里没有人搭理他，但是他却表现的很热情，依次和店内的客人打招呼，直到看见红雨衣时，身体才僵住，快步从红雨衣身前走过，来到柜台那里：“老板，住店。”     他声音小了很多，似乎是害怕吵到红雨衣。     “怎么又有人来了？”陈歌推着餐车从后厨走出，他们在厨房里找了半天，除了一些被切割好的、不知道属于什么动物的肉外，就只剩下一些蛋糕。     店老板准备蛋糕