的压力，但许音的表情却没有发生任何变化。     “是你在呼唤学校意志？你能影响学校意志？”陈歌双手抓住镜子边缘，猛地用力，想要将镜子拿起。     这镜子要比陈歌想象中重很多，他用尽全力，也无法将镜子从那堆碎片里取出，更糟糕的是，随着他不断用力，整个房间里的镜片都开始出现异常，那些镜子就像是活人身上的伤口一般，渗出鲜血。     陈歌感觉自己此时好像被无数只流血的眼睛看着，那些眼睛来自不同的人，他们用不同的情绪透过镜面正盯着自己。     “嘭！”     外面的长廊上又传出一声巨响，距离他们很近，似乎有东西过来，正在跟老校长交手。     “是学校老师？还是鬼校里的其他红衣？”陈歌心里着急，镜子里的红衣男生可以间接影响鬼校意志，而且似乎还知道一些关于自己这张脸的秘密，对方刚才肯定是意识到了什么，才会不顾一切，撕下已经开始变换的脸。     “这块镜子很可能是西城私立学院推门人的镜子！里面残留着他的记忆碎片！”陈歌还记得自己第一眼看向镜子时看到的东西，这面镜子里就是这个房间，房间里关着那个红衣男生。     “如果真是张雅杀了推门人，那这块镜子碎片就不能留，说不定他会对张雅不利。”考虑到布偶就在旁边，陈歌并没有将这句话说出口，他只是更加想要弄出这面镜子。     陈歌比任何时候都要清醒，只有把这块镜子拿到手，才能防止他干扰鬼校意志。     “推门人已经死了，现在的鬼校属于所有人，你不应该存在。”陈歌无法将镜子拔出，一脚直接踹向镜子，可是镜面上没有出现任何变化，只是镜子里的红衣男生似乎慢慢冷静了下来。     那个红衣男生躲在镜子最里面打量陈歌，慢慢发现自己似乎是认错了人，那张脸和某个人很像，但两者之间存在着根本的不同！     陈歌也发现了红衣男生的变化，经历了这么多事情，他何等敏锐，没有任何犹豫，果断开口：“许音！拿出这镜子！”     地面上镜面碎裂，许音一个箭步来到陈歌身边，苍白的手指抓住镜子边缘。     镜子里的红衣男生惊声尖叫，镜面裂缝处渗出大量鲜血，那些血包藏着细密的血针刺入许音的手掌。     一个个细小的伤口在苍白如纸的手掌上出现，许音猩红的眼眸慢慢跳动，熟悉的痛感让他嘴巴慢慢张开。     无数血丝从他手掌的伤口处涌出，许音松开了布偶，用两只手死死抓住镜子碎片。     “啪！”     埋藏在一堆镜子碎片当中的血红色镜子被生生掰断，这是谁都没有想到的事情。     许音手中的半块镜子上裂痕密布，瞬间炸开，下半部分血色全无，缩入那堆碎片里，消失不见了。     “你以为你逃掉的吗？”陈歌咬着牙，他已经从红衣男生刚才的异常行为中意识到了一些东西，假设镜子里的红衣男生就是推门人残留的记忆，这能说得通为何鬼校到现在都没有出现新的推门人，因为真正的推门人还没“死”干净。     第二点，也是最重要的一点。     如果红衣男生真是推门人，那根据布偶所说，他进入过血色城市中心。     而他刚才在变换出陈歌的脸时，表现已经不能用反常来形容，简直就像是打开礼物盒，发现里面是一个快要爆炸的炸弹一样。     这个家伙很可能在某个地方看到过一张和陈歌差不多的脸！     “连鬼校意志都开始发疯，这是受了多大的刺激？他会不会是在血色城市里见到了冥胎，然后刚才认错了人？”     之前在荔湾镇，影子养的那条狗也曾认错过人。     “陈歌！你拿到想要的东西了吗！我们不能在这里停留了！”     老校长不断提醒，陈歌赶紧带着许音和布偶走出房间：“这个房间里的镜子碎片，我准备一块不剩，全部筛查一遍，暂时不能离开”     话未说完，陈歌仰头看见了窗外的鬼校意志，那枚巨大的血色眼珠中倒映出了鬼校的所有建筑，让人感觉不可思议的是，眼珠本身正在慢慢胀大，似乎随时可能从中间碎裂开。 第881章 镜子的含义，颠倒的世界     笼罩鬼校的血红色眼珠就像陈歌刚才看到的那面镜子一样，表面流淌着鲜血，在瞳孔中央还有一道明显的黑色裂缝。     “鬼校意志从来没有出现过这样的变化”樱红牵着樱白的手也站在房间门口，她疯狂的表情早已消失不见，眼中只剩下震撼和不安。     鬼校的窗户破损严重，如果说以前这所学校还能勉强算是一个封闭的场景，那现在它已完全和外界接触。     走廊上几乎所有的窗户都破损严重，想要全部修复非常困难。     没有玻璃阻隔，鬼校的学生们这才发现，那片血色城市已经近在眼前。     “校长，立刻把学生们组织起来，千万不要靠近窗户，外面非常危险。”血色城市距离鬼校越来越近，陈歌使用阴瞳能清楚看到那片城市里的一栋栋建筑：“血色浓雾里隐藏着很可怕的存在，甚至有红衣也不愿意招惹的东西。”     高医生是在血色城市里被逼疯的，陈歌这么做是在保护那些孩子。     隐藏房间里的镜子破碎成两半，天空上的血色眼珠也出现了相似的变化，这之间