的！真的！”诗铃漂亮的大眼睛里满是惊恐。     “我知道，这都是我们的项目。”陈歌安抚了一下女孩，走到玩偶旁边，两个玩偶，一个缝着胡子，另一个外面的衣服是围裙。     “看这打扮，应该一个是父亲，一个是母亲。”他将自己手里的玩偶也放在地上，四个玩偶好像是一家四口。     “这跟平安公寓灭门案的受害者数量完全吻合，午夜逃杀场景模拟的就是平安公寓，难道这四个布偶代表的就是当初遇害的四人？”陈歌刚想到这里，他口袋里的黑色手机忽然震动了一下，取出一看，上面多出了一条信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！你已触发午夜逃杀场景唯一隐藏任务！亡者的执念尚未放下，完成它们的心愿，它们方才能为你所用。”     “唯一隐藏任务？黑色手机开启的新场景中还自带隐藏任务？”这对陈歌来说是一个重大发现：“平安公寓受害者的执念肯定和王琦有关，将王琦绳之以法，让他受到应有的惩罚，应该就算是完成他们的心愿了吧？”     陈歌扶起诗铃和猴子往楼下走，脑中却在思考隐藏任务的事情。     他们从员工通道出来以后，陈歌并没有立刻赶回午夜逃杀场景之中，而是一个人跑到了道具间，他将箱底那张王琦的寻人启事拿了出来。     “这玩意对于受害者来说应该有用。”抱着试一试的想法，陈歌回到三楼，进入诗铃曾呆过的房间。     一进门，陈歌就看到了奇怪的一幕。     代表父母和姐姐的三个玩偶都平躺在原地，没有发生任何变化，但是个子最小的那个玩偶却趴在了门口，似乎是准备跑出去。     陈歌拿起脚边的玩偶放在眼前，仔细观看，这玩偶就像是装死被发现了一样，不仅不吓人，在他看来竟然还有点可爱：“亡者的残念应该就寄托在它们身上。”     关上了房门，陈歌提着玩偶坐到了屋子正中央：“或许，我们可以谈谈。” 第34章 善意     陈歌独自坐在漆黑的单间里，对着身前的四个玩偶自言自语，画面有些诡异，所幸这一幕并没有被外人看到。     “我不知道你们为什么会出现在我的恐怖屋里，也不清楚该怎么去称呼你们，但有一点我可以向你们保证，我没有恶意。”     房间里只有陈歌自己的声音在回荡，他看着身前的四个布偶，产生了一种非常矛盾的想法。     既希望它们能有所反应，赞同自己说的话，又害怕玩偶突然自己动起来，做出什么危险的事情。     几秒过后，陈歌觉得是自己想太多了，他决定换一种方式：“午夜逃杀场景模拟的是五年前的平安公寓，你们四个应该就是灭门案中的受害者”     可能是提到了痛处，陈歌明显感觉到房间里温度下降了几分，房门锁头也不知道什么时候自动合上，周围的家具全都在轻轻摇晃。     “现在那个案子已经告破了！那个伤害你们、破坏了你们美好生活的疯子，正在接受法律的严惩！”陈歌略微有一点慌，他取出手机，点开段新闻视频：“你们看，凶犯落抓住他的人就是我！”     陈歌清楚四个布偶的执念和王琦有关，所以他想要通过视频来证明自己就是抓住凶手的人，但效果微弱。     屋内的气氛愈发紧张起来，空气凝重，陈歌干着急没有办法，双方无法沟通是最大的问题。     情况不对，但陈歌并不准备后退，这座恐怖屋是他的全部，如果任由四个布偶在其中捣乱，未知因素太多，说不定哪天就会造成严重的事故。     “冷静！我是来帮你们的！”布偶根本听不进陈歌的话，他说得再多也没有用。     “看来只能试试这东西了。”陈歌将口袋里王琦的寻人启事取了出来，这张泛黄的薄纸上沾染着一些血迹，除此之外，再无其他特殊之处。     可说来奇怪，当陈歌拿出这张寻人启事之后，屋内的动静突然小了许多，气氛也不再凝重，就像是掐在脖子上的手，慢慢松开了一些。     “你们想要的是这个？”寻人启事发挥出的功效比陈歌想象中还要好，他将手中的纸片放在了四个布偶中间，布偶的身体在触碰到泛黄的纸张后，这张寻人启事好像被狂风吹动，开始拼命“挣扎”。     眼前的情况非常诡异，一张纸被四个布偶围住，屋内明明没有起风，但是它们却全部都在颤动。     陈歌密切注视着，几分钟后，寻人启事上隐隐约约浮现出了一张人脸的轮廓，好像和王琦长得有些相似。     没等陈歌仔细看，那张脸就被撕碎，分别钻入了四个玩偶的身体里，接着屋内彻底恢复平静。     “这就没了？”     口袋里黑色手机震动，陈歌将其拿出，一条全新的信息出现在屏幕上。     “午夜逃杀场景唯一隐藏任务完成！厉鬼好感度加一，获得平安公寓受害者残念的善意，它们将会每天为你清理所有垃圾，保持午夜逃杀场景原貌。”     看着手机屏幕上的信息，陈歌站在原地久久没有说话：“这就完成了唯一性隐藏任务？”     他的脑子有点乱：“试炼任务完成度超过百分之九十，才会奖励隐藏道具，而隐藏道具是完成场景隐藏任务的关键！也就是说如果我想要彻底掌控鬼屋里新解锁的恐怖场景，必须要把对应的试炼任务完成到百分