退学，后来被他养父送到了乡下，那个孩子很老实的，虽然学习成绩不好，但画画特别棒。”     “画画？”     “怎么了？”     “没事，你继续说。”陈歌摆了摆手。     “说来也很巧，通灵鬼校里的暮阳中学是一所废校，在学校里隐藏着一个缺口，就像是记忆主人心里一道永远也无法愈合的伤疤。”     “那个缺口在哪？”     “后操场的废弃水井，那口井能直接通到鬼校外面。”老校长接下来说的每一句话都让陈歌感到非常惊讶：“离开这所学校后，我们会进入一片血雾弥漫的城市。我们要一直往西走，不管看到什么都不要回头，不管谁叫你的名字都不要回应。一直走，直到进入一个废弃的精神病院，在那个精神病院的第三栋楼有一扇被打碎的窗户，只要进入那扇窗，我们就彻底安全了。”     “废弃精神病院的第三栋楼？”陈歌听着竟然觉得有些耳熟，老校长的描述有点像是门楠所在的第三病栋！     “是的，这些都是你父亲告诉我的，我第一次来看望雪樱就是你父亲带着我，从那扇窗户溜进的鬼校。可惜后来你父母失踪，那扇门又被一些恶鬼霸占，我也是后来抱着必死的念头去闯时，才发现那里竟然一个人都没有了。”老校长颇为感叹：“可能上天也想让我去陪陪雪樱。”     世上没有那么巧的事情，陈歌的大脑在飞速运转。     高医生进入血色都市，一周就疯了，所以凭借老校长一个人的能力根本不可能穿过血色都市，从第三病栋走到通灵鬼校！     背后一定有人在保护他！或者说有什么东西在护着他！     双眼泛红，陈歌心里浮现出了一个答案，他咬紧了牙关才没有将那几个字说出来。     把通灵鬼校所有信息告诉老校长的是陈歌父亲，打碎第三病栋窗户的同样是陈歌的父亲！     “他为什么要大费周章将老校长送入通灵鬼校？”陈歌握紧了双拳，目光无意间扫向窗外那轮血日，由无数负面情绪凝聚成的绝望意志正在沸腾，那些孩子无法得到解脱，他们每时每刻都在痛苦的叫喊，可是没有人能听到他们的声音，没有人能理解他们，更没有人愿意陪伴他们。     瞳孔缩小，陈歌猛然间想到了一种可能：“难道他是想让暮阳中学的校长，来做通灵鬼校的校长？”     心脏跳的厉害，陈歌扶着桌边，深吸了口气才平静下来。 第855章 我有另外一种解决的方法     “第三病栋的主人是门楠，姓门的人本来就很少，那孩子的名字说不定就是他留给我的一个暗示。”     门代表着未知，同样也代表着出路。     “仔细想想，之前的暗示还有很多，我的父母他们到底遇见了什么麻烦？为何只能通过这种方式来引导我慢慢接近真相？”     有些问题不能细想，陈歌通过和老校长之间的谈话，知道自己父母隐藏了很多东西，他们也绝不像表面上表现的那么简单。     有些连高医生都无法应对的情况，陈歌的父母却可以解决，可就算这样，他们依旧不敢告诉陈歌真相，只是通过不断引导和暗示来透漏一些信息，这反常的表现让陈歌非常不安。     “我不知道自己要小心什么，但我现在可以肯定，我的家人遇到了一件很棘手的事情。”     陈歌站在桌子旁边，他大脑仍在不断的思索，老校长说的每一句话对他都十分重要。     “陈歌，你还好吧？”校长见陈歌久久呆立，想要过去，可是又有些害怕陈歌身边的红衣。     “我没事。”陈歌摆了下手：“你说的那条路太危险了，血色都市里存在着各种各样恐怖的怪物，从那里离开，我一点把握都没有。”     高医生当初的遭遇对陈歌造成的冲击太大，好好的一个人，过了一周就疯了，这让他无法接受。     “我不能拿员工们的命去赌。”陈歌坐在了桌子上，可能是思考过度的原因，他脸色泛白。     “可那是唯一的出路了！”老校长没想到陈歌会反驳自己。     “我还知道另外一条路。”陈歌慢慢抬起头，看向老校长：“每个场景里都有一扇门，我们可以从通灵鬼校里的那扇门离开。”     “不可能的，学校意志绝对不会放任何一个孩子离开，它为那些孩子提供了一个家，那些孩子也就变成了门的一部分，他们是一个整体。”老校长朝窗户外面指了指：“你看见那个血红色的眼睛了吗？所有学生的负面情绪都聚集在那里，一旦被它发现有人想要离开学校，就会瞬间被整所学校的意志阻拦。他不可能放任何一个学生离开，更不要说主动去打开门放雪樱出去了。”     “你对这扇门还不够了解，据我所知，很早以前就有一个女孩通过那扇门离开了鬼校，她叫常雯雨。”陈歌很清楚学校意志的局限性。     “你确定？她是怎么做到的？”老校长很是惊讶，这件事他还是第一次听说。     “这所学校现在是被众多学生的意志控制，那些绝望的学生们不会放我们离开，可如果我们之中有人代替那些学生的意志成为鬼校新的主人，别说开门放人，整个鬼校都是我们说了算。”陈歌在说话的时候，双眼一直盯着老校长，他把老校长脸上所有细微的表情都记了下来。     “我们？”老校长一副看