。  “啊！”  陈歌听到了一声歇斯底里的咆哮，浓重的血腥味几乎让他的嗅觉在短时间失灵。  勉强睁开眼睛，陈歌顺着门缝朝里面看去，他瞳孔瞬间缩成一点，心脏狠狠一跳。  “是他？！”  有一张脸挤在门缝处，看不清楚，但是那双与众不同的眸子，让陈歌觉得非常熟悉。  一根根手指想要伸进门缝，对方也看到了陈歌，眼前的人带给了他极为强烈的刺激，他发出野兽一般的嘶吼，似乎想要将门外的陈歌咬碎然后全部吞进自己肚子里。  十根手指伸出了血门，门的缝隙越开越大，现实世界里那种压制的力量也越来越强。  门上的血丝刚一出现就会消失，但门内的怪物根本不在乎，此时他眼中只有陈歌。  强行开门，门内怪物承受着巨大的压力，可就算这样他也要杀掉陈歌。  手完全伸出了房门，他的手指修长漂亮，如果只看这双手的话，可能会有很多人以为他是一个钢琴家，但事实上每一根手指上都沾染着血渍，也不知道这双手到底撕开过多少血肉。  “至少也是顶级红衣，弄不好和张雅一样！”陈歌很快判断出了对方的实力，然后做出了最明智的决定，果断后撤。  可他刚准备转身，腰间却感受到了一股彻骨的冰凉，紧接着双腿就开始麻木，身体就好像被扔进了冰窟里，慢慢失去了控制。  “怎么回事？许音就在我身边，谁能从这个距离攻击我？”  目光转动，陈歌看到一缕缕黑发搭在自己肩膀上，有人站他身后，靠在了他身上。  与血门里炽热猩红的血色不同，楼道好像被冰封，冷到心脏都快被冻结。  黑发无声无息从陈歌影子里伸出，避开了陈歌，将血门四周的锁链全部拔出。  失去了大片血丝，门内的怪物再也无法和现实当中那无形的力量对抗。  门板上的血丝开始迅速减少，但是他仍旧不甘心，自己想要得到的东西近在咫尺，他拼尽全力将手指往外伸。  周围黑发似乎早就在等待这个机会，清除完血门四周的锁链后便开始积蓄力量，直到门后怪物无力再维持那道门缝时，所有黑发猛然撞向血门。  血门在瞬间关闭，怪物的四根手指被夹断。  它们掉落在地以后，变为一滴滴红到耀眼的血珠。  愤怒的咆哮声不断从门内传出，黑发从陈歌身上脱离，将那些血珠全部卷走。  血门开始褪色，门内的声音渐渐变得模糊，而这时陈歌做出了一个谁都没有想到的举动。  他快步冲到血门前面，重重一拳击打在门板上，然后冲着门内高喊：“我在东郊荔湾镇等你！”  门内的怪物听到了他的声音，似乎想到了什么事情，念出了一个名字作为回应。  最后一丝血液在门上消失，陈歌并没有听清楚对方说的话。  “那个眼神和高医生很像，声音也有些类似，可我印象中的高医生和门后那个怪物完全不同。”  楼内的气温恢复正常，一切就好像从未发生过一样。   第585章 HOW OLD ARE YOU       “门后的场景是根据推门人记忆编织出来的，可以理解为那就是推门人永远无法摆脱的噩梦。”  “在地下尸库任务当中，高医生独自承担了场景里所有的绝望和负面情绪，最终导致地下尸库场景崩溃。”  “在尸库场景崩溃之后，我看到了场景外面的世界，一座血红色的城市。”  “如果说单个的建筑是某一个绝望之人的噩梦，那整座血红色的城市，极有可能就是无数噩梦堆积在一起形成的聚合体。”  “量变产生质变，无数噩梦沉淀在一起，慢慢发酵，那宛如深海般的负面情绪里会孕育出怎样的鬼怪？”  陈歌站在楼道里，他从未像现在这样清醒：“一星试炼任务里，我的主要对手是活人；二星试炼任务里的最高战力是半身红衣，例如灵车上拐卖儿童的中年妇女和水鬼任务里雯雯的姐姐；三星试炼任务是一个槛，每一个三星任务里都有一个或多个红衣，更主要的是所有三星任务场地里都包含有一扇门！不管是第三病栋、活棺村，还是地下尸库。‘门’的存在，就是三星试炼任务的标志。”  “如此来推断的话，比三星试炼任务难度更大的四星试炼任务是什么样的？同一个场景当中拥有数扇门？还是说门后的场地并不是封闭的，而是一个相对开阔的建筑群？”  陈歌觉得第二种可能性更大一些：“荔湾镇试炼任务难度为三星半，如果荔湾镇那扇门后面的场景真和小布游戏里显示的一样，那可以从侧面证明我的猜测。门失控之后，门后的场景不再局限于某一栋建筑当中，而是向四周扩散，放任不管，恐怕迟早会变成四星恐怖场景。”  东郊幕后黑手利用104路灵车，不断将负面情绪送入荔湾镇，然后又把那些本就绝望的乘客当成种子播撒出去。  陈歌还记得在灵车上和那些乘客的对话，荔湾镇里有一栋冥楼，想要完成心愿，必须要付出或者承担某些东西才行。  东郊幕后黑手应该就是利用这些人的执念，将他们变成了不详和恐惧的载体，让他们制造出更多的绝望，引来更多的乘客。  他这么做的核心目的，应该就是想要把荔湾镇变为四星恐怖场景。  “把那些本就绝望的人当做棋子，东郊这怪物比怪谈协会还要下作。”陈歌非常冷静：“东郊原本就有一个四星试炼任务——冥胎，暗中搞鬼的会不会是这个场景里的东西？”  陈歌越想