，他猛地拉开了防盗门！     “吴阿姨！这孩子想要杀了应瞳！拦住他！”     陈歌从进入这扇门开始，就把走过一遍的路全部记下，他脑海中有整栋楼的地图，就算双眼几乎完全失明，也清楚大概的路径。     在他喊出这句话的时候，猫叫声明显变得急促，陈歌直接冲进了楼道里。     看不见路，虽然他记得台阶的高度，腿部肌肉也习惯了那个高度，但在下楼的过程中还是摔倒了一次。     全身钻心的疼，但是他和应瞳都没有发出声音，这种疼对他们来说根本不算什么。     猫叫声在头顶响起，陈歌刚刚跑到七楼和六楼中间，应臣就已经进入了楼道，他来的太快了，几乎没有任何犹豫。     应臣的速度超过了陈歌的预期，另外陈歌也低估了盲人下楼的难度。     这么继续下去，他们根本到不了就会被抓住。     “记住我说的话！”     陈歌冲到了六楼，然后放下了应瞳，直接从背包里取出碎颅锤，他就站在六楼走廊和楼道的拐角处。     应瞳是个非常聪明的孩子，他能够在应臣那样的折磨中活下来，本身就可以说明很多东西。     这孩子在陈歌放下他的时候，立刻紧贴着墙壁，按照陈歌教他的方法悄无声息朝楼下走去。     双手握紧碎颅锤，陈歌咬紧了牙，他耳边的猫叫声在慢慢逼近，从正常的叫声，再到刺耳揪心的尖锐惨叫，应臣距离他越来越近了！     没有脚步声，也没有呼吸声，陈歌现在满脑子被猫咪痛苦的叫声充满，而当所有叫声达到顶点的时候，他将高高扬起的碎颅锤用尽全力砸向身侧的楼道口。     “嘭！”     碎颅锤明显砸到了什么东西，有重物摔倒在地。     “砸中了？”     陈歌没有去探查，他拖着碎颅锤扭头就跑。     猫叫声停顿了一下，然后紧紧跟在了他的身后，与此同时陈歌还听到了应臣的声音。     “你好像不是楼内的住户。”     应臣的声音透着一股阴寒和愤怒，这个变态杀人狂在见到陈歌的第一面就被深深的刺激到了。     听见身后应臣的声音，陈歌跑的更快了。     他心里捏着一把汗，希望应瞳能在自己遭遇应臣的毒手之前接纳阿应和阿童。 第1063章 睁开双眼！（4000）     猫叫声紧紧跟在身后，刺耳的声音仿佛要直接穿透陈歌的耳膜，他拼尽去全力奔跑，但是根本无法和对方拉开距离。     “时间差，我要给应瞳制造出一个时间差！”     陈歌仿佛走在悬崖边上，他的计划非常冒险，任何一个人出现失误所有人都会被杀，应瞳将丧失睁开眼的机会，至于陈歌自己也将被永远埋葬在门后。     猫咪的惨叫声响彻脑海，陈歌感觉自己快要被逼疯，但他现在别无选择，只能用尽全力往前跑。     绝对不能停下脚步，应臣手里可能拿着凶器，只要被他追上，陈歌一定会受伤。     如果在追逐当中受伤，那他的速度将越来越慢，最后的结果就是被应臣慢慢玩死。     门后的世界残忍、诡异，绝望本就是这里的主题。     全速狂奔，陈歌脑海中只有一个大概的地形图，他记得楼道的长度和宽度，身体也在竭力控制平衡。     但是他毕竟眼睛无法看到，他又不敢随便减速，所以就算是快要到楼梯拐角的时候，他依旧在狂奔。     每一步都重重踩在地上，脚步声在走廊里的声音和在楼道里的声音有细微不同，在楼道里会产生更大的回声，这是陈歌之前发现的一个细节，此时此刻他只能利用这个细节去提前减速。     屏气凝神，陈歌在刺耳的猫叫声中听到了脚步传来的回声，他必须要减速，否则在高速奔跑的时候直接撞到墙上，身体一定会受伤。     碎颅锤太过沉重，在这种情况下已经无法带给陈歌帮助，他果断将其舍弃。     在脚步声发生变化的同时，陈歌猛地转身，用尽全力将碎颅锤朝身后甩了过去。     他奢望后能够砸到应臣，只要能稍微拖延一下应臣的脚步他就满意了。     在碎颅锤甩出的时候，陈歌减速，他张开手臂，指尖碰到的楼梯扶手。     确定了自己的位置，陈歌迈步朝五楼跑去。     “应瞳这时候应该走到了四楼，我不能去四楼，我要先进入五楼的走廊！”     大脑飞速运转，陈歌神经绷紧，在生死之间，他激发出了自己最大的潜力。     “闭着眼睛还能做到这些？”身后几米远的地方传来应臣的声音，在陈歌转身的时候，他看到了陈歌的样子。     其实陈歌已经做得很好了，他拖到了最后一刻才在应臣面前出现，如果让应臣提前发现了他，他一定会被那个魔鬼用各种方法玩死。     智力相差不大的情况下，一个双目失明的盲人在一个陌生的环境里怎么可能斗的过一个变态杀人魔？     这几乎是一个必死的任务，但硬是被陈歌找到了一条路，他获得了楼内居民的帮助，在应臣还未反应过来的时候，将最终的战斗提前了。     换句话说，陈歌的想法很简单，自己看不见，处于绝对的不利，那就一定要隐藏在暗处，如果实在隐藏不下去，那就见面分生死。     身后的猫叫好像催命音符，陈