留意下他。”     夜小心翻出手机，让陈歌看了张照片。     照片里有个穿着大衣的男人，外面温度很高，他也不觉得热，带着笑容正在和什么人打电话。     “这人看起来质彬彬，不太像是坏人。”     “你可别被他那张脸给欺骗了，如果你经常浏览鬼屋相关论坛就会发现，那家伙上过很多鬼屋的黑名单。”夜小心站到一边，也不耽误其他游客排队：“他已经不是胆子大了，那个人脑子有问题，是个暴露狂，最让人无语的是，他还特别喜欢跑到鬼屋里去骚扰鬼屋演员，有好几个鬼屋的女演员都被他弄哭过。”     “这么过分吗？”     “是啊，因为这事他被拘留过好几次，但就是屡教不改。”夜小心叹了口气：“他也是摸清楚了鬼屋演员守则，知道演员不能动手打他，他也不对演员动手，只是暴露，满足自己变态的欲望。而且这人很聪明，专找没监控的地方下手，那几次被拘留是因为有游客看不下去，揍了他。”     “这种人就需要被教育，需要一个深刻的教育。”员工不能动手，但是游客可以，这件事在陈歌看来有很多种解决方法。     “行了，你自己注意就好，我先进去了。”夜小心跟着其他几名游客进入鬼屋，陈歌则使用阴瞳看向休息厅。     那个长相斯的男人还在打电话，不过陈歌注意到，他在打电话的时候，眼神一直在四处乱瞟，好像在寻找什么。     以他为中心，陈歌朝四周看去，他发现在风衣男视线的死角，还有一个男人也在打电话。     这个男人戴着一顶遮阳帽，皮肤很白，显得略有些阴柔。     “有同伙？”就在陈歌看向那人的时候，风衣男挂断了电话从休息厅走出，巧的是，那人也挂断了电话，开始排队。     两人就像是完全不认识一样，一个走到队伍末尾，一个走向队伍中间。     “是虚拟未来乐园的人？”虽说知己知彼方能百战不殆，但是陈歌觉得自己已经给虚拟未来乐园留下了很深的心理阴影，他们应该不会再来找事了。     陈歌重点关注他们，原本好好地队伍在那两人进来后，突然乱了起来，有三个人移动位置，聚在了一起。     “这是有备而来啊！”     队伍骚动，引起了个别游客的不满，其中有个暴脾气直接吼了出来：“插什么队！滚一边去！”     声音很大，瞬间吸引了所有人的目光。     发出声音的是一个身高只有一米五多的中年人，他的打扮和他的脾气完全不相符。     “黑崎老师，消消气，咱们是来放松找灵感的，没必要跟人吵架。”中年男人旁边站着一个二十多岁的女人，好像是他的助理。     女人似乎早已习惯这些，给旁边的游客道歉。     “黑崎老师？外国人？”     陈歌这边还没说什么，被叫做黑崎的人已经用一口流利的汉语跟人吵了起来。     让徐叔继续买票，陈歌跑了过去：“都别吵了？刚才是谁在插队？”     看到鬼屋老板过来，争吵的双方这才停下。     “就他！就他在插队，我给你说现在要不是法制社会，我这一拳就抡过去了，一点脸都不要。”那个身高一米五多的中年人，脾气暴躁的很。     “明白了。”陈歌看向插队那人，他和那个戴着遮阳帽的男人站在一起，明显是一伙的：“如果你们还想继续参观的话，请你们现在站在队伍最后去。”     斩钉截铁，陈歌没有任何犹豫。     那男的心里明显不服，不过在同伴劝说下乖乖走到了队伍最后。     “好了，没事了。”陈歌仍在留意队伍末尾，中年男人却感觉自己好像被忽视了一样，有些不满意。     他冲着陈歌大喊：“这么热的天，排这么长的队，你们这有没有什么VIP通道，我给你加钱行不行？”     “不好意思，我这里大家都一样。”     “行，有原则！我今天还就不参观了！一个个都跟我作对！”那个男的也不知道为什么生了那么大的气，扭头就朝外面走。     “等一下啊！黑崎老师！这个鬼屋真的不一般！咱们都已经到门口了，至少进去看看啊！”年轻的女助理先是劝住中年男人，然后又跑到陈歌身边：“老板，咱能不能通融一下？”     女助理眼巴巴的看着陈歌：“黑崎老师是画漫画的，最后几个月缺乏灵感，所以脾气越来越差，以前他不是这样的。”     “画漫画的？很有名吗？我怎么没听说过？”陈歌一下想到了闫大年，或许他可以借这个机会，实现闫大年的梦想。     女助理脸一红：“黑崎老师是在国外画本子的，业内非常有名，不过最近几年他已经开始转型了！总之，他是一个很厉害的人！”     陈歌点了点头，故意提高了声音：“想不在这边排队也行，现在新场景开放，想要去新场景的就可以直接跟我进去参观。”     “新场景？”女助理不敢拿主意，回头看向中年男人。     “我还以为有原则，原来一听我的名字，立马就改变主意了，行，今天我给你个台阶下。”中年人慢悠悠的走了回来：“就去新场景！”     见中年男人不用排队就可以进去，队伍末尾又有一个人站了出来：“我也要参观这个场景。”     那人穿着风衣，