”     承德成人教育：“不邀自来，楼主如果想要了解更多和成人教育有关的问题，请点我头像。承德教育是含江当地最专业的成人大学，可以帮助你进入优质精英人脉圈，系统学习管理知识，挖掘新的商业机会……”     不存在的人：“含江那么多夜大，你偏偏问了一个最不靠谱的，我给你一个忠告，随便报那个夜大都行，但千万不要去含江私立大学。”     在第三条评论下面，还有一段雯雨和不存在的人之间的对话。     追问：“为什么不能去含江私立大学？这所学校不给发毕业证吗？”     不存在的人：“发肯定会发，就看你能不能活到毕业了。你是从什么地方看到的这所学校？据我所知，这所学校应该快要经营不下去了。”     追问：“我有张这个学校的学生证，学生证上写着我的名字，我以前应该在那所学校里读过书。”     不存在的人：“不可能。”     追问：“真的，我没有骗你。我不记得自己在那所学校里看到了什么，但我知道从那所学校出来之后，我的左眼就开始看到很多难以忘记的东西。”     不存在的人：“我没空听你编故事，匿了。”     追问：“我没有编故事！”     追问：“在不在？你还在吗？”     追问：“好吧，看来你真的不见了。我说的都是实话，从那所学校里出来后，我的生活变得完全不同，那所学校是我改变的开始，现在我要回到那所学校找出真相。”     不存在的人：“真相是什么很重要吗？”     追问：“你居然还在？”     不存在的人：“如果你没有撒谎，那我就更不建议你去那所学校了。”     追问：“为什么？”     不存在的人：“你知不知道那所学校还有另外一个名字？”     追问：“什么名字？”     不存在的人：“它也被叫做通灵鬼校。”     看到这一幕，陈歌直接站了起来，他双瞳缩小，紧紧盯着屏幕。     “通灵鬼校！”     手机里的那四个字印入眼中，陈歌来之前根本没想到，在左眼任务当中会出现通灵鬼校这四个字。     他很清楚这四个字的含义，通灵鬼校代表着四星场景，代表着超越红衣的厉鬼！     “左眼是常雯雨从通灵鬼校里带出来的？她为什么会拥有通灵鬼校的学生证？！”     左眼长在雯雨的身体上，但是控制雯雨身体的灵魂换了一个又一个，真正的雯雨早已失踪，没人知道她去了哪里。     “按照电影中所说，通灵鬼校是一所私立大学，雯雨拥有左眼的时候，明显还未成年，她是怎么跑进鬼校里去的？如果说她是意外进入，那她又是怎么出来的呢？”     一开始陈歌只是抱着做任务的心态在看电影，但是在通灵鬼校四个字出现以后，他态度发生了巨变。     “应该不是简单的重名，仅仅左眼发生变化就制作出了一个二星恐怖场景，那整个通灵鬼校该有多恐怖？”陈歌回想黑色手机上关于通灵鬼校的简介，一连九个前置任务，甚至包含了张雅在内。     “任务期限马上就要到了，这个电影或许能带给我一些想要的信息。”     陈歌继续观看电影，屏幕当中，那个放在桌子上的手机突然震动了起来，有一个电话打了进来，来电显示上标注的人名很奇怪，叫做——不存在的人。     我有一座恐怖屋 第719章 屋内有人     电影里手机震动，正在整理资料的秋美转身将手机拿起，她没有看来电显示直接接通了电话。     “您好，哪位？”     “我们刚刚聊过，我看了你主页上的信息，见留有电话号码就想着试一试。”手机那边传来一个男生的声音，对方年龄并不大，应该正处于变声期。     “刚刚？”秋美这才看了眼手机屏幕：“你是那个不存在的人？”     “那是我的网名。”     “你为什么要给自己起这么个名字？”     “我给自己起什么名字不重要，重要的是我能够打通你的电话。”男孩故意压低了声音，似乎这样可以显得成熟神秘一些。     “我留的电话号码是真的，你能打通这很意外吗？你以前是不是打过其他女孩子的电话？结果被人家骗过？”雯雨并没有把男生说的话当做一回事。     “我正在用死人的手机跟你通话，现在电话能够打通，至少证明，你所说有一部分是真的。”     “你这验证方式还挺奇怪的。”雯雨态度变得冷淡了许多，她并没有因为男生说的话感到惊慌：“说吧，找我干什么？”     “只是单纯的想要救你一命，怕你去送死。”男生年龄不大，但似乎阅历丰富。     “送死？”     “千辛万苦从那里逃出来，你为什么还要回去？我知道你记不起来了很多东西，但你有没有想过，或许记忆就是你逃脱出来的代价。”男生开口劝道：“为了逃脱，甚至连记忆都付出，结果为了寻找丢失的记忆，又重新回去，世界上还有比这更愚蠢的事情吗？”     “我回去不是为了寻找记忆，而是想要去那所学校里寻找一个人。”雯雨打开上锁的抽屉，看着里面的笔记本：“雯雨是这具身体的名字，但不是我的名字。”     她的手指划过笔记封面，从秋美