   “向暖！”温晴则冲着屋内不断呼喊。     “你俩能不能安静点？”陈歌背上背包，双手抓着碎颅锤，他现在高度紧张。     504房间里摆放着各种各样的家具和多把椅子，不知道的估计还以为这里在开办什么补习班。     那些椅子上面放有一个个笑脸面具，制作面具的材料应该和地上的纸钱差不多，都是泛黄的白纸。     陈歌随手拿起一个面具看了看，这用白纸剪裁出来的笑脸面具和墙壁上那些孩子的脸反差极大，一个永远微笑，一个则被束缚在巨大的痛苦当中。     不断翻找，陈歌在电视机下面的抽屉里发现了很多档案袋，这些档案袋上面写有编号，看起来像是十几年前的东西了。     找到一号档案袋，陈歌站在客厅里将其打开。     屋内的臭味变得浓重了一些，陈歌将档案袋里的东西倒在茶几上，里面装着几张贴有照片的件，还有一只被风干的小鸟尸体。     “病例单？”     陈歌看向件，上面是一位医生写的记录。     “它没有名字，我是在垃圾堆里捡到的它，姑且就用垃圾来指代它。”     “垃圾非常渴望像人一样生活，它在追求某种自己也说不清楚的东西。通过他的描述，我个人认为它所追求的是一种幸福的感觉。”     “垃圾想要获得幸福，却不知道幸福是什么，想要治疗它的病症，首先要教会他什么是幸福。”     “涉及人类感情的话语垃圾听不明白，我只能从另一个角度来教它。”     “不幸福是一种病，不幸福就相当于在心脏上开了一个小口子，所有的快乐都会溜走，而幸福就像是伤口痊愈。”     “从我的角度来诠释幸福，垃圾理解的很快，它开始在别人身上寻找伤口，它真的是个好孩子，在明白幸福的第一时间想去做的不是制造不幸，而是想要去寻找幸福。”     “寻找了很久都没有找到幸福，为了方便他理解，我说服它先去创造不幸，然后再慢慢观看幸福是什么。”     “垃圾选择了一只鸟，它在我的帮助下摘除了鸟的翅膀，血打湿了羽毛，鸟在鸣叫，这就是不幸的声音。”     “在垃圾的悉心照料下，鸟伤口愈合，但是却永远失去了翅膀和天空，我告诉垃圾，这就是幸福的代价。”     “想要获得幸福，一定会失去某种东西，非常的公平。”     第一份件到此结束，陈歌接着又打开了第二份档案，里面除了件外，还有一个凝固在胶水当中的眼珠。     “垃圾是我见过最完美的病人，我有点不想和其他医生分享了。暂时就先不把它带回去，就在这里对他进行治疗吧。”     “垃圾很聪明，他给自己做了一个漂亮的身体，材料是从那些不幸的人身上找到的。”     “用尽我所有的词汇，都无法形容那具身体的美丽，垃圾的审美观和我一样，这一点我并没有教它，是它自己学的。”     “拥有了美丽的身体，垃圾可以去做更多的事情，我也可以给他进行更深度的治疗了。” 第1092章 0004号病人（4000）     放下第二份档案，陈歌又打开了第三份档案，阅读着件上的内容。     “垃圾想要成为人，它所做的一切都是为了这个目标，由此可以看出它不是人，那它究竟是什么？”     “作为垃圾的医生，我开始被这个问题困扰，我想要弄明白垃圾是怎么出现的。”     “我以帮他寻找幸福为理由，问了它很多问题，可是它却没有如实回答我。”     “很难想象，一个连幸福是什么都不知道的怪物，竟然懂得欺骗和隐瞒，看来这些肮脏的东西是先天刻印在每一种生物身体里的，没有谁能够例外。”     “垃圾非常的聪明，聪明的让我有些担忧，他的思考能力在不断提升，我担心他有一天会对我产生怀疑，单方面终止我对他的治疗。”     “我和它的第一次冲突，来的要比想象中快很多。垃圾曾被301号房间的女孩抛弃，我以为它会憎恶那个女孩，可我没想到这个怪物竟然连憎恶这种情绪都不懂。我将女孩绑好和他关在同一间屋子里，我为他准备了各种用来报复的工具，可当我再次开门的时候，它却解开了女孩身上的绳子。”     “垃圾病的很重，但它还不是我想要的病人，它的心里没有好坏对错，或者说它根本连自己的心都没有。”     “我将刀子递给垃圾，告诉了它怎样去做女孩才会永远属于它。我教给垃圾自己曾使用过的方法，可它似乎并不乐意。”     “它开始有自己的想法了，这和其他病例的表现完全不同，它在我为他准备的思想土壤上开出一朵不属于这世界的花。”     “我很想做一个小小的测试，假如我杀了那个女孩，它会不会杀了我？它会以怎样的形式来杀我？杀我的眼神中是否包含绝望和痛苦？”     “光是想一想我就觉得太有趣了，一切都和计划中不同，我越来越好奇了。”     第三份档案阅读完毕，陈歌已经给那位治疗布娃娃的医生打上了疯子的标签：“你俩注意点，看这些档案的时候千万不要用脑子去想，他们想要把你们拉到和他们同一层面，然后击垮你的心理防线。”     “我不关心档案，我现在就想要走。”     “档