，陈歌朝病床上看去。     干净整洁的床单上坐着一个骨瘦如柴的小女孩，她看着就像是一只受伤的麻雀，一手被陈歌抓着，另一只手抱着膝盖，蜷缩在病床一角。     女孩发现抓住自己胳膊的人不是医生后，表情很是惊恐，她抽了一下手，但很快又放弃，似乎是担心自己反抗会遭受更多的欺负。     这孩子不是闫飞，不过陈歌并没有直接离开，因为其他拥有成为推门人资格的孩子可能也在这里。     “你叫什么名字？”女孩看着很柔弱，仿佛停落在掌心的蝴蝶，五指握紧，就会把她拧碎。     “樱白。”     女孩说话声音很小，陈歌靠近了以后才听清楚。     “樱白？我刚才在外面见到了一个女孩叫做樱红，那是你姐姐吗？”陈歌见女孩有点怕光，将帘子合上了大半，只留下了巴掌宽的间隙。     听到樱红这个名字，女孩身体颤抖的更厉害了，她嘴唇紧闭，似乎是担心自己说出什么不该说的东西出来。     “你……不舒服吗？”     “没有人欺负我，大家只是在跟我玩，我没事的。”女孩突然用很快的语速说了一段话，她不断重复着，感觉快要哭了一样。     “这里没有其他人，你不用害怕。”陈歌不知道这孩子遭遇过什么，她状态很不稳定“好好休息，需要什么帮助尽管开口。”     陈歌松开了手，他看着女孩，想要从对方身上看出更多有用的信息。     这孩子身上没有任何伤口，只是瘦的不可思议，让人有点心疼。     从背包里拿出那本档案，陈歌确定医生没有出来后，翻看起来，他在闫飞前面那页找到了樱白的名字。     这个孩子患上了厌食症，病发原因未知，好像是因为被迫吃过什么东西，留下了心理阴影。      第840章 老校长的过去     陈歌很同情樱白，但如果樱白不开口，他也没办法去帮助对方。     “我是刚转校来的新生，对这学校还不太了解，要是说的某些话让你感到不舒服，希望你不要往心里去。”     女孩精神状态很不稳定，强行逼问可能会导致她直接崩溃，为了女孩的安全考虑，陈歌记住了女孩的病床号，准备合上帘子等会再过来。     厚厚的白布重新的合上，将病床和外界隔绝成两个不同的世界。     陈歌转身朝下一个病床走去，没迈出几步，突然感到衣服下摆被人拽动。     回头看去，一只苍白的手从白布下面伸出，抓住了他的衣服。     “逃走吧，不要在这所学校里上课，你会发疯的。”樱白的声音很低，需要集中注意力才能听清。     “我倒是感觉咱们学校学习气氛停好的，大家也很喜欢跟我交朋友。”陈歌不怕女孩害自己，就怕女孩不开口，只要能交流，一切都好说。     “回你以前的学校去，回去吧。”女孩的声音中带着一丝哀求，她没有说具体的原因，但是陈歌能从她的语气中听出，这孩子确实是在为他考虑，不希望他受到伤害。     在门后血红色的世界里，竟然还有这么善良的女孩，陈歌自己都觉得不可思议。     “我不能回去。”陈歌稍一停顿，大脑在零点几秒内已经想好了一套说辞：“我在以前的学校里遭遇过校园霸凌，我不知道自己做错了什么，那些人就天天以欺负我为乐趣，我爸妈为此找了学校领导和老师，可越是这样那些人就越过分，到最后班级里没有一个人愿意和我做朋友。我实在呆不下了，所以才转校到了这里。”     “你在以前的学校被欺负，所以转学到这里？”白布被掀开一条缝，露出了樱白那巴掌大的脸。     她眼中的恐惧褪去不少，取而代之的是惊讶和担忧：“我都不知道该怎么跟你说，如果你不想再次受到伤害，我劝你还是去其他学校吧。”     可能是同为被霸凌者，樱白和陈歌之间的关系拉近了不少。     “为什么？今天是我转校过来的第一天，半个小时前我还在讲台上做自我介绍呢，现在就走不太合适吧？”陈歌在诱导女孩说出真相，他需要了解更多信息，才能真正帮助对方，改变这个学校。     “这所学校像一个黑色的漩涡，你必须要在靠近之前离开，一旦身处其中就再也无法逃离，你会被它们拖拽到深渊最底层，要不粉身碎骨，要不就成为和它们一样的怪物。”女孩坐在病床上，她拒绝和外面的世界接触，把手伸出白布似乎已经是她的极限了。     “有那么恐怖吗？”门后血红色的世界和镜子里画家构建的校园形成鲜明对比，此时此刻陈歌有些理解画家和常雯雨了。     一个只接纳美好和希望，撕裂人性；另一个选择逃避，躲到不会受伤害的地方。     他们获得学校意志认可的做法比较讨巧，不能说错，只是并未从根本上解决问题。     “你会被同化的，想要不被欺负，最后只能把自己变成怪物。”樱白应该是很久都没有跟人说过话，看着陈歌比较面善，又是转校生，所以才选择和陈歌交流。     “只有这两种情况吗？那你……”陈歌放下背包，坐到了病床旁边。     白布隔绝的病床就像是女孩封闭的内心，陈歌带着善意一点点走进她的世界当中。     “能给我说说你的故事吗？”     女孩没有回