脸的标本吧。”陈歌说话语气已经跟平时没什么区别了：“他要是跟我们理念相同，那等回家以后，我可以为他修一面墙首发     “第五个禁地是颠倒的教学楼楼梯，学校中心教学楼四楼，在下楼的时候如果我们抬头看，有时候会发现自己头顶也有人在下楼，至今没人能搞清楚原因。”     “第六个禁地是关不上门的保安亭，那扇门关上以后，过会去看，就又被人打开，非常奇怪，就算是红衣也弄不明白。”     “第七个禁地是女生宿舍的椅子，这也是最危险的几个禁地之一。”樱红着重介绍了一下这个地方：“女生宿舍四楼没有住人，四楼走廊中间摆着一把血红色椅子，上面写着一个女生的名字，传说以前某个宿舍发生过霸凌事件，几个女生在学习跳舞的时候将同寝室另外一个女生给逼跳楼了。”     “等一下。”陈歌觉得这个地方的描述听着有些耳熟：“那个跳楼的女孩叫什么你知道吗？”     “不知道，我只知道四楼有个寝室千万不要去，听说里面塞满了红椅子和红鞋子，住着这所学校最恐怖最残暴最可怕的红衣，至今没有人见过她，因为所有见过她的厉鬼和红衣都已经魂飞魄散，他们的心被做成糖果，残魂被做成布偶，仅存的执念被囚禁在椅子上，永生永世不得解脱。”樱红光是提到这个红衣，就感到一阵害怕，似乎是担心被对方找上门来。     “她……有那么可怕吗？”陈歌额头也冒出了汗水，他不着痕迹的松开了樱红的手：“你继续说。”     “第八个禁地是男生公寓最深处的一个房间，那个房间上了锁，里面散发出浓浓的臭味，据说是锁了一具父亲的尸体，还有一颗发臭的真心。”     “第九个禁地也在男生公寓，我忘记了是哪一个房间，那个房间里挂着上吊的，他们全都是站在地上被吊死的，据说这是说谎的惩罚。”     “第十个禁地在图书馆，只要靠近某一排书架，不管是厉鬼还是红衣都会消失。”     “第十一个禁地是镜子，在这所学校照镜子就会发生不好的事情。”     “第十二个禁地是一份资料和一个名字，没人知道那个名字是什么，只知道那是一个男生的名字，所有念出了这个名字的厉鬼都会消失不见，所以现在也没人能说得清楚那个名字到底是什么首发     “最后一个禁地就是校长办公室，没人知道校长办公室在哪里，也没人见过这所学校的校长，所有老师和学校的工作人员都是根据学校意志来行动。但传说中，这所学校是有一位校长的。”     樱红将鬼校当中最危险的十三个地方告诉了陈歌，其中有些是真的非常危险，还有些地方陈歌也不好评价。     因为张雅的原因，他没有做和西城私立学院有关的任务，但他心里清楚，那个没有门的三星场景很有可能是通灵鬼校的前身。 第867章 红衣恶臭！     樱红透漏给了陈歌很多信息，也验证了他的一些猜测，这十三个禁地应该就是鬼校当中最后的秘密。     “通灵鬼校有几个场景和西城私立学院吻合，这也间接证明了我之前的推测，现在那几个禁地当中没有厉鬼存在是因为他们已经跟随张雅一起离开。”陈歌的大脑在飞速运转。     “刚才樱红说男生公寓最深处的某个房间散发着恶臭，那个房间应该就是我鬼屋员工曾经住过的地方，房间锁着一具父亲的尸体和一颗发臭的真心，这个描述也有点意思，难道我身边的恶臭还不完整？他将自己的心和父亲的尸体锁在了一起？”     只有红衣才会拥有一颗属于自己的“心”，樱红的话引起了陈歌的注意。     在陈歌的印象当中，西城私立学院虽然是三星场景，但那个场景之所以会被评定为三星，完全是因为张雅。     “看来我有些低估这个场景了。”陈歌想起自己在仓库区和那些校外混混打斗时的场景，那些混混身上散发着刺鼻的腥臭味，其他厉鬼都避之不及，唯有恶臭很开心：“难怪他在这鬼校里如鱼得水，以前在活棺村和荔湾镇，其他厉鬼都通过进食得到了提升，唯有他显得例外。”     陈歌期待恶臭能够带给他更多的惊喜，男生公寓对别人来说是禁地，但对他来说却像是探访员工的家一样。     “鬼校正在不断发生变化，夜长梦多，如果恶臭的心真被锁在了宿舍深处，那我就帮他把这颗心找回来，不过前提是，他愿意拿回自己的心。”恶臭把心和父亲的尸体锁在了一起，陈歌不知道他这么做的用意是什么，如果恶臭想要忘记过去，只做个开心的胖子，那他也不会去强求。     陈歌在樱红的带领下朝学校中心跑去，越是靠近中心，遇见的学生也就越多。     大部分学生都按照广播中的警告，安静的呆在教室里，这时候还在外面乱跑的孩子，大多都是刺头。     这么说不一定百分百正确，但陈歌是这么认为的，他只要看见不老实的学生就会跑过去跟人家谈心。     有时候不得不承认陈歌在劝说和辩论方面确实相当有天赋，一阵“推心置腹”的谈话过后，很多同学都流下了感动的泪花，他们大多选择加入陈歌的队伍。     少部分有要事在身，不方便和陈歌同行的学生，也在口头上表示支持陈歌，认同陈歌的想法，然后才急匆匆离去。     