一样。     “别开玩笑了，阿目刚过的六岁生日，那个应瞳已经快十岁了，体型身高完全不同的。”     “我是说长相，你提身高干什么？”陈歌想要验证自己的猜测，他不断追问。     “长相这个还真看不出来，应瞳的脸很吓人，跟阿目完全不同。”裙子女士接下来说的话让陈歌感到一阵阴寒：“应瞳很少出门，我记得他第一次偷偷离家出走，结果就从碎石堆上掉落，脸上蹭破了一大块皮，靠近眼睛的位置还被扎进了钉子，要不是他哥哥及时找到了他，后果真是不堪设想。”     “毁容？”陈歌感觉这就是应臣制造的意外，应瞳很可能自己也知道，所以才会一次又一次逃走。     只不过现实是，应瞳一次次逃走，但又一次次被应臣抓回去。     自己现在经历的正是当初应瞳的经历，作为一个盲人想要躲避应臣真的太困难了。     “好吧，长相、身高虽然都不一样，但是你有没有发现他们的声音很像。”陈歌还是不死心，他好不容易遇到了一个靠谱的“人”，实在不想放弃。     “他俩说话声音是有一点点相似，但这也说明不了什么，小男孩变声期以前声音相似很正常。”     “怎么还跟你说不明白了？”陈歌擦了擦额头的冷汗：“行，我们不讨论这个问题，那你告诉我阿目的父母到底是什么情况？他们为什么会拜托你来照顾阿目？”     “你是真不明白，还是在装糊涂？”裙子女士似乎对陈歌有些不满，她抓住陈歌的胳膊将他拽出了里屋。     “你想干什么？”     女人关上了里屋的门，确保阿目听不见后才低声说道：“阿目不是告诉过你他父母去了很远的地方吗？你为什么还要问这种问题？我真怀疑你是不是心理医生。”     “阿目的父母去世了吗？”     “对啊，阿目是孤儿，是应臣在小区外面看到的孤儿，无依无靠，没人照顾，最后我们小区几个业主合计了一下，决定大家一起收养他们。”     “他们？”陈歌捕捉到了女人话语中的关键词。     “他们是三胞胎，阿目、阿童、阿应，三个孩子都是应臣发现的，他看着孩子们可怜，但是自己又没有能力照顾，所以就想着让我们先代替照看，等办理好手续，再把这三个孩子送到福利院。”裙子女士说的话让陈歌吸了一口凉气。     “这三个孩子都是应臣托付你们照看的？”     “你以为呢？现在这么冷漠的社会，像应臣那样无私心善的人很少了，他为了这三个孩子跑前跑后，付出了很多时间和精力。”裙子女士对应臣的印象非常好，根本不是三言两语能够转变的。     “那这三个孩子是不是都患有某种疾病？”陈歌透过表象，直接问到了一个关键点。     “你怎么知道的？也对，身体没有缺陷，估计他们早就被领养走了。”裙子女士小声说道：“阿目患有利器恐惧症；阿童患有很严重密闭恐惧症，一个人呆在房间里会发疯；阿应的病更少见，叫做尖叫恐惧症，听见嘶喊和惨叫就会犯病。”     “你有没有想过，这三个孩子为什么会得这样的病？而且为什么是应臣先发现的他们？”     “这个问题我倒没有考虑过，可能跟孩子的亲生父母有关。”     “可是在阿目的记忆当中，他父母对他非常好，那是他记忆中最温暖的一部分。”     说道这里，陈歌脸色已经变得很差。     他仅仅通过这少得可怜的线索，脑海里产生了一个非常大胆的猜测。     裙子女士、木头先生和红小姐都是现实中被应臣杀害的死者，被囚禁的应瞳知道真相，但是他不敢跟人说，最后甚至跟那三具尸体成了“朋友”。     在陈歌看来，应瞳虽然眼睛有问题，但他并非是完全看不见。     这孩子在应臣的恶趣味下苟活，患上了诸多心理疾病，不过他心里很清楚，自己只有作为一个盲人才能活下去，所以他把自己脆弱、恐惧和仅剩的美好记忆封存，形成了天真的阿目、阿应、阿童。     至于他本人则老老实实充当着一个盲人，不断寻找着逃出去的路。 第1058章 两个帮手（4000）     陈歌一开始的计划是找到应瞳，但从现在掌握的线索来看，他可能需要找到阿应、阿目、阿童和应瞳四个人。     “应臣是知道阿目兄弟三个存在的，甚至可以说这三个孩子的出现都和他有关，是他亲手制造出了这三个悲剧。”     “三个孩子患上了三种不同的心理疾病，这三种疾病很可能都是应臣逼出来的，分别对应着利器、囚禁、惊吓。”     “他拜托‘尸体’照顾三个孩子，放在现实里就是他将尸体藏在了家里，应瞳长时间和尸体住在一起，产生了三个承压人格。”     “这也能够解释，为什么这三个孩子都无法离开家门，只有应瞳一个人不断选择逃离。”     “另外还要注意一点，阿目不是盲人，但是阿目的年纪只有六岁，如果我之前分析的没有问题，阿目就是应瞳的承压人格之一，那从这里也可以间接证明应瞳在六岁的之前没有瞎，至少并不是完全失明。”     越是分析，陈歌就越觉得可怕，他深吸了一口气，朝着客厅那边开口问道：“裙子女士你还在吗？能不能给我说说应瞳第一次离家出