后隧道有规律可循这件事。     “然后呢？”陈歌装做没有听见，随口问道。     “他失败了，不过下一次我可能就困不住他了。”男孩身体向一侧倾斜，露出蜘蛛躯体上一道巨大的伤口：“前段时间我刚和他交过手，他表现的很急迫，就像一条饿疯的野狗。”     “你们交手之后，他去了哪里？”陈歌好奇的是这一点，他很想知道影子离开隧道后是不是又附着在了贾明身上。     “不清楚。”男孩开始回避这个话题，在陈歌的不断追问下，他只告诉了陈歌三件事。     影子每次进来找他时，体型都不相同，他怀疑影子可以随意改变自己的外貌和体型。     影子的身体里包藏有一个小孩的影子，无论外形如何变化，内部那个小孩的影子都不会发生改变。     最后一点男孩自己也不能确定，他觉得影子身上有种和陈歌很像的气息，这也是他刚才对陈歌起了杀心的原因。     牢记住这三点，陈歌确定没办法再从男孩身上套出有用的信息后，转身看向隧道女鬼。     “你想干什么？”他还没开口，男孩就从“尸林”中爬出，横在陈歌和自己母亲之间。     “你离开隧道后，身体里的那扇门无法打开，实力会下降很多，所以我想请她和我一起去对付影子，毕竟多一个人多一份力。”     陈歌一副理所当然的样子，看的小男孩有些窒息：“放你离开，告诉你那么多信息，这已经是我压上的筹码了，你还想带走我母亲？”     “不解决掉影子，等他下一次再出现在隧道里的时候，你和你母亲可能都会死。”陈歌神色凝重，男孩脑海里全都是仇恨和怨毒，所以平时陈歌对其他鬼怪的劝说放在小男孩身上起不到太大的作用，所以他换了一种方法，用彻底消失、魂飞魄散来“说服”对方。     “我不会强迫你去做选择，但我希望你能真正为你母亲、为你自己考虑一下。”语气沉痛，陈歌仿佛想起了十分难过的事情：“我想你也不愿意再次体会到那种绝望的感觉了吧？”     “不可能，离开了隧道，她会死，它们全都会死。”步足扫过头顶的尸体，那些痛苦挣扎的灵魂发出哀嚎，执念被蛛丝禁锢，这个男孩疯起来的样子极为恐怖。     “比起等死，我觉得还是将命运掌握在自己手里比较好。”陈歌从男孩身边走过，看着隧道女鬼：“你的孩子想要保护你，你也想要保护你的孩子，你们再也无法承受失去的痛苦，这一点我明白，所以不管你们做什么选择，我都理解。”     悬挂在隧道顶部的“尸体”左右摇摆，哀嚎声不断传出，僵持了几分钟后，隧道女鬼朝陈歌笑了一下，走到自己孩子身边。     她就像一个很普通的母亲那样，抱了抱男孩的头，原本眼中充斥着恶毒和仇恨的男孩在这时候显得十分温顺，几根巨大的步足全部收拢了起来，蜘蛛躯体上一条条恐怖的纹路也停止向外渗出鲜血。     隧道女鬼在男孩耳边说了些什么，随后松开双手，朝隧道外面走去。     陈歌没有多嘴去问，他说过不管对方做什么选择，他都理解。     快步追上隧道女鬼，陈歌脸上的表情终于缓和了下来。     “带走了最强鬼怪的母亲，这个三星试炼任务应该算成功了，不过任务完成度估计会很低。以后有机会再回来好了，先解决了影子，再让他们母子团聚。” 第615章 准备工作完成     出租车停在白龙洞隧道出口，陈歌凝视着漫画册的某一页在发呆。     过了很久，主驾驶位上传出异动，陈歌轻轻拉开车门：“你可算是醒了。”     他拍了拍司机的脸，然后捂住了司机的嘴巴，他已经预料到司机刚清醒过来会大喊大叫，提前进行了预防。     双眼睁的老大，司机满脸惊恐。     “你先冷静下来，听我慢慢说。”陈歌和蜘蛛男孩谈妥之后，并没有立刻离开，为了把任务时间耗过去，他硬是在阴森恐怖的隧道里耗到天快亮才出来。     经过一晚上的摸索，他也弄清楚了很多事情。     这隧道里住着无数因为车祸丧生的冤死鬼，可以说危险程度不比地下尸库低多少，可是影子每次进来都会来一遍大清洗，所有挡路的冤魂都会被他带走，或者吞食，久而久之导致白龙洞隧道里的鬼怪数量减少了很多，这让陈歌捡了个便宜。     他们在刚进入隧道的时候，之所以会看到那么多残念往隧道里走，那其实是男孩在引诱他们。     男孩在和影子的交战中受了伤，想要快速恢复最简单的方法就是进食。     通过进一步的交谈，陈歌也知道男孩隐瞒了自己的特殊能力，而他的能力似乎就和那个巨大的蜘蛛躯体有关。     陈歌没有和男孩多做交谈，暂时他也不准备将男孩带回恐怖屋。     这个孩子在大火中推开了“门”之后，就彻底黑化。     他憎恶除自己母亲之外的所有东西，自私、乖戾，所有人类身上能找到的负面情绪都能在他身上找到，换而言之，这个孩子远比他表现出来的要危险。     收回思绪，陈歌看向惊慌失措的司机，声音变得温和：“咱们今天好像是撞鬼了。”     慢慢松开手，陈歌很淡定的提着背包坐在副驾驶上：“我们边走边聊吧，先离开这个鬼地方再说