影院内寻找出口。     “喂！你这人怎么这么不合群？大家都在自我介绍，你也是这个团队的一份子。”     “我对死人的名字不感兴趣。”陈歌拥有阴瞳，昏暗的场景几乎无法对他造成影响，他朝四周看去，忽然发现大屏幕上那几道人影已经停止了交谈，屏幕里隐隐约约传出哭泣声。     “你嘴巴放干净点！说谁”     “闭嘴，看电影屏幕！”陈歌指着屏幕，大屏幕里的几道人影变得惶恐不安，随后他们好像发现了什么非常恐怖的东西，缓缓转动脑袋。     坐在放映厅里的游客在陈歌的提醒下也看向屏幕，他们紧紧盯着屏幕里那几个人的脸，直到那几个人的脸完全转过来。     屏幕里七个人的脸上满是孔洞，五官被挖走，还全部留着血。     游客里某位女性捂住了嘴巴，太过突然，他们还没来得及做出反应，屏幕里的七个怪物突然站起身，然后从屏幕里扑了出来！     “啊！”     放映厅内响起了游客的尖叫声，陈歌也睁大了眼睛，在各种技术的辅助下，刚才那一幕做的非常逼真，七道投影就跟真的一样。     “有点意思。”     几位游客被吓惨了，这一幕似乎连他们都没有想到。     “虚拟未来乐园的鬼屋是由中心电脑控制，他们的员工在里面可以获得各种各样的帮助，但是接下来会发生什么可能他们自己也不知道，毕竟这是四十个场景融合成的，连设计师都没有考虑过这种情况。”陈歌留心观察了一下其他的游客，发现他们没有佩戴耳麦，无法一直跟外面的人保持联系。     “想要坑我，结果被我一起拽下了地狱。”陈歌露出了笑容，他决定好好利用一下这六位“游客”。     干咳一声，陈歌看向屋内其他人：“早就给你们说了赶紧离开，你们不听，这七道投影只是个开始，如果你们仔细看刚才屏幕里的故事就应该知道，放映厅里至少还有两个鬼。”     “还有两个？”     “一个是故事里喜欢看电影的老师，他可能就是最后放映厅里多出来的人；另外一个就是从我们坐上座椅开始，一直跟着我们的鬼，她应该特别喜欢哭，只要哭声还在，就说明她没有走远。”陈歌的分析把游客都听懵了，大家同样是坐在椅子上过来的，进入场景还不到三分钟的时间，他怎么就看出来那么多东西？     “别磨蹭，一起来找出口吧。”陈歌刚转身，就看到身后的椅子上多出了一道人影，他卷缩在靠背后面，似乎正在准备什么东西。     放映厅里光线非常暗，如果不是陈歌拥有阴瞳，他也看不到对方。     与此同时，大屏幕里传出的哭声越来越清晰，最后那哭声好像就在耳边响起一样。     那几名游客也有点慌，赶紧起来寻找出口。     “能帮忙找路就行，可以为我节省不少时间，这样一来我就有时间多探索一些场景了。”陈歌在人影躲藏的地方晃了一下，朝另外一个地方走去，给鬼屋演员的感觉就好像他运气非常好一样。     “四十个场景融合，谁也不清楚下一刻会遇到什么，我正好可以利用这一点，既可以用我的员工冒充未知投影来跟踪鬼屋演员，也可以自己上场扮演鬼屋演员去追逐游客。”陈歌扫了一眼放映厅的墙壁，上面贴满了各种惊悚片的海报，有电锯杀人狂、碎颅医生、开膛恶徒等等。     “义工这个职业虽然跟我很契合，但最好是当做兼职来做” 第953章 开局就乱套了     微型放映厅内的屏幕上鬼影晃动，哭声已经从屏幕内转移到了屏幕外面，仿佛就隐藏在众人当中。     本就微弱的灯光开始闪动，座椅在摇晃，地面仿佛开始旋转，墙壁上的扩音器里又新出现了一个小女孩的笑声。     女人的哭泣声，小女孩恐怖的笑声，再加上隐藏在座椅后面的工作人员，这个理论上最简单的场景里竟然隐藏了三个“鬼”。     “马上离开吧。”陈歌的视线从电影海报上移开，他在心里已经给自己做好了未来的职业规划。     “不行。”获得警察职业的男人再次拒绝了陈歌的提议，他额头冒汗，能看的出来他自己现在也很害怕。     “鬼马上过来，你们想留下来送死吗？”陈歌倒不是好心，他只是觉得带着这几个人，直播的时候更好玩一些，另外还可以利用他们去探路，加快攻略速度。     “我、我昨天在乐园刚开业的时候来玩过一次，那次玩的是中等难度。”那个穿着打扮很潮的男人，不顾其他人的眼神暗示，直接开口说道：“这个放映厅是第一关，中等难度里的放映厅，只是给游客介绍注意事项、交代故事背景的地方，惊吓点有两个，一个会自己晃动的座椅，还有一个是躲藏在我们当中多出来的老师。”     “你继续说。”陈歌看那男的表情不像是在撒谎，他也想知道男人究竟想表达什么。     “但我们这次进来，不仅没有背景介绍和注意事项，连最基本的场景安全告知都没有，更没有任何提示。而且上次我进来的时候，也没有遇到那突然钻出来的七道鬼影，和这哭声、笑声。所以我建议咱们先留在这里，彻底弄清楚以后，再进入下一关，毕竟第一个场景是所有场景里最简单的。”男人进来参观过，准确的说他在几名“游客”当中扮演的角