说不定还能用上。     十几位参观者全部被吓晕，恐怖屋的四星场景已经成为了一个传说。     大家都在好奇四星场景里到底有什么，可问题是所有当事人全都昏迷了，想要透露内部设计都不行。     更关键的一点在于，市面上其他鬼屋派几个人进去也能大概摸清楚内容，可陈歌这四星场景现在根本没人敢进去。     就连那些进入过三星半场景的游客，现在也怂了，他们是恐怖屋的老粉，根本不相信陈歌所说的难度只是提升了一点。     拥挤在恐怖屋门口的人流直到中午才散去，陈歌见没有人继续挑战四星场景，让其中的部分鬼怪员工回到各自场景。     随着恐怖屋解锁的场景越来越多，员工数量明显不够。     “活人员工必须要可靠，厉鬼员工必须要能讲道理。”陈歌坐在员工休息室，拿出黑色时候翻动起来，他看着那个用游客尖叫值转动的转盘，手指慢慢移动：“我已经转出来四个厉鬼了，再转出来一个称号就会升级。我现在需要员工，但是称号升级后，会不会再带来某些异变？”     手指敲击桌面，陈歌眯起了眼睛：“鬼屋到现在已经积累了极为惊人的尖叫值，我要不要全押上玩个大的？反正称号都会升级，全押上多抽几次，说不定会出厉鬼以外的东西。”     出了厉鬼以外的东西是好事，但陈歌很担心出来的全部都是厉鬼，那可就炸了！     “算了，等明天去虚拟未来乐园抽几次试试，不能强求。”陈歌放弃了那个危险的想法，他躺在床上，刚想要休息一会，罗董又打来了电话。     “小陈，你明天自己一个人去虚拟未来乐园能行吗？我原本还以为你会带上员工一起的。”罗董有些担心陈歌的安全。     “没事，我虽然看着是一个人，但背后还有很多力量在支持。”陈歌并不是太担心：“罗董，今天咱们营业情况怎么样？跟虚拟未来乐园比起来如何？”     “参观人数和营业额都没他们多，不过差的不远。”罗董看起来很有信心：“后面几天是关键！只要咱们能顺利度过这个旺季，就会有充足的资金，我们也可以升级设备，做更多的事情。”     “那就好。”     “不过你要小心了，营业额没有拉开，今天又丢了脸，虚拟未来乐园明天肯定会想尽办法针对你。”     “没关系，我不怕它针对，就怕它不针对。”陈歌拿着手机笑了笑。     “你有信心就行，另外我再多说一句，乐园很重要，但你自己也要注意身体，别觉得年轻就无所谓。”罗董说完，挂断了电话。     “总感觉罗董对我特别好，是因为鬼屋的缘故，还是罗若雨的原因？”     陈歌放下手机，不再想那么多，他任由翻天，自己却抱着白猫在休息室里睡着了。     晚上六点半，新世纪乐园终于停止了一天的营业，所有工作人员都高强度工作了一整天，可以说是累并快乐着。     以前的新世纪乐园像一个进入暮年的老人，但在这一天它重新焕发了生机，让所有把这里当做家的人看到了希望。     鬼屋员工早已累坏，陈歌让他们提前下班，自己拿着扫把和拖把默默打扫鬼屋卫生。     这是他每天都要做的事情，整理这栋老房子，能让他安心。     晚上九点多，陈歌简单的吃了点东西，他走出新世纪乐园正要去人偶工坊做人偶，忽然看见马路对面的公交车站台旁边站着一个学生。     那孩子一直看着新世纪乐园这边，她孤零零站在阴影里，身上还穿着一套皱皱巴巴的校服。     “通灵鬼校的校服？”     看见那身衣服，陈歌立刻跑了过去，可当他穿过马路后，那女孩却不见了。     “人呢？”     瞳孔缩小，陈歌很快在刚才女孩站立的地方发现了一本破旧的练习册。     翻开后，册子里就写着一句话家没了，我没有地方去了。     “这是跟我一起从通灵鬼校离开的学生啊！”     少部分离开鬼校的学生顺利苏醒，但更多的都已经回不去了。     陈歌拿着练习册看向四周，他很真诚的喊道：“如果你不嫌弃的话，就跟我走吧！”     旁边经过的路人把他当做疯子，远远避开，陈歌却觉得无所谓，他拿着笔记本在站台上继续高喊。     几分钟后，那个穿着皱皱巴巴校服的女生从阴影中走出，她双手握在一起，似乎有些紧张。     “没事的，我说过如果你们无家可归，可以随时来找我。”陈歌朝着空无一人的站台围栏伸出了手：“你可以叫我陈歌，也可以叫我老板，我们有一个很大的家庭，大家都很好相处的。”     “恩”     “想不想喝奶茶？那边新开了一家，走，我请你。”     街角霓虹闪耀，马路上车辆来往不断，陈歌走在人行道上，一个人自说自话，偶尔会笑的像个孩子一样。 第941章 新的噩梦日常任务     看着来来往往的车，陈歌拿着两杯奶茶走在偏僻的小路上。     他在和女孩的交谈中得知，这孩子是通灵鬼校学生会的成员之一，除她之外还有很多孩子无处可去，大家徘徊在这座城市当中。     “你知道他们的位置吗？我们去接他们回家吧。”     女孩没有拒绝陈歌的提议，他们先回到新