决定再试探一下他们。     “你想要去地下场景里玩吗？”陈歌感觉自己说话的语气有点吓人，但让他意外的是，那个小女孩扬起天真单纯的脸，然后重重的点了点头。     “这丫头好奇怪。”陈歌双手用力将镶嵌在地面上的门打开，一股寒气从地下涌出。     “千万不要乱跑，跟在我后面。”为了照顾这对父女，陈歌特意打开了走廊里的所有灯。     进入地下，似乎像是进入了另一个世界一样。     中年男人有些不安，攥着女孩的手紧跟在陈歌身后。     那个女孩则表现的比较反常，她澄澈的眼中满是好奇。 第567章 姐姐     陈歌一直在观察父女两个人，他必须要确定特殊游客是谁。     “左边是暮阳中学，一座大型鬼校，右边是第三病栋，恐怖疯人院主题的场景，正前方是活棺村，国内少有的荒村恐怖场景，你们背后那条通道通往地下尸库，灵感来自于某个医科大学。”陈歌亲自为两人解说，小心翼翼陪伴在他们身边，就是害怕他们出现意外。     现在乐园还没正式开业，他也不担心会让其他游客看见。     中年男人进入地下场景后，身体轻微颤抖，他应该是第一次来鬼屋这种地方，看起来很紧张，     他女儿表现的相对奇怪一些，双眼睁大，如果不是手被男人牵着，恐怕早就不知跑到什么地方去了。     “你们想要去哪个场景参观？”陈歌让他们自己选择，也是一种测试。     男人张着嘴，喉咙里发出呜呜的声音，他似乎是在询问自己的女儿。     女孩长相看多了会觉得挺可爱，但越是这样越会让人觉得惋惜，估计是遗传的原因，这孩子智力也存在缺陷。     小女孩也不知道该往哪去，她怯生生的看了陈歌一眼。     “那咱们就挨个场景参观吧，在乐园正是开业之前，我带你们好好转一转。”陈歌走在前面，领着父女两人进入暮阳中学场景当中。     阴森的走廊上，不时吹过阵阵阴风，空白的试卷在地面上飘动，发出瘆人的声响，好像一只手轻轻抚摸过心脏。     两边的教室房门半开，破旧的桌椅胡乱堆积其中，很快三人来到最后一间教室门口。     没有任何心理准备，一张张人脸挤在了窗户旁边，这间教室里坐满了“人”。     中年男人显然没想到会发生这样的事情，他身体一抽，向后倒去。     一直留意着身边情况的陈歌，赶紧伸手扶住了中年男人，他还是低估了自己鬼屋的恐怖程度，尤其是对一个从未进入过鬼屋的人来说。     “小心一点。”     男人的表现让陈歌排除了他是特殊游客的可能，接下来，陈歌把重点放在了小女孩身上。     在中年男人差点被吓摔倒的时候，小女孩挣脱开了男人的手，她一个人站在最后一间教室窗户外面，呆呆的看着里面的那些人偶。     相互对视，过了一会，她整个人趴在了窗台上，隔着玻璃，伸手想要去摸人偶的脸。     窗户里穿着校服的人偶也十分配合，身体微微前倾，将自己的脸凑到了玻璃旁边。     发现人偶自己会动，小女孩眼睛睁的更大了，双眸之中有害怕，但更多的是好奇。     陈歌站在远处把这一切都看在眼里，他觉得这女孩和范郁当初很像，但是又不完全相同。     “她应该看不见鬼，也没有范郁聪明。”     陈歌和范郁接触过后才发现，那孩子拥有和自己年龄完全不相符的成熟，明白很多事情，只不过他把所有东西都锁在了自己心里。     小女孩的情况则不太一样，她给人的感觉很纯粹，很干净。靠近人偶也不是因为人偶里面藏着一个无家可归的灵魂，仅仅只是因为好奇。     自己老板站在旁边，人偶们当然不会去故意吓唬这个小女孩，全部收起诡异的表情，露出腼腆的笑容，表现的人畜无害，很是乖巧，和在其他游客面前完全不同。     继续往场景深处走，在经过笔仙的宿舍时，陈歌停了下来：“这地方是我鬼屋里一个很有名的惊吓点，叫做笔仙，很多迷茫困惑的人会专程从其他城市跑过来询问笔仙一些问题，笔仙会看心情给他们答案。”     陈歌拿起桌上模样有些凄惨的圆珠笔：“你们要不要试一试？只要把心里最想要问的问题，或者最想要做的事情说出来，笔仙就很有可能会帮你们实现。”     蹲下身，陈歌暗中沟通笔仙，然后将圆珠笔递给了小女孩。     那孩子似懂非懂的接过笔，然后也学着陈歌的样子，蹲在椅子旁边，像握刀柄一样握住了笔杆。     笔尖落在白纸上，女孩紧皱着眉毛，看起来很是可爱。     “遵从自己内心的想法，问出你最想问的问题。”陈歌的语气有点像是诱惑凡人的魔鬼。     小女孩思考了很久，最后在纸上歪歪斜斜写出了姐姐两个字。     “姐姐？”女孩没有问笔仙问题，陈歌也很肯定这两个字不是笔仙写的，因为此时此刻笔仙陈雅琳正无聊的飘在小女孩背后给她编辫子，根本没有去碰那根笔。     女孩自己写的？     这是她想要问笔仙的问题？     还是说这是她给自己的答案？     要是换个人过来，陈歌根本不会在意，但这个女孩极有可能是特殊