高汝雪加快了语速：“这两个人非要去试试，她俩胆子又都很小，结果就拉上了我一起。”     “我们是一星期前过去的，晚上十一点多进入老教学楼地下室，那里堆积了很多废品，想要找到雕塑很难。”     “第一天，我们搜查了大部分区域，什么都没有发现。”     “到了第二天晚上，我以为她俩会死心，结果谁知道她们又拉着我过去。”     “同寝室这么久，我没忍心拒绝她们，就第二次和她们一起进入地下室。”     “这回和上次不太一样，刚进去没走出多远，我就听到有人在笑。”     “我询问两个室友有没有听到笑声，但是她俩都说没有听到，我感觉情况有些不对，强行把两人拽了出去。”     “这事我本来以为到此就会结束，可我没想到她们第三天晚上竟然还要去。”     “那是我第一次发觉两位室友出现了问题，我警告她们如果再去的话，我会把这件事告诉宿管和学校保安。”     “她们见我不是在开玩笑，这才回到自己床上。”     “让我真正感到一丝害怕的事情发生在第四天清晨，我睁开眼的时候，两个室友都已经醒了，她俩躺在床上，看着我，脸上带着笑容。”     “第四天晚上的时候，两个室友并没有再出去，但我一直觉得很不安，早早的躺在床上，假装睡着。”     “凌晨两点多的时候，两个室友同时起身，就像是商量好了一样，轻手轻脚的离开了寝室。”     “我没敢追出去，等到凌晨三点半，她们才回来。就像是什么都没有发生过一样，躺在自己床上。”     “第五天晚上和第六天晚上也是这样，一直到昨天晚上。”     “她们又是凌晨两点多偷偷离开，大概凌晨三点半的时候，室友回来了，但让我感到害怕的是，回来不是两个人，而是三个！”     “寝室里没有开灯，我看不清楚，感觉它们三个穿的都差不多。”     “三人走到床边，躺在三张床上，最让我觉得奇怪的事情发生了！”     “寝室里一共只有三张床，其中有一个人好像是爬到了我的床上。”     “我一晚上都没敢翻身，手藏在被子里拨打电话，下面我说的这些你可能不相信，但确实是事实。”     “我给所有人发送短信，收到的回信都是——往后看，唯有给你留言的时候，收到的是系统的正常回复。”     “那多出来的一个人应该就躺在我身后，我那个时候只能给你发信息、打电话，可是你的手机却打不通。”     “整整一个晚上，天亮以后我才敢往身后看，我的床上什么都没有。”     “一个小时前，我的室友从床上醒来，她们表现的都和平常一样，喊我一直吃早餐、上课，但是……”     “你还没好吗？”     电话里传出另一个女人的声音，厕所的门似乎也被推开了。     “没事，跟朋友聊天呢。”高汝雪声音瞬间发生改变，她非常冷静。     “你平时跟我们都少说话的，这可不像你性格啊？是男朋友吧？”另外一个女生笑了起来：“别光顾着聊天，今天的解剖课还挺重要。”     “行。”高汝雪对着电话又说了一句：“有时间晚上可以过来吃个饭，我这可是第一次邀请别人，你想清楚再拒绝。”     “你赶紧上课去吧，我晚上会过去的。”陈歌的声音很有磁性，透着一丝成熟和自信。     挂断电话，陈歌表情立刻发生了变化：“高汝雪让我晚上过去面谈，看来昨晚的事情确实把她吓的不轻。不过话说回来，为什么只有我手机的电话和留言功能可以正常使用？”     他将两个手机都拿在手中，实在想不明白这个问题。     “雕塑、多出来的人、电话短信……”陈歌其实很想问问高汝雪，那个所谓的地下室和地下尸库有没有联系。     “十号背着一具尸体，那具尸体会不会和九江医学院的地下尸库有关？”     陈歌在脑中将所有的线索过了一遍，看似杂乱的线索隐约串联在了一起。 第344章 开始营业！     “晚上见了高汝雪后必须要给她提个醒，她现在这个情况已经不适合住在寝室里了。”     九江医学院下面埋藏有极为恐怖的东西，这一点高汝雪还不知道。     收起手机，陈歌开始全力朝大山外面赶。     九点多钟陈歌刚回到林官村，徐婉的电话就打了过来，询问他怎么不在鬼屋，是不是出了什么事情。     陈歌随便应付了几句准备挂断电话，结果徐婉又告诉了他一个好消息——顾飞宇出院了。     这个年轻的保安在芳华苑小区里被怪谈协会袭击，一直到现在才调理好，早早的就跑到了新世纪乐园门口等待。     “小顾是还是挺称职的，正好现在鬼屋比较忙。”     交代了一些事情，陈歌告诉徐婉三个小时内赶到鬼屋，希望她安抚一下游客，然后就挂断了电话。     带着两个孩子上了警车，老魏原本是准备直接开到市分局的，陈歌好说歹说劝了半天，老魏才同意先把陈歌送到新世纪乐园。     在车上小睡了一会，中午十一点，陈歌终于回到乐园。     他奔波了一整夜，衣服裤子被树枝划破，背着一个大包，肩膀上趴着一只脏兮兮的白猫，看