的样子记了下来。     截图有很多，除了这个女人外，还有人在贴吧、论坛上带节奏，他们似乎是有意把节奏往新世纪乐园上引，感觉是有所图谋。     “这事还是跟罗董事商量一下比较好，毕竟现在恐怖屋是乐园的招牌，鬼屋评价降低，连带着对乐园的印象也会变差。”     坐在门口，看着游客紧张的进入场景当中，然后被吓得哇哇乱叫，双腿发软走出来，这让陈歌也颇有成就感。     刚才陈歌在外面嚷嚷了半天，三星场景活棺村限时开放，不过现在的游客很多已经是老油子了，他们进入鬼屋之前通常都会上下评论。     在绝大多数人心里，尖叫指数三星的场景那已是活人禁区级别的存在了。     一直到中午，陈歌坐在门口都已经睡着的时候，突然被徐叔晃醒。     “怎么了？叔？”     徐叔咳嗽了两声，比划了一个手势：“这几位游客要挑战你说的那个新场景。”     “环境一般，勉强四分；员工懈怠，在工作期间睡觉，两分。”鬼屋门口站着五名游客，三男两女，其中一个女的拿着手机在不断打字。     看到那女人的脸后，陈歌先是一愣，然后习惯性的露出了笑容：“欢迎，新场景还没有人进去尝试过，你们真是太幸运了。”     “现在改变态度已经迟了，我要看到的是你们鬼屋最真实的一面。”女人抬起头，她长相算是比较可爱的那种，但是说话声音却有点糙，能明显感觉出来她的实际年龄比较大。     “你们不是来参观的吗？”陈歌揣着明白装糊涂，一脸的迷茫。     “你可以叫我cassie，我是专业鬼屋测评员，数不定还会给我们添乱。”黄毛不满的抱怨道。     “这个人和夜小心关系很好，我怕他在鬼屋里给我们下套，如果有其他游客在，至少能让他有所顾忌。”女人拿着手机，又在上面添加了一条：“服务态度一般，三分。”     五六分钟后，陈歌推开鬼屋的门，他将手里的漫画册塞进口袋，身后跟着三个人。     两男一女，女的气质很好，长得也很漂亮，就是身体稍微有点不协调。     两个男的，一个面无表情左手一直插在口袋里，另一个穿着黑色的衬衫，嘴里抱怨着最近特别倒霉。     “你们运气真好，正巧有三位游客也想来参观，等会你们八个人一起进去吧。”     陈歌脸上挂着淡淡的笑容，似乎能为游客服务是一件非常开心的事情。 第346章 一大波厉鬼正在接近（求月票）     “刚才在外面我已经介绍过这个场景了，尖叫指数三星，没有固定路线，完全开放，你们只需要在里面找到一件血红色嫁衣，将其带出来，就算通关。”     陈歌随口编造着通关要求，毕竟在他的地盘，他说的话就是规则。     “就这么简单？”打着耳钉的黄毛反问了陈歌一句：“没有什么隐性通关条件吗？有的鬼屋为了体验过程更有趣，会设计好几条支线，让游客自己探索，增加乐趣。”     “我的鬼屋里支线有很多，你们可以慢慢探索，绝对会让你们满意的。”陈歌的笑容一如初阳般温暖，让人生不出厌恶。     “那通关时间有没有要求？”旁边的大高个也插了一句嘴，可以看出他们几个都是老手，对鬼屋非常的了解。     “因为是第一次开放，所以就给你们多一点时间吧，只要在四十分钟内找到嫁衣将其拿出来，就算你们成功通关。”陈歌心地善良，为了游客能够更好的体验活棺村场景，特别延长了挑战时间。     “用不着四十分钟。”黄毛甩了一下自己的斜刘海，自我感觉相当好：“我们测评过无数鬼屋，耗时最长的一个也是在三十分钟内成功通关。”     “四十分钟确实有点长了，不过正好可以多转转。”为首的女人拿着手机，丝毫没有要将其收起的意走远。     “三个场景最好还是分隔开比较好，不过等以后恐怖屋扩建成了颤栗迷宫，地下车库的所有场景可能会连成一片，成为一个超大型恐怖场景。”     恐怖屋扩建三次后才能成为颤栗迷宫，现在已经扩建了两次，第三次应该快了。     陈歌朝其他两个场景看了看，暮阳中学场景里，最后一间教室的门不知道被谁推开。     有一个人头模型偷偷往外瞄了一眼，好像是在看陈歌走了没，它发现陈歌没有走后，又赶紧滚了回去，连带着教室门也被关上了。     “这群家伙太随性了，以后我要让他们好好背一背员工守则。”     陈歌回到地面，直接朝鬼屋道具间走去，他翻遍了好一会儿，终于在角落里找到了上次任务的奖励绣娘的嫁衣。     这件残破的嫁衣猩红如血，上面好像缠绕着一道怨念，离得近了能听见女人在啜泣。     如果这一幕让刚才进入场景的游客看见，肯定会气的发疯，他们要找的东西，还没有被陈歌放进去。     “苦苦寻求而不得，体会那种努力后的快感，这才是游戏的乐趣啊。”     用黑布将嫁衣包住，陈歌又进入旁边猛鬼的换衣间，这是鬼屋在第二次扩建完成后，奖励的特殊类型建筑，一直以来还没有游客尝试过。     陈歌随便在里面挑选了一套不显眼的衣服换上，然后给自己画了个妆：“不错，我现在的这