去做了。     “我们开鬼屋的，最重要一点就是利用有限的地形，带给游客无限的惊吓。”陈歌顺着木门缝隙能看到外面的小院：“你俩先休息一会吧，跑了一路也累了。”     “行，那咱们一人一个小时轮着来，这样大家都能得到休息。”     老魏说完，白大爷也点了点头：“没问题，我虽然年纪大了，但身体一直很好，整晚不睡也没事。”     “不用了。”陈歌从门缝处收回目光，扫了一眼老魏和白大爷，伸手摸着背包里炸毛的白猫：“小点声，它们好像已经来了。” 第315章 往上看     老魏和白大爷同时收声，他俩屏住呼吸躲了起来。     陈歌握住了背包中的锤柄，眼睛贴在门缝处。     漆黑的长街上，有一抹淡淡的冷光不断靠近。     “那是什么东西？”     惨白的光停在大门外面，顺着门缝照进院子当中。     “嘎吱……”     大门被推开，老宅外面什么都没有，街道上看不见一个人，唯一的变化就是房门口多了一盏白纸灯笼。     陈歌三人进入老宅时，门上还没有那东西。     在这个奇怪的村子里，纸灯笼好像有特殊的含义。     “它们进来了？”     白纸灯笼洒落一地惨白的光，院子里明明没有人，地上却映照出了两高一矮三道影子。     它们在院子里晃动，好像并没有发现屋内躲藏着三个外人。     阴风吹过，大门自动闭合，当惨白的光消失在门外的时候，三个低垂着头的怪人出现了。     它们把脑袋压在胸前，低着头，踮着脚，走路好像是在向前跳动。     乱糟糟的头发遮住了脸，身上的衣服破旧沾染着血污，散发出一股臭味。     “和第三病栋里那怪味很像！它们进入过‘门’后的世界？”陈歌比了个手势，让老魏和白大爷藏好。     三个怪人立在院子中央，跟陈歌猜测的一样，两个大人带着一个小孩，它们站立的姿势很奇怪，身体前倾，就好像随时要扑进屋子里一样。     气氛有些凝重，随着时间一分一秒流逝，屋外的三个怪人似乎感觉到了什么，它们同时向前，用一种很诡异的方式走到了正堂门口。     就隔着一扇门，陈歌已经能从门缝里看清楚对方衣服上的花纹了。     三道身影没有直接进入屋内，它们停在门口。     两个大人低垂着头一动不动，个子最低的小孩，手里拿着一个纸人，它不断用指甲从纸人身上撕下碎屑，一次只撕一点，而它手中的纸人则好像活了过来一样，表情痛苦，哀嚎求饶。     可是小孩不仅没有收手，还发出瘆人的笑声，用更加“有趣”的手段折磨纸人。     “纸人身上好像有一个名字。”陈歌拥有阴瞳，勉强能看清楚，纸人身上的那个名字他好像在林官村里见过。     “这个纸人该不会是林官村那些失踪的人吧？”     林官村里有一部分活棺村逃出去的村民，可除了他们自己，没人知道他们逃出村子的真正原因。     门外的鬼影停留了大概几秒钟，它们似乎想要确定一下屋内有没有人，其中一道鬼影走到了窗边。     陈歌看的很清楚，那低垂的人头贴在窗户上，悄无声息的顶开木窗，粘黏在一起的头发向下垂落，它似乎是准备把头伸进来！     此时此刻，老魏正蹲在窗户下面，他根本不知道就在自己头顶，还有另外一个人的头。     陈歌看着老魏，面不改色。     老魏盯着陈歌，以为一切正常，依旧保持着自己的姿势。     黏糊糊的黑发蹭到了老魏的脖子，他觉得有点痒，还伸手挠了挠。     老魏的手臂几乎是擦着头顶那张脸过去的，躲在棺材后面的白大爷把这一切都看在眼中，他牙关紧咬，嘴唇都破了皮，拼命的朝老魏比划。     估计老魏自己也觉得不太对，他把视线从陈歌身上移开，看向白大爷。     棺材后面的白大爷伸出一根手指，不断往上指，他动作幅度有点大。     “我上面？”老魏伸手摸了摸自己的头，并没有发现什么，他看到白大爷还在不断的往上指，手向上太高。     门后面的陈歌握住了碎颅锤，他原计划是等到男鬼身体进来一半的时候再动手，但是看老魏这样子，估计是等不到那时候了。     跟陈歌预料的差不多，老魏在白大爷的指挥下，手又往上抬了几厘米，他的指尖触碰到了什么东西，感觉凉凉的。     脖颈有些僵硬，老魏一点点朝上看去。     他仰着头，正好和低垂着头伸进来的男鬼四目相对。     “动手！”     按下复读机开关，陈歌拿出了碎颅锤直接甩向老魏头顶的窗户！     几乎是在同一时间，门外的三道鬼影分别从房门和窗户发动进攻。     距离老魏最近的男鬼嘴巴撕裂开，血丝在涌动，它一口咬向老魏的脸。     猝不及防，上一秒还在想自己头上到底有什么的老魏，根本来不及做出反应。     他甚至连害怕的情绪都刚刚出现，在嘴巴张开正要喊出声的时候，一柄狰狞的大锤直接从他的头顶飞过！     “嘭！”     陈歌一点也没留手，碎颅锤甩出后直接砸在了男鬼脸上，连带着木质窗框也一起飞了出去！    