还是想不明白，姜龙到底要做什么，如果不是颜队非要过来，这会我估计已经控制住姜龙了。”     陈歌朝着旁边的几栋建筑看了一眼，他看着看着忽然发现了一个问题。     这四栋大楼分立东南西北，全都是十九层，第十层正好在中间，而且每层四个房间，104号房正好是在最西边的位置。     “四栋大楼的布局和那四张脸的位置很像，姜龙那张脸也正好在最西边，和一号楼位置吻合。”陈歌又出去看了一眼那幅画：“他们为什么会咬住那个女孩？如果说每张脸对应一座大楼……”     陈歌自己想不明白，他下意识来到104房间最西边。     挪开地上的垃圾后，陈歌发现这里地面颜色不太一样，他在屋内找到一些重物对着那块区域抡砸，在警察不理解的目光中砸裂了表皮那薄薄一层水泥。     “果然是空的。”陈歌把手伸入其中，感觉好像触碰到了什么东西，不算软，但也不是太硬，他将那东西完全抓出。     在他手臂抬起的那一刻，屋子里所有警察，包括他自己都呆住了。     影子涤荡变成了一个女人的形状，但此时此刻陈歌毫无察觉，他看着那条被自己抓出来的纤细苍白、包裹着保鲜膜的手臂，很艰难的扭过头，看向那几位警察。     说实话，他也没想到这里面藏着的会是一条手臂。     “不要乱动！慢慢放下！”颜队第一个开口，他举着手电慢慢靠近，将那条包裹的严严实实的手臂拿了起来，只是简单扫了几眼，颜队就好像已经确定了什么：“田磊，让你的人二十分钟之内给我赶到！李政，通知刑侦一组值班人员，立刻来东郊明阳小区！准备接手分尸案！”     “是！”     下完命令，颜队神色稍微缓和了一点，他问李政要了一根烟递给陈歌：“吓坏了吧？去外面抽根烟冷静下。”     “不用了。”陈歌没有去接那根烟，他脸色很差：“颜队，你还记不记得，我们刚来明阳小区时，我曾问过田队长一个问题？”     “什么问题？”     “为什么1号楼10层的房间编号是104？如果这样安排，那其他几栋楼的编号怎么排？”     “恩，我记得，怎么了？”颜队不是太明白陈歌的意思。     “四栋楼，每栋十九层，每层四个房间，正常来说编号应该是四位数才对。比如一号楼十一层一号房的编号是1111。但当时田队长给出的说法是，这四栋楼是一个整体，建筑商还准备在高空修建廊道，将四栋楼连接起来，所以代表哪一栋楼的那个编号被省略了。”陈歌竭力想要表达出自己的意思。     “你究竟想要说什么？”     “往上看。”陈歌指着天花板上的那幅画：“我们在西边这栋楼里发现了尸体的左臂，正好和图画对应，如果说四栋楼是一个整体，那这明阳小区是不是就代表图中那个被人脸咬着的女孩？而其他的部位，是不是就藏在对应的楼层房间里？” 第515章 专业     听到陈歌的分析，几位警察都感到吃惊，陈歌平时的表现跟思维敏捷四个字相去甚远，但一到案发现场，他却总能有所发现，这家伙就像是为了破获凶案而生的一样。     “走，去其他几栋楼的第十层看看。”颜队拿着那条手臂，几人匆匆下楼，赶往二号楼。     和陈歌猜测的一样，他们在二号楼10层某房间里也找到了一条手臂。     “先拍照，不要破坏现场，凶手埋藏尸体应该会留下一些东西。”     等李政拍好照片后，几人又进入了三号楼。     这栋楼只修建了一半，楼道里连栏杆都没有装，一不小心就会直接掉下去。     “小心点！”     几人靠墙行走，费了不少时间才来到十层，可让他们没想到的事情发生了。     找遍十层所有房间，他们都没有找到尸体，只是在某个房间里看到墙壁上被挖开了一大块。     “有人在我们之前来过？”陈歌摸着墙壁边缘，想起了之前在一号楼内看到的那辆电动车：“颜队！你还记不记我刚才给你说，有人骑着电动车从警车旁边驶过，那个人可能就是凶手！是他取走了女尸的腿！”     “马上去四号楼！”     几人马不停蹄赶往四号楼，可还是晚了一步，凶手目的非常明确，也很懂得取舍，他拿走女尸双腿之后，果断撤离，直接放弃了女尸的双手。     “拼着暴露的风险，也要回来拿走女尸的腿，看来那双腿上应该残留有关键性的证据。”田磊在旁边分析，颜队则阴沉着一张脸，站在屋子中央。     “就在警察眼皮底下窃走女尸双腿，这凶手胆子不是一般的大。”陈歌捡起地上碎片，试着拼接：“对方携带了专业工具过来，有锤子、铁锥等，让我比较好奇的是凶手是怎么知道我们过来的？他在明阳小区里留有眼线？还是说他提前收到了风声？又或者那个凶手就是今晚我们曾经见过的某一个人？”     陈歌心里有百分之九十的把握，提前警方偷走的女尸双腿的就是贾明，今晚知道警察过来的只有贾明，还有一个细节是，贾明家里有电动车，他当初就是骑着电动车出的车祸。     颜队明白陈歌的意思，不过他有自己的考虑：“挖眼案，分尸案，西郊和东郊的这两起案子有一个相同点，充满仪式