人点着蜡烛和镜子玩游戏，画风完全不对啊！     更坑的是视频只有十四秒，还没反应过来，最大的恐怖就直接出现。     镜子碎裂，里面的影像自己往外撞，就像是要穿过屏幕一般！     excuse me？这操作简直令人窒息！     “评论区这么热闹，关注度一时半会下不去，看来大家都很喜欢我的视频啊。”某人不厚道的露出了笑容：“粉丝数也增加了一百多个，这种情况下我要是不给自己的鬼屋打个广告，那真是太对不起热情的吃瓜群众了。”     他说着修改了标题，在最醒目的个人介绍那栏，附上了恐怖屋的详细地址，最后还加了个括号一点都不恐怖的恐怖屋。     陈歌对自己的个人主页很是满意，又看了一会评论区，他坐在窗台下面，就这样睡着了。     阳光照在脸上，陈歌活动了一下酸痛的身体，从卫生间角落爬起。     “八点三十了。”他简单的收拾了一下，将布偶放入口袋，拿起手机拉开了卫生间的房门。     木质房门边缘残留有明显的抓痕，就像是被老鼠啃咬过一样。     “昨天夜里出现在门外的到底是什么东西？”看到这些，他不禁有些庆幸自己一个晚上都没有出去。     “噩梦级别任务会引发不可知变量，以后我还要更加小心才行。”鬼屋里其他道具都变化不大，陈歌也就没有在意，推开恐怖屋大门，新的一天正式开始。     新世纪乐园九点开门营业，八点四十五分，一个体型娇小可爱，上围却丰满傲人的女孩背着包从远处跑来。     “老板！”     女孩身上透着一股青春的活力，精致的五官在初阳照耀下，好像是熟透的蜜桃，让人恨不得咬上一口。     “小婉，你来的正好，我在曲库里新添加了一首背景音乐，咱们一起去听听。”陈歌还没说完，就看见徐婉一脸激动的抓住了他的胳膊：“你这丫头，想干什么？”     “我刚才在乐园门口听见很多人讨论恐怖屋！有人专门为了体验咱们的恐怖屋在乐园门口排队！”徐婉话语中透着一股兴奋：“老板，咱们有游客了！”     “有游客不是很正常吗？看你一副没见过市面的样子。”陈歌强装镇定，若无其事的拿出自己手机，翻看短视频个人主页，关注他的粉丝已经破五百，评论区热度更是直接冲进新人榜前十，只是和别人家的评论区一片欣欣向荣不同，他的评论区硝烟弥漫，有人还留言昨晚被吓的尿了一床，现在刀片已经磨好，正在出发的路上。     “恩，貌似玩的有点大了”陈歌干咳一声，拽着徐婉进入鬼屋：“乐园还有十五分钟开始营业，现在鬼屋里员工就咱们两个，今天要做好打一场硬仗的准备！” 第6章 美人妆     陈歌的恐怖屋里只有两个场景，僵尸复活夜和冥婚。     僵尸复活夜被黑色手机说的一无是处，陈歌也进行了反思，那个恐怖场景确实存在很多问题，另外那个场景想要完整演绎，至少需要三个员工配合才行。     “小婉，今天我们的主题是冥婚，等会我去调试一下背景音乐，你在扮鬼的时候记住要把耳朵堵上，另外你今天的妆容，我亲自来给你画。”     “老板你还会化妆？”小婉坏笑了一声：“行啊，不过你可别把我弄成丑八怪了。”     “放心，我会让你美到令人窒息。”     两人进入化妆间，陈歌把小婉按在镜子前面，手掌轻轻抚摸着她的脸。     “使用初级天赋技能殓容。”     看着镜子里青春可爱的女孩，陈歌的脑海中慢慢涌现出了很多不属于他的记忆，非常杂乱，不仅仅是色彩运用和上妆技巧，还有口腔科学、人体解刨学、人体骨骼学、死亡学等基本知识。     “老板，你到底会不会化妆啊？”三十秒过去了，徐婉坐在镜子前面，感受着脸上陌生的温度，看着镜中任由摆弄的自己，心脏砰砰直跳，没来由的觉得有些羞耻。     “一个好的化妆师，会根据不同的脸型，设计出不同的风格。小婉，你的底子很好。”陈歌脑海中没有任何杂念，使用殓容之后，徐婉在他眼中已经是一具“尸体”了。     “镊子、剃刀、医用钳、缝合线、酒精、防腐针，我这里什么都没有，看来只能进行最基础的化妆。”陈歌在自言自语，却把椅子上的徐婉吓的不轻，这丫头想破了头皮都没想明白，为什么给鬼屋演员化妆要用到那么恐怖的东西。她心里有些害怕，但是又不好意思拒绝，只能侧着头，偷偷用余光打量自己的老板，默默祈祷。     “粉底颜色单一，腮红太亮、有点扎眼，怎么找不到唇膏？”陈歌嘀嘀咕咕，最后开始自己配色，他动作娴熟，手指灵活，色彩辨别能力极强，根本不像是一个从来都不会打扮的宅男。     眼前的场景也让徐婉觉得不可思议，全程自己配色化妆，这特喵闻所未闻啊！     “老板，我觉得你没必要对自己那么严格。鬼屋里那么暗，游客看不清楚的”     “少废话，别乱动。”没等徐婉说完，陈歌已经给她打好粉底，把自己配好的眼影给她涂上。     寥寥几笔，仅仅只是一个简单的眼影，却让徐婉的气质发生了不小的变化，多出了一丝冷艳和神秘。     徐婉本来还想继续反驳，可看到了镜中的自己