小姐未知类型红衣：她没有姓名，所有认识她的人，都叫她红小姐。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得三道被诅咒的残念！”     “木头先生执念：常人眼中死板、无趣的他，在知道真相后义无反顾的站了出来。因为担心那个可怜的孩子，他执念不散，被冥胎的诅咒囚禁在泥塑当中。”     “裙子女士执念：活泼开朗，天真率直，无论去哪里都能成为焦点的她，选择了直面真相。因为在意那个可怜的孩子，她执念汇聚，被冥胎的诅咒囚禁在泥塑当中。”     “吴阿姨厉鬼：为了柴米油盐斤斤计较的她，没想到自己有一天也会成为英雄。差点救出应瞳的她直接惹怒了应臣，所有死者中她的下场最惨，她的怨念也最深，死后被冥胎的诅咒束缚在泥塑当中。”     “等冥胎任务做完，可能会一次性开放九个场景，到时候我的员工数量肯定不够，他们来的真是时候。”陈歌收起黑色手机，在出租车上闭目养神。     回到新世纪乐园，陈歌一头钻进了员工休息室。     “还有最后两个晚上冥胎就会降生，我已经确定了七个孩子，剩下的两个孩子一个是我，另一个没有任何线索。”     陈歌坐在椅子上，转着手中缠满透明胶带的圆珠笔：“要不要用笔仙来预测一下？”     他也是急病乱投医，尝试着询问笔仙第九个孩子的名字，结果笔仙只在纸上点了个点儿就快要不行了，身体几乎透明，好像马上要魂飞魄散。     “你这也太弱了吧？从见你第一面到现在我一共就问过你几个问题？你说哪个问题你好好回答过我？”     陈歌怕笔仙委屈也不敢多说，收起圆珠笔后，他又开始烦恼：“黑色手机关于冥胎任务的任务提示是，我距离真相只有一步之遥，这是在暗示我鬼屋的那扇门其实才是冥胎藏身的地方？”     摇了摇头，陈歌还是有些拿不定注意，他自己也不知道为什么，很不愿意去面对恐怖屋卫生间里的那扇门，打心里有些抵触。     “今夜凌晨进入我自己的那扇门看看？”这个想法一出现，陈歌就立刻将其赶出脑海：“还是稳一点比较好，反正现在也没有线索，不如今晚去活棺村，先跟投井女鬼商量一下。要是不笑能跟着我过来就更好了，荒山野岭的，很适合增进友谊、化解误会。”     如果现在陈歌已经找到了八个孩子，那他肯定会进入自己鬼屋的门里查看，关键在于现在还有一个孩子没有找到，冥胎隐藏在那个孩子身上的概率很大。     “每个孩子代表着一样东西，五官、爱、心脏，真不知道冥胎还需要什么？”     天黑以后，陈歌收拾好背包，带上所有员工赶往含江福利院。     活棺村似乎只有曾经在那里居住过的人才能找到，所以陈歌想办法将江铃的姐姐借走，这才进入大山当中。     足足在山里走了三个多小时，陈歌眼前的场景终于有了变化。     漆黑的山坳里出现了高高悬挂的白纸灯笼，鬼火闪动，照亮了一排排破旧的老房子。     “上次来的时候我可被这场景吓坏了。”     陈歌和江铃的姐姐站在一起，身后还跟着许音、小布、恶臭等数位红衣。 第1067章 埋葬过去的棺椁（4000）     再次来到活棺村，陈歌的心情有些激动，自己上一次过来只收走了一小部分厉鬼，还有大部分都被他们逃了。     活棺村和其他场景不同，这里鬼怪大多和山野传说有关，极具特色。     “活棺村试炼任务我的完成度非常低，那扇门我只是进去看了一眼然后就出来了，根本没有深入探索，也许门内隐藏有投井女鬼的秘密。”     投井女鬼存在时间极长，她非常神秘，知道很多隐秘，似乎还通过血门进入过血色城市深处。     夜风吹过，陈歌没有感到阴森，只是觉得很是凉爽。     在江铃姐姐的带领下，陈歌又一次进入活棺村。     他拖着碎颅锤，手中拿着漫画册，就跟社区里负责人口普查的工作人员一样，挨家挨户的进去查看。     活棺村里家家户户正堂都停着一副棺材，祭拜先祖，崇拜祖先，这本身没什么错，不过因为投井女鬼的存在，这些习俗被扭曲，再加上“门”的不断影响，最终导致活棺村这一特殊场景出现。     生活在大都市里的人肯定想不到，荒山野岭当中还藏着这么一个“世外桃源”。     “这么长时间过去了，活棺村还是没有发生任何改变。”     故地重游，陈歌心中很是感慨，他看着漫画册里满满的收获，颇为满足。     从村头扫到了村子中心，老宅大门上的白纸灯笼不安的摇晃，村子中心的小广场上开始出现越来越多的身影。     居住在这里的村民自发汇聚到了一起，他们不像是在欢迎陈歌，一个个阴沉着脸。     历史惊人的相似，陈歌第一次进入活棺村时也发生过类似的事情，只不过当初在这个广场上对峙的不是他和村民。     “有几个人看着还挺眼熟。”陈歌和江铃的姐姐往前走了一步：“你们不要一副敢怒不敢言的样子，我们之间也没什么深仇大恨，上次我过来也是被你们一直追赶。”     陈歌说话的时候，一位位红衣护在身边。     村民“乖巧”了很多，俨然一副民