备关门，但是陈歌先一步抓住了门板：“阿婆，你别说话说一半啊！弄得我心里没底。”     那老太太可能也是看陈歌面善，又确实是在做好事，她停顿了几秒钟，然后将门彻底打开：“进来说。”     “好的。”事情出现转机，陈歌当然会抓住这个机会。     进入老太太家里后，陈歌才发现不对，这老人屋子里贴满了各种瘆人的符咒，房门上还用胶带粘着各种辟邪的东西。     这屋子和中年男人的房间完全是两个类型。     “阿婆，你这屋子……”     “别害怕，这些符咒都是为了对付恶灵的，对人没有害处。”老太太语气很是肯定，但陈歌却摇了摇头，自己身上的鬼怪对这些符咒一点畏惧的情绪都没有，可以肯定老太太是被人给骗了。     “你跟那家人扯上了关系，以后说不定也会被脏东西缠上，走的时候我可以送你两张。”     “脏东西？这世界上真有鬼怪？”陈歌摸了摸下巴：“阿婆，你亲眼看到过？”     “造孽啊，真是造孽。”老太太沉思片刻，点了点头：“就在这楼内，每到零点以后，楼道里会传来的水滴声，就像是下雨了一样。然后你会听到仿佛湿拖把在地上滑动的声音，可你仔细想想看凌晨一两点，谁会没事拿着一个湿拖把在楼道里拖地？”     “难道真有鬼？！”陈歌十分配合老太太，露出惊讶的表情。     “有一次我被吵的睡不着，就通过门上的猫眼朝外面看了看。”     “你看到什么了？”     老人似乎是回想起了很恐怖的事情，脸上的皱纹都挤在了一起，表情非常凝重：“我不骗你，当时我看到一个浑身湿透的女人从楼下走了上来，她就停在对面房间门口。她皮肤被泡的发白，那根本不是活人会有的皮肤，她身上还缠着一些水草和奇怪的东西，头发拖在地上，嘴里念叨着的对门女孩的名字。”     “浑身湿透的女人？念叨着雯雯的名字？”陈歌脑中划过一个念头，他脱口而出了两个字：“姐姐？”     老人也没想到陈歌会说出这两个字，她表情缓和了不少：“看来你也知道他家的事情啊。”     “我不知道。”陈歌从口袋里取出小女孩在鬼屋里留下的那张白纸：“我是新世纪乐园的员工，我们乐园看他们父女两个身体不太好，担心他们安全，所以专门派我将他们安全送回家。我之所以知道姐姐，是因为那个女孩曾在我们某个娱乐设施内写下过这两个字。”     看着白纸上歪歪斜斜的姐姐两个字，老太太绷着嘴，示意陈歌远离房门。     两人走到客厅当中，老人这才压低了声音说道：“我也不瞒着你了，这事其实老楼里很多人都知道，他们家以前种过种，现在是遭报应了。”     “种过种？”陈歌不是太理解。     “第一个种是种下的意思，第二个种是种子的意思，他们家有遗传病，据说是传男不穿女，但是他们家又偏偏想要一个健康的男孩子来延续香火。最后就找了偏方，有人给他们出主意，让他们去种种。”老太太给陈歌解释了一下种种的意思：“方法听起来有些残忍，就是先找一个孩子，把她当做种，然后种在另一个孩子体内就可以了。具体的操作方法我也不太明白，我只知道他们家种过种，但是失败了，不仅没有生下男孩，生下的女孩也同样患上了遗传病。”     “可这跟你看到的那个鬼又有什么关系？”     “被他家人当做种子的就是他们的第一个孩子，就是姐姐，他们用自己的第一个孩子做种子，种下种子生出的第二个孩子就是雯雯。”     老太太说的话，让陈歌轻轻吸了口凉气，他隐约明白，那个试炼任务为什么要叫做双生水鬼了。 第570章 符纸     “阿婆，关于种种你还知道什么？之前有没有人成功过？这方法是谁告诉他们一家人的？”陈歌想要确定自己心中的想法，首先要对种种有一个大概的了解才行。     “你问这干什么？知道的太多对你没好处，有些东西只要一接触就会遭报应的。”老太太一副我是为你好的样子，她转身进入旁边的房间，从里面翻找出了两张泛黄的符纸。     “给你的，把它们带在身上，关键时候能抵灾。”     老人家的一番好意，陈歌没拒绝，他顺手接过符纸。     上面画着奇怪的符号，似乎不是用的朱砂，只是普通的红色染料。     “阿婆，你确定这东西有用？”陈歌自己身上的鬼怪对这符纸，不仅不害怕，甚至还有点好奇，想要专门跑出来见识一下。     “有用没用我不知道，反正自从我把符纸贴满屋子后，外面那鬼怪再也没有靠近过我的房间。”     “她以前还在你的房间里出现过？”陈歌心有疑惑，有些鬼怪攻击性极强，并且无法沟通，他们会害死所有挡路的活物，不管对方是否无辜。     “你这小子尽说些不吉利的话，她如果进入过我家，你觉得我这把老骨头还能活到现在？”老太太很不满意，对着房门后呸了两声，陈歌也不知道她这么做的意义何在：“我第一次看到女鬼的时候，她就低着头站在我门口，直到后来我把自己屋里贴满了符纸，她才开始去对门。”     陈歌心里明白，这可能不是符纸的功效，女鬼原本就是去找小女孩的，停留在