你们每个人的家里，这样的人非常危险，我们必须要尽快抓住他才行。”     这楼内的每个人都有自己的秘密，那些秘密就隐藏在自己的房间里，陈歌说的那句话就是在告诉他们，现在有一个杀人魔不遵守规则，可能会窥探到他们每一个人的秘密，他们如果不想暴漏自己的秘密，那就赶紧跟自己一起去抓住凶手。     听到陈歌的话，那些邻居几乎没有怎么犹豫就全部答应，他们看起来比陈歌还想要抓住凶手。     望着邻居们着急的样子，陈歌嘴角微微上扬，他知道真正的好戏要开始了，一切都在朝着对他有利的方向发展。     “说不定我能在这里直接干掉被诅咒医院的怪物。”     陈歌现在一呼百应，站在他身后的温晴都惊呆了，这跟她想象中的门后世界似乎有些不同。 第1080章 你是在害怕什么吗？（4000）     邻居们的情绪全都被调动了起来，所有人都在担心自己的秘密会不会被发现，大家都想着早一点抓住那个通过窗户杀人的凶手。     陈歌很满意众人这样的反应，他正想要再说些什么，那位家里藏着女性内衣的中年男人突然又开口了。     “等一下，我不反对咱们挨个房间去搜查凶手，但我觉得保险起见还是先去问下房东比较好。”中年男人之前见过陈歌，他知道陈歌和吴悠说过话，一直对陈歌不是太信任。     “没问题，我们现在就去找房东。”陈歌直接堵住了中年男人的嘴，他不想在无意义的问题上纠缠，以免发生意外：“大家抓紧时间，我们早一点抓住那个杀人魔，说不定就能多挽救一条生命。”     事发突然，陈歌没给邻居们多思考的时间，直接拽着温晴和屈赢进入楼道。     现在虽然是他占据主动，但只要邻居们冷静下来，他的处境仍旧会变得非常危险。     他只有利用好这一段时间，尽快分化整栋楼内的居民，才能保证自己的安全。     “屈赢，你说凶手为什么会盯上你家？你们家最近跟谁结过仇？他为什么想要灭你们满门？”为了引导邻居们的思考方向，陈歌主动开始询问屈赢，当然他问的问题都和凶案有关，而且乍一听都还非常关键，直指案件核心。     屈赢哪里知道“凶手”为什么会灭自己满门，但是他为了不暴露自己就是杀人犯，这时候必须要配合陈歌演下去。     苦思冥想之后，屈赢摇了摇头：“我也不知道凶手为什么想要杀害我的家人，我们家非常低调，从未得罪过谁？”     “你再仔细想想，平时你们跟楼内的居民有没有什么矛盾？”陈歌不依不饶，明显就是为了保全自己，把难题全部丢给了屈赢。     他在逼着一个杀人犯思考自己杀自己的理由。     如果屈赢思考不出答案，或者随便说出一个人的名字，那对方就会成为重点怀疑对象。     若是在其他小区，就算成为重点怀疑对象也没什么，但在这里可就完全不同了。     这小区里几乎没有人是“干净”的，每个人身上都有不可告人的秘密。     换句话说，这里每个人都经不起调查和曝光，平时关上门想要做什么都没有关系，但在这种时候，心底隐藏的秘密将成为杀死他们的绞绳。     “我真想不出来。”屈赢不想被陈歌利用，周围那些心底隐藏着秘密的邻居也很识趣的没有说话。     他们都很清楚，这时候最明智的选择就是闭嘴，因为乱说的话很可能会引火烧身。     “我记得前几天晚上，你跟你爸吵架的时候，好多邻居嫌弃你们声音大，后来五楼的一个大叔还专门去警告过你们。对了，八楼的电工好像也跟你爸发生过冲突，似乎是因为线路问题，他们还在楼道里打过一架，当时那个电工还威胁过你爸……”小孙是真心想要抓住凶手，他随口就说出了几个名字：“怎么了？你们都看着我干什么？我说的不对吗首发     小孙并不清楚这些邻居私底下的样子，他只是说出了他看见的一些事情，这也从侧面证明了他应该是少有的“正常人”之一，他不害怕自己被查。     “你说的这些线索太重要了！等我们找过房东以后，就立刻去这几个人家里看看！”陈歌很是赞赏小孙，屈赢不肯配合没关系，小孙帮助陈歌在楼内住户当中撕开了一个缺口。     刚才被小孙提到的几个租户将成为第一批牺牲品，小孙做的很好，不过他自己的处境也因此变得非常危险。     住宅楼一共有十层，房东独自住在第九层，第十层没有住人，所有房间都上了锁。     众人一起来到901房间，屈赢敲了好几遍门都没有人回应。     “房东可能不在屋里，我们先去其他地方吧。”     “等等！”陈歌抓住屈赢的胳膊：“楼内有租户被杀，闹出这么大的动静，房东竟然一点反应都没有，你们觉得这正常吗？”     “是不正常，我猜房东应该是不在楼内，他可能去了小区的其他地方。这几栋楼的房东，定期会开一场碰头会，也许房东现在正在其他楼内。”     “碰头会？”陈歌从屈赢的话语中又发现了一个很重要的信息。     “他们会聚集在一起，谈论租金、小区环境等等问题。”     “你说的也有道理，但是你忽略了很重要的一点。”陈歌语速放慢：“