会想要逃走。”黎医生扫了小孙一眼，然后很快略过小孙，看向了陈歌：“你觉得呢？”     所有人中黎医生唯一看不透的就是陈歌，他感觉陈歌身上有种让他很不舒服的气息，就好像是看见了同类。     那是一个极度危险的人，黎医生在看到陈歌的第一眼就产生了这样的想法。     “我赞同你的看法，当务之急是抓住那个杀死屈贵的凶手，我们几个都有不在场的证据，凶手肯定是我们之外的人，如果我们内讧，最开心的人是凶手。”一切都在按照陈歌的计划发展，利用这几位居民去搜查楼内其他居民，看到那些人的秘密之后，双方自然会形成对立，在双方互相针对的时候，他慢慢占据主动，直到楼内租客数量降低到一定程度，陈歌就会露出自己的獠牙。     陈歌和黎医生看法相同，他俩都认为自己可以成为最后的赢家，区别只在于，陈歌知道凶手是外来者，黎医生并不清楚门外的情况。     一个按照门内的规则去推测，一个结合门内、门外的情况设计布局，信息上的不对等，注定了黎医生会吃亏。     大家维持着明面上稳定，实际上每个人都心怀鬼胎，当然除了小孙。     这个憨憨的年轻人还在玩着侦探游戏，他想要找出真相，正在卖力的推测。     他并不知道寻找真相只能是在阳光下进行，当黑夜降临，周围全部都是疯子的时候，根本就没有人去关心真相是什么，大家想的都是自己如何能够活下去。     几人并没有在中年男人屋内找到钥匙，他们将屋子翻了个底朝天，最后只好放弃。     离开中年男人的家，他们从三楼开始，挨个房间排查。     屋内的人不开门，他们就想尽办法破坏掉门锁，进入其中。     大楼藏污纳垢，沉积了数年的黑暗，被一把更黑暗的刀子划开。     异装癖、出轨、激情杀人、潜逃的罪犯、精神变态……     一扇扇门后隐藏着一个个扭曲的灵魂，他们守着自己最肮脏的秘密，一点点丧失人的外貌，变成畸形的怪物。     陈歌在向暖的门后世界里看到了人性的底线，他们就隐藏在普通人当中，也许在某一个瞬间还曾和我们擦肩而过。     从三楼一直走到八楼，在搜查凶手的过程中，陈歌他们遭到了巨大的阻力。     当秘密被曝光，大部分扭曲的租客都选择了最极端的方式去反抗，他们之中有些人根本不在乎凶手是谁，他们只想守住自己的秘密。     黎医生也没有想到事情会发展到这一地步，在搜查的过程中，大头被一名潜逃罪犯刺伤，他本人也受了轻伤。     困兽犹斗，那些租客为了不让自己用来栖身的人皮被掀开，他们使出浑身解数。     有的用花言巧语哄骗，有的用暴力去驱赶，有的想要蒙混过关，还有的甚至想要将所有人都杀掉，这样就能守住自己的秘密了。     整个队伍当中，除了李婆婆和跟在后面的温晴外，只有陈歌没有受伤，他冷眼旁观，阴瞳凝视着人性中的阴暗面。     再次回到房东居住的九楼，几人聚在901房间门口。     凶手没有找到，房东丢失的钥匙也没有找到，所有人都拖着疲惫的身躯。     “等楼道门打开以后，我一定要搬出去。”小孙脸色苍白，毫无血色，他的世界观在一夜之间被颠覆，这一个小时之内看到血腥恐怖场景，比他前二十年在电影里看到过的限制级场景都要多。     高强度、高频率的刺激给他留下了很深的心理阴影，他似乎患上了开门恐惧症，连推开门的勇气都没有了。     “找不到钥匙，楼道铁门上的锁就无法打开，咱们谁都出不去。”陈歌单手提着背包，他一直在保存体力，不间断的呼唤着员工的名字，除此之外再没有去做任何事情。     “可是大部分房间我们都已经找过了，那么多钥匙，杀死房东的凶手能把它们藏在什么地方？”屈赢和他女朋友也被吓的不轻，和那些最底线的畜牲比起来，他俩只能算是人渣。     “我只找过了一部分房间，这楼内还有一部分房间我们没有去过。”图穷匕见，陈歌现在状态很好，他一路都在划水。     “你是说三楼以下的房间吗？”屈赢点了点头，现在只能把希望放在一楼和二楼了。     “不，我的意思是说咱们几个的房间。”陈歌刚说完这话，黎医生和大头的脸色就发生了变化：“凶手知道自己暴露，很可能会选择去嫁祸我们几个人，比如把某些不重要的证物放入我们几个的家中。”     陈歌说的就是黎医生和大头的做法，大楼内的租户，死的死，伤的伤，还有一部分被捆绑起来，失去了行动能力，陈歌现在已经不再忌惮楼内租客了。     这栋楼内居住着众多人渣和畜牲，他们数人联手，身体素质不如从前的陈歌必死无疑，可惜他们的自私和阴暗给了陈歌机会，让陈歌在夹缝中找到了一条几乎是不可能存在的“路”。     黎医生轻伤、大头重伤、丁阿姨躲在自己房间，屈赢卑鄙无耻肯定不会帮忙，所以陈歌现在的对手只剩下黎医生了。     摊牌已经成为陈歌的选项之一，不过他依旧没有跟楼内租客撕破脸皮，能够他们互相残杀，为什么非要自己动手？     普通人进入这样的大楼，首先想的肯定是如何保命