在了陈歌和他中间。     “救救我，这个喜欢剥皮的魔鬼，救……”     “啪！”     不等中年男人说完，一只被血染红的防砸鞋就重重落在了他的脸上。     他的话被强行打断，整张脸已经四分五裂。     屋内很安静，正因为安静，所以血液滴落的声音格外清晰。     那只防砸鞋上的血色变得更深了，原本的颜色被掩盖，好像它本身就是血红色的一样。     “我们让开吧，他的目标不是我们。”虚弱的周图抬头看向那个红衣，目光不躲不闪：“他留在这里，就是为了等待这一天，他想要第一个看到画室内的场景，因为他既是管理者，又是参与者。”     “参与者？”     “他就是第六幅画的作者，连接两个颠倒世界的怪物！”     周图在说这些的时候，眼睛一直盯着那个红衣，他的记忆已经苏醒，此时虽然虚弱，但是身上却多出了一股特殊的气质。     门口的红衣并没有因为被称为怪物而生气，他似乎还很喜欢这个称呼。     脚步声在油画室内响起，红衣和陈歌擦肩而过，留下一地的血迹，走到了画室中央。     他最后停在了第六幅画旁边，看着那早已面目全非的油画。     陈歌依稀记得第六幅画上的内容，一个人扛着舞蹈室的大镜子，结果不小心滑倒，镜子被摔碎。     地上到处都是镜子的碎片，每个碎片里都倒映着一张血红色的人脸。     “别管他，我们先走。”周图被王一城扶着，朝门外走去。     陈歌也暂时不想和这个怪物对上，跟随其他社团成员一起朝楼下逃去。     “还跳窗吗？”     王一城拉开旁边教室的门，屋子里被白布盖着的人偶雕塑出现异动，白布下面悄然浮现出一个个血珠。     “实验楼内的大部分绘画材料和道具都是刚才那个变态做的。”周图脸色仍旧很差，并没有因为离开画室就有好转：“包括红色的颜料和那些发臭的油画布。”     不用周图细说，大家都已经明白那些绘画材料是怎么制作出来的了。     “这废校里死过那么多人吗？”陈歌有些疑惑：“我在四楼可是看到了好几个库房，里面都堆满了‘绘画材料’。”     “我确实知道很多东西，但这并不代表我什么都知道。”周图对陈歌的态度很奇怪，和之前相比，说不上好，也说不上坏，只是能从他的话语中听出一丝忌惮。     身后的油画室内突然传出一声巨响，几人扭头看去，那个红衣怪物的脊骨完全张开，后背胀大，一根根肋骨向两边延伸，每一根骨头上都悬挂着一种残忍的工具。     他背对房门站立，似乎是正在用自己身上的工具去修改那幅画。     “离他远点。”周图让王一城推开窗，先带自己下去。     玻璃窗户被推开，周图和王一城最先离开，陈歌紧随其后，可当他站在窗户旁边时，忽然楞了一下。     实验楼东南角的阴影里站着一个人，他穿着黑色皮鞋，脸色苍白，眼神阴沉，手里抱着一套小女孩的睡裙和一个用来拴狗的项圈。     “白老师？”     陈歌拥有阴瞳，一眼就看见了白老师，也看到了女孩睡裙上的血迹：“他的女儿出事了？”     躲藏在阴影里的白老师也发现了陈歌，他似乎早就蹲守在这里了，估计是因为没有想到陈歌身边有其他人在，所以才一直没有动手。     “这个可是货真价实的白老师，我拿走了他的证件，顶替了他的身份，这些事情如果让我的学生们知道恐怕不太好。”陈歌觉得张炬他们应该能猜到自己不是学校老师，不过这层窗户纸谁都没有捅破，至少表面上大家都在努力维持社团的稳定。     “得找个理由把他干掉，毁尸灭迹这种事，我身边应该有很多人都擅长。”陈歌影子里还躲着一个厉鬼，对方算是最没有尊严的原鬼，他现在反倒成了陈歌手里的一枚棋子。     有了决定，陈歌看向白老师的目光都变得柔和了，他加快动作，只用了不到一分钟时间就跳到了楼下。     “人呢？”双脚落地之后，陈歌再朝实验楼角落看，白老师已经不见了踪影。     “你在干什么？”周图的声音越来越小，给人的感觉仿佛随时都会消散一样：“我的时间不多了，有些东西我必须要告诉你们，这关乎我能不能找回自己，也关系你们每个人的生死。”     “说吧，我们听着呢。”张炬和朱龙站在陈歌左右，他们几人围在一起。     “油画室里十三幅画代表着十三个人，他们每个都和我们刚才遇到的红衣一样，非常恐怖。”周图喘了一口气，等王一城将他扶到树丛中，远离了实验楼后才继续开口：“排序和实力无关，完全随机，但是有一个例外。”     “例外？”     “一号是个例外，我没有任何关于一号的记忆，只知道他很喜欢画画，他是一个画家。”     我有一座恐怖屋 第828章 你身上有她的气息     “一号非常特殊，他和其他所有人都不一样，他是这学校里的第一个学生。”周图目光扫过其他社团成员：“换句话说，这这所学校会变成现在的样子和他有很大的关系。”     “你提到画家的时候，我没来由的感到害怕，仅仅这两个字就让我心惊肉