之九十以上才行。”     现在想想他在平安公寓的遭遇，如果他没有去追查真相，或许也能平安活过一晚，但是这样的话任务完成度就极低，根本不可能得到隐藏道具。     “阴险，这种设定分明就是在鼓励玩家去作死。”陈歌翻动黑色手机，想要查看更多信息，他首先点开了鬼怪团队那一栏，让他失望的是团队成员仍显示为零。     “任务提示我获得了平安公寓受害者残念的善意，但是鬼怪团队一栏却没有任何显示，这是因为它们还没有完全归顺？还是说受害者残念根本算不上鬼怪，所以没有资格被列入黑色手机当中？”     陈歌想不明白，他又点开了道具库，发现王琦的寻人启事还在，只是上面的怨念值已经清零。     “怨念值到底是个什么东西？为什么受害者残念会将其撕碎蚕食？”     未知世界的大门正在慢慢打开，陈歌也不管这些东西有没有用，将其牢牢记在心底。     他擦了擦额头的汗水，从地上站起：“受害者残念无法沟通，但是却能帮助我维持场景原状，总的来说利大于弊。”     维护鬼屋场景道具是一件很繁琐的事情，受害者残念的出现为陈歌省下了大把的时间。     看着地上的四个布偶，陈歌心中的最后一丝恐惧也慢慢消散：“雇佣鬼怪来我的恐怖屋里打工，以后说不定真的能够实现。”     他走到门边，又不放心的回头看了一眼，代表父母和姐姐的玩偶都躺在原地，唯有那个最小的布偶单独趴在一边，鬼鬼祟祟，似乎是又准备偷偷溜出去。     看到这场景，陈歌莞尔，世界上并非所有鬼怪都是邪恶残暴的，就比如眼前这个最小的布偶，它就像一个是对什么都好奇的猫一样，又调皮，又胆小。     “小家伙，不要乱跑，小心被人踩到。”陈歌说完就走了出去，帮助平安公寓受害者完成心愿之后，他对黑色手机有了更深层的理解：“手机里的未解锁恐怖场景，应该不仅仅只是用来吓人的，每一个场景都有自己背后的故事，涉及因果纠缠，同时也算是为无家可归的它们提供了一个住处吧。”     关掉手电筒，陈歌走在漆黑的楼道里，跑出老远，确定没人能听到后，他嘴角不自觉得上扬，露出了狐狸一般的笑容：“不需要工资和补助，不会喊累，也不会闹情绪，在吓人方面又是天生的专家，这些家伙简直是最完美的员工啊！”     人逢喜事精神爽，陈歌觉得自己吓起人来也更有劲了。     “拖了这么久，该结束了，鬼屋里现在还剩下三个人，让我想想从谁开始动手呢？” 第35章 出事了？     “外面怎么没动静了？”鹤山扭头瞅了老赵一眼：“要不我们出去看看？”     “敌不动，我不动。等惨叫响起的时候，我们再出去，朝相反的方向搜查，这样一定能避开吓人的东西。”老赵信誓旦旦的说道。     “我们这算不算卖队友？”     “卖个鸡儿队友，我们这是利用队友的牺牲，为胜利争取时间。”老赵胖的好像一个皮球般，他站在鹤山背后，可惜鹤山的小身板连他身体的二分之一都遮不住。     “那我们还要躲多久？万一现在鬼屋里只剩下我们两个人了怎么办？”鹤山老实巴交，看着躲在自己身后的学长，总觉得对方是在坑自己。     “二楼的所有房间我们已经搜查过了，三楼的房间之前搜了一大半，我怀疑出口就在一楼，换句话说我们现在距离出口已经很近了。”老赵拍了拍鹤山的肩膀：“打起精神，别在成功的门外放弃。”     “都什么时候了，你还有心情给我灌鸡汤？”鹤山一脸无奈，心里是有苦说不出，他来这只是为了给学长们带路，压根就没想进来。     “不要那么悲观。”老赵掰着手指开始计算：“我之前听到过猴子和小慧的尖叫，他们两个可能已经被送出去了，再去掉之前混入我们当中的第八人，也就是说现在鬼屋里应该还有五个咱们学校的人，杀手追赶其他人的概率是五分之三，我们根本不用着急，等着就行。”     “好，我听你的。”蹲在房门口，鹤山趴在门缝处往外看，就是一眨眼的功夫，昏暗的走廊上好像多了什么东西。     他揉了揉眼睛，继续朝那个方向看去，地面上不知何时多了一个破旧的布偶。     “我眼花了？地上原本就有一个布偶吗？不可能啊，我藏在这里十几分钟了，一直盯着外面呢。”鹤山轻轻拍打自己的脸，又朝那里看去，布偶不仅存在，和房门之间的距离还变得更近了。     “它自己会动？还是我太紧张，已经开始出现幻觉了？”摇了摇头，鹤山再去看时，布偶却从门缝里消失了。     “奇怪，真是我看错了？”     在一楼员工通道处，陈歌换上了碎颅医生外衣，他让徐婉去外面照顾那几个医学生，自己亲自进入鬼屋抓人。     穿上染血的医生制服，将镌刻着人脸的锁链一根根缠在身上，手持碎颅铁锤，戴上仿造的人皮面具，无论从身高，还是气质来说，陈歌扮演的碎颅医生都要比小婉更具威慑力。     “这群臭小子是准备跟我打消耗战吗？”每一步迈出，锁链都会发出声音，听着虽然很有压迫感，但是却会暴露自己的位置，陈歌在场景里转悠了五分钟也没有看到人影。    