了常人难以想象的成功，也有的人因为执念成为了披着人皮的鬼。”他看完原住民留下的资料后，拿出了黑色手机，上面又多了几条未读信息。     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得新员工——孙小军（诅咒之种）：霉运缠身，他是一位非常特殊的厉鬼，冥胎曾想要培养他，但因为不断遭遇各种意外，冥胎最终选择了放弃，从某种意义上来说，这是他这辈子最大的幸运了。”     “恭喜你获得新员工——黄梅（厉鬼）：被冥胎带入门后的冤魂，她长得很像温晴，所以冥胎从未为难过她。”     “恭喜你获得新员工……”     陈歌一连获得了七位新员工，不过这些员工忠诚度不高，还没有经过企业培训，陈歌暂时不准备让他们去“接待”游客。     “等我帮助所有原住民完成遗愿后，估计还会有更多人愿意成为员工。”     休息了一早上，但陈歌还是感觉很累，他去卫生间洗了把脸，回来后他把所有资料全部装进背包。     “先去报案，把资料交给警方，然后再带新员工们见一见家人。”陈歌都已经安排好了计划。     “终于能过一段安稳日子了。”他话音刚落，正在充电的手机就响了起来。     看到来电显示，陈歌脸色变得古怪起来：“李政？我还没去找他，他就自己打过来了？”     接通电话，手机那边传来了李政的声音：“陈歌，你现在在哪？为什么昨天晚上你手机一直关机？”     “我昨晚在……我们见面聊好不好？”     “你不想过来恐怕也不行了。”李政语气严肃：“之前和你一起呆在精神病院的那个盲人，他昨天夜里去世了，死状很惨，你现在马上来含江人民医院！”     “常孤死了？”陈歌忙着冥胎的事情，几乎都快要把常孤给忘记了，现在突然听到这个消息，他有点懵，他还指望着常孤给他拍电影呢。     “好的，我马上到！”     跟徐叔交代了几句，陈歌提着背包打车来到人民医院。     医院二楼的一个病房已经被封锁，陈歌报了李政的名字才被带入其中。     推开病房门，陈歌感到了一阵极为阴冷的气息，他双瞳骤然缩小，发现常孤就站在窗帘后面。     面无表情，常孤一只眼被挖去，另外一只眼完全是白色的。     此时李政和两名警察，还有两位护士都在病房里，他们看到陈歌进来后，直接将陈歌围在了中间。     “政哥，常孤他具体是昨晚几点去世的？你怀疑是他杀？”陈歌的目光朝窗帘那边扫了一下，常孤好像并没有发现陈歌在看他。     “病人昨天晚上十二点左右醒了，眼中开始流血，不断高喊着一个名字，然后就再也没有了声音，我们尽全力抢救，但还是没有把他救回来。”医生叹了口气：“说实话，我还是第一次见到这样的病人，他体温比正常人低很多，身体素质和器官活性都比正常人强，但就是无法醒过来。直到昨天晚上，他的身体器官突然开始衰竭，我们根本找不到原因。”     “医生说的没错，病人尸体已经送去尸检，法医那边给出的说法是多器官衰竭，最终导致死亡。”李政说完后看向了陈歌，把陈歌看的心里发毛。     “死状确实诡异，但这跟我好像没有太大关系吧？”陈歌说话的时候，眼睛一直盯着窗帘。     “病人临死前不断高喊一个名字，那个名字就是陈歌。”李政搬来一把椅子：“我也不知道为什么，总感觉所有事情都跟你有联系，你和病人到底是怎么认识的？”     “他算是我的委托人吧，他妹妹失踪了，想让我帮忙调查。”陈歌盯着窗帘，他现在脑子里想的不是应付李政，而是在思考常孤死亡的原因。     体温远低于常人，身体素质比正常人强，这些“症状”和他一模一样，他也很担心自己某一天会落得和常孤一样的下场 第1111章 你在跟谁说话啊（4000）     “你说常孤是你的委托人？”李政很是疑惑的看着陈歌：“你和他之前素不相识，他为什么会委托一个开鬼屋的去帮他找人？这逻辑上说不通啊？”     “有什么说不通的？我这个开鬼屋不还经常协助咱们警方破案吗？只能说明我的业余爱好很广泛，涉的东西比较多。”陈歌表面是在跟李政说话，眼睛却一直看着窗帘，屋子里除了他没有一个人能看见常孤。     他们根本不知道已经被送去尸检的病人，此时就站在他们身后。     “咱们警方？你说话倒是挺不客气。”李政想要反驳，但确实找不到反驳的点，同样都是开鬼屋的，但是像陈歌这样的老板就非常少见，几百年估计都出不了一个的。     “政哥，病人除了叫我的名字外，还有没有其他留言？”     “没了，他只是在临死前呼喊你的名字。”李政皱起了眉头：“你认真一点，我们现在很怀疑是你把他给弄成那副样子的，毕竟当时在精神病院，只有你和他两个人呆在病房里。”     “误会，这绝对是个误会！”陈歌立刻开口解释，他把常雯雨的一些事情，和那些孩子被关到通灵鬼校门后家长的事情透露了出来。     不过他没有全说，只是选择性的说了一些，转移了一下李政的注意力。     事实上他也不知道常孤到底想要做什么，毕竟他进