镜子里的什么东西引出。     陈歌看了一眼镜中的自己，隐隐的竟觉得有些怪异：“游戏开始了吗？”     他慢慢低下头，闭上了双眼，小声念出自己的名字。     “陈歌、陈歌、陈歌”     不断颂念自己名字，会让人慢慢的对这个名字出现一种陌生感，这就像是重复去书写某个汉字，写到最后，连自己都认不出这个字是一样的道理。     为了避免这种情况的出现，陈歌每念完一次自己的名字，都会默数三秒，他这么做同样也是在计算时间。     毕竟任务成功的前提条件是，半个小时内不管发生什么，都不能睁眼去看。     “凌晨两点多，一个人在鬼屋里，点着蜡烛，闭上双眼，站在镜子前做游戏。如果不是我正在亲身经历，一定不会相信有人会去做这样的事情。”陈歌默默念着自己的名字，他竭力阻止自己去胡思乱想。     “这个游戏充满了心理暗示，难度最大的地方，不是应对所谓的鬼怪和种种传说，而是在于克制住自己。只要不睁开眼睛，应该就没有危险。”     说起来容易，做起来难，在度过最初的十分钟后，意外出现了。 第4章 意料之外的奖励     可能是卫生间的窗户没有关紧，夜风吹入屋内，好像一双无形的手拂过陈歌的脸庞。     厕所隔间的门扉轻轻晃动，发出嘎吱嘎吱的声音，屋顶的水珠顺着水管落在了地上，下水道里似乎有虫子在爬动，沙沙作响。     寂静之中，所有声音都被放大，处于这种环境下，很多人都会感到不安，但陈歌却是个例外，幼年的遭遇让其锻炼出了过人的心理素质和粗大的神经。     他脑中一片空白，什么都不去想，只是默默计算着时间。     大约过了快二十分钟，陈歌感觉室内温度莫名降低了许多，就好像身体周围放了几个冰块，他不由自主的打了个寒颤。     “冷静！不要去想为什么，不要去自己吓自己，还剩下十分钟的时间，不管怎样都要撑下去！”耳边隐隐有气流吹动，似乎有什么东西在陈歌四周徘徊，他双手握拳，手背上青筋暴起，身体却好像青松般，扎根在地，一动不动。     “陈歌、陈歌、陈歌”     低声默念，在只剩下五分钟的时候，陈歌感到卫生间里跳动的火苗好像熄灭了，黑暗中似乎有另外一个人也在颂念他的名字。     “回音？不可能啊！”     “陈歌”     那声音似乎是在呼唤他，有些急促，好像有什么非常重要的事情要告诉他一样。     “这个声音好像是从门外传来的，要不要去看一看？”很快陈歌就打消了这个念头，游戏规则里说的很明确，只需要呆在镜子前面就可以。     他在心里计算着时间，耳边的声音渐渐走调，他可以确定有另外一人在呼唤他的名字，而那个人好像就站在门外。     “那个人似乎很焦急，不过玩游戏的是我，他急个屁？这很显然是个圈套，太低级了。”陈歌撇了撇嘴：“环境、气氛烘托的很好，可惜吓人的手段很单一。”     最后三分钟，卫生间的门板上响起了刺耳的声音，就像是有人用指甲抓挠，用牙齿啃咬，房门摇摇欲坠，仿佛随时都被会打开一般。     “1798秒，1799秒，1800秒！”半个小时已到，门外的声音全部消失，一切重归平静。     为了防止自己计算失误，陈歌没有立刻睁开眼睛，他又多数了三百声，才向后退了一步，把双手放在胸前，眨动眼皮。     卫生间里的蜡烛早已熄灭，卫生间里一片漆黑，陈歌隐隐约约觉得哪里似乎发生了变化。     打开手电筒，当亮光重新在屋内出现后，他愣在了原地。     卫生间的镜面上布满了裂痕，镜中的自己被分割成了无数份，看着极不真实，更让他感到震惊的是，就在镜子前面，不知何时多出了一个破旧的玩偶！     纽扣做成的眼睛泛着亮光，打着补丁的身体里塞满了棉絮，这个布偶并不可爱，但是对陈歌来说却意义非凡，这是他制作出的第一个玩偶，也是他父母失踪时带在身边的东西。     玩偶背靠碎裂的镜子，就像是在阻止镜中的东西出来一般。     “卫生间的门上了锁，玩偶是怎么进来的？从窗户？不对啊！它为什么会自己动这才是问题的关键啊！”陈歌感觉的自己的世界观正在崩塌，他有点凌乱。     一人一玩偶就这样对峙了三分钟，陈歌才冷静下来，他活动了一下冰凉的手指，慢慢靠近。     纽扣做成的眼睛，无论从哪个角度看都像是在盯着自己，陈歌瞅着这个自己做出来的玩具，嘴角不自觉的抽搐了一下。     他双手小心翼翼避开玩偶，拿起了旁边的手机：“幸好我留了个心眼，早有准备。”     手机录像一直没有中断，陈歌谨慎的保存备份以后，才开始观看视频。     视频拍摄的不是太清楚，烛火摇曳，站在镜子前面的陈歌显得有些僵硬，反倒是镜子里的影像更加灵动。     前十分钟，风平浪静，转折是从第十一分钟开始的。     夜风吹拂的声音并没有被录入镜头，视频只是拍到蹲厕隔间的门，轻轻晃动了几下。     紧接着视频里开始出现杂音，明明只是很普通的画面，但是却带给人一种无法形容的恐