开始隐隐作痛，陈歌果断停止了思考。    他继续往下看，第三张碎纸片上上写着，左寒将护工掉落的白色手机藏到了花园第三棵柳树下面。    第四张碎纸片上则写着左寒的一些猜测，还有感谢陈歌的不杀之恩。    “这小子也太能干了，获得了这么多信息，远超我预期啊。”    几张纸片里最重要的就是和张宇有关的那张，上万张病例单同时出现的那天，正好是陈歌昏迷刚刚睁开眼的时候。    这太巧合了，所以引起了陈歌的高度重视，他怀疑那上万张病例单同时出现就跟自己有关。    “我刚从昏迷中醒来，医院就收到了上万张病例单，那些患者有的还在医院外面。”    “如果说医院内部的病人记忆都被医生动了手脚，那现在还在医院外面游荡的病人，有没有可能保留了原本的记忆？！”    “对啊！医院花大力气去找他们肯定是有原因的！一瞬间这么多人涌入医院，医院不可能瞬间反应过来，所以说肯定会有漏网之鱼，肯定有人的记忆没有被修改过！”    陈歌一下激动了起来，这个世界里原本只有一种声音，那就是医生的声音。医生所说的都是“真相”，但现在不同了，陈歌知道这世界上还有另外一部分人掌握了“真相”。    “要想办法和外面的人接触才行，我暂时无法逃离医院，这一点恐怕要麻烦张雅了，希望我能够说服她。”    陈歌心中已经产生了一个计划，他不再去相信高医生，要开始自己去寻找真相了。 第1170章 方医生     吃了晚饭，陈歌躺在床上，他面容呆滞，默默的注视着窗外的乐园。    和第一次从昏迷中醒来相比，陈歌变得更加沉默，或许在医生眼中，现在的他要更符合医院的要求。    “嘭！”    病房门被粗暴推开，两位护工和徐婉走了进来：“陈歌，该吃药了。”    “高医生呢？平时都不是高医生来发药的吗？”    “他晚上要忙其他的事情，今天就暂时由我替代。”徐婉的声音很温柔，听不出什么异常，见陈歌吞服下三粒白色药片后，她又开口说道：“医院病房严重紧缺，这位是你的新室友，你可不能再把人家给吓跑了啊！”    两位护工将一位脸色苍白的中年男人拽进了病房，把他安排在了左寒的床位上。    “你们互相认识一下吧，好好休息，注意晚上千万别乱跑。”徐婉说完就带着两名护工离开，病房里只剩下两位病人。    陈歌好奇的打量着对方，自己的新室友看样子四十多岁，脸上皱纹不多，但是头发已经完全白了。    他好像经受过种种非人的折磨，精神状态极差，身体一直在微微打颤。    “老哥，我要怎么称呼你？”陈歌主动去跟对方打招呼，他怀疑这个四十多岁头发全白的中年男人也是医院为他准备的一味“药”。    既然是药，那肯定曾经在陈歌的记忆当中出现过，说不定能帮助陈歌想起什么。    “你能听见我说话吗？”    反复喊了好几声，中年男人才扭头看了陈歌一眼，他的双瞳之中带着浓浓的恐惧，看到陈歌的瞬间又赶紧低下了头。    “你是不是知道些什么？”这个男人性格和左寒完全不同，一句话都不说，根本无法交流。    陈歌不知道对方的姓名，也不知道对方患的是什么病，他只知道这个男人好像很害怕他。    夜色已深，但是医院走廊里却不断有脚步声和小车推过的声音响起。    大概凌晨一点多钟，陈歌所在病房的门被敲响，睡在靠近房门那张病床上的中年男人立刻坐了起来。    房门被连敲五下，间隔时间极短。    “比昨夜又多了一下？这个敲门声是代表我在医院住的天数？”    门外走廊上很快恢复平静，中年男人鼓起勇气走到房门旁边，他将门打开了一条缝，朝外面看去。    “喂！外面有人吗？”陈歌突然开口，吓了那男人一跳。    他轻轻关上病房门，然后冲陈歌摇了摇头：“门外一个人都没有。”    中年男人的嗓子好像受过伤，声音听着非常别扭，他说话的时候，表情也非常痛苦。    “老哥，我们能住在一起也是缘分，我该怎么称呼你？”陈歌没想到中年会跟他说话，他觉得这是一个拉近两人关系的好机会。    “我姓方。”    “方哥，你是因为什么病被送进来的？”陈歌有些好奇。    “妄想症，我以前是五官科医生，生病以后，我总是感觉自己体内有异物，就比如现在。”中年男人指着自己的耳朵和嘴巴：“我感觉我耳朵里有蜗牛在爬，我还感觉自己喉咙里有一个装满了药剂的针筒，我知道这只是我的幻觉，但这感觉太真实了。”    结合医院之前的种种行为，陈歌看向方医生的目光发生了变化，他觉得方医生体内可能真的存在那些东西，这或许并不是错觉。    夜晚的方医生话变多了，不知道是因为他渴望和人交流，还是因为陈歌让他放下的警惕之心。    “方哥，我能看看你的嗓子吗？你感觉自己喉咙里有个针筒，万一里面真的有呢？”陈歌从床上坐起。    方医生看着陈歌，他现在表情有些复杂。    陈歌能说出这样的话，说明陈歌很显然也是个精神病，但让方医生觉得奇怪的是，他竟然从陈歌的话语中听出了一丝关心