色应该是“导游”，熟知惊吓点的位置和各种布置，但现在他们遭遇的情况和他提前知道的惊吓点完全对不上。     “还不是怪他！一下融合四十个场景！危险程度相当于直接翻了四十倍。”一个看着比较娇小的女生指着陈歌说道。     “我本来想一个人挑战，死皮赖脸要跟着我的是你们吧？”陈歌头都没回，他已经找到了出去的路，放映厅屏幕旁边是两块黑布，从黑布中间的缝隙能隐约看到一个门把手。     “现在不是讨论这个的时候。”年轻最小的那个男生走到陈歌和其他游客中间：“我们投票表决吧。”     在几位游客交谈时，那个留着黑色长发的女白领已经悄悄拿出了手机，似乎正在跟什么人联系。     四十个场景融合，难度提升到了一个不可思议的地步，他们也害怕了。     几位游客聊的火热，陈歌根本懒的搭理他们，独自走向屏幕旁边的黑布。     “藏在座椅后面的鬼屋演员想要过来，首先会被游客挡住，那几个游客虽然没什么大用，但充当肉盾还是没有问题的。”陈歌完全无视了挂在屏幕前面的死尸投影，掀开了黑布：“门在这里。”     他抓住门把手的同一时间，扩音器里突然出现一股噪音，小女孩的笑声变得极为尖锐，整个场景似乎都在发生变化。     “还有第二阶段吗？”陈歌用力按下门把手，他刚将门拉开，五根苍白的手指突然从门缝里伸了出来，一下抓住了他的手。     手背上传来冰凉的感觉，陈歌不等那只手的主人反应过来，反手抓住了对方的手指。     “应该是一个女孩的手，手指纤细”他还没看出更多东西，那五根手指就从他掌心挣脱，门后的姑娘似乎被吓了一跳。     彻底将门打开，放映厅外面是一条仅容两人并排通过的小路，路的两边被木板封死，上面还钉着人体残肢，泼洒着鲜血。     “不好！”警察知道些什么，他看见陈歌开门后立刻高喊了一声：“通往下个场景的门一旦被打开，这个场景的所有鬼怪都会暴动！快离开这里！鬼要来了！”     座椅震动的更加剧烈，屏幕前面的投影死尸身体晃动，随着哭声和笑声变大，一个抱着布娃娃的女孩从角落探出了头，四周的墙壁也开始向外渗出血液。     “啪！”     好像有什么东西被折断，一直躲藏在座椅后排的鬼屋演员缓缓站起，他穿着和视频里那位已故老师一样的外衣，脸上毫无血色。     “我的好孩子们你们回来了！”     他说着说着像是疯了一样，歇斯底里冲向几名游客。     “快走！”     陈歌第一个走出房间，他前脚刚迈出放映厅，一把正在滴血的菜刀就劈向他的脖子，似乎是准备直接割下他的头。     五感远超常人，陈歌在第一时间弯腰躲过。     “杀人？”     眉头皱起，仔细又看了一眼陈歌才发现，那挥砍的刀也是投影。     “做的挺逼真。”     突然被砍一刀，任谁都会被吓住，陈歌也下意识躲闪。     “啊！”     陈歌反应淡定，但后面的游客就不一样了，“警察”是紧跟着陈歌出来的，他看见菜刀劈向自己的时候，吓的差点摔倒。     “警察不知道这里有菜刀？这个惊吓点没人告诉他？”四十个场景融合，现在连鬼屋自己的员工都搞不清楚下一刻会遇到什么了。     “快走！快走！腕表提示我正有变态和杀人狂接近！”惊魂未定，警察还未缓一口气，就又看到了闪着红光的腕表。     这是警察的能力，他虽然感知不到厉鬼和怪物，但是能感知到变态和杀人狂。     狭窄的长廊尽头响起了口哨声和刀具摩擦墙壁的声音，有东西正在靠近！     此时还有游客没有从放映厅内逃出，陈歌回想了一下刚才的遭遇，主动要求断后。     警察打头阵，带着游客匆匆忙忙往前跑，陈歌等到最后一名游客出来，抓住了放映厅的门把手，用力将门关好。     他正准备离开，一件让他觉得很奇怪的事情发生了。     放映厅传出了一声惨叫，听声音正是刚才那位“老师”发出的。 第954章 轮回的午夜十二点     “鬼屋演员为什么会突然发出惨叫？”陈歌自己就是开鬼屋的，他听过无数声惨叫，所以他可以肯定那个鬼屋演员并不是在演戏，而是真的遇到了什么很恐怖的东西，那声惨叫几乎不可能是演出来的。     “越来越有意思了，鬼屋演员在自己鬼屋里被吓成这样。”     放映厅通往外面的门被人用力捶打，惨叫声越来越大，陈歌想要开门再看看，发现门已经打不开了。     “虚拟投影和人工结合是一个很好的想法，但有时候可能也会出现一些配合上的失误。”     惨叫还未停止，走廊另一端的口哨声已经逼近。     灯光熄灭，陈歌使用阴瞳才看清，走廊那边站着一个身穿厨师服的男人，他体型肥胖，原本是白色的厨师服上满是血污，他肚子的口袋里还塞着半颗人头。     “吃人的厨师？”     这个鬼屋演员脚上的鞋子是特制的，走路发出的声音很小，现在长廊里灯光熄灭，他正拿着那把大的夸张的菜刀飞速逼近陈歌。     如果陈歌所料不错，再过几秒等这个厨