做噩梦？”每次陈歌昏迷醒来后，高医生好像都会这么询问。    “没，吃了药以后，我睡的很沉。”    “那就好。”高医生和两位护工将一些医疗器械搬进屋内，给陈歌做了一个简单的检查，他在发现陈歌手臂上残留有部分黑色颗粒后，脸上表情放松了很多：“陈歌，你想不想要回普通病房去住？”    “当然，在普通病房可以看到那所乐园和那座鬼屋，还有她。”陈歌毫不犹豫的回答道。    “可是以你现在的情况，我根本说服不了其他医生，也没有病人愿意和你住在一起。”    “我只想回原来的房间，偶尔可以看到窗外的乐园，你们不用取束缚带，这样我就不会再伤害任何人了”    “你还是不明白。”高医生坐在床边：“问题的根源不在于你，而在于你的第二人格。你代表着善，他代表着恶，你要用自己的意志摆脱他对你的影响，从心底拒绝他，彻底的丢弃他。你不用担心他会影响到你，我们医生永远是你最坚强的后盾。”    陈歌点了点头：“我知道该怎么做了。”    “如果你下次再失控，恐怕就真的要一直被关在隔离病区了。”高医生站起身：“我会尽量把你安排回原来的房间，不过你也不要抱太大的希望。”    高医生嘴上说着不要抱太大的希望，但下午的时候，陈歌就被护工带回了原本的普通病区。    说实话，“第二人格”没有显现出来的陈歌跟普通人没有任何区别，甚至还比绝大多数人要善良和温柔，许多病人都觉得他的笑容很温暖。    陈歌的危险，只有医生和某位“受害者”知道。    回到普通病房的时候，陈歌并没有看到左寒。    询问过医生后陈歌才知道，左寒得知自己要从隔离病区搬回来后，跑到走廊上骂街，痛斥医院，并以死相逼，说什么都不愿意和陈歌住一起。    医院考虑了种种情况之后，最后将他安排在了陈歌隔壁的病房里。    独自一人呆在普通病房当中，陈歌确定门外没人后，走到了左寒的床位旁边。    “我昨晚差点杀了左寒，正常来说，患有被害妄想症的左寒，无论如何都不可能再愿意和我呆在同一个房间里。这符合他的病症，同时也能最大限度避免被怀疑。”    如果左寒对陈歌搬回来没有任何意见，那肯定会引起医院怀疑，毕竟左寒的病是被害妄想症，最敏感极端的人怎么可能和差点杀死自己的人呆在一起？    “左寒搬了出去，护工还专门告诉我，他就住在我隔壁。看来医院没有死心，依旧想要让我去杀左寒。”    “另外，左寒搬走后，这个房间说不定会来新的病人。新病人既是对我的考验，也是让我多一个助力的机会。”    陈歌完全猜到了左寒的心思：“下面要解决的就是最后一个问题，左寒那天晚上肯定有了收获，他在知道我会回来后主动要求搬走，那他说不定会把自己的收获留在病房里，让我能够在不和他接触的情况下，第一时间看到那些信息。”    扫视病房，陈歌在心中自语：“他会把信息藏在哪里呢？”    病房里能藏东西的地方很少，陈歌先检查了一下床下、床单和被褥，最后看向了枕头套。    “难道是在枕头罩里面？”陈歌取下左寒病床上的枕头套，里面什么都没有：“左寒搬离病房后，护工可能会更换他的枕头套，我搬进病房后，护工也有可能检查我的床上用品，这么说来最安全的地方应该是中间这张没有住过人的病床。”    陈歌拿着中间那张病床上的枕头，取下枕头罩之后，在里面发现了几片写满了字的碎纸。    “找到了！”    他没急着去看，而是先把病房复原，然后移动到自己病床上。    “连纸和笔都搞到了，看来左寒那天夜里收获确实挺大的。”陈歌背对病房门，开始查看碎纸片。    第一张碎纸片上的信息和护工有关，左寒看了护工的证件和值班记录，这所医院第三病区的所有护工都姓吃。    左寒怀疑吃这个姓在医院里有特殊的含义，他希望陈歌注意一下。    第二张纸片上的信息上左寒标注了重要两个字，他在夜班医生所在的那个房间里看到了一个存放病例单的柜子。    所有病例单都是按照日期摆放的，一周七天，柜里一共有七个格子。    其中有六个格子里都只放了几十张病例单，但唯独有一个格子完全被病例单塞满，甚至可能是因为塞不下的原因，地上几个大纸箱里也放着那一天的病例单。    左寒查看了日期，数量夸张的病例单都是他搬进陈歌病房前一天出现的，更诡异的是所有病例单上的患者姓名全部都是张宇！    病例单上的患者年龄、病症，甚至照片都完全不一样，唯独姓名那一栏，所有患者的名字都是张宇。    算上几个大箱子里的病例单，光是叫做张宇的病例单足足都有上万张，同一天出现这么多的患者，医院也没有想到，结果好像出了什么纰漏，有一部分患者在没有接受治疗的情况下跑到了医院外面。    医院里现在人手严重不足，有一个很大的原因就是部分医生和护工离开了医院，去外面的新海市寻找病人去了。    以上信息是左寒根据夜班医生的笔记，还有当时现场的环境判断得出的，可信度很高。    “张宇？又是一个熟悉的名字。”大脑