“砸它？”孙医生紧皱着眉，他有些不确定的又问了一句：“你认真的吗？”    “当然，第一任院长死亡现场留下的东西肯定是大凶之物，但是你要明白一个问题。带着它我们可能会死，但如果真的遇到了鬼，那我们当中一定有人会死。”陈歌抱着玻璃罐开始朝办公室外面走：“两害取其轻，我倒是很想看看是这罐子危险，还是鬼怪危险。”    鬼是虚无的，玻璃罐是实实在在的，陈歌想要用活人实实在在能够摸到的东西去对付虚无的鬼怪，这想法让孙医生有点错愕。    “你或许真的是个疯子。”孙医生这句话似乎另有深意，但陈歌仿佛没听出来。当然，以陈歌现在处境，他就算听出来了也会装糊涂。    “我本来就有病，不过我会积极配合你们治疗的。”陈歌心态好的有些吓人。    看着陈歌怀抱玻璃罐走出办公室，宛如行尸走肉的高医生不仅没有去抓陈歌的手臂，还主动远离了陈歌，双方保持着三米左右的距离。    两位医生都不愿意和陈歌站在一起，二号病人虽然有些不太理解其中原因，但他也明智的远离了陈歌。    “你怎么把这个心脏标本给拿出来了？”二号病人对人体器官标本并不反感，他只是担心陈歌有某种奇怪的癖好。    “标本？”陈歌看着玻璃罐里鲜活的心脏，他隐隐觉得每个人看到的“心”似乎都不太一样：“孙医生说医院里不干净，我带着第一任院长死后留下的玻璃罐，这也算是以毒攻毒。”    二号病人也完全无法理解陈歌的想法，他很明智的不再跟陈歌继续交流，而是看向孙医生：“你说的药物储藏室在哪？这都快走到头了也没看见啊！”    “是我记错了，第一任院长离奇死亡后，很多医生不敢来这一层取药，医院把药物储藏室搬到了第五病区四楼。”孙医生很是敷衍的说道。    “你确定？”二号病人感觉孙医生问题很大，他本就不怎么信任孙医生。    陈歌也发现了不对，他感觉孙医生压根不在乎其他人的性命，他说药物储藏室在四楼可能仅仅只是为了把陈歌引到院长办公室附近。    救人只是孙医生完成自己目的借口，他真正在意的好像只有陈歌。    “难道说只要我不出太大的问题，大家都会平安无事？”陈歌已经发现这里和外面的医院不同，孙医生之前提到过“门”，他记忆中“门”也是非常特殊的一个地方：“除了我之外，其他人就算在这里死去，也不会真的死亡吗？”    摇了摇头，陈歌把这个想法从脑海中驱除，他不愿意也不可能拿张敬酒的命去尝试。    找不到药，张敬酒随时可能死亡，高医生宛如尸体一句话也不说，现在陈歌和二号病人只能去相信孙医生。    他们按照孙医生所说，又从第四病区跑到了第五病区。    一路上，孙医生又给陈歌讲了很多这医院里发生的怪事。    他们赶路的时候，建筑内部也出现了一些科学很难解释的事情，但好在有惊无险。    那些奇奇怪怪的东西都没有靠近陈歌他们，只是在很远的地方闪过。    来到第五病区四楼，这次孙医生没有欺骗陈歌，他们终于找到了药物储藏室。    不过事情并没有那么简单，药物储藏室隔壁的房间上贴着封条，房门下面的缝隙还在往外渗血，想要忽视它都不行。    “这贴着封条的房间是第二任院长的办公室，他曾是这所医院的副院长，家里有七个孩子。第一任院长离奇死亡后，就由他暂时代理院长职务。不过令人惋惜的是，在接任院长的第七天他就失踪了，直到现在都没有找到。”孙医生站在门口，就像是在鼓励陈歌进去查看一样。    “第二任院长只干了七天就失踪了？看来这所医院的院长还是个高危职业。”陈歌避开了地上的血迹：“我很好奇，这所医院一共有多少任院长。”    “算上代理的和临时任命的，这所医院一共有七任院长，第七任院长是最不幸的。”孙医生有问必答。    “为什么第七任院长是最不幸的？他死的最痛苦吗？”    “因为他一直在这所医院里工作到了现在。”孙医生说完手指轻敲房门，每当敲门声响起的时候，从高医生手表里发出的嘀嗒声都会减弱很多。    “我能进去看看吗？”陈歌抱着装有一颗心脏的玻璃罐，推开了第二任院长办公室的门。    屋内布置的非常简陋，乍一看没有什么特别的地方，但是进入其中以后，陈歌又闻到了那股刺鼻的臭味。    他翻动屋内的东西，最后在书架上看到了一个玻璃罐，这罐子里装的是一个人的五官。    眼睛、鼻子、耳朵等器官侵泡在满是黑色丝线的液体当中，最诡异的是当陈歌靠近的时候，那双眼珠子同时看向了他。    “为什么第二任院长的办公室里也摆有罐子？”陈歌说着就要去拿玻璃罐，结果被孙医生拦了下来。    “不要乱动屋里的东西。”孙医生小声说道：“你只需要去看，去记住就可以了，别每进一个屋子都把里面的东西拿走。”    “孙医生，这所医院的所有院长是不是都有收集器官的爱好？”    “你当真这么认为吗？”孙医生用余光扫了一眼门口，他发现高医生没有跟着进来后，用最快的语速说道：“七任院长的屋子里有七个玻璃罐，七个玻璃罐按照灵魂的重量平分了