     利器恐惧，密闭恐惧，尖叫恐惧，三次逃跑给应瞳留下了极深的心理创伤，他即使这样仍没有屈服，已经要比绝大多数成年人都要坚强了。     被黑色诅咒缠绕的尸体抓向隧道女鬼的儿子，他们抱住巨大的步足，用自以为的正义去阻拦眼前的怪物。     当双眼被蒙蔽，这些人看到的只是假象，这正是应臣一直以来做的事情。     从外形上看隧道女鬼的儿子确实要比在场任何一个人都更像怪物，旁观者眼中这个狰狞的巨型蜘蛛正在追杀应臣，那么这个蜘蛛一定就是邪恶的。     可事实真的如此吗？     应臣正是利用了这种心理，他剪辑视频，虐.杀猫咪，颠倒黑白，更讽刺的是他甚至就将视频放在了爱猫人士聚集的网站上，以此来盈利。     搬弄是非，他用一张人皮来掩藏自己满是脓疮的心。     这一刻陈歌再次体验到了应瞳的痛苦，被限制了自由，他无法发声，少数的知情者被杀掉后，他的世界里就只剩下黑暗。     “放心吧，我会把应臣所有的面孔全部撕下来。”陈歌双瞳缩小，紧紧盯着应臣。     那个混蛋正在蚕食诅咒，他偷偷躲在了“人群”当中，利用周围的尸体做掩护。     这一幕就像是应臣当初逼走亲戚一样，他在没有把握杀死亲戚的时候就去利用周围的人，为达目的不择手段这句话在他身上得到了完美诠释。     “应瞳这扇门最大的难度在于如何睁开眼睛，冥胎已经错过了杀死我的最好机会。”     九个孩子门后的冥胎只有一个是本体，其余八个都是依附在某件物品上残留意识，这段意识不会做出主观的判断，只会按照门后的规则去做，他的所有行动都要在推门人的记忆规则之内。     随着陈歌对“门”愈发了解，他也已经开始学会去利用门后的规则，血色世界和现实之间靠着推门人的记忆连接，只要找到记忆中对应的节点，就能制定出对应的破局方法。     所以想要在门后世界掌握更多的主动，必须要先了解推门人的过去，明白推门人的过去，知道推门人隐藏在心底最深的痛苦。     数位红衣联手，血丝渗透进大楼当中，那些尸体的眼中多了一丝猩红。     陈歌选择了最直接的方式争夺这门后世界的控制权，这扇门是根据应瞳记忆编织成的，应瞳现在和他站在一起，他有绝对的底气去完成这件事。     隧道女鬼的儿子和恶臭可能是因为体型巨大的原因，他们吸引了绝大多数尸体的注意。     其余红衣则从尸体包围的缝隙中穿过，尤其是小布，所有尸体在接近她的时候就会化为一滩发臭的血迹，这个女孩的强大超出了陈歌的预期。     大楼中到处都是惨叫和哀嚎，让陈歌有些意外的是，许音和红色高跟鞋在楼道另一边出现，他们感知到了陈歌危险的处境，在突破门后世界束缚的瞬间就赶了过来。     帮手越来越多，另外陈歌还发现木头先生和红小姐两人也非常厉害，尤其是红小姐。     这个女人和应臣同龄，骨架很小，手臂纤细，她外衣被鲜血浸透，是门后世界里唯一一个满身血迹的人。     她实力堪比红衣，但是却和一般的红衣不同，无法操控血丝，墙壁上那些针对活人的诅咒也对她无效。     刚才她站在应瞳身边时陈歌还没感觉到什么，等她出手以后，陈歌才发现这个女人比起人更像是一只猫，一只优雅、冷漠、满身鲜血的猫。     “红小姐？”     这位红小姐只和应瞳站在一起，从不离开应瞳的身边，她对任何人都抱有敌意，就算是木头先生和吴阿姨她也不愿意靠近。     如此奇怪的人陈歌还是第一次遇到，陈歌很想知道究竟是怎样的记忆编织出了红小姐。     “也许在门外红小姐可能是一位特殊的红衣。”带着这样的想法，陈歌下定决心，准备等离开这扇门后，去帮所有被应臣杀害的人解脱，给他们一个迟来的公道。     隧道女鬼的儿子和恶臭拖住了大部分的尸体，剩下的一部分尸体无法对陈歌造成威胁，他们和应臣之间的距离不断拉近。     追击双方身份互换，场上形势出现了逆转。     “等应臣吸取了整栋楼的诅咒，到时候会变得更加棘手，不能给他时间。”陈歌杀意已决，虽然他明知道这是在门后世界，眼前的应臣只是应瞳的一段记忆，但他仍旧不准备放过对方。     太危险了，从进入这扇门后世界到睁开双眼，整个过程其实并没有花费多少时间，但可以说是步步惊心，稍有差池就会送命。     高强度生死博弈，全程精神紧绷，陈歌的体力消耗非常大，现在好不容易掌握了主动，那一定要斩草除根，不给对方任何机会才行。     尸体数量太多，应臣混在了人群里，就连红衣都无法短时间找到他，但是应瞳却可以。     应瞳知道应臣的真面目，无论应臣如何躲藏，应瞳都能第一时间找到他。     在众多红衣的配合下，应臣最终被逼到了绝路。     他停在了七楼自己家门口，左右通道全部堵死，整条走廊上都是血丝和蛛网。     “你”应臣想要说些什么，但陈歌并不想给对方这个时间，能直接杀死对方为什么要墨迹？     陈歌甚至觉得给这样的人开口说话的机会