”     按捺住心中的激动，陈歌滑动屏幕，漆黑的手机桌面上只有一个应用程序，并且是用鬼屋充当图标。     “跟想象中不太一样，不过这图标有点眼熟，好像就是我自家的恐怖屋大门啊！”     陈歌皱着眉点开了这个应用，一行血字浮现在屏幕上——你相信这个世界有鬼吗？     世界上有没有鬼，这是一个超现实主义的哲学问题，对陈歌这样的理工男来说，难度系数很高。     “应该有吧……”     陈歌做出了自己的选择，几秒过后，手机屏幕上浮现出了新的字迹。     “你心中所想，既是答案。从这一刻起，你将正式接替我成为恐怖屋的新主人。当然，这并不是一件值得庆贺的事情，在新手教程的最后阶段，我想送给你一句忠告，自杀是最懦弱的行为，请努力的活下去！”     “信息量有点大啊！不过他这中二的说话语气，怎么跟我老爹有点像？”     陈歌再次点开鬼屋应用，出现了一个全新的界面：     九江市西郊恐怖屋     状态：濒临倒闭     好评度：无     今日游览人数：四     当月游览人数：十     我的鬼怪团队成员：无     我的道具库：无     解锁成就：无     现有设施场景：僵尸复活夜（糟糕的道具、差劲的演员，毫无故事性和逻辑可言，尖叫指数无）；冥婚（生时非夫妇，死者葬同穴，鬼妻追魂，尖叫指数半颗星）     可解锁恐怖场景：午夜逃杀（破旧的公寓楼内住进了一个危险的精神病患者，他手持剪刀和铁锤，正在你的房门外徘徊，尖叫指数一星）；第三病栋（这座废弃的医院每到深夜都会发出奇怪的声音，你作为报社记者将进入一探究竟，尖叫指数三星）；绝命灵车（搭载死人的灵车已经上路，如果不能在一小时内离开，你将被永远留在车上，尖叫指数两星）     每日任务：完成恐怖屋的每日任务，会给出相应奖励，并解锁更多恐怖场景。     鬼屋扩建条件：当月游览人数超过一百，好评率达到百分之六十以上（扩建三次后，恐怖屋将升级为颤栗迷宫）     恐怖大转盘（消耗鬼屋里游客产生的惊吓值，可以转动转盘）：生死有命，富贵在天，这里有增加寿命的灵果，亦有满含仇怨的厉鬼！     其他功能：未解锁 第557章 野比大雄     “喂？喂！你现在在哪！我能帮你，我可以帮你！”     陈歌对着电话大声叫喊，但回答他的只有火焰在燃烧的声音。     “冷静，千万要冷静啊！”     他握紧了手机，一脚踹开鬼屋门，冲向乐园里最高的办公楼。     全力冲刺，他跑到了楼顶，站在乐园最高的地方俯瞰九江。     灯红酒绿，车水马龙，唯独看不见火光。     可现在话筒那边明明火焰升腾，噼里啪啦的声响不断传出。     大火已经蔓延开了。     “喂，我不知道这句话你能不能听见，我只是想告诉你，我可以帮你，这个世界上还有人愿意帮你。”     电流沙沙作响，似乎是火烧到了电话线，没有任何留言，电话中断了。     听着手机那边的忙音，陈歌心里有一点堵。     那个作者最后一段讲的，应该是自己的幻想，一直以来的坚持没有得到回报，梦想坍塌后，他的精神可能已经出了问题。     扶着大楼边缘的护栏，陈歌看向远方。     几分钟后，他抱着一丝侥幸再次拨通了那个电话号码，他知道可能性不大，但还是想要再试一试。     忙音在耳边响起，也不知道响了多久。     陈歌轻声叹了口气，在他准备挂断的时候，电话突然被接通了。     “你好。”     话筒那边传来的是一个完全陌生的声音。     打错了？     陈歌下意识看了一遍电话号码，几个数字全都是对的，但是话筒里火焰烧灼的声音却消失了，手机那边安静到了压抑的地步。     同一个号码，不同的声音，陈歌冷静下来，他回想着黑色手机上关于这个号码的介绍——警察发现，每一位死者在生命的最后时间都拨打了这个号码。     死者不止一个！     意识到了这一点后，陈歌迅速整理好自己的情绪，调整说话的声音和语调：“你好，请问有什么可以帮你的吗？”     不了解情况，不知道对方遭遇过什么，陈歌能说的只有这句话。     “帮我吗？不用了，谢谢。”电话那边的声音有些虚弱，就像是快要睡着了一样。     “你看起来很不舒服。”陈歌没来由的不安了起来，对方平静的吓人，这让他想起了刚才的那位作家：“能不能告诉我，你现在在什么地方？如果你想找个人聊一会的话，我可以立刻过去。”     “时间来不及了。”男人语速很慢：“如果你真想要帮我的话，能不能在挂断电话之前，给我的房东说一声，水电煤气费，放在了行李箱上。”     “房东？那我要怎么联系到他？”陈歌听男人的语气，感觉他像是在交代后事，他想要知道男人此时的位置，房东是一个很好的突破口。     “她住在童话王国乐园左边的居民区，六号楼一层。”男人的声音有气无力，似乎说话对现在的他来说已经是一件很费力