分一秒流逝，城市的尽头开始塌陷，散发着恶臭和绝望气息的黑雾不知从何处冒了出来。    门后的新海在崩塌，陈歌完成了他的承诺，如果没有找到张雅，那就活葬了这座城。    诅咒在身体里蔓延，玻璃罐中的血丝也疯狂涌入陈歌的身体。    隐藏在他脑海中的孩子引导着两股力量，强行为陈歌续命。    随着玻璃罐上的裂痕逐渐增多，那孩子的能力也越来越强，可这并没有办法挽回陈歌的生命。    诅咒浸透心脾，病入膏肓，深入骨髓，陈歌的意识逐渐变得模糊。    以活人之躯，承受无数厉鬼的因果，其实他能撑到现在已经是个奇迹了。    “还没有找到张雅”    一位位厉鬼停在了陈歌身边，在破碎的城市中心，恐怖屋的众人站在了一起。    咒女是第一个将手放在陈歌身上的，她开始主动将陈歌体内的诅咒吸入自己的身体，紧接着老周、段月和其他员工也将手放在了陈歌身上。    血色彻底染红了城市，星空和陈歌身边的玻璃罐同时破碎，无边的黑雾如同黑色海洋从头顶倒灌下来。    诅咒医院修建在门后的虚幻之城被打破了！    黑雾中扭曲的怪物肆意吞食着奔跑的执念，城中的生灵化为了哀嚎的孤魂野鬼。    众人脚下的建筑一层层崩塌，天灾降临，黑雾席卷，所有人这才看到了门后真实的世界。    这是一座修建在黑雾海洋当中的医院！    它仿佛一座飘在海洋上的冰山，露出黑色雾海的部分只占整体的十几分之一，而陈歌他们就一直在最表层的部分。    心有所感，陈歌向下看去，一道目光穿透了完全由诅咒构建的地面，那个红衣如血、黑发飘扬的女人就在诅咒医院的最深处！    “张雅！”    除了张雅之外，陈歌还在医院里看到了三位“神”。    一位身穿白大褂的医生和一个整张脸上只有一张嘴的怪人将张雅逼入了绝境，而在医院的最底层，还有一个下半身与黑雾融合、上半身背负着整座医院的怪物。    它守护着医院最深处的一扇门，明明只要它加入战团，就可以碾压张雅，但它却不敢离开那扇门半步。    “把那些夜班医生全部带过来！”    看到了医院深处的张雅，看见了片体鳞伤依旧在战斗的她，陈歌那颗被诅咒洞穿的心再次跳动了起来，他觉得自己不能死在这里，至少也要再见她一面。    强行保持着清醒，陈歌的那股狠劲连厉鬼员工都做不到。    一位位夜班医生被放入七个罐子中央，血丝不断从他们身上抽离负面情绪和力量，罐子中的器官仿佛活了过来一样，它们和陈歌之间的共鸣愈发强烈。    “这具被分割开的身体没有我的记忆，但是却与我同源。”脑海中分属于不同人的记忆，在小孩的帮助下完美重叠在了一起，这两段不同的记忆就像是同一个人用善恶两种不同的方式在生活。    其中一个坚信美好，赤诚善良，愿意去救赎所有的不幸，也愿意承担所有的痛苦和绝望。    另外一个的善意锋芒毕露，从不介意从最恶的角度思考人性，他本身不是坏人，只是坚持着以眼还眼、以牙还牙的绝对公平。    “灵嗅、阴瞳、鬼耳、祸口、殓容、活偶难道你赋予我的所有天赋就是为了这一天吗？”陈歌的手拨弄着血丝，他看着属于那被分割开的身体：“记忆的融合，是为了方便身体的融合吗？”    陈歌没有退路，诅咒贯穿了他的心，想要活下去，他至少要更换一颗全新的心！    “我的心里装着所有员工的过去和记忆，为了完成诅咒，我以自己的心为代价，帮助他们找回了自我，现在我这颗被诅咒的心已经空了。”    恢复了记忆的陈歌，很多问题几乎不用深思，就直接猜到了答案。    他仿佛是在自言自语，又好像是在对脑海中的某个人说话：“你是不是早就预料到了这一切？你怕我舍不得心中的记忆，所以用这种方式清空了我的心？”    脑中的小孩被吓了一跳，正在编织记忆的他摇了摇头，不过他很快意识到，就算自己在这里摇头，陈歌应该也看不见。    陈歌伸手捧着跳动的心脏，刚刚吸收了几位夜班医生和副院长的身体之后，这颗心重新焕发出了活力。    “我没有别的选择，我必须要活下去！”    猩红的眼眸盯着医院深处，阴瞳穿透了无数诅咒，在濒死的绝望当中，陈歌露出了一个笑容：“我们说好的，一生一世，形影不离。”    七个玻璃罐子全部炸裂，施加在上面的封印被彻底打碎，陈歌对着自己的身体使用了活偶能力。    在众多厉鬼的帮助和配合下，他操控着血丝，以自己的血肉为原料，将被诅咒的器官更换。    那七个玻璃罐是维持医院的根基，如今罐子不仅破碎，其中被分割开的身体还正在与陈歌融合！    所有的秩序被打破，整座医院都开始震颤，一层层崩塌，陈歌他们也距离医院底层越来越近。    在医院地下，院长和“吃”依旧无法彻底杀死张雅，他们已经尝试了无数种办法，可张雅总能在魂飞魄散的边缘找回一线生机。    她的天赋能力实在是太多了，并且越是带伤、越是疼痛，她就会变得越是强大，能力的提升几乎没有边界，这对凶神来说简直恐怖。    医院已经处于崩塌的边