也准备扭头。     从背影来看，陈歌可以肯定那就是自己的父母，高医生也没有欺骗自己的必要。     “这照片是在什么地方拍摄的？”     “午夜十二点以后的荔湾镇。”     “荔湾镇我也去过，那边的街道好像不是这样的。不过我父母失踪前一个星期，确实每晚都会外出，好像是在寻找什么东西。”陈歌向前走去，准备近距离看一眼那照片，但是双腿却被黑发缠住，张雅没有让陈歌离开自己身边，似乎附近还有隐藏的危险。     高医生看到这一幕后，将照片塞给了高汝雪：“那扇门现在已经失控，谁也不知道接下来会发生什么，会有什么怪物从那扇门中跑出。”     “高医生，有一个问题我想不明白。”陈歌打断了高医生的话：“在我看来，你从不在乎别人的生死，可现在你为什么非要让我去关掉那扇门？这对你有什么好处？”     “那扇门已经失控，等你进入门后，就会知道原因。”高医生听到这里，似乎已经确定陈歌会答应，他直接将关门的方法说了出来：“我现在已经证实过的关门方法只有一种，那就是找到推门人，让他承受门后世界所有的绝望，然后将其带到门外囚禁起来。门后世界因为推门人的绝望才出现，失去了种种负面情绪后，门出现的周期会变得越来越长，直到最后消失不见。”     “所以说想要关门必须要找到推门人？可如果推门人已经变成了红衣厉鬼，或者直接魂飞魄散了怎么办？”     “红衣厉鬼依旧可以承受门后的绝望，至于魂飞魄散，这样的情况我还没有遇到过。”高医生的声音越来越弱，他双眸之中黑色细线不断涌动，似乎是准备从他的身体里钻出去，只是远远看着，陈歌就能感受到高医生此时正承受的痛苦。     “带着高汝雪离开吧，这片世界要被毁掉了，接下来，我将去寻找另外一种关门的方法。”     血肉和脏器从头顶掉落，地下尸库开始出现大面积的坍塌，支撑这世界的绝望和负面情绪全部进入了高医生的身体，此时这世界已经开始崩溃。     通道摇晃，高医生摸了摸高汝雪的头：“回家吧，门我已经打开了。”     不等高汝雪说话，躺在高医生怀里的女人突然抬头，望向高汝雪的眼睛，只是简单的对视了一眼，高汝雪就昏倒在地。     女人的身体变得更加虚幻，在高医生的命令下，她又弄晕了那两个护送高汝雪进来的火化场工人。 第457章 鬼屋有了急救医疗小组     “他们关于今晚的记忆已经被藏在脑海最深处，门外现实当中的那些尸体，在你进来后，我已经让残尸全部搬进了门内。所有证据我都已销毁，我希望你也能忘掉今晚发生的一切。”高医生身体颤抖，由绝望和负面情绪组成的黑线几乎要钻出他的眼睛：“带他们离开吧。”     高医生应该是早就考虑好了一切，不管陈歌做什么样的选择，他都不会输。     杀了他，他会变成超越红衣的厉鬼，大家同归于尽；不杀他，答应和他进行交易，利益可以最大化。     “看来我也没得选择。”陈歌在张雅的注视下，让白秋林把高汝雪背了过来。     在他看来高医生应该不会对自己的女儿下手，他将高汝雪交给自己，也算是表现出了自己的诚意。     “暗中调查我那么久，这家伙是不是一直都在物色能照顾他女儿的人？”怪谈协会活在城市的阴影里，得罪过的脏东西有很多，高医生走后，高汝雪的处境就会变得危险了。     大块血肉掉落，地下尸库的天花板裂开了一条条缝隙，隐约有血红色的雾气飘进手术室当中。     陈歌每次进入门后世界都局限在某一栋建筑当中，他还是第一次看到建筑外面的场景，那里才是真正的门后世界，根据推门人内心构筑出的这一片空间更像是连接两个世界的纽带。     血红色的光亮照在身上，高医生身体里的黑线开始快速生长，同一时间躲在陈歌背包里的白猫也钻了出来，其中一只眼睛完全变成了血红色。     吸引它的东西就在裂缝外面！     白猫想要过去，但这回陈歌早有准备，地下尸库就要坍塌，现在必须赶紧撤离。     他抱着白猫，将其塞回背包，拉上了拉锁。     不理会在包里乱叫反抗的白猫，陈歌悄悄向后退去。     他今晚是来完成黑色手机试炼任务的，存活到天亮才是最重要的。     血肉构成的墙壁碎裂坍塌，地板凹陷，头顶的天花板传来一声巨响，一大块血肉脱落下来，重重砸在地上。     顺着头顶裂开的口子朝外看去，地下尸库外面大雾弥漫，似乎隐藏着一座血红色的城市！     “建筑的轮廓和现实当中的九江没有什么区别，只是整体建筑风格给人一种特别诡异的感觉。”     地下尸库暴漏在外，陈歌看到血雾里隐隐有东西在靠近。     “离开吧，如果门被破坏，你就走不掉了。”高医生抱着他的妻子，眼白消失：“以后我们说不定还会见面，我已经提前在一扇门上做好了标记。”     “提前在一扇门上做了标记？”     高医生说话的语气越来越别扭，他的声音里似乎混杂着其他人的声音，他看向陈歌和张雅的目光也变得奇怪起来。     “张雅已经受伤，现在跟