什么影响。”马颖转身离开，跑到堆放着画板、画架的地方，将那些看着就很业余的画作搬到一边，寻找可能存在的雕塑。     刘娴娴站在原地没有动，她看着电脑屏幕，也不知道是故障还是什么原因，屏幕里隐隐能看见一个人的轮廓。     她俯身凑到屏幕前面，那个人的轮廓渐渐变得清晰起来，好像是一个男的，光头，脸要比正常人肿胀一圈。     “刘娴，来帮忙！”马颖喊了一声，她举着一个很沉的画架。     “好的。”刘娴娴随手拔掉了插销，走到马颖身边，托住画架一侧。     两人合力将挡路的几个画架搬开，后面靠墙放着一个木柜。     “这柜子里面很可能藏有东西。”马颖说着就去开门，但是她的指尖在刚碰到柜门的时候，立刻又缩了回来。     “怎么了？”     “那上面好像沾着什么东西。”马颖搓了搓手指，放在鼻下闻了闻：“柜门把手上怎么会有福尔马林？”     外面的楼梯上有福尔马林，还可以解释成别人不小心洒落的，但是画架后面的柜门上有福尔马林，这就太奇怪了。     “难道柜子里藏着一具大体老师？”     马颖心跳加速，感觉呼吸有些不顺畅，她做足心理准备，将柜门打开了一条缝隙。     顺着缝隙朝里面看去，柜子里没有尸体，只有几幅画。     松了口气，马颖把那些画拿出，可是当她看到画中的内容时，心又狠狠的揪了起来。     画作有些抽象，描述的是医学生在解剖尸体时的场景，但诡异的是这幅画是以尸体的视角来绘制的。     躺在冰冷的台子上，看着旁边包裹的严丝合缝的医学生，望着他手里的刀具，最后看向自己的身体。     整幅画中包含着一种特别的情绪，那是一种对生命的羡慕，羡慕细腻有弹性的皮肤，羡慕灵活柔软的四肢，羡慕他可以去拥有一切，而不是躺在试验台上任人摆布。 第380章 第三个人（三更求月票）     “画这幅画的人挺有想法，站在尸体的角度来创作。”马颖看着手中的画，她似乎是被画中情绪感染，有一点难受。     “我倒觉得挺别扭，活人代入死人的视角，看着感觉怪怪的。”刘娴娴瞅了一眼，就没有了兴趣：“总觉得这画是给死人看的，说不定这画就是大体老师画的。”     “别瞎说。”马颖将这幅画放到旁边，正准备看第二幅画的时候，手指蹭到了画纸，指尖沾染上了一小块颜料：“还没干透？”     她愣在原地，脑袋一下懵了。     “这个画好像是最近才画好的，仓库里肯定进来过其他人，可是他为什么要在这里画画？还画的如此另类？”     马颖想到了刘娴娴进楼之前说的那件事，有学生在晚上经过西区时，看到里面有人招手，进入后才发现是一具严重损坏的尸体。     “画画的真是大体老师？”脑中浮现出了一个可怕的想法，马颖控制不住的往后退了一步，她想要远离那个柜子，但是又好奇其他的画作。     最终好奇战胜了恐惧，马颖站在柜子前面，看向第二幅画。     这是一幅油画，作者选用的颜色让人看着很压抑，灰色的天空压在头顶，黑色的乌鸦啄食着惨白的肉体，一只快要腐烂的手挣扎着伸出地面。     “很悲观绝望的世界，没有任何色彩。”     马颖又看向第三幅画，画中是一个捧着苹果的小女孩。     这幅画和上一幅完全相反，女孩穿着可爱鲜艳的衣服，站在霓虹灯下，手中的苹果色泽诱人。     从背景到服装，充满色彩和光亮，可这幅画仍旧让人觉得不舒服。     原因就在于中间的那个小女孩，她和整幅画格格不入，露在外面的皮肤呈现出一种不正常的灰白色，她手捧苹果要想去吃，可是她心里似乎很清楚，就算自己咬了一口，也吃不出苹果的味道。     秀气的小脸上表现出一种很简单的渴求，她想要知道苹果的味道。     放下第三幅画，马颖看向最后一幅画。     这是一幅写实画，画中是一个身体被拆散的人。     眼前对普通人来说难以接受的画面，在马颖看来没有任何不适。     在第一次上解剖课时，她就明白了一个道理，死去的人和活着的人是不同的，它们现在只是一个冰冷的机器，一个有复杂零件构筑成的，已经再也无法重新运转起来的机械。     画作中被拆开的人在凝视自己的身体，或许他也在思考自己还能不能被称之为人。     盯着最后那幅画中的人像，马颖看了很久，忽然间好像是想到了什么东西。     她取出手机，点开姐姐失踪前发送给她的视频，在视频播放到第十二秒时，她按下了暂停键。     当时镜头正好拍到窗口那里，有一个女人双手扒着窗台，露出了半张脸。     对比了一下画作中的人脸，马颖忽然发现，那个女人的肤色和这几幅画中人像的颜色很像！     “怎么回事？一个是视频拍摄，真实存在的，一个只是画出来的，是虚构的。”     她手臂不由自主的颤抖起来，她感觉手机屏幕当中的那个女人和画作里的那些人像都在看她。     抬手将几幅画放入柜子，关上柜门后，那种感觉才消失。     “画里的主角似乎都是大体老