择，周图也一只在纠结。     他咬紧了牙，胸口起伏，手臂上暴起青筋，最后将门用力推开！     “嘭！”     因为用力过猛，门板和墙壁碰到了一起，发出一声轻响。     超自然现象研究社的成员全部围到了房间门口的，一道道目光看向屋内。     “这似乎就是一个很普通的画室。”     “虽然的看着很血腥，但屋子里却没有任何血腥味，那些红色应该全都是油画颜料。”     “这些话画都是学生画的吗？他们为什么要画这些东西？”     社团成员们你有一言我一语，都对画室充满了好奇心，只有陈歌和周图没有发出任何声音。     陈歌之前来过一次，所以才能保持淡定，周图则好像是因为太过惊讶，所以忘记了说话。     “别在走廊上傻站着，被看到就不好了。”陈歌示意所有社团成员进入屋内，他自己走在最后面。     “白老师……”听到陈歌的声音，周图仿佛突然从梦中惊醒，他指着画室，满脸的不可思议“这……就是我梦中的场景。”     “我知道，当初我听你说的时候感到非常惊讶，所以才会答应你。”陈歌脸上带着微笑，他就像是一个能够包容一切的大哥哥“进去看看吧，看看你的过去，想想你的初衷，不管你做出什么样的选择，但我希望你能记住一点——我们不是敌人。”     周图很可能是红衣，陈歌必须要做两手准备，才能保证自己立于不败之地。     进入画室，一眼看去满是血红，墙壁是红的，地板是红的，油画是红的，连那些清洗不掉的污迹也是暗红色的。     这是个红色的世界，好像人间地狱，却又充满了高雅的情趣。     周图怔怔的看着画室中间的十三个画架，他的目光依次扫过那些画架，最后停在了第四个画架上。     “这个画室我一定来过，这条路我走的很熟。”     缓步来到第四个画架旁边，周图在看到画架上的那幅画时，身体完全僵住了。     “周图？”     任凭别人如何叫喊，他都没有反应，眼眸深处泛起一丝血红，灵魂好像被吸入了油画中一样。     “我看到了，这画里的我正在向我哭诉。”     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第825章 终于到来的，第十四个     “画中的你？”陈歌也凑了过去，画室里的十三幅画他全部看过，对第四幅画还有些印象：“这幅画是你画的？”     周图没有说话，他的灵魂似乎被吸入了画中，双眼紧盯着画布。     第四幅油画，画的正是这个油画室。     上半部分十三个画家坐在椅子上画画，画作的下半部分是一片血红，十三个画家以不同的死法，惨死在自己的座位上。     需要注意的是，画作的上半部分，画家们在画板上画的画，正是他们惨死的样子。     这些画家已经知道了自己的下场，但他们没有选择改变，而是将一切完完整整的记录了下来。     陈歌第一次来油画室的时候，在这幅画旁边停留了很久，他没想到这幅画竟然会是周图创作的。     仔细观看能够发现，画作中坐在第四个的画家和周图外貌很相似。     “其他画作都是在竭力表现颠倒的世界，唯有这幅画，画的是画家本身。”陈歌没有打扰周图，他的视线在画作和周图之间移动：“周图经历过什么？为什么他的画会如此的与众不同？”     十三位画家，周图排在第四，他不是资历最老的，但却是视角最独特的。     和其他人记忆苏醒时的样子不同，周图呆立在画架旁边，他身上没有发生任何变化，可画室内的气氛却在发生微妙的变化。     那种感觉无法形容，好像画作中的人像全部睁开了的眼，他们正在被一道道目光注视。     “我怎么突然有点冷？”王一城缩了缩脖子，躲在张炬身后，他茫然的朝着四周看去，眼神中蕴藏着一丝惊恐。     “周图？”张炬也产生了很不好的感觉，他轻拍周图的肩膀。     睫毛眨动，周图的身体好像凝固了一样，他眸子里映照着整个画室，脸上没有一丝血色。     “我已经死了吗？”     沙哑的声音从嘴唇中挤出，在他开口说话的同时，画卷中排在第四个的画家忽然动了起来。     原本坐在椅子上的画家突然扔掉了手中的画笔，双手抓住了自己的脖颈，两腿不断蹬踹，就好像被一条无形的绳子勒住了脖颈。     眼球外凸，快要挤出眼眶，他拼命挣扎，身体却一点点离开了座椅。     他头部充血，表情扭曲，逐渐变的和画中的自己一样。     更为恐怖的是，油画下半部分，那个身处于血红世界里的周图，此时脸上慢慢露出了笑容。     “周图！你的脖子！”王一城指着周图的脖子，高声喊道。     站在油画之外的周图，身体正慢慢变得和油画里的自己一样，他脖颈之上出现了一条黑紫色的印记，随着时间推移，那条印记的颜色还在不断加深。     脖颈变得畸形，耳边传来滴答滴答的声音。     寻着那声音看去，陈歌发现第四幅油画下半部分，那个被关在血红色世界里惨死的周图，不知什么时候竟然活了过来。     他浑身是血趴在画布下面，