施单独的教育计划。”     “学费有点贵吗？”陈歌抿了下嘴唇，双手拧在一起，他想了好久才回道：“我能不能先进去参观一下你们平时是怎么上课的？”     “当然可以，我们这里所有老师都是最专业的，氛围也特别好。”女老师很热情的将陈歌带进了学校当中。     操场上老师在和几个孩子做游戏，都是非常简单重复的游戏，主要是为了让孩子们参与进来。     穿过操场就是教学楼，墙壁上印着落实育人为本几个字，教室很明亮，不管上午还是下午光线都非常充足，看着干净整洁。     “我们学校从智能发展、社会适应、生活实践三个方面入手，针对不同的孩子，开设了十二门课程。”女老师耐心为陈歌讲解，陈歌也在认真的听着。     他最开始进来只是为了寻找被冥胎选中的孩子，但当他真正置身于此的时候，忽然有种被触动的感觉。     这世界对他们来说是不公平的，但就算如此，他们依旧在努力着。     阳光下的笑容很好看，陈歌望着教室里的孩子：“冥胎会在他们当中吗？”     走过两间教室，在来到最后那间教室的时候，陈歌提着背包的手忽然感到一阵湿润。     他低头看去，掌心满是鲜血。     “那孩子在这里？”     趁着无人发现，陈歌赶紧擦了擦手，他没想到水鬼红衣的提醒会这么显眼。     “我能进去看看吗？”陈歌扫视教室，他伸手指向最后一排，其他小朋友都围在老师身边，只有那个孩子拿着书包独自站在墙边：“那个孩子是怎么回事？”     看见陈歌进来，正在上课的老师主动回答了他的疑惑：“吴声打了同学，所以被罚站，我们必须从小给他们竖立一个正确的观念，做了错事就会产生不好的后果。”     “他叫吴声？”陈歌走向那个男孩，当他停在男孩身边时，提着背包的手又开始流血了，吓得陈歌赶紧把手放在胸前。     站在他身后的老师和学生都没有看到，但是站在他身前的小男孩却看得清清楚楚。     “看来就是他了。”陈歌擦了擦掌心的血液，蹲在男孩身前，女老师也走了过来。     “这孩子从出生到现在就没有说过一句完整的话，他特别讨厌跟其他人在一起，完全拒绝交流。”女老师示意陈歌不要离那个孩子太近：“吴声的父亲是个流浪歌手，人其实挺不错的。他最开始觉得孩子不会说话是因为自己给孩子起了个不好的名字，第一次给孩子改名叫吴有声，后来改为吴不声，双重否定表肯定，不过折腾了一圈，最后还是叫吴声了。”     “吴声的情况跟我亲戚家那个孩子挺像的，我能跟他聊一聊吗？”     “恐怕不行，我们要对孩子负责，你无意的一句话可能会触碰到他们内心的弱点。”     “那我能跟他们家人聊一聊吗？毕竟我们也算是同病相怜。”     “理解。”女老师把吴声父亲的电话给了陈歌，双方又聊了一会，陈歌便离开了。     走出校门，陈歌直接拨打了吴声父亲的电话，可是一直没有人接听。     “现在确定的几个孩子，一个丢失了记忆，一个双耳失聪，还一个不会开口说话，除我之外每个人都丢失了某种重要的东西。”陈歌站在马路旁边，看着来来往往的车辆：“这么一想，我如果也算在九个孩子当中，那我也应该丢失了某种重要的东西，可问题是我到底丢失了什么？难道是说我丢失了自己的影子吗？” 第999章 寄养     冥胎选中的孩子每一个身上都有残缺，陈歌应该也不例外，只不过的他丢失的东西可能和其他孩子不同。     记忆、影子，甚至父母，陈歌丢失了太多，他自己也无法确定。     “还有七个晚上，真相距离我越来越近了。”     离开西郊培智学院，陈歌回到了新世纪乐园，事情已经处理完，他现在需要好好休息一下。     晚上八点多，陈歌的手机突然震动了起来，“江铭”给他发来了信息。     “我已经到家。”     这是手机鬼、门楠和陈歌约定好的信号，陈歌收到之后，将所有能带上的员工全部塞进背包，跑出鬼屋。     晚上九点陈歌来到市区中心，他没有直接去江铭居住的小区，而是在附近的饭馆里吃饭。     十点半的时候，陈歌第二次收到了“江铭”的信息。     他这才动身，慢慢朝江铭居住的小区走去。     昨天他已经踩好了点，知道监控的死角在哪。     晚上十一点二十，陈歌第三次收到了“江铭”的信息，他立刻采取行动，直接翻过围栏进入小区当中，整套动作一气呵成，只用了几秒的时间。     陈歌提着背包朝某栋大楼走去，与此同时，江铭正好火急火燎的跑出楼道，前往小区地下停车场。     等江铭开车离开后，陈歌走到住宅楼入口，楼道处安装的防盗门从里面被打开，门楠探出了头：“计划很顺利，江铭已经完全被手机鬼骗了。”     “孩子已经睡了吧？”     “恩，带我上楼。”     陈歌的整个计划很简单，等江铭家那个孩子入睡后，手机鬼会模仿江九，通过江铭的手机给他下达各种指令，让他今晚到处乱跑。     “楼道和他家用的全是密码锁，他开门的时候我已