一栋建筑的门，陈歌进入后发现耳边噪声更大了，其中有一个哭声变得格外清晰。     “哭声是从这里传出来的？”陈歌寻着声音朝屋内看去，老城区的房子都不大，一般只有两三个单间，他很快就找到了声音的来源。     在卫生间里有一个女生正在洗头，她背对陈歌，看起来也就十三四岁。     “一边洗头一边哭？”     女人接了一盆水放在水池边缘，头发侵泡在水里，水声和哭声混杂在一起，让人有种毛骨悚然的感觉。     这是陈歌在吴声的门后世界遇到的第一个人，保险起见，陈歌握紧了碎颅锤慢慢接近。     “屋子里只有这个女孩在，不用担心被围攻，正好借这个机会，互相了解一下。”     陈歌动作很轻，可就算这样，他在走到一半的时候还是被发现了。     正在洗头的女人停止了动作，双手穿插在黑发当中，整个人僵立在水池旁边。     黑发被拨弄，从头发的缝隙中露出了一只漆黑的眼珠。     女人侧头看向陈歌，水盆里的脑袋慢慢抬起，浸泡在水盆里的头发上凝结着血块，陈歌这才看到对方水盆里装的根本不是水，而是黑红色快要凝固的血。     血水顺着发尖滑落在衣服上，干净整洁的粉红色睡衣被打湿了。     “江铭那么扭曲的世界里，好像也没有鲜血出现，吴声的门后世界是怎么回事？上来就这么过分？”     女孩的脸完全露了出来，她的眼睛很漂亮，鼻子小巧可爱，甚至会让人产生一种想要去捏一捏的冲动。     再往下就是嘴巴，女孩的嘴型很好看，唯一美中不足的是她嘴巴被黑色线缝合了起来。     陈歌可以确定哭声是从女孩这里传出来的，但是看对方的样子却一点也不像是在哭泣。     “你能听到我的声音吗？”     仅从女孩的外貌无法判断她到底遭遇过什么事情，为什么会以这样的形象出现在门后，陈歌想要和对方沟通，但是对方的反应却很奇怪。     女孩白皙的双手伸进水盆，从里面拿出了一只脏兮兮的猫，紧接着她就像是拧毛巾那样，一手抓着猫的头，一手抓着猫的身体，使劲拧动。     大量血水从猫身上流出，等到是拧干了以后，女孩拿起那只脏兮兮的猫开始擦自己被血浸湿的头发。     等她将头发擦干以后，女孩将手中身体早已变形的猫扔回水盆，转身看向陈歌。     她盯着陈歌的嘴巴，双手伸进口袋，取出了一根很长的钢针，又拿出了一把黑色粗线。     “她要干什么？”     女人双眼死死盯着陈歌的嘴巴，一手拿针，一手拿黑线，朝着陈歌走来。     她越走越快，最后猛地扑向陈歌，手中的针刺向陈歌的嘴巴，似乎是想要将陈歌嘴缝住！     “是你先动手的啊！”     陈歌早就做好了准备，抡圆了碎颅锤砸向对方，那女孩肩膀塌陷了一块，但是动作却丝毫不受影响。     出于自保的原因，陈歌只好一边躲闪，一边不断挥动碎颅锤。     连续砸了九下，女孩终于暂时失去了行动能力，她爬在地上，还想要去抓针线。     “我跟这家伙无冤无仇，她为什么突然对我发动进攻，想要缝住我的嘴？”陈歌放下碎颅锤，他看着地上的女人，又看了看水盆里被拧变形的猫，忽然想到了一种可能。     “这个女孩在虐猫，结果无意间被吴声看到，所以她想要缝住吴声的嘴巴，让吴声替她保守秘密。”现实中究竟发生了什么事情陈歌不清楚，他只能根据这扭曲荒诞的噩梦来推测。 第1012章 戴着红色发卡的无脸女人     干净可爱的女孩，用一盆血污洗头，这样的场景陈歌真没想到会在吴声的门后世界看见。     “看来虽然吴金鹏一直在保护吴声，但那孩子还是见到了很多不好的东西，生活带给他们的压迫，绝不仅仅只是吴金鹏轻描淡写的几句话。”     地上的女孩身体正在慢慢恢复，陈歌知道自己想要杀死对方很难，他拿走了女孩的针线，然后关上了房门，顺便还拿东西从外面顶住了门。     他不知道这样有没有用，只是尽力试一试。     从第一栋房间出来，陈歌再也不敢小瞧吴声的门后世界了。     这孩子比江铭经历的多，他眼中的世界更大，也更加复杂。     陈歌感觉这条街道上每一栋建筑里都隐藏有一个秘密，只要自己进去就撞破被人的秘密，然后他就会被人追着缝嘴。     他也不想进去，但是不进去怎么寻找吴声？     “稳一点，等许音他们能够出现的时候我再进去探索，多耗费一些时间没关系。”陈歌非常谨慎，不去冒没必要的风险，这也是他做过那么多次试炼任务收获的经验之一。     抱着碎颅锤，陈歌直接躲在了一个岔路口，这样就算有意外发生，他也可以逃走。     计划很不错，可他还没停留多长时间，意外就发生了。     街道上另一边出现了一个戴着红色发卡的女人。     她漫无目的在街道上行走，偶尔会进入某移动建筑当中，似乎在寻找着什么。     没等女人过来，陈歌就收到了许音的提醒，这个女人很危险。     不是红衣却能让许音感受到威胁，陈歌也小心了起来，他沿着街道朝和女人相反的方