更加活跃，鬼屋老板很可能会通过其他很少见的方式来吓唬我们，比如说声音和触觉。”蛇姐也抓住了身边两人的手：“谁在我左边？”     “我。”上官轻鸿被冷汗浸湿的手黏糊糊的，他有些不好意思，不过蛇姐并不在意这些。     “谁在我右边？”     “是我。”孙小军轻声应了一句。     四人确定了自己的位置，他们站成一排，孙小军站在最右边，马峰站在最左边。     “咱们靠近一些，就这样并且直接走过去，来的时候我专门检查过了，鬼屋老板可能是担心黑暗中有杂物会绊到我们，楼道里还算干净，咱们只管放心大胆的往前走就好了。”     几名游客听从蛇姐的话开始往前走，但没几步就出现了问题。     “你们有没有听到很刺耳的猫叫声？这声音好像从我们进来以后就一直存在，感觉距离我们越来越近了。”上官轻鸿刚说完这句话，他忽然感觉自己的腿被什么东西蹭了一下，那顺滑的毛发让他身上瞬间冒出鸡皮疙瘩，身体直接僵在了原地：“我的腿被人碰了！”     四个人手牵着手，一个人停下，其他人也只能停下。     “你确定是人的吗？不是你自己踩到了什么东西？”     “好像是头发！真的！”眼前一片漆黑，上官轻鸿根本不知道刚才是什么碰了自己，根据腿上的那种感觉，他脑海里瞬间涌现了无数恐怖的画面。     “别停下来！继续往前走！”蛇姐拽着上官轻鸿的手臂：“只是被碰了一下，又没少块肉，你鬼叫什么？”     和蛇姐比起来，上官轻鸿有点像是个受了气的新媳妇，他也不愿意在这种时候去反驳蛇姐的话，他内心深处也知道蛇姐是正确的。     耳边的猫叫声愈发强烈，在猫叫声中也开始夹杂其他的声音，比如说防盗门缓缓打开的声音，指甲划过铁质扶手的声音等等。     “我感觉这猫叫好像是在催促我们逃命，也许我们身边现在就有几只猫正围绕着我们。”孙小军习惯性开始分析。     “我第一次听说鬼屋里还可以让猫来当演员的。”蛇姐摇了摇头，黑暗中她什么都看不见：“猫叫声是提前录好的，这个场景里至少安装了几十个立体声播放装置，为的就是通过愈发刺耳的猫叫营造出一种步步紧逼的氛围。刚才上官轻鸿触碰到的应该是假猫的毛，鬼屋老板这么设计是想要增加真实度。失去了视觉，世界就不再真实，我们很容易被误导，在这种时候大家一定要冷静！”     四个人嘴上说着冷静，实际上走的非常慢，和他们对比起来，才更能看出当时陈歌在黑暗中狂奔的勇气和不易。     “怎么还没走到？我记得出口距离我们没这么远啊！”上官轻鸿小腿发软，他年纪大了，现在额头满是冷汗，有点扛不住了。     “在黑暗里，我们会逐渐丧失距离感、时间感和方位感，现在我们能做的就是坚定自己的心，不要动摇，一直往前走就可以了。”蛇姐不断鼓励别人，其实也是在变相的鼓励自己。     出口一直没有出现，希望逐渐碎裂，绝望开始蚕食游客的心。     游客们变得愈发脆弱，而就在这时，一声极其尖锐的猫叫声在上官轻鸿和蛇姐两人肩膀中间响起！     就好像一只猫在惨死的最后时刻，用生命给他们发出了警告！     突如其来的尖叫把本就处于崩溃边缘的上官轻鸿吓了一跳，他也跟着大叫了一声，然后身体本能的松开了抓住队友的手，他抬起双臂摸着自己的耳朵。     “别松手！”蛇姐也被吓的不轻，但是她迅速恢复冷静，朝着上官轻鸿高喊。     “感觉那猫好像就死在了我的肩膀上一样。”上官轻鸿深吸了一口气，双臂左右挥动，抓住了自己身体旁边的手。     “别废话了！赶紧抓住我们的手，保持队形，继续往前走！”蛇姐有些生气，她的怒火更多的是为了掩饰自己心中的害怕。     “可我已经抓住你的手了啊？”上官轻鸿这句话一说出口，所有人都愣了一下，紧接着一种无法形容的恐惧包裹住了他们每一个人。     “你已经抓住了我的手？”蛇姐将自己的手抬到眼前，她猛地向后转身，但是什么都看不到：“小心！我们身边站着一个鬼屋员工！”     此时心里最纠结的就是上官轻鸿，他是松手也不行，不松手也不行，最关键的是他现在非常想要知道自己抓住的到底是谁的手？     喉结颤动，上官轻鸿小声说道：“我、我该怎么办？”     空气仿佛被冻结，四名游客没有一个开口，最后还是蛇姐先恢复过来：“继续往前走！”     现在只有往前走还有希望离开，一旦搞乱了方向，那就全完了。     “你让我牵着这个不知道是谁的手，走一路吗？”上官轻鸿的心脏快要跳出胸口，他感觉自己掌心传来一阵阵凉意，那根本不是活人的手，感觉就像是握住了一块冻肉一样。     “现在只能这样了，你忍耐一下。”马峰也开口劝说，他扶着墙壁，缓慢挪动脚步：“黑暗让我们失去了视觉，但就算看不见，出口的位置不会发生变化，所以只要我们不被外物干扰，一定可以走出去。”     马峰刚说完这句话，他扶着墙壁的指尖忽然传来一阵冰凉的感觉，墙壁上好像结了一块冰。     “恩？” 