出口走出：“刚才挑战超时，鬼屋负责人不同意录入我的分数，所以我就又速通了一遍。”     “他为什么不同意录入你的分数？”     “鬼屋也可以速通吗？”     “请留步！”     走出人群，陈歌取下腕表交给清明：“这次可是在六十分钟以内，如果你还有意见，我可以再通关一遍，反正今天没什么事。”     “我没意见了，你参观完赶紧回去吧，我知道你也很忙。”清明老老实实将陈歌的成绩输了进去：“难度那么大，你到底怎么通关的？难道你先天不会害怕吗？”     “我之所以能通关完全是因为你们给我随机到了义工这个职业，这个职业看似平凡，却有隐藏的加成，你们自己人挑战的时候也可以试试。”     “义工？这个最没用的职业其实才是最强的？”     说者无意，听者有心，清明牢记住了陈歌的话。     片刻后鬼屋外面传来了阵阵惊呼，大屏幕上陈歌的名字已经出现，他以8400分的成绩雄踞榜首，领先第二名八千多分。     “清明，外面讲话的那个领导是不是姓江？”陈歌开着手机直播间，站在清明旁边。     清明对陈歌也是恨得牙痒，如果不是陈歌在直播，他估计会直接让保安把陈歌请出去：“你问这干什么？”     “听说你们乐园一开始不准备修建鬼屋，是一个叫做江九的人再三坚持，最后才开始修建。我寻思他肯定也是个鬼屋爱好者，所以想要跟他好好交流一下。”     “江经理可不是你能见到的人，不过他儿子就在这鬼屋帮忙，你要真感兴趣就去找他干儿子江铭吧。”     “江铭？”陈歌之前在鬼屋里也遇到了一个姓江的员工，那人看着跟他差不多大，负责救援工作，别人都叫他江哥。 第977章 红衣眷顾者     陈歌记住了江铭这个名字，还想要问其他问题，但是清明却突然从口袋里拿出黑屏的手机匆匆跑了出去，好像有人在给他打电话一样。     “至于吗？”     作为游客，陈歌被孤零零的扔在主题场馆当中，所有虚拟未来乐园的员工就像是约定好了，只要看见陈歌，立马绕着走，根本不给陈歌靠近的机会。     “我感觉自己被孤立了。”     陈歌的手机还在直播，看到这一切的网友有种莫名的喜感，不断发弹幕调侃。     “看来虚拟未来乐园是铁了心要无视我，他们这是自暴自弃了？”陈歌感觉再呆下去也没有意思，他走出轮回主题场馆，正准备离开，手机突然震动了起来。     “乐园的人都知道我在直播，谁会这个时候给我打电话啊？”     陈歌平时用的手机只有一个，他看了眼来电显示，发现是李政打来了，赶紧接听了电话。     “李队，你找我？”     “说东郊江源小区里隐藏有命案的人是你吧？”李政开门见山，一句客套话都没有。     “昂。”     “尸体已经找到，你现在在哪？”     “不是，尸体找到了，跟我在哪有什么关系？我又不是凶手。”陈歌不知道直播间能不能听到自己打电话的声音，他刚才接通电话的时候并没有关直播间，毕竟上百万的人气多播一分钟都能带来很可观的收益。     “你马上来江源小区，我们在案发现场找到了你的头发。”     “我的头发？不可能啊！”     陈歌思前想后，感觉应该是自己将外衣借给那个女鬼时，外衣上残留着自己的一根头发：“昨晚我一直闭着眼，也不知道那个女鬼到底长什么样子，更不知道当时在我面前出现的是什么”     “别墨迹，你一个小时之内如果还没到，那等我们上门性质可就不同了。”     “你们可千万别来，我正好在东郊，这就过去。”陈歌还在直播，这要是让上百万网友看见自己被警车带走，那可就真说不清楚了。     挂断电话，直播间恢复正常，陈歌弹幕都顾不上看，跟网友们闲扯了几句后就下播了。     “这次来虚拟未来乐园参观整体感觉不错，心情得到了放松不说，还找到了和冥胎有关的线索。”陈歌看着背包里的漫画册，他第二次进入轮回主题鬼屋的时候，终于找到了诅咒之屋的风铃，那上面依附着一个小女孩的执念，这道执念似乎和戏服红衣有关，所以陈歌没怎么浪费时间，就将小女孩请进了漫画册。     “该走了。”     陈歌看了眼身后的虚拟未来乐园，游客络绎不绝，已经快到中午，还不断有车辆运送着游客朝这边来。     “如果没有恐怖屋，新世纪乐园恐怕根本无法跟这个庞然大物竞争。”陈歌收起自己的手机，拿出了黑色手机：“以前我都是在自家乐园抽奖，这次换到别人家乐园试试，说不定能够有意外收获。”     点开黑色手机的转盘页面，陈歌已经是不知道第几次去看转盘的规则了：“这转盘只是有几率能够抽到厉鬼，更多的可能是抽到其他东西。”     走到虚拟未来乐园正门处，陈歌挤在人群当中，他看了一眼天上的太阳，特意选了个能够被阳光照到的地方。     “先来一次试试手。”滑动屏幕，陈歌转动了转盘。     在指针停止的时候，黑色手机轻轻震动了一下。     “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你抽到特殊类型物品没有面容