    最后一丝血色褪去，常雯雨的身体如同被砸碎的镜面，失去了血色的白衣从空中飘落，记忆的碎屑四处飞溅，她放弃一切为自己换来了一个机会。     “这扇门不应该存在！”     常雯雨的声音从门中传出，那三头恶鬼脸上的眼珠一颗颗碎开，最后只剩下中间那张脸的左眼没有炸裂。     “我把推门人的左眼放在了自己的眼眶里，那你们猜我将自己的左眼藏在了哪里？”三头恶鬼面露狰狞，那样子和发疯的常雯雨竟有几分相似。     画家和病号服的攻击全部落在了门板上，再加上常雯雨从内部的破坏，通灵鬼校的这扇门终于承受不住了。     碎裂的声音在鬼校每一位学生耳边响起，就仿佛是心弦断裂，离岸的船被大浪冲垮。     一道裂痕从门板下方一直开裂到了门头，所有人都屏住呼吸望向天空。     碎片脱落，就在这扇门将要四分五裂的时候，一只苍白的手从门后伸出，按在了门上。     黑发如同狂潮，没有任何征兆从鬼校八方涌入，仿佛一朵黑色的彼岸花要将整座鬼校包裹起来。     发丝垂落，她苍白的皮肤和那黑红色的血衣形成鲜明反差，一个个痛苦的灵魂如同被囚禁的鱼儿般在她的血衣上哀嚎，仔细看的话，甚至能够发现，那每一个哀嚎的灵魂全都是红衣！     “她是谁？”     “她杀了多少红衣？”     “她的气息忽强忽弱，但是已经超出了红衣的极限！”     画家和藏在血雾里的病号服都没有动手，他们想到了一个可能。     人群当中的陈歌也凝望着门边的血衣女人，他久久无法移开视线，脑中不知为何突然闪过高医生临死前曾说过的话。     “如果说善对应着恶，美对应着丑，真对应着假，那和人相对的究竟是什么？”     “这个问题没有答案，有的人说是鬼？还有的人说是神！” 第902章 最耀眼的红     门后那个女人身上散发出的气息和其他顶级红衣完全不同，那是一种极致的邪恶，目光在落到她的身上时，会不由自主的被吸引，然后慢慢沉沦，迷失自己。     她很危险，每一个看到她的人都知道这一点。可是却没有人逃离，身体在看到她的瞬间就失去了控制。     “张雅”     坐在鬼校冰冷的地面上，手指上沾染着粘稠的血污，陈歌心里忽然有种很奇怪的感觉，仿佛倒映在自己眼眸中的不是一个红衣厉鬼，而是某种人类情绪的聚合物。     她就在自己眼中，那么真实，但是却又无法触碰到。     这种奇怪的感觉不止陈歌有，鬼校的其他三位顶级红衣都出现了异常，他们无意识做出的反应，根本不像是遇见了同类，更像是生活在浅水的鱼儿碰到了深海里浮出的巨兽。     “我想起了一个和通灵鬼校有关的传说。”     “在这所学校里，有一个绝对不能被提及的名字，和她有关的一切都是禁忌。”     “有人说她就是推门人，还有的人说她杀掉了推门人。”     画家看着自己的最后一张画，上面那个迷茫的矮小鬼影正在东张西望。     “错了一步，这张画本该是留给她的。”画家背后的黑色手臂从身体上脱落，他主动将鬼校意志从自己身上剥离。     “你要放弃？”血雾中的男人欲哭无泪，他大半身体已经和血雾同化，付出了惨重的代价，却没有获得任何收获。     “学校意志在害怕，不将其剥离，我也会受到影响。”画家的声音依旧平静，没人能猜透他的心思。     “影响？顶级红衣也会害怕吗？”     “我不知道，也不想知道。”满身是伤的画家仰头看向通灵鬼校的门：“门后的血红世界是一片无底深渊，我们生活在门后，我一直以为自己就是深渊的一部分，可现在我才发现，我们都是凝望深渊的人。”     身上的黑血一点点流出，为了击杀善、恶，画家使用了自己的特殊能力，又承受了门后数年来积攒下的罪孽，他凝望着门后的女人，指甲挖进了肉中。     “你为什么还要回来？”     快要碎裂成两半的门被女人按住，门板上的三头恶鬼仿佛活了一般，仅剩的独眼中一片血红，一根根锁链从恶鬼身上涌出，缠绕上了女人的手臂。     “机会！”     血雾中的病号服身体炸裂，只剩下一个脑袋，他知道自己只有一次出手的机会，所以不再保留任何实力，鬼校周围的血雾全部，连带着血色城市外围也有大量雾气被他掠夺。     同一时间，血色城市深处传出若有若无的哭声，病号服脸色难看，咬牙忍住，强迫自己不去关注。     三位顶级红衣里有两人联手对那个女人发动了攻击，最后只剩下画家一个人孤零零的站在鬼校中央。     他的手臂抬起，指尖满是心头血，他想要作画，但是手臂却始终没有办法挪动。     “你为什么还要回来！”     黑发垂落，露出了那女人的小半张脸，黑红色的眸子好像倒映在血海中的星辰。     常雯雨和病号服的攻击已经到来，她却直勾勾的看着画家。     没有说一句话，没有任何一个动作，只是简简单单的盯着画家。     抬起的手臂仿佛石化般纹丝不动，画家的心头血顺着手掌一滴一滴落在地上