 已经是晚上十二点，可陈歌回到员工休息室里却怎么都睡不着。     他还是对那个手机鬼念念不忘，觉得那个手机鬼如果放到鬼屋里一定能派上大用场，就这么跟着怪谈协会陪葬太可惜了。     平常都是不做亏心事不怕鬼敲门，人担心被鬼惦记，到了陈歌这里就完全反了过来。     “手机鬼是怪谈协会的，严格来说我也是怪谈协会成员，虽然他们没有承认，但这不重要。”     怪谈协会快要覆灭的时候陈歌忽然意识到了这个问题，掌控着两扇门，隐藏在城市阴影当中那么多年，怪谈协会应该积累下了不少好东西。     再退一步来说，就算他们没有留下物质上的东西，仅仅是他们掌控的那些鬼怪对陈歌来说就十分具有吸引力。     “这可是一大笔财富啊！”     怪谈协会包括会长在内的其他成员，即将全部落为怪谈协会的候补人员，陈歌觉得自己是时候站出来了。     背上包，陈歌拖着碎颅锤来到地下暮阳中学场景当中，他进入女生寝室，找到了笔仙。     “别怕，有我在，以后除了我没人敢欺负你。”     安慰了一下笔仙，陈歌将其拿起，使用笔仙的能力，预测韩宝儿的位置。     笔仙预知的成功率只有百分之五十，并且预测事件还不能超出她自己的能力极限，这就导致预知这个能力稍有些鸡肋。     不过今天她可能是受到了外界刺激的原因，在陈歌问出问题后，直接在纸上写出了一个很详细的地址。     “栖霞湖小区三号楼二十三层？挖眼案凶手本身就住在栖霞湖小区？”     这是一条非常重要的信息，陈歌将白纸上的地址记在心中，拿出手机本来想要打给颜队，但是他犹豫了一下，最后收起了手机。     锁上鬼屋门，陈歌又一次离开了恐怖屋。     “如果遇见红衣厉鬼，那就暂时撤退，寻求警方帮助；要是她身边只有普通的鬼怪，那就活捉了她，把她身上的所有鬼怪扔进漫画册里慢慢训练。”     陈歌占据大势，本身又躲在暗处，还依靠笔仙掌握了先机，再加上许音和闫大年协助，几条加在一起，他的优势非常明显。     打车来到栖霞湖小区，警方的封锁仍未解除，为防止背包里的碎颅锤引起不必要的误会，陈歌提前下了车。     “挖眼案凶手可以交给警方，但是手机鬼我必须要带走。”     陈歌回到监控室，颜队他们早已经离开，有点奇怪的是颜队并没有专门询问陈歌的去向，不知是太忙没有顾上，还是早已习以为常。     找了半天，陈歌在现场看到了李政，他把笔仙的预测结果说了出来，并配上了一大段编造出的推理过程。     李政皱着眉听完，陈歌的推理过称在他听来根本站不住脚，如果换一个人过来，可能他早就不耐烦了。     但在陈歌面前，他没有去反驳，毕竟眼前这个男人非常特殊，有过辉煌到恐怖的报案记录，似乎天生就是罪犯的克星。     简单沟通过以后，李政找到物业要来了三号楼二十三层所有居民的资料，最后在物业陪同下，一起去了二十三层。 第370章 最病态的美（4000字）     “高汝雪想要乘坐电梯的时候，正好遇到了下楼的雨衣人，这应该只是一个巧合。”     警方的搜捕带给雨衣人很大的压力，陈歌换位思考，觉得凶手应该是想要离开栖霞湖小区，准备逃离这个地方。     “暂时还不能确定，不排除尾随谋杀的可能。”李政看着电梯里的监控探头：“我们也怀疑过凶手就住在栖霞湖小区当中，因为小区里有部分监控探头在三天前被人破坏，而那也正好是第一起挖眼案发生的时间。”     李政说完后狐疑的看了陈歌一眼，警方在掌握了大量线索的情况下，才推断出凶手有可能住在栖霞湖小区，而陈歌孤身一人，在没有团队的帮助下，不仅确定凶手在栖霞湖小区，甚至连凶手所住楼层都说了出来。     坦白说，如果不是李政对陈歌很熟悉，他甚至怀疑陈歌也和这个案件有关。     进入电梯，小区物业人员为陈歌和李振提供了二十三层所有住户的基本信息。     户主名字里没有韩宝儿这三个字，根据物业工作人员回忆，三号楼二十三层好像也没有特别漂亮的女人。     “陈歌，你会不会是弄错了？”     警察来到的栖霞湖小区后的第一件事就是封锁了三号楼，他们已经排查过大部分住户了。     陈歌对笔仙的预测能力也不是太放心，他只有百分之五十的把握。     思考了一会，陈歌扭头叫来物业工作人员开口问道：“二十三层楼梯拐角有没有安装监控？”     “十五楼以上的监控很早以前就坏掉了，一直没来得及修，主要是之前请人修过，后来又莫名其妙的坏掉，反复几次后，我们也就没有再去管。”物业工作人员说话小心翼翼，这毕竟是他们的失职：“我们小区有三班保安，以前也从来没有出过事情……”     “以前没出事，不代表以后不会。”陈歌没有跟工作人员计较：“你跟三号楼二十三层的住户熟不熟？这一层有没有住什么行为举止不太正常的人？”     “不正常的人？”工作人员摇了摇头。     “那你们有没有接到过居民投诉？比如间都