到了盲人的无助。     生活在同样一个世界里，只因为看不见，有时候连反抗都无法做到。     脚步声飞速逼近，很快就出现在了陈歌身前。     他握紧背包里的碎颅锤，身体紧贴着墙壁，小心戒备。     脚步声停在了距离陈歌不远的地方，片刻后一个男孩的声音传入陈歌耳中。     “你坐在楼道里干什么？”     这孩子的声音听着很正常，就像是一个非常普通的男孩，话语中带着好奇和疑惑。     陈歌想了半天，不知道该说什么好，直觉告诉他这是一个机会，他可以暂时躲在某一个孩子家里，锁上门躲避应臣的追击。     但是理智又告诉陈歌，绝对不能随便相信门后的“人”，这些听声音感觉无害的小孩，真正的模样很可能非常吓人，也许他们只是拥有孩子声音的怪物，跟他们离开后就会被直接吃掉。     “好奇怪的人，我们还是离他远一点吧。”另一个男孩开口说道：“咱们继续去找应瞳，我最喜欢跟他一起玩捉迷藏，从来不用担心他耍赖。”     “对啊，他太笨了，上次我就躲在他身后，他一直没发现我。”     “每次让他来抓我们，最后都会变成我们几个去找他，真搞不明白你们为什么还带他玩。”     几个孩子有说有笑，陈歌听到了应瞳的名字，他低着头将那几个孩子的每句话都记在了脑中。     “又是捉迷藏，每次在门后都会遇到捉迷藏，这还真应了黑色手机上对冥胎任务的描述，这是一场生与死的捉迷藏。”     那几个孩子也在寻找应瞳，他们并不知道应瞳的位置，所以陈歌也就没有开口跟他们打听。     似乎是觉得陈歌这个人很无聊，那几个小孩说着说着就又跑走了。     脚步声渐渐远去，陈歌摸着墙壁，缓缓起身，多次进入门后世界磨练出的直觉告诉他，这栋楼非常危险，最好是尽快离开。     他向下迈出脚步，左脚刚抬起来，忽然有人猛地从背后推了他一下！     身体失去平衡，陈歌提着背包一下从楼梯上摔落。     钻心的疼痛从身体各处传来，陈歌护住自己的头，咬牙稳住身体。     他顾不上其他，立刻从地上爬起，半蹲在地，死死抓着自己的背包。     “怪不得一直闭着眼睛，原来是个瞎子。”     楼梯上传来一个小男孩的声音，这个声音陈歌刚才听到过，推自己的就是刚才那几个孩子中的一个。     “力气好大，应瞳也遭遇过这样的事情吗？”     脚步声远离了陈歌，那个孩子将陈歌推下楼梯后就跑了。     活动了一下手腕，陈歌没有去追那个孩子，而是在思考那孩子刚才说的话：“怪不得一直闭着眼睛？难道在门后世界那些人眼中，我一直没有睁开眼睛吗？如果真是这样，那我要怎么做才能把眼睛睁开？”     《我有一座恐怖屋》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！     喜欢我有一座恐怖屋请大家收藏：我有一座恐怖屋。 第1055章 刺耳的猫叫声（4000）     男孩虽然将陈歌推下了楼梯，但他也透漏给了陈歌一个非常重要的信息。     在门后世界那些人看来，陈歌是个一直闭着眼睛的怪人。     “我可能并不是看不见，只是没有睁开眼睛而已。”     背靠墙壁，陈歌伸手摸着自己的眼睛，他可以很确定自己双眼是睁开的。     “为什么会出现这样的情况？”     陈歌眼前没有任何东西遮挡，他用指甲挖进眼角的肉中，慢慢滑动，眼前依旧是一片漆黑，他连自己渗进眼皮里的血都看不到。     “一片漆黑，这个世界里似乎只有这一种颜色。”     楼道里重新恢复平静，那群小孩已经跑远。     “也许在旁人看来，应瞳一直都是以闭着眼睛的样子出现，所以在他的门后世界里所有盲人都是闭着眼睛的形象？”     “会不会有这样一种情况，应瞳虽然一只闭着眼睛，但他并没有完全失明，他知道自己哥哥在干什么，为了活命所以才装做什么都看不见。”     “他的世界可以有色彩，但是却不能睁开眼睛首发     “如果现实里应臣真的杀过人，那应臣一旦知道自己弟弟没瞎，肯定会制造一个‘意外’杀了应瞳！”     “那个变态什么样的事情都能做的出来，我不能用好人的准则去分析坏人的逻辑，对于应臣来说，亲兄弟可以并不代表亲人，也可以代表某种取乐的工具。”     陈歌回想起了一件事，他曾在现实里打开过应臣家的冰箱，发现冰箱下面塞满了切碎的肉。     骨头被剔除，肉也被处理过，所以光从那些肉的外表根本看不出那些是什么肉。     “那些肉若是动物的肉还好说，就怕不是动物的肉。”陈歌见过很多变态杀人狂，他心目中变态杀人狂也分为不同的等级，能够剔骨、处理、伪装非动物的肉，并且将其冷藏在自家冰箱下面，这可不仅仅是一般变态会做的事情。     “跟我喝酒的地址时候，应臣表现和普通人完全一样，甚至要比大多数人更擅长社交，如果我的一切推测都是真的，那这个家伙可就太可怕了。”     “应臣在所有活人面前都戴着假面，他只有在自己弟弟应瞳面前才会卸