。  “我一直在自己房间，也没……”老太太说到这里，突然停下，她盯着陈歌的脸看了很久：“我是不是见过你？”  “见过我？”陈歌这次是真的有些诧异。  “对，我想起来了，那天晚我听见贾明在屋里走来走去，以为他跟小玲吵架了想过去劝劝，结果我走到二楼的时候，看到他家门口站着一个人。”老太太慢慢抬起手臂，枯瘦的手，指向陈歌：“是你，那天站在他家门口的人是你！”  老太太慌了神，如果按照她想的情况发展，陈歌这时候应该露出狞笑，然后说什么既然你看过我的脸，那我留不得你了。  可实际情况是陈歌主动远离老太太，坐到沙发，陷入了沉思。  老太太也见到了那个和陈歌长相一样的“人”，这也从侧面证明影子确实和陈歌有关系，至少两人外貌很像。  “怪不得小孩和女鬼见到我后会一直盯着我的脸，她们应该也被吓了一跳。”陈歌小声嘀咕，说完后他又看向老太太：“阿婆，那天晚你见到的那个和我长相一样的人，他有没有做什么怪的事情？”  老太太摇了摇头：“他一直站在门外，对了，当时我手里拿着灯，但是灯光照到他身后，我发现那个人他好像没有影子。” 第601章 他想要推开西郊的门     “没有影子的人？”只要是人应该都有影子，除非他本身不是人，或者说他是某一个人的影子，偷偷跑了出来。     陈歌又跟老人确定了一下；“你看清楚了吗？”     “恩。”在老人印象当那个怪人和陈歌长得一模一样，她望着眼前的陈歌，有种很怪的感觉“他那天站在房门外，我问他什么，他也不回话，嘴里好像一直在念叨着一个人的名字。”     “人名？你还能记起那个名字吗？”为了打消老人的疑虑，陈歌拿出手机，打开附带的手电筒照向自己，他的影子出现在身后“阿婆，我可是有影子的，你看到的那个人仅仅只是外貌和我较相似而已。”     “我记不太清楚了，等我想起来再告诉你吧。”老人和陈歌交换了电话号码。     “阿婆，除了名字，你还记得关于那人的东西吗？他在门口站了多久？他离开后，你的这栋小楼有没有出现什么变化？”陈歌担心楼内有影子留下的暗手，对方在整个东郊布局，图谋甚大，和他们打交道一定要小心。     “贾明跑出去后，门外那个人也一起消失了。他离开后，我这小楼没丢东西，不过我总觉的少了什么，说不清楚，好像有一个很重要的东西被那个人带走了。”老太太叹了口气，佝偻着背，在屋子里缓慢走动“我找遍小楼，什么都没少，可那种感觉却一直无法消退，挺不舒服的。”     “总觉得的少了什么？”     “该说的我都说了，你走的时候，记得帮我把门关。”老太太似乎想起了伤心的事情，不再继续跟陈歌交谈，颤颤巍巍走了出去。     陈歌正要跟老人一起离开，衣服却被人拽住。     回头看去，五根歪斜的手指抓住了陈歌的衣角，身体扭曲变形的女鬼从茶几下面爬出。     “我没想走……”陈歌的目光扫过女鬼和小孩，他忽然想起了一件事，自己进入这房间后只看见了女鬼和小孩，却没见到老人的儿子“一家三口出了车祸，妻子和小孩都在这里，丈夫没理由不出现。”     他联想到老人刚才说的话，影子走后，她感觉自己少了很重要的东西。     难道她儿子变成的鬼被影子带走了？     陈歌决定试一试，他沉吟片刻后开口“几年前你们应该也见到了那个外貌和我差不多的恶鬼，能告诉我和他有关的信息吗？”     两个厉鬼趴在远处，眼睛直勾勾的看着陈歌，也不知道在思考什么。     “我不杀了他，总有一天会被他杀死，如果你们也曾被他伤害过，那他是我们共同的敌人。”陈歌俯下身，主动伸出自己的双手，想要握住女鬼歪斜染血的手指“我可以帮你们，这句话并不是说说而已。”     女鬼在察觉到陈歌有和自己握手的打算后，立刻躲开了。     屋内变得很安静，片刻后，小男孩跑进卧室，从床底下捞出一个破旧的书包。     他取出纸笔放在客厅茶几，女鬼乱糟糟的头发缠笔杆，在那张废纸写下一个个歪歪斜斜的字迹。     “活着，他没有完全死掉，影子只是一部分。丈夫为了让我们离开，独自留下，他吃掉了我丈夫，他在不断变强。”陈歌将纸的字念了出来。     “活着是什么意思？那影子的本体还没死？他是人？可人怎么可能吧鬼给吃掉？”陈歌不知道女鬼对死亡的定义是什么，应该和医学的死亡有区别，不过算如此，也足够让陈歌惊讶了“那影子的本体不能算是鬼，或者说和一般的鬼不同，这个敌人还真是让人捉摸不透。”     在和怪谈协会交手的时候，协会成员虽然一个个都很神秘，但至少陈歌可以肯定他们都是活人。     怪谈协会是以活人主动，鬼怪只是使用的工具。     可这东郊的幕后黑手给陈歌的感觉完全不同，他直到现在都不清楚对方是人还是鬼，看了目击鬼的字迹后，陈歌更加疑惑了。     “只有这些信息吗？”     陈歌放下手的废纸，女鬼的头发缠着笔又继续开始书写“他在吞吃我丈夫时说过，每一次死亡，心里的怨恨会浓烈一分，每一