 “五脏，脊骨，四肢，头颅，还有人皮，这人偶尸体设计的很精巧，就是手感太差，跟活人的皮肤相差太大。”     地狱级场景的难度确实非常大，如果不是陈歌，他们光找尸体就要花费很长时间，找到以后在这种环境下拼合尸体又要花费更多的时间。     只用了不到一分钟的时间，陈歌就几乎将尸体拼好，这时候墙壁上的钟表再次发出声响，第二个午夜十二点到了。     电视机发出刺刺啦啦的杂音，厨房里锅碗瓢盆掉落，橱柜的门缓缓打开，所有人都看见柜子里蜷缩着一个浑身是伤的男人。     他满脸恐惧，手中拿着一把尖刀，在众人看见他的瞬间从柜子里爬出，用远超正常人的速度冲向陈歌。     坐在沙发上，陈歌动都没有动，任由男人从他的身体中穿过。     “又是投影？”     虽然是第二次看到死者的投影，几人还是被吓了一跳。     钟表上的时间再次回到十一点五十六分，第二个轮回似乎并不是太可怕，只是单纯的重复了上一个轮回的惊吓点。     “每次轮回都会多出一道投影，只要我们能够习惯，这一关还是比较轻松的。”眼镜男干笑了几声。     “你的眼睛是用来出气的？你看不见电视机屏幕闪动频率发生了变化吗？我们在黑暗中停留的时间越来越长了。”陈歌头都没抬：“周围的墙壁也开始渗血，上一个场景里小女孩就是在这时候出现的，掀开的床单被人重新盖上，刚才你们都没去过卧室，说明这房间里已经有其他人进来了。下一个轮回可能出现的就是真人，前两次都是在麻痹你。”     陈歌说了一大堆，眼镜男是哑口无言，最后只好小声念叨了一句：“屋里这么黑，就算眼睛不是用来出气的，也不可能注意到这些吧。”     在交谈的过程中陈歌已经拼好了尸体，他看向警察：“你上一次来玩的时候是怎么出去的？”     “我们在床下找到了尸体，尸体口袋里有个日记本，上面记录了房间主人的一些事，还画有周围房间的地图，以及打开窗户的钥匙。”警察老老实实将攻略背了出来。     “打开窗户的钥匙？”     “是的，窗户上有把大锁，翻过窗户会进入第三个场景。”警察小心翼翼进入卧室，他拉开了厚厚的窗帘，窗帘后面是一扇镶嵌在墙壁上的黑色窗户：“之前我以为钥匙会在某个尸块当中，现在我才知道自己可能猜错了。”     “必须要找到钥匙才能离开。”陈歌望着桌上拼合好的尸体，忽然脸色大变。     “怎么了？”     众人全部围了过来，只见陈歌拿起了已经黑屏的手机。     刚才他专心拼合人偶尸体，把手机放在了茶几上，直播了拼尸体的过程，现在拼完了他才发现直播间竟然黑屏了。     他赶紧退出重新登录，可上面显示的是主播违规整改中。     直播间黑屏了，但是在线人气仍旧将近百万，正在看直播的水友都笑惨了。     “我是新粉，一共就看过主播三次直播，结果两次看一半都被封了，我现在也不知道是自己的问题，还是主播的问题。”     “草一种植物！”     “性感主播，在线拼尸！”     “希望主播能认识到错误，好好反省一下为什么每次扫黄都有你。”     “扛哥真男人！！”     看着直播间满屏的弹幕，陈歌直接被气笑了，百万人气可不常有，这次直播光打赏的钱都够给通灵鬼校安装足够多的摄像头了。     “我也不知道为什么每次屏蔽都有我，可能是因为我的直播太露骨了吧。”陈歌说完直接抓住人偶尸体的脊柱骨，将拼好的尸体扔到一边。     “本想着简简单单直播一次，给观众提供一些好的内容，没想到还是黑屏了。”陈歌手伸进背包，按下了复读机的开关，然后独自一人朝客厅房门走去。     此时女人的哭声和小女孩的笑声已经临近，其他游客赶紧阻拦陈歌。     “千万别出去！”     “我们距离解开谜题已经很近了！很快就能找到出路！”     “出路？”陈歌直接抓住了门把手：“这不就是门吗？”     “是门，但”     “有门就代表着有路，有路就表示可以走。”单手提着背包，陈歌打开房门，朝外面的走廊看去。 第957章 不祥之地     漆黑的走廊上看不到厨师的身影，陈歌扶着墙壁站在长廊中间，双瞳缩小，盯着走廊的尽头。     “影厅出口左上方安装有监控，走廊拐角也安装有监控，虚拟未来乐园是多有钱？一条走廊上就舍得装两个监控？”     陈歌想要唤出许音，但前提是避开监控和其他游客的视线，这不是在自己的鬼屋里，必须要谨慎一些。     “我需要一个合适的时机，最好的办法就是主动去勾引鬼屋里可能存在的执念，在他们出现的时候，让许音或者其他红衣替代。”     鬼屋可以真的闹鬼，但是这个鬼要跟陈歌毫无关系才行。     复读机沙沙的声音传入耳中，陈歌的情绪慢慢平复，那女人的哭声和小女孩的笑声都无法让他产生任何波动。     “回来！你要干什么啊？！”警察和其他游客趴围在门口，正好看到陈歌低头将墙角的布娃娃捡起：“你在干什么？”     手指抚摸