   他走路一瘸一拐，脚步声一轻一重，在经过陈歌躲藏的房间时，忽然停顿了一下。     “地上咋这么多棉絮？”     听到房东的声音，陈歌的心都要提到嗓子眼了，布偶撕开，有些棉絮和碎纸片掉在了地上，声控灯亮起，发现有人过来后他根本没时间捡。     “先别管那么多了，这玩意死沉死沉的，赶紧埋了再说。”纹身男在后面催促，房东也没有深究，两人从陈歌藏身的房门前经过，似乎是走远了。     “胖子，别愣着了，干活吧。”女人和矮胖中年人开始清理垃圾，擦去工具上沾染的血迹，几分钟后，他俩提着一个大袋子下了楼。     脚步声渐行渐远，等三楼重新安静下来，陈歌才敢大口喘气，他非常谨慎，顺着门缝往外看。     走廊上漆黑一片，房客们都已经离开。     “靠！吓死我了。”     又等了三分钟，外面仍旧没有任何异常，陈歌这才慢慢推开房门，猫着腰走了出来。     为避免被发现，他没有打开手机手电筒，一手扶着墙壁，缓慢前行。     “听这几个人的对话，他们虽然都不是什么好东西，但墙壁里的女尸确实和他们无关。”要说起来，这群人也够倒霉的，霸占了老人家的公寓后，谁知道竟会在楼顶墙壁里发现一具尸体。正常人发现尸体第一反应肯定是报警，可这几个人自身不干净，一方面害怕报警被警察查出自己的案底，一方面又觉得和尸体住同一栋楼瘆人，没办法只能选择帮真正的凶手背锅，主动挖尸掩埋。     “难怪房东再三交代，不让我在午夜以后外出。”陈歌的双眼已经适应了黑暗，他加快速度，准备尽快离开公寓楼。     一路轻手轻脚，陈歌背包也不准备要了，他直接来到了一楼。     “坏了。”公寓楼的防盗门被锁上了，他被困在了大楼里。     “那些人去埋尸体，临走还不忘锁门？”陈歌隐隐觉得有些不妙，“一楼走廊的窗户上安装了防盗楼的窗户被木板封死，我现在唯一能离开公寓楼的出口，就是二楼房间的窗户。”     公寓内的气氛很诡异，陈歌不愿停留，他提着工具锤返回二楼。     黑暗中的走廊幽长深邃，就像是凶兽张开的嘴巴，一旦进入就会被咬的粉碎。     “好安静。”陈歌自己的房间在走廊最左侧和房东的屋子紧邻，他高度警戒，很害怕某扇房间的房门会突然打开。     放缓脚步，保持呼吸，用了一分多钟的时间，陈歌才走到自己房间门口。     “幸好没出意外，等会我把床单捆在窗框上，从二楼下去应该没问题。”陈歌摸出钥匙，借助手机屏幕的微光找准锁孔，他正要将钥匙插进去，手臂突然凝固在半空。     “我放在锁眼里的那半根头发怎么不见了？”     汗毛竖起，恐惧如潮水从四面八方袭来，陈歌只觉得手脚冰凉。     “有人进过我的房间！他们知道我不在房间里！”     呼吸变得急促，肺里好像塞进了一块冰。     “他们是什么时候进去的？是挖尸体之后？还是在发现地上的棉絮时？”其实现在思考这个意义并不大，陈歌向后退去，他看着自己居住过的房间，很快冷静下来：“不能回去，那些人现在很有可能就在我的房间里！或许他们正拿着钢钎躲在门后！”     强大的心理素质让陈歌迅速调整自己的状态，他必须要在最短的时间里逃出去，拖得越久，就越危险。     一步步后退，陈歌没有发出任何声音，他心里很清楚，现在只有通过二楼的窗户才能离开公寓楼，其他的路都已经被堵死了。     漆黑寂静的走廊里，陈歌在没有发出任何声音的情况，悄悄退到了走廊最右侧，这里是二楼距离他房间最远的地方。     “那群房客比我想象的还要危险，今夜能不能保住小命，就看这一搏了！”陈歌咬紧牙关，举起工具锤，重重的砸在最右侧房间的门锁上。     “嘭！”     笼罩平安公寓的死寂被打破，陈歌像疯了一样连续捶打门锁，随着一声声巨响，他最不愿意看到的事情发生了。     走廊最左侧，陈歌原本租住的208号房间，房门被推开！听到响动，纹身男和房东两人手持钢钎和菜刀，面目狰狞的冲了出来！     “快开啊！”     “呯！”     连续锤击，锁头终于掉落，陈歌毫不犹豫一脚踹开房门！ 第23章 真凶！     门板重重撞击在墙壁上，陈歌冲入屋内拉开了玻璃窗。     “槽！这么高？”     站在窗沿旁边往下看，这里距离地面至少有三、四米。     走廊上传来急促的脚步声，房东和纹身男正在快速逼近。     陈歌来不及思索，翻出窗户，双手扒着窗台，脚踩一楼防盗br >     “他肯定看见我们搬尸了！”     “千万不能放他走！”     房东那张丑陋暴躁的脸已经出现在房门口，他举着菜刀，面目狰狞：“还想跑？！”     这阵仗陈歌哪敢犹豫，直接松手跳了下去。     胳膊被墙壁擦破，衣服也让防盗了一个大口子，陈歌落下后，就地一滚，捡起地上的工具锤就朝大院外墙跑去。     “快！抓住他！”房东怒吼，将手里的菜刀对准陈歌扔了下来。     后脑一凉