一个场景里布置十个以上的演员。人手不够也是陈歌一直头疼的问题，不过现在这个问题迎刃而解了。     同一个主题场景里布置二十四个专业演员，这是最顶级鬼屋才有的配制！     “我已经开始期待了，这个二星恐怖场景说不定能把恐怖屋的名气彻底打出去。”     布置好教室之后，陈歌把讲台上散落的学生校牌装进纸盒。     “暮阳中学没有出口，只有一个入口，原来的逃生规则已经不适合了，我要制定新的游戏规则才行。”他眯起眼睛，将讲台上的二十四个校牌藏在暮阳中学的各个角落：“二十分钟内找到二十个校牌才算通关，全部找到退还门票钱，并且给出现金奖励，这样一来不仅能刺激游客进入参观，还增加了游戏性和互动性。”     陈歌的鬼屋在快速发展，他也一直在思考如何让自己的鬼屋变得更有趣，这一次的寻找校牌，对陈歌来说就是一次很不错的尝试。     “要加入更多的元素，我的目标不是修建一座吓人的鬼屋，而是打造全世界第一座恐怖惊悚主题乐园。”     在藏校牌的时候，陈歌发现暮阳中学场景又扩大了一些，走廊尽头出现了新的分岔路口，那里多出了三个相邻的破旧房间，房门上还挂着门牌号——302、303、304。     一星恐怖场景三个人的房间解锁在了暮阳中学旁边，两者完美融合，只是鬼屋内部的道路变得更加复杂了一点。     “所有恐怖场景相邻，这样下去整个地下停车场都会被我的恐怖场景铺满，道路纵横交错，也确实能称之为颤栗迷宫了。”     原路返回，陈歌回到鬼屋一楼，他整理了一下衣服，来到鬼屋门口，推开了防护栏。     阳光照在身上，今天是个游园的好天气。     快九点时徐婉来到鬼屋，陈歌让她先去化妆，进入冥婚场景待命。     随着游客渐渐增多，陈歌的鬼屋成了整个新世纪乐园里唯一一个需要排队的体验项目，为了让更多游客能够进行体验，陈歌打电话给徐叔，让他再安排一个专门负责买票，没想到过了一会，徐叔自己跑了过来。     “其他项目都没什么人，我闲着也没事，需要我钻进那个售票台里卖票吗？”     “不用，你怎么舒服怎么来。”     外面交给徐叔，陈歌回到员工休息室，掀了床板，用人造血浆在背面书写了暮阳中学的介绍和对应的游戏规则。     等他扛着床板出来的时候，人群出现骚动。     “全新恐怖场景！”     “这简介也太吓人了。”     “学校恐怖故事，我喜欢！”     围观的游客一下被吸引了注意力，反正票价都一样，排在最前面的那几人纷纷要求进入新场景体验。     “诸位，听我说一句。”陈歌把床板立在鬼屋门口：“这个新修建的恐怖场景非常吓人！里面有专业的演员和国内最顶级的道具，在这个场景试运营的时候，曾经有一个探灵工作室进来参观，他们妄图偷拍场景里的细节，但是谁都没想到他们在无意间拍到了极为惊悚的东西！以至于进去参观的两人现在还躺在医院里！”     一旁的徐叔看着陈歌不以为耻反以为荣的样子，实在不知道说什么，他完全理解不了，这种差点把人吓傻的事情有什么好炫耀的。     “他们拍到了什么，你倒是说啊！”     “天上有十万头牛飞过，我真不信能把人吓进医院。”     “别啰嗦了，我就玩这个场景！”     “说的跟谁没进过学校一样，今天后退一步，老田我名字倒着写！”     陈歌等游客说完，才继续开口：“我之所以说这些，是想要告诉你们，这个恐怖场景不为所有人开放。只有通关了前面的恐怖场景，才能进入这个场景参观。”     他的意思很明确，想要进入暮阳中学，必须要先玩过冥婚和午夜逃杀两个场景中的一个才行。恐怖分级，这是他一开始就规划好的。     “你这是坑钱啊？”陈歌一说完，立马有人不乐意了：“每进你鬼屋一个场景，就要掏一次钱，这不是强迫消费吗？”     “店大欺客！你是不是膨胀了！”     “看你鬼屋好评那么多我才来的，这么做可就太不厚道了！”     “参观个鬼屋还一大堆要求，不玩了行不行？我就不相信这鬼屋能有多吓人！”     陈歌早已预料到游客会有这样的反应，等众人说完后，他拍了拍床板：“我绝对没有坑骗大家的意思，门票二十就是最好的证明，为了表示我的诚意，不如我们来打个赌怎么样？”     他从口袋里取出没花完的赏金，放在床板旁边：“这是两万元现金！我在新场景暮阳中学当中藏了二十四个学生的校牌，只要你们谁能独自在二十分钟内找齐二十四个校牌，这两万元现金就是他的！”     “门票二十？奖金两万？一千倍！”     “我们怎么知道里面到底有多少校牌？万一你只放了二十三个，那我们岂不是永远都找不齐了？”     有游客提出了疑问，陈歌懒的辩解：“等你们能有人能正常走出新场景，再来问我这个问题吧。”     那二十四个校牌他藏得很隐秘，其中还有几个被他藏在了谁也想不到的地方。     “好嚣张啊！”     “为什么明知道可能是骗局，我