时候，我没在你身上看到对讲机，另外对讲机范围是有限制的，所以你大概率使用的是手机通知的其他组员。”     “使用手机这有什么问题？”     “我在进入荔湾镇之前收到过你的信息，你的声音和说话语气和李队完全一致，但恰巧我当时因为情况特殊，没有接听你的电话，让你给我发送信息。你手写的信息，和李队风格不同，从那个时候我就在怀疑李队可能被影子替换掉了。”陈歌双眼之后总满是血丝，但是声音却慢慢平静下来：“高医生和影子对战的时候，也正好就是你们失踪的时候。现在影子和高医生对战结束，又正好是你们出现的时候，所以说影子肯定在你们几个失踪者当中。”     李政还想说什么，但是被陈歌打断。     “你担心自己暴露，所以提前使用底牌，让那些诅咒帮你把外面留守的人全部带走，这样你还可以继续隐藏身份。”陈歌朝前走了一步，隧道红衣护在他身边：“我一开始只是怀疑，直到刚才我才真正确定你就是影子。”     他打开漫画册，放出了一只病怏怏的小黑狗。     那狗看见陈歌很开心，接着看到李政后，突然变得疑惑了起来。     “你对它来说是最特殊的存在，你能骗过我们，但是却骗不了那个把你当做它全部世界的‘人’。”陈歌放出了从“狗舍”里带出来的小黑狗。     看到那只黑狗，李政按着枪的手慢慢松开了，他脸上的焦急和愤怒全部消散，取而代之的是仿佛深潭一般的平静。     “可笑，我这辈子就做了这么一件好事，竟然成了你破局的关键。”李政淡淡的看了黑狗一眼，冰冷的眼神吓得那只狗蜷缩在地：“应该杀了它的，当初只是觉得这么玩会很有趣。”     话音刚落，李政双眼闭上，身体瘫倒在地，但是他的影子却站立在了他的身后，保持着和刚才一样的姿势。 第671章 我能想到最浪漫的事（4800）     陈歌在上楼的时候已经想的很清楚了，影子和高医生两败俱伤，仓促之间能布置出什么样的杀局？     影子不知道陈歌还有多少红衣，只要给陈歌唤醒红衣的机会，他的赢面就会非常小。     就算将陈歌引入陷阱当中，有顶级红衣保护，陈歌也不一定会死。     所以在这种情况下，影子可能会利用另外一种方法杀死陈歌。     不借助鬼怪的力量，而是通过其他手段，比如说李政的配枪。     陈歌对李政没有任何戒备的话，根本不会在李政靠近的时候唤出红衣防备。     而这时候影子只需要隐藏自己的恶意，不让红衣察觉到，然后拿出配枪，轻轻扣动扳机，就可以置陈歌于死地。     比起耗费大量时间打造出一个不一定有用的陷阱，这才是最简单，同时也最有效的方法。     影子知道越是往楼上去，红衣就越被压制。     那些黑色物质应该来自红衣之上的存在，能够对红衣造成很大的影响，有这些东西干扰，他得手的几率会更大。     事实上一切都在按照他预想的发展，只是最终的结果出乎了他的意料，在他拿出李政的配枪之前，陈歌已经察觉到了他的真实身份。     漆黑的楼道里，飘荡着血雾，到处都是孩子的哭声。     那道黑影就站在距离陈歌几米远的地方，他的轮廓在慢慢发生变化，身体一点点拔高，最终变得和陈歌一模一样。     “你似乎还没有做好和我见面的准备。”陈歌看着黑影，有种非常奇怪的感觉，就仿佛在深夜对着镜子自言自语。     “你错了，从被你丢弃的那一刻开始，我就想到会有这么一天，只不过和我计划的不同。”影子的声音在慢慢发生变化，听起来和陈歌的声音越来越像：“我以为再次见面，做人的会是我，做影子的才是你。”     “你就这么想让我做你的影子？”陈歌站在原地没动，影子能和张雅交手，实力堪比顶级红衣，就算他现在已经被高医生重创，陈歌也不敢大意。     “没有影子的人，活不长久，我希望你能做我的影子，到时候我便可以把自己体验过的所有死法在你身上试一遍。”语调在调整，影子的声音最终变得和陈歌完全一致。     “你就这么恨我？我对你做过什么事情吗？”陈歌感觉自己并没有缺失过记忆，也不记得自己小时候做过什么过分的事情。     “看来你真的忘记了，不过没关系，以后我会让你重新想起这一切的，门内门外，你和我，门内的你和门外的我。”每说出一个字，影子的身体都会拔高一分，他站在楼梯下面，但是个子却比陈歌还要高：“你没有对我做过任何事情，你生活在阳光下，被温暖包裹，周围是欢笑和希望，你享受了所有的美好，但是你遭受的那些诅咒、谩骂、来自旁人深深的恶意，却全部转移到了我的身上！”     “我的负面情绪都在你身上？”陈歌眉头一挑。     “负面情绪四个字可概括不了那种慢慢沉入深渊的绝望，我眼看着自己一点点坠落，但是却无法发出声音，我的脖颈被掐住，身体要被揉碎，无法开口，无法呼吸，甚至连死都做不到！”影子的声音慢慢变大：“我一开始的时候，并不想去伤害任何人，哪怕被无数诅咒缠身，哪怕在绝望的大洋里沉浮，哪怕遭受着你永远也想象不出的痛苦，我