鼓起，他居然还能忍到最后将我推开才昏倒。”    其实左寒也有些害怕陈歌，但是陈歌偶尔的一些动作和细节总是会让他心中的惧意减少。    就比如刚才，陈歌忍受着那样的疼痛，竟然还在担心会不会伤到他。    “这么温柔的人，为什么偏偏要受这样的罪？”左寒回头看着病房的门，目光变得冷冰：“这个世界乍一看很美好，我脑海中的记忆也都很幸福，可就是这样一个完美的世界却把我关进了精神病院，这里真的有那么美好吗？”    ……    陈歌再次醒来的时候已经是晚上，高医生和两位护工就在病房里，左寒保持着侧躺的姿势，似乎是睡着了。    “该吃药了陈歌。”高医生从药瓶里倒出了三粒白色药剂，他亲眼看着陈歌吞下后，脸色才稍有缓和：“饭在床头的柜上，你记得吃，今晚你关好门再睡觉，医院里最近出了点小问题，有一位病人受了伤，我们暂时还没发现是谁干的，你晚上可千万不要到处乱跑。”    “好。”陈歌虚弱的点了点头，他的身体似乎到了极限，脸色极差。    “你赶紧休息吧。”高医生叹了口气，让护工解开陈歌双手、双腿上的束缚带，然后才离开病房。    “怎么觉得高医生越来越忙了，前几天的他给我的感觉非常自信，这是遇到了什么事情吗？”精神疾病医生在治疗病人的时候尽量不要露出自己的问题，所以他们在诊治某些特殊病人的时候，都会提前让自己处于最好的状态，高医生一开始做的很好，但这几天他状态下滑严重。    “这医院里还有比我更让他头疼的病人吗？”等高医生走后，陈歌的表情恢复正常：“也不一定是病人，或许让他感到头疼的是其他医生。”    活动着手腕，陈歌从床上坐起：“看来医院里确实发生了什么事情，要不然他们也不会专门跑过来帮我解开束缚带。”    取出压在舌尖下面的药片，陈歌正要将药片磨成粉毁掉，他忽然发现了不太对劲。    高医生这次喂他的三片药剂中，有两片是白色的，还有一片上夹杂着黑色的细线。    “头发丝？不对，它比头发丝还要细。”陈歌一时间不知道该怎么做了：“高医生是不是怀疑我没有吃药，所以故意替换了其中一枚药片？”    陈歌没有轻易去毁掉药片，而是叫醒了左寒：“兄弟，能不能帮我个忙？”    他将药片的事情告诉了左寒，希望左寒能帮他随便抓个什么虫子或者小动物做下试验。    结果左寒听过以后，直接开口说准备把药磨成粉，然后趁着护工值班的时候，偷偷弄进护工的水杯里。    他甚至计划好了时间，告诉陈歌在护工交班前最后一次巡逻的时候动手。    “用活人做试验这事还是算了吧。”陈歌果断拒绝了，如果真出了问题，医院也会立刻联想到他的身上。    “他们都用你做试验了，你还为他们着想？你这也太圣母了吧？”左寒小声说道。    “以前好像也有人这么说过我。”陈歌无奈一笑：“没办法，我对人比较心软。”    “肯定吃不死的，医院费那么大功夫治疗你，绝对不会给你开直接致死的药物，我们就是通过观察对方，分析一下药物症状。”左寒是学法医的，他很擅长这些：“如果你觉得不保险的话，那就从病人下手。”    左寒没办法说服陈歌，最后他只好用虫子试了试。    凡是碰过药粉的虫子，全部变得异常亢奋，并且还开始同类相残，有一只虫子咬碎了其他虫子。    “白色药片能让人变得迟钝，加了黑色丝线的药效果正好相反。”陈歌看着地上的虫子尸体，目光慢慢移到了束缚带上，他似乎想起了什么，扭头看向床头的餐盘：“左寒，以前徐婉来送餐的时候，等我们吃完饭，她是不是会把餐盘收走？”    “恩，她会看着你吃完，然后直接收走，我怀疑那个女护士对你另有所图。”    “可是这次他们为什么没有收走餐盘？”陈歌拿起了餐盘上锋利的金属叉子：“而且我记得他们以前为了保护病人，从来不让病人使用叉子，连筷子都很少见，一般都是发放一次性的塑料勺。”    左寒也感觉出了不对，他看着手持金属叉的陈歌，突然打了个冷颤：“我知道了……医院是想让你亲手杀了我！”    这句话说出之后，病房里瞬间变得安静。    一起住了几天，左寒已经和陈歌混熟，双方成为了彼此记忆改动的证人，可就在一切都在朝好的方向发展时，医院露出了自己的獠牙。    他们给了陈歌希望的火苗，再让他亲自熄灭，使他一步步成为自己最憎恶的人。    或许从左寒搬进病室开始，这个年轻人存在的意义就已经注定了。 第1168章病友之间的默契     让陈歌杀死左寒，这可能是医院一开始就计划好的！    使一个疯子更加疯狂的事情就是挖出他心底血淋淋的秘密，然后用另外一种形式再次展现在他的面前。    “这是治疗吗？”陈歌的手慢慢握紧。    和陈歌比起来，左寒要显得更加冷静：“医院似乎安排好了治疗过程，但因为种种原因，他们不得不提前使用预留的手段。”    这两位病人都非常特殊，陈歌拥有极为复杂的过去，医院把全部注意力都放在了陈歌身上，结果小瞧了左寒。    他们没有想到左寒连