道！”阿楠没有放弃：“鬼屋老板不会修建完全没用的建筑。”     “或许尾巴是发现了这房间的秘密，触发了某种机关，掉入了密道当中？”虎牙回想着尾巴最后站立的地方，她走到打印机旁边，看着打印机上一闪一闪的指示灯，目光下移，发现了地上的几张打印纸。     “之前我记得好像没有这么多张纸。”她蹲下身体，将所有纸张捡起。     前面几张上都是一个模糊的轮廓，唯有最后一张上写着三个字——回头看！     简简单单三个字，在这特殊的环境下却带给人不一样的恐惧感。     “看来尾巴确实有所发现，只不过她是怎么触发机关的？这个机关又在哪里呢？”     虎牙拿着从打印机里掉落出来的白纸，看向打印机：“跟这东西有关？”     她向后招手，几人合力搬开打印机。     在被打印机遮挡住的墙壁上，他们看到了一个深邃的，不知道通往什么地方的大洞。     洞壁边缘极不规则，就像是被人用手一点点挖出来的一样。     “尾巴？”     阿楠朝着洞里喊了一声，没有任何回应。     “不行，我要确认一下尾巴的安全。”虎牙拿出手机，拨打了尾巴的电话，响了十几声仍旧没有人接通：“进来的时候说好了，手机一定要开机，随时保持联络的，她这是出了什么事了？”     “电话打不通？那我们直接进去看看吧？”阿楠心里也着急。     “跟着我。”虎牙胆子要比阿楠还要大，打开手机自带的手电，直接弯腰进入洞中。     “喂！”杨辰本来还想说不要随便用手机，但看到虎牙这个架势肯定不会听自己的话，所以语气委婉了许多：“别轻易做决定，洞穴那边说不定已经有东西在等待我们了。”     “你们可以选择其他路走，但我们两个会从这里走。”虎牙担心尾巴的安全，抬起手机，猫腰向前。     洞内湿滑，她走的很慢。     “没办法，我要听大姐头的。”     阿楠也跟着钻了进去，剩下几人站在外面，都有些犹豫。     “我们也过去吧，不能再分散了。”杨辰有些无奈，局面已经完全脱离掌控。     “白哥，咱们进不进去？”小李想要跟白秋林搞好关系，抱白秋林的大腿，所以说话很客气。     “从范大德和范聪失踪开始，我们就已经陷入被动了，以后的情况会越来越糟糕。”白秋林语气不是太乐观：“大家不能再分散开了，也不要长时间在同一个地方久留，这样会给鬼屋老板布置、安排鬼怪道具的时间，我们必须要掌握主动，才有一丝走出去的机会。”     他说完跟阿楠后面进入洞中，小李和段月、老周紧随其后。     仓库里只剩下三个医学生，刚进入地下尸库的时候，他们是领队，这才过去几分钟，已经没有人听从他们的话了。     “总觉得哪里不太对。”杨辰看着已经进去的几名队伍，觉得有些心累。     “没事，就我们三个，一样可以通关的。”李雪安慰了杨辰一句，三人本来还想说些什么，他们耳边突然听到了人头跳动的声音。     扭头看去，通道里的壁灯似乎又开始慢慢熄灭，而那个跳动的人头则好像跟在了他们身后。     “不管了，先离开这里再说。”     三位医学生断后，所有游客都钻进了洞中。     走了几米远，眼前出现光亮，虎牙小心翼翼的探出头，洞穴尽头是三条刷着白漆的通道。     “又是岔路口？尾巴会选择哪条路？”虎牙再次拨打了尾巴的电话，但都没有人接听：“到底是出了什么事情！”     咬着自己的虎牙，这位气质极佳的主编，有些生气。     ……     孤单无助的尾巴，独自走在一条完全漆黑的通道当中，她双眼泛着泪花，握紧了自己的手机，似乎正在跟什么人通话。     “虎牙姐，你们在哪？我已经走出很远了，还没有看到你们啊！”     “我听见脚步声了，你再往前走。”电话里传出虎牙的声音。     “好。”尾巴打着颤慢慢挪动脚步，她一手扶着墙壁，身体渐渐消失在黑暗当中。     “我怎么还没看到你们？”     “别怕，尾巴，继续往前，我会一直陪着你的……” 第474章 最适合成为队友的人     尾巴的手机里传出虎牙的声音，温暖、柔和，如同阳光般照进她的心里。     “虎牙姐，你们听我说，那个鬼就藏在打印机里，它把我拖到了洞穴这边，你们搬开打印机就能看到。”     “好的，放心吧，我们很快就能见面了。”     听着电话那边的声音，尾巴还是有点不放心：“你们一定要往左边的通道走啊！我刚从洞穴出来的时候，身后响起了车轮滚动的声音，有东西追了过来，我当时没敢多想就随便选了一个方向跑了，等那声音消失才敢给你打电话。”     “我们已经过来了，你再往前走走，不要怕，也不要挂断电话。”电话里不断传出虎牙的声音，她好像是一个贴心的大姐姐般。     在那声音的陪伴下，尾巴感觉身体重新有了力量，她朝着更深处的黑暗走去。     ……     “电话打不通。”     阿楠站在岔路口中间，看着左右两条刷着白漆的路，陷入沉思