守护的心。”    “家人？”血衣陈枭凝视了陈歌很久，点了点头。    站在神龛前面，陈歌闭上了眼睛。    他沟通了脑海里那颗许音留下的心，将许音的心放入神龛。    许音的心因为守护而出现，这对红衣厉鬼来说是极为少见的，甚至可以说是和红衣特质完全相反的。    当许音的心出现在神龛里后，所有恶念都陷入了混乱。    高医生、张雅和画家趁此机会，将大量恶念收拢，重新将其聚集在神龛周围。    这些恶念里蕴藏着诅咒和大量负面情绪，但同时也遗留着院长的可怕力量。    被如此多的恶念环绕是一件极为痛苦的事情，但是许音的心却并没有受到什么影响，他早已习惯了疼痛。    四位凶神出手帮助，许音的心开始跳动，他在镇压恶念的同时，也在不断吸收院长剩余的力量。    随着一根根血管向外延伸，一个面容英俊的年轻人在神龛中出现。    置之死地而后生，他仿佛终于从血海深处游出，再次睁开眼后，他看见陈歌就在自己身前。    眼中的忧郁悄然散去，他抓住了陈歌伸向他的手，穿着镌刻了无数恶念的血衣，从破碎的神龛中站起。    旧神已死，在神龛中重生的是许音。    所有恶念和诅咒被镇压，血城也扩张到了诅咒医院附近。    破碎的医院被血丝缠绕，一点点拖入血城，慢慢的成为了血城的一部分。    至此，院长的最后一丝痕迹被抹除。    横跨生与死、两座城、数十年的恩怨纠葛画上了句号。    血色驱散了黑雾，血城吞掉了诅咒医院，陈歌他们现在已经处于血城范围当中。    “结束了。”    站在废墟上，一位位红衣走到了陈歌身边，当陈歌愿意牺牲自己为他们找回记忆的时候，他们就已经决定永远追随在陈歌的身后了。    正因为死过一次，所以执念和厉鬼有时候比活人更懂得珍惜。    张雅、许音和画家也走到了陈歌身边，血色映红了门后的天空。    高医生默默凝望着已经被毁掉的神龛，不知道在想些什么。    血衣陈枭则一直看着陈歌，他凌厉、冰冷的眼神慢慢变得柔和：“你是怎么做到这些的？善念将一切都带走了，你只是个普通人。”    “我从未考虑过要怎么去做，也没想过输赢，我只是觉得自己必须要往前走，然后就一直走到了现在。”    知晓了所有的真相，陈歌脑海中支离破碎的记忆也全部拼合在了一起。 第1205章 特殊的号码     所有人都将恶留在门内，唯有陈歌是个例外。    踩着诅咒医院的废墟，陈歌看向血色城市深处，想起了对善念的承诺。    “我现在有些不明白，到底是我救赎了他，还是他成全了我。”    众多厉鬼和红衣护在陈歌身边，张雅的黑发缓缓涌动，将陷入昏迷的陈歌父母放在了“人”群中央。    院长魂飞魄散之后，陈歌父母身上的血丝也消失不见，只是他们还没有苏醒。    “别担心，他们要比你想象的厉害很多，现在只是灵魂受到了重创，慢慢调养，会逐渐恢复的。”陈枭看都没看地上的陈宵和陈歌母亲，他的目光一直落在陈歌的身上。    “灵魂被重创还不用担心吗？”一生除了张雅谁也没有畏惧过的陈歌，现在不太敢和陈枭对视，他也不知道为什么，可能是不太习惯身穿血衣、散发着惊人煞气的“父亲”。    “如果你实在不放心的话，可以将他们带到血城深处，那里有一个人拥有治愈灵魂的力量。”    “好，不过在动身之前，我还要寻找一些东西。”陈歌让红色高跟鞋祛除员工身上的诅咒，尽一切力量救他们，然后又安排情况稍好一些的员工开始搜查诅咒医院。    诅咒医院原本有地上七层和地下十八层，现在被打的只剩下一地废墟。    在员工们最后一次搜查诅咒医院的时候，陈歌拿出了贴身放置的黑色手机。    屏幕碎裂的手机，已经无法开启，陈歌不知道他失去意识的时候，院长对这手机做了什么。    不过从结果来推导，院长并没有从手机里弄到什么有用的信息。    换句话来说，这个手机好像只有陈歌可以使用，其他任何人都不行。    “还是不能打开。”陈歌眉头皱起。    看到他这样子，陈枭走了过来，他扫了一眼陈歌掌心的黑色手机，表情有些惊讶：“这应该是陈宵的手机，你一直留着吗？”    “恩，他失踪的时候，把这手机留给了我。”    “那家伙还真是不负责任。”陈枭停在了陈歌面前，煞气逼人的血城凶神，此时此刻却满脸的慈祥，眼中不时闪过一丝欣慰。    “你知道和这手机有关的东西？”陈歌晃动破碎的手机屏幕，他反复试了几次，都无法正常开机。    “这手机就是个很普通的手机，只不过手机里面存了一个特殊的号码。”陈枭耐心解释道：“你很小的时候就能够看见黑雾世界，看见人心深处的恶和，还可以自由穿行梦境，有时候你半夜上床睡觉，第二天却在凶案现场附近醒来。这样的事情发生几次之后，陈宵在市场上给你买了一个二手的老式手机，让你方便和家人联系，他也把你的号码存在了自己的手机当中。每当你失踪后，他总会疯狂的拨打这个号码，直到有一天，这个号码再也无法打