 “在这个满是怪谈的鬼校里，超自然研究社应该是和游客立场一致的，他们的调查报告就是最重要的线索。”白不悔静静思考：“七号报告说美术社在天堂里，十三号报告又提到了许愿井，这两份报告被放在了同一个房间，其中必定是有联系的！”     眼中闪过一道精光，白不悔轻轻推动眼镜：“难道那口许愿井就是进入天堂的密道？只要跳入井中，便可以进入美术社？”     “正常人谁能想到水井会是出口？图书馆后的密道应该是假的，那是鬼屋演员故意安排的陷阱，我找到的这条路或许才是真的。”白不悔轻轻叹了一口气：“这个刘扛真是蠢的无可救药，线索就在他们曾经呆过的地方，居然没有找到。”     记住了水井的位置，白不悔让鬼妹给刘扛打电话，但不知道刘扛那边出了什么问题，一直没有接听。     “看来他是遇到麻烦了。”白不悔也很无奈，只好让所有人跟他一起进入鬼校中心的教学楼。     死寂的长廊里，昏暗的灯光不停闪动，走在中间的游客能够通过窗户看见两边空荡荡的教室。     曾经充满读书声和嬉笑声的教室，现在只剩下一张张破旧的桌椅，可能只有桌面上刻着的字迹能够证明这里以前是多么的热闹。     “我去！”     走过一个拐角，前面探路的小鬼突然叫了一声。     “你看见什么了？”白不悔赶紧凑了过来。     “那个教室里站着一个人。”小鬼指着走廊另一边的教室。     光从外面看，这间教室和其他教室没什么区别，很难引起别人注意。     可当游客放松警惕准备经过的时候，才会猛地发现，这教室当中站着一个人。     他穿着一件看上去很别扭的校服，低垂着头，一言不发。     “鬼屋演员吗？”小鬼的表情从一开始的害怕，慢慢变为兴奋：“老子进鬼屋快半个小时，终于看见演员了，我还以为他们会一直当缩头乌龟。”     “我们现在当务之急是找刘扛，不要在这里耽误时间。”白不悔和大鬼同时劝道。     “之前他们不断渲染气氛，那种未知的恐怖让人心悸，现在他们露出真容，我们还有什么可害怕的？”小鬼似乎很喜欢恶作剧：“让我去摘下他的面罩，看看这鬼屋演员到底长什么样。”     保安刘光明很识趣的将镜头对准了小鬼。     他没有走正门，悄悄来到教室后门，可能是准备从背后突袭，吓唬一下鬼屋演员。     外面正在直播，刘扛也想看看鬼屋演员出丑，所以就没有制止。     小鬼轻手轻脚推开了教室后门，可就在他准备进去的时候，他的身体却好像石化了一般。     “人、人呢？”     这个教室里空无一人，刚才看到的男学生凭空不见了。     “躲进暗道了？”鬼妹和大鬼也觉得奇怪，保安刘光明更是挤到小鬼身边拍摄，他不是专业的摄像师，所以拍摄的画面一直在抖动，看着很不清晰。     “马上出来！这个教室有问题！”白不悔在后面喊道，中年男人老周和段月更是相互看了一眼，都从对方眼中看到了不解。     剧本上没这段啊！那个学生是谁？     在老周的示意下，段月偷偷给陈歌发送了信息，片刻后她收到了陈歌的回信。     “都是自己人，四星场景里有一个特殊建筑怪谈教室，它会随机出现在通灵鬼校场景当中，每夜产生一个和鬼校有关的怪谈。这个怪谈不会对任何人造成伤害，但要注意鬼屋平时累积的尖叫值越高，产生的怪谈就越恐怖，所以我建议，你俩也避一避。” 第931章 我们做朋友吧     看完陈歌的回信，段月第一时间将信息全部删除，然后她和老周很默契的后退到了五米之外。     充满好奇心的游客仍围在后门，胆子最大的小鬼更是慢慢进入了教室里：“那个学生刚才就站在教室中间，你们也都看到了吧？”     鬼妹点了点头：“肯定有密道，教室里很暗，这里又堆放了那么多杂物，可供藏身的地方有很多。”     说完她又朝四周看了一眼：“你们有没有发现这间教室跟其他的教室不一样？多了好多东西，就跟个杂物间一样。”     这间教室确实很特别，黑板上画着红色的符号，每张桌子上都刻满了密密麻麻的字，抽屉里塞着一个个鼓鼓囊囊的书包，有的书包上满是黑红色的斑块，还有的则从拉锁缝隙处露出了头发一样的东西。     桌子旁边，深蓝色的窗帘将窗户盖的严严实实，窗帘下却有一个个人形凸起。     墙壁上挂着古怪的画像，不知道画的是谁，但是看得久了总感觉画中人的视线在跟随自己移动。     头顶破旧的风扇缓缓转动，扇叶上缠着白布，发出嘎吱嘎吱的声音，好像随时都会掉落。     地面上散落着各种废纸，仔细看的话会发现，其中还夹杂着大量白色的纸钱。     上面提到的这些还算比较正常的，这间教室最吸引人注意的是前几排。     讲台旁边放着一台破旧的方箱电视，没有看到插头的位置，电视上的指示灯却一直亮着。     在讲台另一边，教室门后面摆着一块和成年人等高的镜子，镜子里正好映照着这个诡异恐怖的教室。     “我看过类似的鬼故事，好像是说每个学校的