有图案，将它们包裹起来，似乎是不想要再看见它们。     走到第一个隔间门口，陈歌拿出林思思的手机伸入隔间缝隙，屏幕上有几道人影在动。     “谁在里面？”     陈歌用力将隔间门打开，眼前的场景出乎他的预料。     第一个隔间里放着一个人偶模型，他穿着一双黑色皮鞋，年龄大概在三十岁到四十岁之间，长得很像陈歌之前见过的白老师。     “西校区厕所里摆的是一双鞋子，东校区第一个隔间摆的确实一个人偶，为什么会出现这样的差异？”     隔间里的白老师人偶低着头，双手抱在脑后，笔直站立，好像犯了错的样子。     陈歌使用阴瞳也没有看出什么问题，最后他拿出林思思的手机对着第一个隔间拍摄，屏幕上出现的画面让他有些惊讶。     隔间里立着白老师的人偶，手机拍摄出来的画面却是一个没有脸的男孩，双手抱在脑后，做着和白老师同样的姿势。     “这个没有脸的男孩难道就是林思思？白老师曾经这样体罚过他？所以他用同样的方式来针对白老师？” 第817章 你愿意做我的朋友吗     陈歌推开第二个隔间，里面是一个瘦小的男性人偶，它一只脚畸形，蜷缩在隔间里面，周围扔满了泥巴和垃圾。     “有点像王一城。”     第二个隔间的人偶和陈歌后背着的王一城都穿着蓝色运动鞋，这个人偶应该是指代王一城。     陈歌举起手机对准第二个隔间拍摄，屏幕上的画面让人揪心。     那个没有脸的孩子被一群人逼到了厕所隔间里，那些人将各种垃圾扔在了他身上。     画面里的男孩也不反抗，任由欺负。     第三个隔间里的人偶戴着一副眼镜，他身上被泼洒了红色颜料，呆呆的靠着厕所隔间墙壁站立。     这人偶的长相和陈歌在413宿舍见到的高瘦男孩有几分相似。     有了之前的经验，陈歌直接用手机对准隔间。     屏幕上出现了一个没有五官的男孩，他孤零零的站在厕所隔间里，周围不断有人往隔间里泼洒颜料。     他原本干净的衣服被弄脏，颜料顺着衣角往下滑     男孩低着头，一言不发。     “这些霸凌者已经群体失控。”陈歌推开了第四个隔间的门，里面的人偶没有穿衣服，衣物被弄湿扔在蹲坑旁边。     陈歌拿出手机对着第四个隔间拍摄，画面里的无脸男孩慢慢脱下满是颜料的外衣，有人将一瓶瓶水倒在他身上。     第五个隔间、第六个隔间……     每个隔间的画面都触目惊心，人在陷入疯狂的时候，不会知道自己的行为有多么恶劣，他们肆无忌惮的将所有负面情绪宣泄到了一个人的身上。     在打开第一个隔间时，陈歌仅仅是想要寻找真相，这里的一切都和无关，他只是一个过客，想要脱离的受害者。     可是当他连续看了六个隔间之后，内心已经不知不觉发生变化，他脸色阴沉，如果让熟悉他的人看到一定会很惊讶，因为这个男人很少会露出这样的表情。     表情的变化就是内心情绪的变化，表露在脸上，内心的想法就会暴露，弱点就会被发现，所以陈歌在执行黑色手机任务时，永远保持着平静。     “这还是孩子吗？”     抬起头，陈歌看向第七个隔间，这是唯一一个没有摆放人偶的隔间，同时也是唯一一个没有门板的隔间。     门轴被暴力破坏，连接处依稀还能看到崩碎木屑，第七个隔间的门是被人撞开的。     门板不翼而飞，隔间内部被那些血丝一样的东西爬满，准确的说厕所里的那些血丝其实都是从这个隔间里爬出去的，第七个隔间才是一切血污的源头。     “林思思当初就是被关在了这个隔间里吗？”     那些黑红色的血丝好像枯死的爬山虎，它们爬满了隔间的墙壁，似乎在遮挡着什么。     陈歌拿出林思思的手机，他将屏幕亮度调到最亮，然后对准隔间拍摄。     没有脸的男孩抱着自己的外衣和裤子，污水和颜料顺着他的身体往下流，五颜六色，好像一个赖在身体上张牙舞爪的怪物。     屏幕里的厕所隔间门似乎被人从外面用东西顶住了，那男孩低着头，抱着衣服，一下一下撞击着门板。     他没有脸，看不到他的表情，听不到他的声音，也不知道他是否哭泣，是否呼救。     陈歌能看到的只有这孩子不断撞击房门，直到将门撞开。     他光着脚站在隔间门口，捂着自己被泼洒了颜料和污水的衣裤，他双手下垂，刚才撞击门板的手臂被木屑割破，血在胳膊上划动，颜料却流进了伤口里。     压抑，难受，喘不过气，他脖颈扭动，那张没有五官的脸扫过空荡荡的厕所，作恶的人已经离开，但他们恶毒的话似乎还回响在厕所里。     男孩在隔间门口站了好久，他慢慢抬手，把湿漉漉的衣服一件件穿在身上。     他身上除了胳膊，其他部位都没有受伤，但他的身体却疼的不断发抖。     裤子中间被剪开了，衣服后面有个大洞，男孩穿好所有衣服，地面水渍里倒映着一个惨不忍睹的怪物。     他抹了一把脸，尝试着向厕所房门走了一步。     走廊上的光照入厕所，出口那里很亮，亮到足以