”     三名游客被乐园工作人员送入休息厅，陈歌的鬼屋这边更加热闹了，里三层外三层，围的都是游客。     这喜闻乐见的一幕，满足了无数游客的好奇心。     吱扭吱扭的声音再次响起，陈歌将运尸车拉回鬼屋，半分钟后，他又推着一车新的游客出来了。     “又有三个？！”     “四星场景的游客不会被团灭了吧！那可是十几个人一起参观的啊！”     看到陈歌走来，徐叔眼角抽搐，小声问了一句：“车……还不能给我吗？”     “恩。”陈歌点了点头：“还有两车。”     平淡如水，没有任何波澜的日常对话，却让听到的游客们不断惊呼。     “进四星场景的游客全被吓晕了！丧心病狂啊！”     “我一开始以为他这鬼屋采用分级制度是在坑钱，现在我才明白自己是多么的无知，那个……能把我这暮阳中学的票换了吗？我想去一星场景看看。”     游客们讨论的热火朝天，陈歌却默默的推着小车回到鬼屋，随着吱扭吱扭的声音响起，他分两次将剩下的游客送出。     现场除了陈歌外，最忙的就是医生了，一开始很多游客还不明白鬼屋旁边为什么会设置一个急救点，现在他们全懂了。     把推车借给医生，陈歌提着刘扛的摄像机站在鬼屋门口，直到这个时候，摄像机依旧在工作。     “大家先安静一下！”陈歌将摄像机镜头对准自己，然后他把自己的手机和鬼屋外面播放宣传视频的大屏幕连接。     “昨天，有位叫做刘扛的网络大V，在网上竭尽自己所能去诋毁恐怖屋。”陈歌按下手机播放键，大屏幕上出现了刘扛当初拍摄的短视频。     手持折扇的刘扛，拿着恐怖屋僵尸复活夜场景的图片，一脸的不屑——这么破烂的场景也能叫鬼屋？就这？     “他拿着数年前的照片在网络上带节奏，后来我和他在网上约定，问他敢不敢来我的鬼屋？如果他参观过以后，觉得我的鬼屋不吓人，那我直播向他道歉；可要是他觉得恐怖，那他就要向新世纪乐园道歉，并把道歉公告置顶在首页。”     陈歌说完后，拦住了医生，他将担架上的刘扛放在了大屏幕下方。     “事实胜于雄辩，以刘扛现在这个状态，估计没办法发道歉公告了，其实我也没想到他这么脆弱，我看他在网上重拳出击，以为他是个很厉害的家伙，所以就稍微提高了一点点难度。”陈歌将摄像机往后摆了摆，正好能让镜头同时拍到大屏幕里的刘扛和大屏幕下面的刘扛。     而就在这个时候，屏幕上的视频正好播放到了最后，刘扛兴奋的向观众展示自己的机票购买信息，他的声音也通过乐园广播传了出来：“有些人不能认清自己，那我就去帮帮他，让他知道自己究竟是什么？”     大屏幕上的刘扛说完后，帅气的甩开折扇，上面书写着四个大字——跳梁小丑。     “明早九点，咱们不见不散！”     视频到此结束，陈歌拿着摄像机，走到了口吐白沫、昏迷不醒的刘扛旁边，他取出自己的手机看了看。     “现在是十点十分，扛哥马上要被送往医院，直播间的各位有什么要说的，我会第一时间转告他。” 第940章 城市里总有无家可归的孩子     看着满屏的弹幕，陈歌嘴角上扬，他站在阳光当中，很喜欢这种温暖的感觉。     让医生将刘扛送走，陈歌并未关闭摄像机，他将镜头对准了鬼屋外面的大屏幕。     “刘扛的事情说完了，接下来就要说说另外一个人了。”他滑动手机，将张敬酒发送给他的视频点开：“我之前很奇怪刘扛为什么疯狂攻击恐怖屋，吹捧虚拟未来乐园，直到我在人群里看见了这个人。”     陈歌指着大屏幕中的白不悔：“这位就是虚拟未来乐园鬼屋的设计师，身上还带着虚拟未来乐园的员工证，他是同刘扛一起来参观的，等会应该也会被送到同一间病房。”     视频继续播放，很快到了白不悔他们几个围困医学生那点。     小鬼非常冲动，直接揪住了男学生的衣领，那对医学生情侣表情很是害怕。     “他们在怎么抹黑、辱骂都没关系，但是他们不能在我的鬼屋里伤害我的游客。”陈歌指着大屏幕上那对可怜兮兮的情侣：“承蒙各位照顾，恐怖屋走到了这一步。他们恶意攻击其他游客的这种行为已经过线，明天我会亲自去虚拟未来乐园要个说法。正好我听说他们那里也修建了一个鬼屋，明天我会一个人进去参观，并且全程直播挑战，想要观看的朋友可以关注一下我的账号。”     刘扛直播间的热度现在已经到了一个很夸张的地步，毕竟主播直播打自己脸，并且将自己播到住院的直播太少见了。     陈歌现在就是想要借这股热度为明天造势，他真正的目标是虚拟未来乐园。     鬼屋是新世纪乐园的特色，如果这个特色被对方抢走，那新世纪乐园将再无翻身的可能，所以陈歌决定去直接掐断这个萌芽，不给对方一点机会。     新世纪乐园已经修建了十年，看好这里的人太少，想要挽救这座乐园，陈歌只能全力以赴。     刘扛的直播到此结束，陈歌寻思着对方全晕了摄像机也不知道给谁，干脆先放回了员工休息室，等常孤醒了，拍电影的时候