   “你别忘了，眼睛也可以反光。”     “要不我们还是别下去了。”蓝冬团队里唯一的女生开口说道，她轻轻拽了一下蓝冬的衣服：“你还记不记得咱们有次去探灵，四哥在出事前也说自己曾看到黑暗中有一双红眼睛”     “别给我提那个怂货，自从他走了以后咱们的视频播放量成倍增长，咱们之前就是被他拖累的。”蓝冬的团队里之前好像是有四个人，但那个人因为某些的原因选择了退出。     “有些人的体质就很容易被那些东西沾上，四哥也是好心。”静女孩欲言又止，她知道刘扛在直播，所以给蓝冬留了几分面子。     “妹子，这世界上没有鬼，只有装鬼的人。”刘扛轻轻搭上了女孩的小臂：“我不信鬼，因为我见过很多比鬼还可恶的人，就比如那个鬼屋老板。”     女孩缩回手臂，不再说话。     “这地方连个标示都没有，要不还是别下去了。”     阿力小声提议，刘扛也正好想找个台阶下：“恩，地下三层灯都没有安装，或许是鬼屋未开放区域，这不是我不敢去，下面估计还没搭建好。”     刘扛跟直播间观众交流，但让他没想到的是，弹幕风向出现了变化，很多吃瓜群众都想看看地下三层有什么，其中有许多账号还堂而皇之挂着夜小心的粉丝牌。     男助理被吓跑确实让刘扛心慌，但是他无数次在心里暗示自己，这就是个鬼屋，除了吓人外也没办法做其他的事情，自己是在直播，对方也不可能进行身体上触碰，一旦殴打游客，这鬼屋也别想开下去了。     身体上不会受到伤害，只不过是被吓一吓而已，又不会少块肉。     刘扛这么一想，顿时安心了：“你们要看，我就带你们下去看看，多大点事。”     他打开自己手机照明，让蓝冬和阿力走到前面，自己和小春站在队伍中间，摄影师跟在最后面。     “很多校园鬼故事都和楼梯有关，楼道角落里阴气重，是很多脏东西躲藏的地方。”蓝冬还能保持镇定，他一步步向下挪动，手机灯光照着前面的路，在光线扫到墙角的时候，一张小孩的脸露了出来。     “别、别慌！”他大喊了一声，微微颤抖的手推了推眼镜，拿起手机对准楼道拐角。     地下三层的楼道角落里蹲着一个小孩，他脸歪在肩膀上，就像是脖子断了一样。     “没事，是个假人，做的真像。”蓝冬小心翼翼靠近那个人偶，发现小孩身边扔着很多脏兮兮的纸团。     他随便捡起了一个纸团打开，里面写着很长一段话。     “那天班里轮到我值日，我准备去倒垃圾的时候，看见楼道拐角里蹲着一个小孩，他脖子很不自然，当时我就像你这样走到了他的身边，捡起了他扔下的纸团。” 第922章 413宿舍     站在漆黑的楼道拐角，蓝冬拿着脏兮兮的纸团，他越看心里越不舒服。     “蓝冬，纸条上写着什么？”刘扛在后面询问，台阶上的蓝冬低垂着头，一言不发。     “冬哥？”阿力怕蓝冬出事，赶紧跑了过去。     “别慌，一个鬼故事而已。”蓝冬随手将纸团扔在小孩人偶的腿边，他拿着手机，蹲下身体，将屏幕的亮光对准人偶。     这个小孩看起来只有五六岁大，穿着红白相间的衣服，鞋子上沾有一些黑褐色的残渣，袖口和领口处被红绳系住，就好像是害怕他衣服下面有东西跑出来一样。     “鬼娃娃？”小春也走了过去，她盯着墙角歪头的小孩，语气发生了变化。     “什么是鬼娃娃？你在其他地方见过类似的人偶吗？”刘扛有些害怕。     “鬼娃娃是一个校园怪谈，传说在放学以后，一个人在校园里乱走，会在楼道里遇见一个玩球的小孩，他会问你要不要一起玩，如果你不答应的话，他的头会掉下来，一直追着你。要是你答应的话，那孩子会消失不见。”小春声音很低。     “那我们还等什么？赶紧答应啊！”摄像师猛男催促了一句。     “答应的话，会发生更糟糕的事情，那个小孩会跟着你回家，等你睡着后，他会拔掉你的头。”蓝冬也听过这个怪谈：“答应还是不答应，结局都很糟，这是个无解的怪谈。”     “无解吗？我倒觉得这个怪谈没什么意义。”刘扛站在原地，一步未动。     “现实里真遇到这样的小孩，我肯定绕着走，但这是在鬼屋里。”蓝冬没有在小孩身上看出什么异常，他直接伸手抓住了人偶的脑袋：“其实我一直都很好奇，这孩子的脑袋为什么如此的奇怪。”     他使劲往上拔了一下，结果直接将那个小孩人偶给提了起来。     人偶的脑袋和身体是一个整体，根本无法分开。     “看来这只是个摆设，没有暗藏机关。”蓝冬抓着人偶的头来回晃动：“很结实，这脑袋根本拔不下来，提示应该在周围的纸条上。”     蓝冬把地上的纸团全部打开看了看，他发现每个纸团上的笔迹都不一样，有点瘆人的是所有纸团上的最后一句话都是当时我就像你这样走到了他的身边，捡起了他扔下的纸团。     “感觉像是一个循环诅咒，所有捡起了纸团的人下场都会很糟。”阿力说这话的时候，显然没有考虑蓝冬的心情。     “比起诅咒，我更相信心理暗示。”蓝冬解