隐藏着一丝渴望，我能感受到它的想法，它想要吃了十号。”     “可这也不能说明十号就是会长啊，我们十个人身上的鬼怪本就不同。”     “我知道，重点是我的鬼怪在收到会长信息的前几秒钟，它也产生了这种奇怪的情绪。”孔祥明的声音慢慢发生变化：“在发布信息的时候，十号和会长同时出现在了我家附近，这难道还无法证明他们两者之间的关系吗？”     “会不会是一个巧合？”     “协会会长应该就是给我们发宣传单的人，他也是唯一一个清楚所有成员身份的人。连续两次发布信息，十号和会长都出现在了我家附近，我不相信世上会有这样的巧合。”     孔祥明说完后，魏五彻底沉默了，神秘的会长就像是悬在所有协会成员头顶的利剑。     “十号就是会长？那你想要怎么与我合作？”魏五和孔祥明走在一起，仅仅只是因为目标相同，如果没有共同的利益，两者肯定是不死不休的关系，因为他们互相知道了对方的身份。     “会长想要对鬼屋老板下手，而这个鬼屋老板明显也是个狠角色，让他们斗得两败俱伤，我们再来寻找机会。”     孔祥明进入卫生间，将天花板上的女尸取了下来，从她口袋里翻找到了一个校牌：“我们只是来参观的游客，注意不要被鬼屋老板察觉就行。”     两人离开拿着校牌从房间里走出，过了一、两分钟，屋内响起“咕噜”、“咕噜”的声音，卧室床底下滚出了一个人偶的头颅。     ……     三个医学生抱团挤在一起，没有了地图后，他们才终于感受到了参观鬼屋的“乐趣”。     “李雪，你走慢点！”     长着娃娃脸的微胖女孩一个人走在前面，两个男学生紧跟在后，他俩身体靠在一起，就差手挽着手了。     “在外面的时候你们可是一个比一个能吹，怎么没有学长们的攻略后，就突然变得这么怂了？”李雪回头看了两位同伴一眼，有些无奈：“你俩是不是男的？”     “这跟是不是男人有什么关系？”王琰虽然躲在最后面，但是脾气一点没有收敛：“我们这叫谨慎，你没看出来我俩这是在给你断后吗？”     “呵呵。”     杨辰也有些尴尬：“我不是害怕，主要这地方跟我高中时的学校太像了，刚才那个场景一看就知道是专门布置的，但这个新场景给我的感觉就跟回到了母校一样。”     “回到母校有什么好害怕的？”李雪不是太明白。     “和现实生活中的场景不同，我可以不断在心里暗示自己一切都是假的，但是这里几乎和现实生活里的学校一模一样，不管我怎么暗示，都会不由自主的代入其中。”杨辰手机还抓着笔记本和一杆笔，颤颤巍巍的画着线路图。     西郊私立学校因为某些原因被砍去了大部分场景，所以整体面积并不是太大。     三个学生很快走到了长廊尽头，面前是一扇很普通的玻璃门。     “等一下！”     杨辰拦住想要去开门的李雪，他趴在门上，脸贴着玻璃朝里面看去：“这好像是宿舍楼的某一层，门上还有编号。”     “难道是地图上的女生寝室？”李雪催着杨辰打开地图对比了一下，发现位置相差很远。     “应该是隐藏场景。”杨辰似乎有了答案：“刚拿到地图的时候我就在想，为什么上面只有女生寝室没有男生寝室，现在看来男生寝室应该是被做成了隐藏场景。可我好奇的是，咱们是怎么触发的隐藏场景？大家好像也没做什么特别的事情啊。”     “估计是因为我们攻略速度太快，让老板产生了危机感。”王琰干笑了一声，也趴在玻璃门上看了看：“跟咱们学校的宿舍差不多，进去看看吧。”     他嘴上说着进去看看，身体却一动不动，最后还是李雪将玻璃门推开。     锈迹斑斑的锁链滑落在地，随着玻璃门打开，一股怪味从门后传出。     “怎么闻着有点像尸臭味？”     “要不要进去？”     “讲道理，我们能走到这一步，发现隐藏场景，已经打破学长学姐们的记录了。”王琰举起自己的手：“我提议先撤出去。”     “下一次不知道还能不能触发隐藏场景，再说都走到这里了，不进去看看，你甘心吗？”杨辰和李雪架着王琰进入走廊当中。     阴暗的长廊，两边是一扇扇在门外交谈，他们并不知道宿舍里背对着他们站立的死尸，慢慢睁开了眼睛。     走廊前面出现了分叉口，越往里走，那股气味就越重。     地板砖和墙壁上渐渐开始出现污渍，三个学生一口气来到走廊尽头，临近走廊尽头的几个房间都上了锁。     “臭味好像就是从这里飘出来的。”     李雪走在前面，她推开了走廊最深处那个房间的门。     这间寝室四张床上，只有一张床铺着被褥，剩下三张床上都堆着各种各样的垃圾。     “没了？我还以为这屋子里藏着非常恐怖的东西，感觉还没有第一间寝室吓人。”     “时间快到了，先找校牌，王琰你别再外面发呆，快来帮忙！”     杨辰和李雪都进入屋内，唯有王琰望着幽长的走廊，黑暗中隐约有什么东西在上下跳动！     “老杨，你们先出来，我好像听见了第四个人的