走到现在的关键之一。     “好久没有看银行账户，我现在应该也积攒下了不少的钱。等四星场景解锁成功后，我就去问罗董事要一笔资金，为我的鬼屋采购一批最顶级的设备。让鬼怪员工们操控最顶尖的设备，在恐怖之中隐藏着更深的恐怖，绝对能让游客们大吃一惊。”     手中拿着那张照片，陈歌提着包又往下走了一层。     脚步声和孩子的哭声距离他更近了，恶梦学院似乎是想要营造出一种鬼怪在慢慢逼近的氛围，他们通过安装在楼道里的数个微型音频播放器，再加上精确的后台操控，也确实完美做到了这一点。     寻常人进来，发现在楼道里停留的越久，脚步声和孩子哭声就会越近，心理防线肯定会慢慢崩溃，可惜他们今天遇到了陈歌。     察觉声音逼近后，陈歌不仅没有慌乱，他还主动朝着那声音传来的方向冲去，想要第一时间看到鬼怪的真面目，这下可把后台的操控人员给难为坏了。     他和演员之间，不断沟通协调，为防止恐怖场景还没准备好，陈歌就冲过去。     “光从脚步声和孩子哭声来判断位置是没有用的，每层楼都安装有喇叭，他们想要哪个喇叭发出声音，哪个喇叭就可以发出声音。”陈歌安静的站在楼道里，屏气凝神，他想在脚步声和哭声的干扰下找到第三种声音，从而确定员工的位置。     后台操控的人见陈歌终于停止折腾，老实了下来，立刻联系演员，准备登场。     陈歌并不知道鬼屋操控室内发生的事情，他只是借助过人的五感，听到楼下那层同时响起了两个脚步声，一重一轻。     “其中一个是音效，另一个应该是鬼屋的演员在移动。”     没有任何征兆，陈歌直接冲了过去，在他抓住楼层安全门把手的同时，另外一只苍白的手从里面抓住了门把手。     两只手同时落下，隔着玻璃，双方同时抬头朝对方看去。     楼层内，一个穿着噩梦学院校服的女孩站在门口，她画着很浓的妆容，脸颊苍白，脖颈上一头一道非常明显的黑紫色勒痕，更恐怖的是她的眼珠子那里插着一根手指，嘴巴两边涂满了红色颜料。     楼道里，陈歌使劲抓住把手，双眼冰冷，瞳孔中倒映着一个女人的身影，他周身散发着一种特别的气息。     很难形容，反正不似活人。     女孩根本没想到会有人突然抓住门把手，出现在门板窗口，她脸皮抽搐，不过她还算很有职业精神。     为防止插在眼睛上的手指掉落，这女孩仰起下巴，用一种很诡异的姿势的看着陈歌。     “你就是楼道里的幽灵？只有踏上十三级台阶才会看到的恶鬼？”隔着门板，陈歌仔细打量对方。     听到陈歌的话，女孩很是诧异，她感觉陈歌比她还要入戏，但很快一个难题摆在了她面前。     作为一个被怨念和绝望缠绕的厉鬼，她该怎么回陈歌？     说是，显得自己很听话，逼格狂掉，哪有你问厉鬼什么厉鬼就回什么的道理？     说不是，会不会显得这个厉鬼有点傲娇？而且还有种此地无银三百两的感觉。     女孩侧着脖子看了一样旁边的监控，剧本里没有给她安排过台词。     “不回答就是默认了，这么生硬的吓人吗？说好的第十三级台阶呢？”陈歌拉动安全门，被厉鬼抓住的房门就这样让他拽开，可就在这时候异变突然发生。     女孩似乎在耳机里听到了后台的提示，她看着陈歌身后，表情剧变，仿佛看到了什么非常恐怖的东西。     “他又出来了！”     说完这句话，女孩撒腿就跑，插在脸上的手指道具掉地上都来不及捡。     “又出来了？”陈歌回头看了看，还以为是老周或者笔仙跑了出来。     他望着很快就消失不见的女孩，自己也有些疑惑“这是恶梦学院的戏中戏？还是真的闹鬼了？他们这地方修建在阴中至阴的位置，也不是没有闹鬼的可能。”     陈歌正在思索，楼道里又传出了脚步声和小孩的呼喊声，嘈杂诡异的声音让人心烦。     “你还没完没了？行，你不是要找爸爸吗？等我找到你，就让你看看什么叫做父爱如山！”     我有一座恐怖屋 第746章 姐弟     对于陈歌来说，不管是遇到真鬼，还是假鬼，他都不怕。     甚至可以说，这不是一个怕不怕的问题，而是一个期待值的问题。     活人演员想要带走，还要收心，慢慢铺垫。     厉鬼的话就不用那么麻烦了，先带走，等回去以后再慢慢磨合。     望着空荡荡的走廊，陈歌正要继续往楼下走，也不知道是巧合还在后台的人在刻意引导，走廊的某一扇门在这时候正好被推开了。     “找到出口了！擦！就在我们后面！”走廊里传出了一个男人的声音，陈歌听着有些耳熟。     没过一会，一男两女从房间里跑出，他们正是和陈歌一起进来的游客。     男的叫做李源，他女朋友叫雪丽，另外一个女不爱说话，给人的感觉死气沉沉的，陈歌也不知道她叫什么名字。     “咦？！你怎么一个人在这里？”李源也看到了陈歌，他发现陈歌脸色古怪，独自站在楼道里，很热心的朝陈歌招手：“兄弟！楼道里有鬼！快点出来！不要在那里久留。”