跳起主动迎上他，双手前伸，不顾一切的想要抓住他的肩膀。     那张和陈歌有些相似的脸，露出病态的笑容，贴向陈歌的脸。     他从见到陈歌就开始谋划，但是却忽略了很重要的一点。     在那张脸和陈歌中间的位置，有一个更加歇斯底里的声音响起。     “好疼，好疼啊！” 第254章 恐怖的许音     血丝编织成的脸好像撞上了什么东西，硬生生停在了陈歌身前三十厘米远的地方。     “这是？”     那张脸愣了一下，脸上的血丝向前蔓延，在陈歌和它中间还站着一个年轻人。     “划开皮肤，血淋在身上，我看着她们将我分享。”     男孩看起来年龄不大，他眼里含着泪，慢慢抬起头，表情逐渐失控，全身各处都开始流血。     “好疼，好疼，好疼啊！”     整张脸猛然扭曲，五官错位，它好像疯了一样双手挖进乘客脑后的那张脸，对着飘舞的血丝如同野狗般疯狂撕咬！     “啊！”     乘客和他脑后的脸同时发出尖叫，陈歌也惊的往后退了一步。     这是他第一次见许音出现，可能是因为生前遭受了太多的痛苦和折磨，许音变得极为暴虐，他似乎是准备将生前积攒的怨恨全部发泄出去。     “太疯狂了。”     场面血腥，已经失控，陈歌又向后挪了挪。     “一出手就是不死不休，这有点恐怖。”陈歌紧抓着碎颅锤：“活的太痛苦对他也不好，我以后要帮他疏通执念，教会他以理服人。”     许音不是红衣，实力和张雅相差很多，但是若论残忍和凶狠，这家伙远超张雅。     “恐怖转盘里的厉鬼每一个都不简单，看来抽奖要慎重了。”     顶着厉鬼眷顾者的称号，陈歌感觉那转盘里除了厉鬼，就是增加厉鬼好感度的东西，不管抽到什么，最终导致的结果就是，身边的厉鬼会越来越多。     “我就算胆子相比较别人稍大了一点，可终究只是个普通人，做事要量力而行。”     乘客在地上爬动，他后脑那张脸要比陈歌之前想的强很多。     许音以伤换伤，身体虚幻了很多，但是那张脸也不好过，血肉模糊，它几乎被许音从乘客后脑生生撕下。     “这是什么怪物？”那张脸痛苦的叫喊，可是没有人能为它解答。     血丝不断绷散，许音进攻的样子更像是在求死，看的陈歌都有些心颤。     “不是生死危机的时候，最好还是不要把许音唤出来了。”陈歌现在念起了笔仙的好，所有员工里就这位性格比较温柔，虽然有时候会偷奸耍滑，但关键时刻从来不会违背陈歌的命令。     许音愈发癫狂，陈歌赶紧从躲藏的树后走出，他实在看不下去这残忍的场景，决定给对方一个痛快。     “从门内逃出的怪物，必须要依附在活人身上才能长时间存在，碎颅锤对血脸造成的伤害微乎其微，既然这样就只能对乘客动手了。”     陈歌提起碎颅锤追上乘客，看准了位置，又是一锤下去。     “不能砸脑袋，可是要怎么砸才能让他昏迷，但是不会有生命危险呢？”     乘客好像听见了陈歌的声音，汗毛倒立，回头盯着陈歌，眼珠子都快要瞪出来了。     “我……”     他似乎是想要开口，但是陈歌没给他说话的机会，锤头落下，随后就听见了骨骼碎裂的声音。     怪谈协会的那名成员瘸着腿坐在地上，他后脑的血丝脸似乎知道大势已去，果断脱落下来，化为一个被血丝包裹、充满恶意的人头，朝着火葬场的方向逃去。     在它离开乘客的瞬间，那名乘客就好像被抽离了全身力气，摔倒在地。     他目光呆滞，仿佛灵魂被撕扯走了一部分。     “追上它！”     不用陈歌提醒，许音已经追了出去。     这个刚一出现，心情阴郁，看着甚至有点文艺范儿的大男孩。此时五官扭曲撕裂，满身渗血的伤口，四肢着地扑向逃跑的人头。     “别杀了它！我还有些东西要问它！”     陈歌开口提醒，可还是说晚了，鬼怪不能完全控制，许音抓住人头直接咬了下去。     刺耳的惨叫震落了树叶，血丝被一点点嚼碎，人头在许音手中慢慢消散。     吞掉了怪物之后，许音在原地站了很久，他身上的伤口慢慢愈合，只是外衣上多出了点点血斑没有消退。     也许等血斑扩散至整件衣服时，他就能成为陈歌鬼屋里的第二个红衣了。     垂手呆立，许音慢慢转身，空洞的眼睛看着陈歌。     他就像是在阴雨天，站在橱窗当中，隔着玻璃注视着外面的城市。     想要出去，但是又害怕被淋湿。     看到许音这副样子，陈歌实在说不出什么重话，他能感受到许音的痛苦和孤独。     “我知道你的过去，也清楚你的痛苦，不过以后你可以换一种方式来发泄，比如向我倾诉。”陈歌没有去埋怨许音，而是走向许音，朝他伸出了手：“或许我们能成为朋友。”     这一段话，当初他也对张雅说过，现在又完善修改了一下。     陈歌发现许音的表情出现了一丝变化，他觉得这个模板以后可以继续使用下去。     呆立的许音盯着陈歌的脸，他看了很久，最