梯一侧伸了进来！     电梯里瞬间传出尖叫声，三个学生撞在一起，李源和雪丽紧紧抱住了对方，那个不爱说话的女人也被吓得往后退了一步，后背撞在了电梯壁上。     几人里，唯有陈歌面不改色心不跳，似乎早就料到对方会以这样的方式登场。     等尖叫停止后，那脑袋的主人按下了走廊里的开关，电梯里残绿色的灯光熄灭了，走廊上一盏老式吊灯亮了起来。     这灯忽明忽暗，电线裸露在外面，将几名游客的影子拉得老长。     “你们是新来的学生？”电梯外的工作人员站在灯光下，他穿着一身不合体的校服：“能让我看看你们的入学通知书吗？”     检查完门票后，这名工作人员比划了一个手势：“这里已经很久没有新生入学了，外面谣言满天飞，说我们这地方不干净、闹鬼，出过很多事情，其实那些全都是竞争对手在恶意诬陷，我们这里就是一所很普通的学校。”     李源和雪丽是最先进电梯的，出电梯时，他们在最里面。     这对情侣正要往外走，耳边突然传来一个声音：“不要过去，快走！不要进去！”     雪丽被吓了一跳，哇哇乱叫着往外冲。     几人全部被推出电梯后，才有人扭头朝身后看了一眼，电梯最里面的电梯壁上有一张残绿色的脸正在拼命叫喊。     可惜此时游客们已经离开了电梯，血红色满是古怪纹路的电梯门缓缓闭合，电梯里回荡着那个残绿色人脸的哭喊。     “3d投影？”陈歌一直盯着那张脸，投影很逼真，只是眼神有些呆滞，一直盯着某个地方。     这应该是程序设计好的，如果那个地方站有人会非常恐怖，但如果那里恰好没有站人，就会显得有些尴尬。     “你们看，总会有人来污蔑我们，其实我们这里就是一所很普通的学校。”那个穿着校服的学长，带领所有新生朝走廊深处走去：“学校专门为你们准备了新生欢迎仪式，你们先去拍照、体检，没有问题后，就可以去三楼参加欢迎仪式了。”     没走出几步远，学长就停了下来，他推开旁边一个单间的房门：“先进来照相吧。”     木头门上写着摄影部三个字，门内的空间要比想象中大一些，角落里堆放着拍摄用的器材，屋子正中间的投影仪上好像还在播放着什么电影。     我有一座恐怖屋 第730章 连环惊吓（第四更）     “来，都站到背景前面。”穿着不合身校服的学长，拿起桌子上的拍立得相机，催促游客们站在投影仪左边：“我数一二三，大家一起笑一下。”     学长按下相机快门，他手指压着快门没有抬起，闪光灯不断亮起。     漆黑的摄影部里，相机闪光灯显得非常刺眼，几人都捂住了眼睛。     “好了，照片拍完了，我去看看医生来了没有。你们过来把照片分一下，每人一张，另外注意点，不要随便触碰屋子里的东西。”学长说话的时候，相机不断往外“喷吐”照片，他随便捡了一张塞进口袋里，然后将相机放在桌子上离开了。     屋子里空调温度开的很低，皮肤露在外面能感到嗖嗖的凉风吹过。     叫做崔名的男孩和李坡相互搀扶着靠近桌子边缘，将地上的照片捡了起来：“我们最好按照他们说的去做，废校内部有很多解谜的关卡，线索就隐藏在平时这些小道具里。”     崔名有过一次经验，上次他似乎就是因为没有注意收集道具，导致最后局面崩盘，只能放弃。     捡起照片，崔名将其分发给众人，分到一半，他突然停了下来。     “怎么多了一张？”     崔名站在队伍最后面的陈歌，此时只有陈歌一个人没有照片，但是崔名手里却还剩下三张照片。     不计算他自己那张和属于陈歌的那张，仍会多出来了一张。     “这照片有问题！卧槽！你们快看！”李源惊叫一声，指着自己手中的照片：“合照的时候上面多了一个人！”     几名游客听到后，都低头看向照片，他们非常惊讶的发现，刚才合照的时候，雪丽旁边多出来了一个人！     她穿着一套噩梦学院的校服，脸上没有一丝血色，双眼直直的盯着屏幕，头轻轻靠在雪丽肩膀上。     “我日！我刚才完全没有察觉啊！”雪丽不断拍打着自己肩膀，她一个平时那么淑女的人，此时竟然爆出了粗口。     陈歌盯着照片看了一会：“不是电脑合成的，也就是说在拍照的时候，提前藏在房间里的员工跑了出来。”     游客拍照的位置是学长选的，后面的墙壁和房间其他墙壁颜色不太一样，仔细观看后能发现有一个位置，轻微向外凸起了一块。     “我不想在这个房间里呆了，咱们出去吧。”雪丽抱着李源，像个被欺负了的树袋熊一样。     “不要随便出去，听工作人员的话是最安全的。”崔名开口提醒：“不管剧情有多恐怖，在经历剧情的时候都不会遇到太恐怖的事情，一旦没有按照剧情走，自己乱跑，各个场景里的鬼怪全都会跑出来，那时候才是真正的绝望。”     “好吧。”雪丽靠在李源肩膀上，把照片扔到一边，她胆子很小，不敢去碰这东西。     漂亮的眼睛无意识扫到了投影仪的幕布，上面播放的电影雪丽从来没有看过，主演