的种种图案使陈歌更加肯定了自己的猜测。     整本画册都在描绘一个场景，黑色的房间里关着两个红色小人。     所有图画的背景都是黑房子，只是房子里红色小人的位置不一样。陈歌从裤子口袋里找出范郁的画放在画册旁边，看完后他轻轻吸了口气：“这孩子画了这么多年，风格一点没变。”     简单的两幅画却透露给陈歌很多信息，书包散发霉味、和抽屉边角的蛛，应该是在学校封停以前就被塞进了抽屉里。     也就是说男孩在很早以前就开始画鬼，他的那双眼睛有可能是与生俱来的。     如果把他画中的黑房子看做是家的话，那么在几年前，小男孩的家里就已经住进了两个鬼。     联系起姑姑曾经说过的话，还有刚才陈歌自己的遭遇，当时住进他家里，和他们一起生活的鬼应该就是黑瘦女人的儿女。     “住在一起那么久，范郁能看见脏东西的事情，他的姑姑肯定早已知道。”陈歌翻看着那一张张黑红两色的图画：“因为知道所以才会放心让范郁去鬼屋参观，因为知道所以她才会如此宠溺范郁，就像是把对三个孩子的爱都放在了一个人身上。”     徘徊在书桌旁边，书包的出现还告诉了陈歌一件事情，这个存放书包的桌子应该就是他父亲平时办公批改作业的地方。     在和范郁姑姑的交谈中，陈歌得知，范郁的父亲因为酒后误事被所在学校开除。     本来陈歌也没有在意，但是随后范郁的姑姑又补充了一句，其他学校也将范郁的父亲拒之门外。因为走投无路了，范郁的父亲才会来暮阳中学执教。     这就让陈歌觉得奇怪了，范郁的父亲究竟在酒后做了什么事情，才会受到这么严重的惩罚，被所有正规学校当成过街老鼠。     当时陈歌心存疑惑，可不等他开口询问，范郁的姑姑就拿出了那张照片，再往后陈歌的注意力被彻底转移。     “失踪的父亲到底是一个怎样的人？”陈歌用工具锤撬开了桌子两侧上锁的抽屉，仔细翻找，最后在一本书里发现了几张纸条。     “范老师，你在三楼女厕第六个隔间里做的事情，我们已经知道了，请你立刻向那个女孩道歉！并滚出这个学校！”     “你还有两个晚上的时间可以考虑，我们需要你公开道歉！”     “这将是你的最后一个夜晚，既然你不愿意离开这里，那就永远的留在这里吧。” 第86章 最后一间教室     “藏在第六个隔间里的人是范郁的父亲！”在看纸条之前，陈歌从来没有往这个方向想：“看来范郁的姑姑隐瞒了很关键的东西。”     陈歌之前推测凶手的时候，缺乏了很重要的一环，那就是杀人动机，现在这些纸条的出现，为陈歌指明了方向。     “一共三张纸条，笔迹各不相同，也就是说至少有三个人清楚范老师曾经做过的龌龊事情，这应该不是诬陷和恶意恐吓。”     陈歌没有去碰书里的纸条，因为时间过去太久，纸张十分脆弱，他很担心会毁掉这份关键的证据。     “纸上的笔迹很清晰，没有刻意隐瞒，范老师留下这三张纸条应该是想要通过比对字迹，来抓住这三个学生。毕竟暮阳中学不算大，他又可以利用职务上的便利，三天时间也差不多可以验完所有学生的笔迹了。”     陈歌将纸条上的内容记下，其实他心里也很好奇，这三个学生是如何发现隔间里秘密的：“难道她们都是受害者？可是看字里行间透露的语气不像啊，尤其是最后一句，不愿意离开，那就永远留下，这完全不像是受害者会说的话。”     三张纸条里传递出的信息非常强势，但是他们提出的要求在陈歌看来又十分儿戏，像范郁父亲这样的行为，正确的处理方式应该是报警，让他接受法律的制裁。而不是什么所谓的公开道歉，因为某些事情一旦公开，会对受害者造成二次伤害，将她们心底的痛苦暴露于人前。     “看纸条上的内容确实是像是学生写的，难道将范老师扔进井里的是他们？”杀人动机有了，可是作案手段和时间又对不上了，那一夜失踪的是两个成年人，想要将两个成年人无声无息的处理掉，并掩盖现场，不留下任何痕迹，这不太像是几个学生能做出来的。     “我肯定是忽略了什么东西。”陈歌试着站在范郁父亲的角度来思考。     公开道歉对于范郁的父亲来说是不可能的，这事情一旦捅出去，他就会身败名裂，而且还要面临法律的制裁，他在来暮阳中学之前已经犯过一次错误，再出事就是累犯，要从重处罚。     范郁的父亲心里肯定清楚这些，所以他才保存纸条，想要通过比对字迹找出威胁他的学生，可是从结果来看，他找了三天，什么都没有找到。     “总结一下已知的东西，三张不同人书写的纸条，范老师比对了学校所有人的字迹，一个都没有找到；这三个人还发现了第六隔间的秘密，奇怪的是他们并没有报警或者通知学校，反而采用了效果最差、最容易暴露自己的笨方法，直接去威胁范老师；最后一点，纸条上的内容真的应验了。”     这三点是陈歌觉得不合理的地方，串联起来就是，三个在学校里找不到的人，发现了范老师偷窥的秘密，在警告范老师无果后，让他失踪了。     “能同时符合