，他不是一个特别擅长撒谎的人。     “好好的大活人怎么可能说不见就不见？他们最后是在哪个房间里消失的？”刚分完组就有三个人消失，马峰皱起了眉头。     “就在这一层。”小孙现在很着急，他担心再拖下去，可能就要给梁二梁三收尸了。     从他的角度来看，现在当务之急是找到陈歌，赶紧通知红色高跟鞋有游客已经进入隐藏场景。     “同组三个人都消失了，只有你还在，有点奇怪。”左寒刚想说话，付伯乐忽然走到了含江法医学院几个人身边：“你要干什么？”     付伯乐盯着左寒，脸色略有些阴沉：“是你们三个搞得鬼吧？”     “我们？”鹤山手指着自己：“你是不是有病啊？我们三个和他们都不在一起，我们也是刚过来的！”     “你们是和梁二梁三不在一起，但你们和他们都在一楼，你们是距离他们最近的人！”付伯乐的手按在了旁边的烂泥人偶上：“这个人偶我们之前过来的时候还没有，也就是说是有人在我们离开后将他搬来的，你们看看这人偶有多重？一个人根本不可能悄无声息的把人偶搬到这里，所以肯定是多人联合行动！”     听到付伯乐的分析，含江法医学院的人和小孙都惊了。     “要不是你之前一直在诋毁陈老板的鬼屋，我恐怕都要以为你才是鬼屋请的演员了。”鹤山很是无语：“就算我们当中有演员，那最有可能的人也是这个小孙，他们组除他之外其他人都失踪了，他难道不是嫌疑最大的吗？你就因为他一个人无法搬动人偶就忽视了他吗？”     鹤山的推理能力可以说就是在陈歌鬼屋里锻炼出来的，以前他坚信人性本善，后来他才知道人性“千姿百态”，是这世界上最复杂的东西。     听到鹤山说的话，小孙不知为何松了口气，他想着终于有人怀疑他了，如果实在演不下去他就赶紧溜，跟这么多活人呆在一起太刺激了。     “你们拿不出反驳我的话，就开始拉别人下水？想要搅乱视线？浑水摸鱼？”付伯乐从一开始就在怀疑左寒他们，他开鬼屋数年时间就没有见过像左寒、鹤山这样的游客，玩个鬼屋还各种分析、全情投入，简直跟穿越到了恐怖片里一样。     先入为主，付伯乐总是站在自己的角度考虑问题，他思考的一切都只是建立在他自己的认知上。     “你是铁了心想要诬陷我们啊？你是跟法医有仇吗？”     几人争论的时候，屋内的黑雾已经变得更浓了，其中隐约有人脸闪过。     站在黑雾当中，王老师莫名的感觉有些烦躁，他大脑开始不断闪过一些埋藏在心底的记忆，其中有凶手的样子，还是受害者的样子，记忆中照片里的人仿佛活了过来，一点点扑向自己。     现实中越是有过恐怖经历的人，受到黑雾的影响就越大。     晃了晃头，王老师伸手扶住门框。     “老师，你不舒服吗？”左寒第一个发现王老师的异常。     “刚进来还好好的，突然有些头晕，现在又好了。”     “可能跟这黑雾有关，我也感觉有些别扭。”左寒声音压得很低。     “你也有这种感觉？”王老师很是惊讶。     “恩。”左寒和王老师站在一起，他嘴唇微动，声音不仔细听根本听不到他的声音。     “你俩在嘀咕什么？”魏超超大声喊道，他一直在盯着左寒和王老师，在付伯乐的引导下，他也认为含江法医学院的人有很大概率是演员。     “我们讨论什么不用向你汇报，你们可以当我们是鬼屋演员，这对我们来说没有任何影响。”左寒性格比较孤僻，他懒得搭理那些鬼屋设计者，直接转身冲鹤山和王老师说道：“黑雾突然出现应该是一种信号，告诉我们不能在一个地方停留太久，随着时间推移，黑雾可能会笼罩所有场景，换句话说我们的生存难度会越来越大。”     “这黑雾不就像有些游戏里的毒圈？雾气范围不断扩大，游客活动范围不断缩小，长时间呆在雾气里就会遭遇不测。”鹤山立马明白了过来。     “现在我有两个猜测，第一，那三名失踪的游客找到了密道，他们通过密道去了其他地方，加快了游戏进程，黑雾出现代表游戏进入第二阶段。我们想要躲避黑雾，只能也去寻找密道，像他们那样通过密道进入另外的场景当中。”左寒用仅有的线索分析起来：“但是问题在于我们才刚进入鬼屋五分钟，按照陈老板以往的惯例，大概会在参观时间进行到一半的时候增加难度，今天的挑战有些不合常理。”     “那第二个猜测是什么？”     “第二个猜测就是鬼屋里出现了某种变故，这里发生了所有人预料之外的事情。”左寒没有去跟那些鬼屋设计者争吵，在他说话的时候，那些鬼屋设计者慢慢都闭上了嘴，安安静静的在听他讲话，可能这就是气场。     “那如果是第二种情况我们该怎么办？”鹤山问出了所有人心里的问题。     “如果是第二种情况那就糟了，你还记不记得我刚进入鬼屋的时候说过什么？”左寒脸色不是太好看。     “说了什么？”     “这个鬼屋可能真的闹鬼。”左寒不再继续往下说这个话题：“老师、鹤山，我们就在左边的这几个房间里寻找密道，从时间上推算，那三个失踪者只