 “我天……”老魏嘴巴还没合拢，陈歌已经踹开房门冲了出去，而在他身前还站着一个穿着半身红衣的男人。     窗户口的鬼影被砸飞，另两道鬼影发现屋内有人后，全部抬起了头，苍白的死人脸上露出狰狞的表情，它们本能的想要冲进屋内，而陈歌此时正好出来。     双方的接触比陈歌预计的还要快，在零点几秒内，许音已经扑倒了其中一道鬼影。     满身的伤口滴着血，许音神色癫狂，他从来没有留下活口的习惯，两道鬼影很快化为他衣服上的血斑。     四肢着地，向外追赶，最后一道鬼影快要逃出房门时被他按到。     整个过程只持续了十几秒钟，而在这个时间段里，陈歌唯一做的事情，就是转身关上了正堂的门。     “许音好像又变强了。”     血迹交错的外衣贴在身上，许音好像是一个孤独的钢琴家，他修长的五指轻轻甩动，将血迹隐藏。     身影消散，陈歌关上了复读机。     “刚怎么回事？！”老魏和白大爷一前一后从屋内跑出，他俩满头冷汗，表情惊慌。     “我也不知道。”陈歌摊开了手：“刚才我追出来的时候，那三道人影已经逃走了。”     他指着敞开的大门，将地上碎颅锤捡起：“我们应该更谨慎一点，闹得动静有点大，估计还会有其他怪物过来。”     “你还知道谨慎？”老魏捂着自己的头，他看着陈歌手里狰狞的碎颅锤，几乎不敢相信，刚才就是这东西从擦着自己头皮飞过。 第316章 寿衣（一）     “我那是为了救你。”陈歌把碎颅锤重新塞回背包：“三道鬼影逃走，我们现在已经暴露，不能再呆在这里了。”     “要离开吗？”老魏早就想走了。     “棺材村的夜晚非常安静，我们刚才打斗的声音一定传出去很远，我担心会有其他怪物听到响动，然后围堵我们。”陈歌有自己的打算：“刚才那三个怪物看见我们的第一反应是进攻，由此也能看出老太太将我们引到老宅的目的不单纯，这地方的人绝不像白大爷说的那么善良。”     白大爷不是太同意陈歌的看法：“我从没有在晚上进入过棺材村，不清楚为什么会出现这样的变故，在我印象中，棺材村真正的村民不会做出这样的事情，他们就和普通人一样。”     “大爷，你已经很多年没有来过棺材村了，这里后来发生过什么，你也不清楚，所以我们还是小心一些比较好。”     陈歌朝四周看了看，他伸手捡起了地上的纸人。     饱受男孩折磨的纸人上满是指甲印，四肢快要被拽掉，脸部表情极为痛苦。     “朱凤喜？”     纸人后背上写着三个字，也不知道是用什么颜料涂上去的，歪歪斜斜，看着好像是凝固的血液。     “这名字有点熟悉。”白大爷凑到陈歌旁边，看着纸人：“他好像是当初从棺材村逃难出来的人之一。”     “纸人上写着逃难者的名字。”陈歌联想到自己在林官村里发现的一些异常，很多老房子门后放着一把菜刀，窗口悬挂绳索。     结合刚才他们在鬼宅里的遭遇，他隐约明白这样布置的用意了。     如果有怪物从窗户钻进来，那绳索能套住对方的脑袋，门后的菜刀则可能是为了辟邪和防身。     越是偏远的村子，越会有奇怪的习俗，陈歌现在只能用自己的方式去进行解读。     “从棺材村逃出去的那些人终日惶恐不安，他们一直在害怕的东西会不会就是棺材村里的鬼？如果被鬼怪抓住，那变成纸人被折磨是不是它们最后的下场？”     对于那些逃难者，陈歌心里一直有一个问题想不明白，当初那些人为什么要逃离棺材村？     这个破旧的村子究竟发生过什么事情，才会让村民大批外逃？     “想要弄清楚这些，恐怕只有找到一个村民问问才行。”陈歌将纸人塞进口袋里：“我有一个计划想要跟你俩商量一下。”     “你说。”     “第一，我们先离开村子。”     “好。”老魏和白大爷都点头同意，他们也觉得村子里太危险。     “第二，我们出村后，就在村子外围，一间间宅子搜查，不管遇到什么，全部拿下。”陈歌双目透着一丝明亮：“只要我们不弄出太大的声响，就有机会把他们逐个击破。”     陈歌是经过深思熟虑的，许音每吞食一道鬼魂，身上的血迹就会增加一块，照这个速度发展下去，今夜就有很大的概率成为真正的红衣！     红衣厉鬼和普通厉鬼实力相差巨大，没有红衣陪在身边，陈歌心里总觉得不踏实。     “你这是想灭人家一个村子吗？”老魏是警察，听到陈歌这么说后皱了皱眉头。     至于白大爷，他已经习惯陈歌疯狂的想法了。     “到村子外面再讨论下一步该怎么做吧。”白大爷走在前面，手掌握着玉坠。     老魏脸色发白跟在白大爷身后，至于陈歌则站在原地没动。     三个怪物被许音吃掉后，白猫并没有恢复正常，它还在抓挠着背包。     “应该有什么东西藏在附近。”陈歌留了个心眼，若无其事的朝四周看了一眼。     正堂左侧的墙头处好像有个人头一闪而过。     “隔壁的房间？”陈歌没在屋子里久留，走了出