到底是个什么玩意？！”     “不知道啊！”     “这体能也太特么好了吧！”     尖叫不停，还能以百米冲刺的速度追在后面，几名游客越想越害怕。     “再这么拖下去也不是办法！他既然想要找朋友，或许我们答应他，他就会离开！”鬼妹是真的跑不动了，累的快要吐胆汁，她来之前是真没想到参观鬼屋会如此耗费体力。     “试一试吧，我曾经听说过一个相似的怪谈，被孤立的学生在教室出事，他每到鬼节那天就会回学校上课，只有找到朋友后才会安心离开。”老周和段月跑在最前面，他俩也一副上气不接下气的样子，老周偶尔还干呕几下，一手捂着胸口，似乎真的扛不住了。     “好！那我们就试试！等鬼学生询问的时候，我倒数三声，咱们同时回答——我愿意做你的朋友！”白不悔领导能力要比刘扛强太多，他已经成为了这个小团队的主心骨。     “没问题！”所有人都答应了下来，他们眼神坚定，强忍着恐惧，站在一起。     鬼学生看到他们停下，并未减速，那张脸几乎扭曲，怪笑着冲了过来：“我们做朋友吧！”     “准备！”白不悔手心都出了汗，他开始倒计时：“三、二、一！”     最后那个一字说出口后，走廊里安静的吓人，六个人没有一个开口。     气氛有些尴尬，这惊人的默契维持了半秒钟，随后所有人就像约定好了一样，同时朝着远处狂奔。     团队协作最终还是演变成了肮脏的体力互耗，老周和段月感觉随时都快要不行，可这俩人就是吊着一口气，速度分毫不减。     最后鬼妹先撑不住了，她第一个被鬼学生追上。     那张恐怖的鬼脸直接贴到了她身前，然后从她的身体中穿过。     怪谈教室里产生的鬼怪似乎只是一段有时间限制的执念，鬼学生每找到一个朋友，他的身体就会变淡一分。     走廊里响起尖锐的惨叫声，身体到达极限，再加上情绪崩溃，肉体和心灵双重折磨让鬼妹昏倒在地。     镜头缓缓移开，随后两个穿着白大褂的医生飘过，小声抱怨着将女人拖走。     鬼学生的声音再次飘荡在长廊当中，等鬼学生离开后，一个提着摄像机的男人悄悄跟进。      第934章 你问我我问谁啊？     “鬼妹！”小鬼听到了鬼妹的惨叫，他非常着急，但是却没有停下脚步。     “喂！前面那个！你刚才的怪谈没讲完啊！”小鬼全力冲刺，但还是追不上老周，只能大声叫喊：“只要有人和鬼学生成为朋友，鬼学生就会离开，那跟鬼学生成为朋友的人最后会怎么样？”     小鬼虽然不敢去救鬼妹，不过可以看出他还是很关心对方的。     “鬼学生只有在鬼节那天才会回来，他找到了朋友之后，自然会带着他的朋友一起离开。”     “卧槽！那岂不是说成为鬼学生的朋友就会死！”小鬼放慢了速度，想要去救鬼妹。     “你也可以换个角度思考，说不定你的朋友会成为新的鬼学生，这么想想是不是没有那么害怕了？”     “是你妹啊！”     “不是我妹，是鬼妹。”老周捂着胸口，跑的飞快，却还能正常交谈。     七个人的队伍转眼变成了五个人，走廊后面鬼学生的叫喊声却没有停止，只不过大家能明显感觉到鬼学生的速度变慢了。     “不能再乱跑了！”关键时刻白不悔站了出来，刚才情绪被带动，他跟着老周和段月冲进了教学楼深处：“我们就算要逃，也要往图书馆那边逃，刘扛在那里，我们必须要尽快和他汇合！”     “可你知道图书馆在哪吗？”老周背靠墙壁，大口喘息。     “不知道，但我们可以问。”白不悔拿出手机，打开手机自带的手电筒，对准了身后的长廊：“我看过很多恐怖电影，玩过许多恐怖游戏，自己也是设计鬼屋的，刚才那种情况不可能是简单的投影成像追踪，一定是真人假扮的！”     “你想说什么？”     “既然是真人扮演的，那不管它有多恐怖，我们都没必要害怕！”白不悔扶着眼镜的手都在打颤，他内心绝对不像表面那么平静：“我们只是在玩鬼屋，只要相信所有东西都是假的，就根本不会害怕！”     他反复诉说更像是为自己加油打气，此时鬼学生已经从走廊另一边追了过来。     对方穿着诡异的校服，身体却总有一种不真实的虚幻感。     “我们做朋友吧！”     “我就不信这个邪！”白不悔咬紧了牙，他拿着手机，故意用强光照射鬼学生。     昏暗的长廊里，手电筒的光显得格外刺眼。     被光亮照射，鬼学生速度变快，它的身体也显得更加虚幻。     “啊！”     白不悔朝着鬼学生大喊，鬼学生顶着光亮冲到了白不悔身前。     恐怖的脸在白不悔瞳孔中不断放大，随后从他的身体里钻了过去。     找到了两个朋友，鬼学生的执念已经变得很弱，它用最后的力量又穿过了小鬼的身体，然后消失不见了。     “假的？是投影？”     白不悔腿已经僵住，满脸的冷汗。     刚才那一刻他被吓的差点晕过去，幸好他意志过人，这才挺了下来。     “白哥？你没事吧？”小鬼自