面。    “你在看什么？”陈歌提着包，走到了红色高跟鞋旁边。    红色高跟鞋摇了摇头，她血红色的眼眸中有一丝茫然。    院长魂飞魄散后，许音获得了院长剩余的大部分力量，至于诅咒医院里那些稀奇古怪的诅咒则全部被红色高跟鞋获得。    等她消化掉那些诅咒，绝对可以成为新的诅咒凶神。    “世界上有很多丑陋的东西，但也有很多美丽的东西，以后你就留在恐怖屋吧，大家一起去看遍世间的美好。”    陈歌在噩梦当中知晓了红色高跟鞋的真名，黑色手机里的好感度任务其实已经没有必要去做了。    真名是擅长诅咒的厉鬼唯一的弱点，既然红色高跟鞋愿意让陈歌知晓自己的名字，那说明陈歌就是她唯一信任的人。    活人在世间尚且找不到几个可以完全相信的人，对于受尽痛苦折磨和绝望的厉鬼来说，完全值得信任的人更加难以遇到。    犹豫了片刻，红色高跟鞋轻轻点头。    她挥动手臂，无数诅咒丝线涌入废墟，在手术台下面找到了一份病例单。    那份病历单上张贴了她以前的照片，还有她曾经的故事。    诅咒的丝线将病例单撕碎，红色高跟鞋彻底告别了过去所有的仇恨和痛苦。    处理完了诅咒医院的事情之后，陈歌和众多员工一起，带着自己昏迷的父母进入了血城深处。    陈枭临走之前为陈歌指明了道路，再加上数位凶神在四周，他们一行人并没有遇到什么危险。    穿过一条条血色街道，经过一栋栋满是血污的建筑，在浓郁的血雾当中，他们来到了血色城市的中心。    看着眼前修建在血城中心的建筑，所有人都停下了脚步。    靠近血城中心的区域有二、三十层高的血楼，每一层都爬满了血丝，住满了狰狞的恶鬼；有建筑规模不输给诅咒医院的废弃血色医院，里面满是涌动的血肉；还有完全由残肢拼合成的黑色教堂，散发着浓浓的不详气息，建筑顶部甚至还钉着一位半死不活的凶神。    血城中央区域的每一栋建筑都散发着惊人的恐怖气息，反倒是最中心的那栋建筑看起来没有什么特点，普普通通。    抚摸着熟悉的防护栏，陈歌目光复杂。    在血色城市最中心的位置，修建了一座破旧的鬼屋，这鬼屋和含江新世纪乐园当中的鬼屋一样。    “没想到这就是血城最深处的建筑。”    陈歌拉开防护栏，掀起厚厚的遮光帘。    这里的一切他都非常熟悉，他甚至产生了一种错觉，仿佛自己已经回到了现实当中。    “有人在吗？”    陈歌在几位凶神的陪伴下进入恐怖屋，他穿行在走廊上，推开一扇扇房门，但是却没有看到任何一个人，这似乎是一个空房子。    “善念消散的时候说有人在血城最深处等我，陈枭也让我进入血城深处找一个人，现在我已经到了，可为什么这里却是空的？”    思索片刻后，陈歌忽然想起了什么，他进入鬼屋一楼的卫生间，看到了隔间上画着恶鬼图案的血色门板。    血门有很多，但是门板上刻有恶鬼图案的门却很少。    那一瞬间，陈歌脑海中闪过了很多念头。    “我已经等你很久了。”一个孩子的声音从卫生间镜子中传出，陈歌猛地扭头，他双眼紧盯着镜子。    身体不由自主的靠近，双手抓着洗漱池的边缘，陈歌就像是第一次做噩梦级别任务时那样，站在了镜子的前面：“你是我的善念？”    镜中的孩子面带温暖的微笑，他轻轻摇了摇头：“以前我是你的善念，但现在我代表了这座血城的意志。”    “我在诅咒医院院长的记忆中看到，你为了救黑潮当中的执念和厉鬼，选择与血城融合，从根源上来讲，你还是我的善念。”陈歌也不知道为什么，他不想在这个问题上退让。    镜中的孩子没有和陈歌争论，他脸上一直带着发自内心的笑容。    “你没有办法从镜子里出来吗？我想要看看纯善是什么样子的，以后我也想要往这个方向发展，至少表面上我想让大家觉得我很善良。”单手拖着碎颅锤，陈歌说出了自己的心里话：“人们总是因为我过于直爽而误解我。”    他看着镜子里的孩子，那感觉就像是和另外一个自己对话一样，不需要隐藏任何秘密。    “我没有实体，只是一道意志，必须要依附在血城的某件物品上才能出现，并且永远不能离开血城。”这孩子明明住在血城最深处，但他的声音却格外的温柔，和他对话很舒服。    “付出了这么大的代价，你应该也获得了超乎想象的能力才对。”陈歌眨了眨眼睛，镜中的孩子明白了陈歌的意思。    “作为血城的意志，我能够控制这里所有的门，让血城无限扩张，甚至可以让血城和现实缓慢融合。”    “和现实融合？”陈歌有些惊讶，如果真是这样，那血城意志的重要性不言而喻。    设想一下，假如院长的计划成功，他可以通过善念来控制血城，那简直就是一场灾难。    “你应该见过失控的门吧？当推门人出现意外，而我没有及时关闭那扇门，血城中沉积的大量负面情绪就会从那扇门蔓延而出，逐渐改变现实。”那孩子看着陈歌的眼睛，轻声说道。    “既然门的出现会导致现实崩坏，那你为什么还要去推开一扇扇门？