。     自己去挑战三星半场景的时候，全鬼屋所有员工一起，实力处于巅峰，最后才险之又险的过关。     现在要挑战四星场景，实力反而远不如当初，这要如何通关？     黑色手机上的任务倒计时每一次发生变化，陈歌心里的纠结就会加重一分。     他手指悬在手机上方，试了几次，都没有落下“稳妥起见，还是问下笔仙好了。”     陈歌将缠满胶带的圆珠笔拿出，使用了笔仙的预测能力。     “笔仙，笔仙，我能否活着走出通灵鬼校。”陈歌询问笔仙只是为了寻求一个心理安慰，他甚至都没敢问自己能不能通关那个场景。     片刻之后，陈歌手中的圆珠笔自己转动起来，在白纸上写下了一句话。     “你如果带我去通灵鬼校，我会选择自杀。相比较去那里，还是自杀更幸福一些。”     “你是不是对幸福有什么误解？再说那地方有这么可怕吗？”皱眉看着白纸上的字，陈歌也被笔仙“宁为玉碎不为瓦全”的气势震撼到了。     “我只能预测到了一个朦胧的东西，那东西给我的感觉就是这样。”留下第二句话后，笔仙就再也没有反应了。     要不是陈歌知道普通厉鬼无法离开寄托物太久，他估计都要以为笔仙已经跑路了。     “笔仙有百分之五十的概率预测错误，这次就可能是出错了。”陈歌拿起漆黑手机，又匆匆跑到地下场景当中，他找到了会流泪的真理雕像。     “我有个问题想要询问你。”站在昏暗的卧室里，陈歌还没说完问题，只是说了通灵鬼校几个字，雕像双眼就血流不止，好像看到了什么非常恐怖的东西。     “层次相差太远了。”陈歌鬼屋里有两个拥有预测能力的员工，但它们都是普通的厉鬼，能力不强“如果笔仙可以成为红衣，那她应该就能成为我鬼屋里的又一个核心。”     看着破旧的圆珠笔，陈歌把自己的想法告诉了笔仙，可惜对方并没有回应。     “难道真的要放弃？”明天深夜任务就截止，眼看着四星场景就这么消失，陈歌心里隐隐作痛。     其实陈歌之前在拿不准任务是否危险的时候，也询问过笔仙，对方只会说些九死一生、非常危险的话，像这次逼得连自杀都写出来了，陈歌还是第一次遇到。     “不能冲动。”他在心里反复念叨，手指最终没有落下。     滑动黑色手机任务页面，陈歌突然看到了另外一个正在进行当中的任务——左眼的故事。     “和常孤有关的那个任务我只完成了第一个环节——死人放映厅，后面还有两个环节没有完成。”陈歌在去新海之前，为了帮助张文宇完成自杀者的心愿，想要寻找拍摄电影的剧组，意外遇到了常孤，并获得了很重要的一个信息——常孤的妹妹常雯雨曾进入过通灵鬼校，还活着出来了。     可惜的是常雯雨的灵魂早已不知去向，她的左眼现在在自己哥哥常孤眼眶当中，因为换眼手术失败，常孤正常的眼睛也受到影响，几乎失明。     “常雯雨进入过通灵鬼校，还有一张通灵鬼校的学生证，从她身上应该能有所发现。”陈歌仍没有死心，他决定先从这个任务入手“只剩下二十多个小时了，我必须立刻行动起来。”     没有耽误时间，陈歌收拾好背包，他还没休息多久，就又跑出鬼屋。     坐上出租车后，陈歌拿出手机拨打了常孤的电话，但奇怪的是，连续拨打了好几次都没有人接听。     “难道他出事了？”     中秋快到了，空调给大家准备了一批月饼礼盒，大家关注下号晚上11点整开始抽奖，中奖者每人一份月饼礼盒。关注公众号“我会修空调啊”，试试手气     我有一座恐怖屋 第758章 他们     盯着手机上的电话号码，陈歌陷入沉思：“那个能穿行电影和现实的红衣秋美还在漫画册里，难道常孤抛弃她独自逃走了？”     陈歌和常孤虽然相处时间不长，但他能感觉出来常孤不是那种胆小怕事的人。     一个为了救妹妹，将鬼眼换到自己身上的男人，怎么可能抛下红衣独自逃命？     “他是不是遇到了什么无法解决的事情？难道是因为我的到来让他产生了危机感？”     打车来到永陵山度假村，有了上一次的经验，这回陈歌很熟练的翻墙进入其中。     “上次来就在外面晾晒的衣服，到现在还没有收起，周围的杂物也没有任何变化，常孤是在我离开的当晚就直接离开了？”     陈歌按下复读机开关，将许音呼唤出来，在许音的陪同下，他第二次进入度假村的死人放映厅。     房门没有关，空气中飘着一股霉味，屋子里一片狼藉，好像在陈歌来之前，已经有人在这里翻找过什么东西一样。     “地面上没有脚印，舞台上也看不到从外面带进来的泥土，录像带被翻动过，后台当中的所有电影都被删除……”陈歌观察的非常细致，他没有放过任何一处地方，将整个放映厅检查了一遍。     “昨天在我走后，又有人进来过！对方似乎是在放映厅里寻找什么东西，可惜最终无功而返。”     陈歌来到放映厅工作间：“这地方也有被翻动过的痕迹，对方不断翻找，说明他们想要的东西还未得手。”     打开放映仪器，登