以他觉得我们大众认可的正常世界才是真正扭曲的。”     “他把自己封闭在脑海里，接着我便出现了。”     “他从不和我交流，直到后来有一天。康复中心的院长和一位姓陈的医生来找我，希望我能帮助他们将所谓的‘门’给关上。”     “我那时很小，什么都不知道就被他们带回了主人格曾经生活的病院里。”     “他们问了我很多奇怪的问题，那些问题就算我现在也答不出来。”     “晚上他们将我安排在了三号病房，再往后发生的事情我就不知道了。”     “水杯里似乎放了安眠药，我睡的很熟，他们可能趁此机会唤醒了主人格。”     “等我再清醒过来的时候，是午夜凌晨十二点。”     “我迷迷糊糊睁开眼睛，看见自己躺在床上，但是周围的所有东西都是血红色的，更奇怪的是主人格就站在我身边。”     “他告诉我不要对任何人说这些事情，然后又指了指门外走廊上电子表，说不管以后有多累，午夜零点之前都不能入睡。”     “后来他把我送出房间，自己则留在那边将门关上了。”     “从那往后，他就再也没有出现过，只是我脑海里有时会多出一些不属于我的记忆。”     “这些事情我本来是想要深埋在心里，不告诉任何人，因为直到现在我都不确定这些是不是我幻想出来的。”     “我的情况和妄想症、精神分裂非常相似，但是这一切都太真实了，随着年龄成长，我一直在自我怀疑中挣扎，这也是我主修心理学的原因。”     门楠的声音十分痛苦，陈歌作为一个外人都能听出他的煎熬。     他把自己伪装的和正常人一样，像大多数人那样平凡的生活，对他来说就已经是一种挑战了。     “这么说也解释的通，怪不得一只镜鬼都可以欺负他。”陈歌拿着手机，心绪不宁。     “门楠说的情况有存在的可能，我从他身上检测到的第三人格，出现规律呈现随机性和片段性，像极了零散的记忆碎片。”高医生接过手机，他没听懂陈歌和门楠的对话，也帮不上什么忙。     “恩，他应该没有骗我。”     唯一能把门关上的人在十几年前就进入门里，那扇门也确实闭合了几年，直到四年前精神病院封停后才再次打开，难道是门楠的主人格在门里出现了意外？     陈歌心中萌生退意，这栋大楼太邪乎，就算有张雅在也不保险：“还是先撤出去好。”     他抬头看向走廊中央，阴气涤荡，吹动着张雅的血衣。     与夜色融为一体的黑发将怪物身体反复刺穿，那三个怪物中有两个已经被生生撕碎。      第178章 你这也太刚了     怪物的身体被撕碎，长廊里好像下起了黑色的雪，张雅站在其中，黑发吞吸着那些瘦长怪物的怨念，她身上的红衣越来越鲜艳了。     “她似乎又变强了……”陈歌眼皮跳动。     张雅对他的好感度飞速增长，万一哪天突破了某个瓶颈，张雅一不小心“误杀”了他怎么办？     这一位表面上看去恬静单纯，可真动起手来，和她敌对的家伙不是被撕碎、就是被吃掉，活脱脱就是童话故事里的终极反派。     “先离开第三病栋再说。”陈歌主动朝张雅走去，想要招呼她离开。     此时三个怪物只剩下眼睛被戳瞎那个还活着，它遍体鳞伤，身体上的几张脸都在哀嚎，凄惨的样子连陈歌都看不下去了：“张雅，它也挺惨的，别再折磨它，直接杀掉好了。我们抓紧时间离开，此地不宜久留。”     地上的怪物瞪着仅存的一只眼睛，血都快要哭出来了，它竭力挣脱黑发，身上的几张脸同时发出刺耳的叫声。     “这是在求救？别管他了，我们先走！”陈歌提着杀猪刀走出几步后才发现，张雅仍停在原地，黑发死死缠绕在怪物双腿上。     而走廊另一边，无数猩红的血丝缠绕怪物的上半身，似乎是想要将怪物救走。     空气中的臭味愈发浓重，在张雅和那些血丝僵持的时候，第三病栋里真正的怪物慢慢苏醒。     越来越多的血丝从墙壁、地板缝隙中涌出，它们一部分包裹着怪物的上半身，另一部分蔓延向张雅脚下。     “是什么东西在操控这些血丝？”陈歌抓着杀猪刀想要过去帮助张雅，还没靠近就看见怪物瘦长的身体被撕扯成两半。     大部分被血丝包裹逃向楼下，张雅只抢到了一小部分。     这还是张雅第一次吃亏，不过在陈歌看来，这种情况下能保住命就算不错了。     他正要劝说张雅离开，话没说出口，就看见如潮水般的黑发从张雅身后涌出，那一袭红衣直接朝楼下冲了过去！     沿途的血丝被绞碎，张雅很快消失在四楼走廊尽头。     冷风灌入陈歌张开的嘴巴里，他停了一两秒才回过神来：“这都敢追？”     陈歌看着漆黑幽深的长廊，脑中闪过种种恐怖的画面，理智告诉他现在最好的办法就是逃离第三病栋，事情已经超出预期，放弃有时候才是正确的选择。     他想要离开，但是张雅孤身冲了进去，说不定还会被骗入血门当中。     门那边危机重重，隐藏着各种各样的怪物，张雅很可能会吃亏。     越想越害怕，陈歌脸上绷起