  张雅停下了脚步，仔细看着陈歌的脸，她没有任何印象，只是觉得那张并不算英俊的脸，看多了感觉挺顺眼的。    “这应该是我们第一次见面吧？我倒是很奇怪，你是怎么知道我名字的？”    “我不记得了，医生说我以前参观过你的鬼屋，所以知道你的名字，但事实可能并非如此。”陈歌抓住了满是锈迹的围栏：“我总觉得你对我很重要。”    极为普通的话语，但是陈歌说出来却感觉非常的真挚，他给人的印象就仿佛一张干净的白纸，整张纸上都写着张雅的名字。    类似的话语张雅以前也听别人说过，但唯有陈歌开口，让她有种特殊的感觉。    心跳慢慢变快，张雅犹豫了一下，她回头看了看乐园鬼屋，然后重新走到了陈歌面前：“一般来我鬼屋参观过的游客，我都有印象，但你我好像真的是第一次见到，你的医生会不会弄错了？”    陈歌摇了摇头：“我隐约还记得你鬼屋里的场景，僵尸复活夜、、午夜逃杀、还有一所中学”    “僵尸复活夜和确实是我鬼屋的场景，但你说的后面几个，不是我这里的。”张雅脸上带着一丝无奈：“我的鬼屋现在游客不多，同时负担两个场景已经是极限，开放更多场景的话人手不太够。”    “你的鬼屋里现在有多少员工？”    “三个，我和我父母。”张雅有些不好意思：“我负责发传单和卖票，我爸扮演僵尸，我妈负责场景，虽然挣不了多少钱，但每天过的也算开心。”    记忆出现了偏差，陈歌的头又开始疼了起来，他隐约记得鬼屋老板的父母应该不在鬼屋里。    “你流了好多汗，身体在颤抖，喂！需要我帮你叫医生吗！”张雅见陈歌脸色惨白，皮肤表面浮现出青黑色血管，她有些慌张，以为自己不小心说错了什么话：“你在这里呆着！我去给你叫医生！”    张雅准备朝医院正门那里跑，可她还没迈出脚步，手腕就被陈歌抓住。    “别去找他们”    两人的手都很凉，张雅吓了一跳，在她不知所措的时候，陈歌手臂上的大片淤青开始渗血。    细密的血珠中仿佛藏着一个个微小的血字，血珠汇聚成了一滴鲜红的血，血字形成了一篇残缺的日记。    那滴血顺着陈歌的手臂滴落在了张雅的手腕上，张雅慌乱的心在那瞬间变得平静。    看着自己被握住的手腕，她有些恍惚，愣了几秒钟才挣脱开。    “对不起，希望能够保密，我不想让医生知道我见过你。”    疼痛袭来，陈歌并没有深入思考过去，更没有触动以前的记忆碎片，但是那种疼痛却如同潮水般不断涌来，就仿佛以前拦截疼痛大潮的堤坝消失了一样，现在他要独自去承受那无边的痛苦。    手臂在颤抖，陈歌本以为自己习惯了疼痛，但此时他才知道，最开始他感受到的疼只有现在的十分之一而已。    “为什么？”    根本站不稳，陈歌倒在了地上，白猫急的团团转，张雅也不断对陈歌说着什么，但是陈歌现在已经听不见了。    “我到底做了什么事情，这股疼痛为何突然涌现？！”    身体好像被撕裂，陈歌用最后的理智冲着张雅和白猫喊道：“带那只猫走，每天早上我都会来这里。”    断断续续的说完之后，陈歌立刻扭头朝病院里跑，他用尽最后的力气冲出花丛，最终倒在了花园过道上。    这次，他是被生生疼晕过去的。    “好疼！好疼！好疼！”    一片黑暗当中，陈歌能够听到自己的声音不断响起，他寻着自己的声音看去，在黑暗的最深处有一个忧郁的年轻人抱着一颗跳动的心，背对陈歌站立。    那道背影和他很相似，嘴里发出的也是他的声音，但直觉告诉陈歌那个年轻人不是他。    “许音？”一个名字悄然浮现，陈歌在黑色的浪潮中前行，但是却被黑暗冲的越来越远。    那个代替他承受着无边疼痛年轻人似乎听到了他的声音，在陈歌被黑暗冲走的时候，他回头看了一眼。    他的身体正面被各种各样的诅咒占据，那些诅咒如同一枚枚钉子刺入了他的身体，但是他似乎对诅咒和疼痛有极大的抗性，诅咒无法穿透他的身体，伤害不到他怀里跳动的心，还有他背后已经被黑暗浪潮冲走的陈歌。    猛地睁开双眼，陈歌表情狰狞恐怖，他双手下意识的想要往上抓取，但他很快发现自己双手被束缚。    慢慢恢复冷静，陈歌打量四周，看到了被撞碎的窗户，歪斜的病床、倾倒的柜子。    “我现在总算知道医生为什么喂你吃两片药了。”左寒的声音从病房角落传来，他将自己的病床挪到了距离陈歌最远的地方：“我竟然跟你这么危险的病人在一起住了两天，谢大哥不杀之恩。”    “病房是我弄乱的？”    “你这不是弄乱啊，你这是要毁了所有东西。”左寒现在乖的跟个宠物猫一样，就坐在角落里，打死都不靠近陈歌一步。    “我记得自己昏迷了，脑袋似乎要裂开一样，身体各处都感觉很疼，其他的我都记不清楚了。”    “你昏迷期间醒来过一次，那个你跟现在的你完全不同，双眼通红满是血丝，拖着一条断腿，宛如野兽一般嘶吼，不让任何人靠近。”左寒现在回想起来还觉得害怕。    “嘭！嘭！嘭！”    病房门突然被敲响