黑雾的源头，这说明我们离通关已经很近了！”小孙抓住马峰的肩膀，用力晃动：“你振作一点啊！”     “我没事，我很好。”马峰的眼中没有了阴沉和算计，他的目光显得有些呆滞。     “马哥，你不会是出什么事情了吧？”小孙感觉马峰此时正处于一种神游的状态，他还希望通过马峰来改变虚拟未来乐园对恐怖屋的偏见，可现在偏见没改过来，代理掌舵人都快要疯了。     “老哥，咱们吃了那么多的苦终于离开了刚才的场景，你现在放弃实在太可惜了。我刚才也期待门后就是出口，这一点鬼屋老板或许也想到了，他可能是特意设计了最后一个场景，想要让人在出口前面崩溃。”小孙也不知道自己在说些什么，他现在就想让马峰振作起来：“无论如何，现在我们都不能停下脚步。”     马峰似乎是鸡汤喝太多，现在对鸡汤过敏了，他依旧表情呆滞的坐在地上。     想晕又晕不过去，想动身体又没有力气，想要出去更是一种奢望，他现在只能坐在原地。     “马哥！你觉得这世界上还有比剥夺视觉更恐怖的场景吗？我们刚才可是从一片完全漆黑的场景里逃了出来，这栋建筑在小镇最深处，很显然就是最恐怖的场景，我们或许距离通关真的只有一步之遥了。”小孙开始以理服人。     马峰缓缓底下头，他本能的想要捂住耳朵，手都快要抬起了，他又突然觉得自己这么做很蠢：“现在唯一帮我的人就是小孙，或许他也把我当做了依靠。如果我倒下，他恐怕也支撑不了多久，这就是团队的力量。”     手臂被人抓着，马峰下意识抬头看去，小孙那张朴实的脸映入他的眼中。     “我这是怎么了？我竟然连别人伸向我的援助之手都不敢去触碰？”马峰很厌恶这样的自己，他鼓起内心最后的倔强，抓住小孙的手，慢慢站了起来。     “两个场景交界处最危险，我们会同时被两个场景的厉鬼攻击，快点离开吧。”小孙也不知道出去的路在哪，这个场景的出口或许还没有设计好：“通关是不可能的，我们先找个地方藏起来，熬过六十分钟体验时间就可以了。”     “六、六十分钟？”马峰一个踉跄，差点又摔倒。     “我们已经参观了四十分钟，再坚持一会就可以了。”小孙朝四周看了看，他根据自己的记忆做出了判断：“黑雾里隐藏着吃人的怪物，这个世界里唯一安全的地方就是住宅楼，我们只要躲进住宅楼里就有机会撑过剩下的时间。”     “我听你的。”     马峰精神恍惚，仿佛魂被吓丢还没有找到一样，他就这样让小孙拽着在黑雾中狂奔。     一张张被诅咒的脸在黑雾中浮现，马峰脸部肌肉痉.挛，偶尔会控制不住的发出笑声，他看着周围那些恐怖的怪物，已经慢慢忘记了自己在哪、自己是谁。     此时他眼中只有仍在奔跑的小孙，他很敬佩小孙，在他不太幸福的人生当中，小孙是第一个让他觉得靠谱的人。     一路走来，可以说是九死一生，小孙总算带着马峰穿过黑雾，来到了住宅楼里。     推开金华小区A栋的大门，小孙领着马峰进入楼道。     “我知道一个房间，里面绝对没有鬼怪，我们可以在那里休整一下。”     小孙带领马峰进入了自己曾经住过的屋子，他刚一推开门，就听见楼道里传来了奇怪的声响。     “其他邻居过来了！你千万别说话。”     小孙将马峰推进屋内，他自己躲在门口，注意着外面的情况。     这个房间看着很干净，也很普通，马峰总算是缓了一口气，他坐在地上，看着墙壁上那些歌手的海报。     目光转动，马峰忽然看到了一个相框，那上面有一个抱着吉他的年轻人。     他隐约觉得照片里的人有些眼熟，他勉强爬到桌边，拿到照片的同时，一张死亡证明从相框下面掉落了出来。     “孙小军？”     一股无法形容的恐惧感瞬间吞没了马峰，他浑身都在颤抖。 第1131章 结缘，含江法医学院     一直以来的依靠其实才是罪魁祸首，马峰颤抖的双手几乎拿不稳那张死亡证明。     薄薄的一页纸，拿在手里却重于泰山，直接压垮了马峰的内心。     明明是为了逃避死亡，却抓着死神的臂膀一路狂奔。     明明是为了躲避鬼怪，却紧跟着厉鬼，不离不弃。     这惊人的反转让马峰连呼吸都觉得困难，他看着趴在门口正往外看的小孙，精神支柱碎成了粉末。     全身血液仿佛被冰冻，马峰的世界就此坍塌。     天旋地转，他重重摔倒在地，耳边依稀还能听见那一声声马哥、马哥     “马哥！马哥！”小孙拼命摇晃着马峰的身体，但是马峰却毫无反应，或许马哥对这个世界已经没有了留恋。     “我们已经安全了啊！大哥！我们历经千辛万苦终于到了一个安全的房间，你怎么这个时候晕倒了？”     小孙面带苦笑，他可以肯定这个房间没有鬼屋演员，因为这里是他生前居住的房间。     “这可怎么办？感觉他不像是普通的晕厥，要不我带他去地下尸库找医生们看看？可我跟医生不熟啊，那位老先生看起来很凶。”人命关天，小孙也不敢再犹豫，他搀扶起马峰准备往外走。 