？他怎么跑得比我们还快？难道是情景剧？”杨辰脑海里闪电般划过几个念头：“我们是不是被套路了？这段剧情会不会已经排练过很多遍了？”     见李雪被推开，他心里有点生气：“如果这是排练好的剧情，那未免也太不尊重游客了吧？”     魏五满脸狰狞的冲来，杨辰却没有让开道路，故意挡在门口。     “如果你们是在表演，请适可而止，你刚才的举动让我”     “滚啊！”     血丝从皮肤下涌现出来，交织在脸颊之上，地下场景里光线非常昏暗，魏五脸部的变化没有引起杨辰的注意，但是却逃不过陈歌的阴瞳。     双腿发力，陈歌全力冲击，在魏五攻击到杨辰之前，抡起手中的碎颅锤砸在魏五左臂之上！     骨骼断裂发出清脆的声响，包括魏五本人在内，所有参观者都好像石化了一样。     尤其是挡在魏五身前的杨辰，他离的最近，听得也最清楚。     作为一个法医学院的在读生，他甚至能从声音里听出折断碎裂的应该是肱骨和与之相连的肩胛骨。     杨辰已经忘了自己刚才想要说什么，他眼神有些呆滞。     手臂失去了知觉，魏五牙关咬出了血，用仅剩的一只手推开玻璃门，跑了进去。     “自寻死路，我看你能跑到什么地方去？”陈歌放下碎颅锤，扭头看了杨辰一眼：“你没事吧。”     “没、没事，真没事。”杨辰打了个寒颤，要不是靠着墙壁，他一定会被吓得坐在地上。     “没事就好，平时我也很温柔的，主要那家伙不是正常的游客，和你们不一样。”陈歌尽可能的想要去解释，刚才他着急出手也是害怕魏五伤害到游客。     “明白，那个哥哥是你们鬼屋安排的演员吧。”杨辰说出了自己的猜测。     “演员？”陈歌也不知道杨辰为什么会得出这样的结论，他稍一思索，立刻很“坦诚”的承认了：“竟然被你们看出来了，新来的演员不懂事，刚才对你们动作很粗暴，我代他向你们道歉。”     三个医学生看着陈歌手里的碎颅锤，简直不敢相信自己的耳朵，这家伙是怎么在锤过人以后，还能保持的如此风轻云淡？     “我们不介意的。”杨辰在心里狂喊：“比起我们，你应该更担心一下那个被你锤的演员好吧！”     “不说了，出去以后找售票的那个大叔，登记一下，以后门票我给你们八折优惠。”陈歌拿出手机拨打了顾飞宇的电话：“小顾，别堵门了，先进来把游客送出去。”     他之前让顾飞宇堵门是害怕那两个怪谈邪会的人逃跑，现在那两个人都钻进了西郊私立学院场景当中，这是一条死路，所以也没必要继续堵门了。     “堵门”     三个医学生一头的冷汗，觉得以后的八折门票优惠恐怕是用不上了。     “你们三个在这等着，工作人员已经来接你们了，我先进去帮你们好好出一口气。”陈歌挥动碎颅锤：“作为服务行业，游客在我心中永远是第一位！”     似乎是察觉到了陈歌身上的杀气，杨辰赶紧开口劝道：“别别！我们真没事，大家都不容易，你不用再帮我们出气了。”     “是啊，其实那老哥人还挺不错的。”王琰也走了过来，他看着陈歌不敢靠近，心里嘀咕着：“最起码人家看起来比你亲切多了好吧”     “你们不用帮他说话，犯了错就要受到惩罚。”     陈歌打开玻璃门进入其中，三个医生学觉得这事跟自己也有关系，站在场景外面喊道。     “大哥！我们真没事！”     “惩罚归惩罚，你都给人锤骨裂了啊！”     “我们已经感受到你诚挚的歉意了，就放他一条生路吧！”     空气中飘散着淡淡的怪味，陈歌听着身后的叫喊声，不由得感叹起来：“这几个游客素质真高，不愧是九江医学院的学生，居然还帮着欺负过他们的人求情。”     打开了复读机开关，陈歌手持碎颅锤朝走廊深处走去。 第268章 看来你不懂生命的可贵     西郊私立学院场景里不时传出奇怪的声响，空气中的臭味似乎变淡了许多。     “势均力敌吗？看来这两个怪谈协会成员还挺厉害的。”     陈歌加快了脚步，他一路上没有看到魏五，这个可怜的家伙应该是被吓破了胆，直接跑进了场景最深处。     “逃又能逃到什么地方去？这场景完全密封，出口只有一个。”     怪谈协会成员在鬼屋营业的时候跑过来找事，这让陈歌产生了强烈的危机感，如果不把怪谈协会连根拔起，以后他们肯定还会来捣乱，所以刚才一见面，陈歌才直接下死手。     又向前走了十几米，陈歌终于看见了正在交手的双方。     孔祥明脸色阴沉，他双肩之上站着一个瘦长鬼影，只不过此人身上的鬼影要比陈歌在第三病栋里见过的那些强大许多。     可能是因为在很多无辜者身上呆过，孔祥明身上的鬼影有将近四米长，腹部刻着一张张哭泣的人脸，看起来就像是一条蜈蚣！     这怪物对面，是一个脖颈上缠绕着绳索的人偶。     能够明显看出人偶身体多处缺损，可这家伙仍旧一次又一次的冲向鬼影。     “越是凶残的灵魂，吃起来味道就越好。”孔祥明看着人偶，目光中带着