不了，三星场景活棺村再过六天就消失了。     黑色手机里所有被放弃的任务，以后都将永远无法解锁。     “至少要把第三病栋外逃的精神病全部抓住才行。”说到这，颜队感到一阵头疼：“他们一开始还有所收敛，彻底撕破脸皮后，我们才发现远远低估了他们的危险性。”     陈歌听颜队话里有话：“难道他们又犯案了？”     “我现在就站在凶案现场外面，收拾残局。”     “凶案？”陈歌语速放慢：“有人遇害？”     “没错，一共两起，但是现场的情况都比较诡异。”     “第一个死者是一个抢劫犯，监控中显示，死者刚刚作案成功，躲入后巷结果再也没有出来。路过的醉汉报了警，死者双眼被挖去，死因不明。”     “第二位死者本身就是藏匿在九江的通缉犯，他被吊死在出租屋内。如果不是作案手法相同，受害者都被挖去了双眼，我们甚至不会把这两起案子联系在一起。”     听完颜队的讲述，陈歌也觉得不对劲：“死者为什么会被挖去双眼？”     “对手是精神病，所以我们不能站在正常人的角度去揣测疯子的想法。”颜队叹了口气：“大致说起来，像这种拥有共性的凶案，都是因为凶手的怪癖引起。被挖去双眼，可能是一种仪式，也可能是因为凶手幼时发生过什么和眼睛有关的怪事，导致他留下了心理阴影。还可能仅仅只是为了干扰进我们调查。”     “幼时留下心理阴影的可能很大，第三病栋的病人很多小时候都受到过创伤。”陈歌牢牢记下了颜队的话，作案的很可能就是怪谈协会的会长，他想尽可能多的去了解这个人。     “现在比起凶手为什么挖眼，我更好奇的是另外一件事。”电话那边传来指尖敲击桌面的声音，颜队只有在沉思的时候，才会无意识做出这样的举动：“他们为什么要去杀害那些有罪之人？难道这是在向我们证明，他们和一般的罪犯不同？” 第305章 临江血防站     “他们确实和一般的罪犯不一样，更加具有目的性，也更加的丧心病狂。”陈歌想起了自己在怪谈协会里听到的一个故事：“这群疯子曾经将一个中年男人溺死在水箱里，而他们这么做的原因是为了给一位同伴治病。”     “杀人是为了治病？”颜队觉得非常荒唐。     “那位病人从小被家暴，他的父亲曾多次将他按入水池，辱骂、威胁，声称要淹死他，这给他带来了无法磨灭的心理阴影。”     “他长大后，一看见水就会觉得害怕，甚至每次喝水的时候都感觉自己的灵魂要被淹没，有种难以言说的窒息感。”     “其他病人为他制定的治疗计划，就是抹去恐惧的源头，在他们看来那个病人害怕的并不是水，而是自己的父亲。”     这个故事是电台女主播询问协会成员时，其中一个协会成员说的，被陈歌偷偷记了下来。     “第三病栋里是一群疯子，他们清楚自己不正常，患有疾病，只不过他们不认可大众的治疗方法，想要用自己的方法来治愈自己。”     陈歌的话让颜队陷入沉思：“公民人身权利受法律保护，任何人不得非法剥夺他人生命。不管那群疯子这么做是为了什么，他们都无法逃过法律的制裁。”     “我不会为那群疯子开脱，只是向你陈述事实。”陈歌拿着电话在屋子里走来走去：“此次的死者都是有罪之人，他们的双眼也都被挖去，两起凶杀案共性非常明显，很有可能是那群疯子又在为自己的同伴进行特殊治疗。”     “什么样的精神病会和眼睛、犯罪挂钩？”颜队也在思索，他觉得陈歌说的有道理。     “这我就不知道了，不过你们要抓紧时间，你们现在发现了两名遇害者，但以我对那群疯子的了解，他们最喜欢的数字是‘三’。”     “你的意思是还会有新的受害者出现？”     “那群疯子不管做什么事情都会尽量和三挂钩，这其中的具体原因我也不太清楚。”     陈歌把自己知道的几乎都说了出来，怪谈协会也是他的敌人，协助警方就是帮他自己。     “好，我们会加强警戒的。”     电话挂断，陈歌却怎么都睡不着。     “怪谈协会现在只剩下三个人了，熊青落他应该不是怪谈协会成员，否则以他的性格，在周三聚会那天肯定会把我指认出来。”     “当初从第三病栋逃出来的精神病，能够确定活着的只剩下三个人王声龙、六号病房的韩宝儿和九号病房的吴非。”     “王声龙在周三聚会那天呆在自己家里，这一点已经得到警方证实，他不是怪谈协会成员，身上的厉鬼也是从门后偷偷跑出来的。”     “那么现在就出现了一个问题，怪谈协会剩下的三个人里，最多只有两个是当初第三病栋的精神病。”     陈歌已经获得了很多关于怪谈协会的信息，比如说会长的声音他非常熟悉，是他曾经见过的人，又比如说十号认识他，对待他的态度非常模糊，立场不明。     “侦查员跳楼的时候，最后说出的两个字是门楠，难道怪谈协会剩下的三个人分别是吴非、韩宝儿和门楠？”     想了想陈歌又否定了这个猜测，敌人的话不能相信，侦查员当时被怪谈协会的人操控，他留下的信息很可能是为了