他们的灵魂做砖，垒砌一个埋葬现实的大坟。     在档案室里翻找了很久，直到鼻尖飘来一股熟悉的臭味，陈歌果断带领其他社团成员们离开了办公楼。     “老师，咱们运气不错，那些散发臭味的怪物直到最后才来找我们。”朱龙小声说道。     “不是运气好，是有人帮我们引开了那些怪物。”陈歌不确定是不是常孤在帮自己，但他知道这所学校里一定正在发生某些事情，而那些事情很可能和常孤兄妹有关。     “走吧，接下来我们去实验楼。”陈歌看向周图：“你应该已经做好决定了吧？” 第823章 红衣社团     记忆是一种很难形容的东西，像是永远都不会融化的雪，又像是转瞬即逝的光，渴望抓住的抓不住，希望忘掉的忘不了。     周图已经被那个梦困扰了很久，他知道自己的与众不同，但是又不敢确信，最终陷入深深的自我怀疑当中。     直到这一天他遇到了陈歌。     这个男人是第一个用肯定周图的人，他做的梦全都是真的，他经历的那一切都不是虚构的，而是烙印在其脑海深处不可磨灭的记忆。     周图得到了自己想要的答案，但同时也让自己陷入了一个危险的漩涡当中，他不知道自己继续跟随陈歌走下去是会粉身碎骨，还是会获得解脱。     “你想好了吗？”陈歌站在周图身前，又重复了一句。     “我……”     “如果你实在拿不定主意，可以看看他。”张炬和王一城突然走了过来，他们一左一右将周图夹在中间：“朱龙，过来吧。”     走在最后的朱龙状态有些不对，他目光非常奇怪，似乎燃烧着火焰，整个人处于崩溃发狂的边缘。     “你们对他做了什么？”陈歌看向朱龙的左手，这孩子握着手机那只手青筋暴起。     “我们在档案室内找到了一遍残缺的新闻报道，有个经常在大学里转悠的快递员在学校里失踪，警方调查数日后，在解剖室的杂物间内发现了已经不成人形的尸体。”张炬将几张破损严重的报纸递给陈歌：“那具不成人形的尸体就是他——朱龙。”     虚构的记忆被击碎，朱龙在看到那张报纸的时候想起了很多东西。     努力学习，最终成功考入大学只是他的梦，现实冰冷的让人不忍心去看。     喜欢的女孩品学兼优，考入了最好的医科大学，而他成绩一塌糊涂，甚至连复读的学费都交不起。     家里一贫如洗，仅有的亲人还的生了重病，身体越来越差。     命运迎头痛击，但是并没有把这个小伙击跨，他开始学着去照顾别人，自己来撑起这个家。     找工作的时候，别人觉得他看起来没精神，他理掉了乱糟糟的长头发，别人觉得他的纹身会吓到顾客，他自己拿小刀一点点刮掉了一层皮，他没有被打倒，最终找到了一份属于自己的工作——快递员。     他很勤奋，很友善，眼里带着倔强，脸上的挂着微笑，他用尽全力活着，靠自己的努力迎来的尊重和物质保障。     度过了最艰难的一个暑假，他习惯了这份工作，每天工作到很晚，仅有的乐趣就是去接一些往含江医学院派送的单子。     每次进入校园他心底都带着一丝期盼，他知道那个女孩就在这所学校里，哪怕只是在远处偷偷看对方一眼，他心里也会感到十分的满足，并且可以高兴一整天。     学校说大不大，说小也不小，什么时候才能遇到他也说不准。     他在脑海里幻想过无数次相遇时的场景，但当那女孩真正出现的时候他才发现，所有的准备和演练都没有任何用处，他紧张到说不出话，像一个被发现了秘密的孩子。     那天过后，他们互留了联系方式，女孩出乎意料的主动，她喜欢掌控的感觉，而朱龙错以为这是爱慕。     他的百依百顺换来的是一种精神层面上的摧残，女孩喜欢折磨朱龙，她会时刻提醒朱龙——你什么都不是。     拼命努力换来的自尊被一点一点踩碎，朱龙成了女孩手中的人偶，更可怕的是朱龙对此毫无察觉。     他这个一根筋的傻小子，根本不是那个精通解剖和犯罪心理学的女学霸的对手。     他像一个被拔光了毛的羔羊，赤条条摆在的女人的餐盘上，任由宰割。     最终这种伤害从精神层面延伸到了肉体层面，直到死亡来临，朱龙才明白过来，可惜一切都晚了。     鲜血从一道道伤口里流出，朱龙握着粉红色的手机，双眼盯着陈歌手中的报纸。     他记忆的闸门在反复刺激下，终于被冲开。     “你们知道人身上的哪一块肉是粉红色的吗？”     血丝仿佛针线，缝合起皮肤，朱龙一步一步朝着陈歌走来：“伤口快要愈合时的肉最为粉嫩，她喜欢粉色。”     朱龙的身体开始错位，他的身体有很多针线缝合的痕迹，很难想象他死后遭遇过什么。     “又一位半身红衣。”陈歌的目光异常平静，在朱龙距离他只剩下两步的时候，他抬起双手，轻轻抱住了朱龙：“我想请你明白一件事，不管在什么时候，不管以什么样的理由，任何伤害你的事情都不应该被允许，就算冠以爱的名字。”     看着近在咫尺的男孩，陈歌有些心疼，他拍了拍朱龙的肩膀：“我不知道你现在有什么想