世界？”陈歌触摸着冰冷的镜面，看着镜中的自己，注视的久了，总觉得有点奇怪：“我之前递给鹤山矿泉水的时候，他下意识用右手去接，也就是说他不是左撇子。可是在监控里，他却第一时间抬起了自己的左手。他为何会做出和自己习惯相反的事情？难道他那时已经被镜中的东西控制，身不由己？”     陈歌将自己的左手按在镜子上，和镜中的影像贴在一起：“毕竟，只有镜中的一切才和现实相反。”     用黑布蒙住镜面，陈歌坐在鬼屋里取出了黑色手机：“解铃还须系铃人，怪物是因为黑色手机出现的，想要将其斩杀，恐怕还需要黑色手机的帮助。”     滑动屏幕，点开那个鬼屋图标，应用界面发生了些许变化，今日游览人数和当月游览人数各增加了两个。     在可解锁恐怖场景那一栏，又多出了一个试炼任务，点击过后，提示只要完成试炼任务就可以解锁对应的恐怖场景。     “这个游戏设计的非常公平，完成任务就会获得奖励，奖励的丰厚程度和任务难度有关，我如果想要快速发展鬼屋，并解决镜子里的脏东西，就需要尽可能多的去完成任务。”     日常任务一天只能完成一个，所以陈歌很自然的看向了那个试炼任务。     “午夜逃杀试炼任务：破旧的公寓楼内住进了一个危险的精神病患者，他手持剪刀和铁锤，正在你的房门外徘徊。”     “任务地点：西郊平安公寓。”     “任务要求：今日二十三时之前抵达任务场地，找到凶手，存活至天亮。”     “任务提示：他隐藏在人群之中，善良的外皮下，裹藏着一颗满目疮痍的心。”     “是否接受任务？注意：试炼任务只存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”     陈歌本来还有点犹豫，但是看到最后一条后，果断选择了接受。     “是福不是祸，是祸躲不过，现在鬼屋刚有点起色，我要抓住一切机会把它经营的更好。”     接了任务，他继续往下看，最下面那一栏的恐怖大转盘不知何时已经激活。     陈歌好奇的点开转盘界面，屏幕上浮现出一行字：     生死有命，富贵在天，这里有增加寿命的灵果，亦有满含仇怨的厉鬼。     首次收集到游客尖叫，转盘激活，赠送一次抽奖机会游客尖叫声超过七十分贝才可被收集，累积一百次后，获得一次转动转盘机会。     “一百次尖叫才能兑换一次抽奖机会？”陈歌拿着手机，表情古怪：“这个转盘也太坑了吧，条件本来就难以满足，最后出现的结果还不确定，真要转个厉鬼出来，那乐子可就大了。”     他看着转盘上的剩余次数，心里直痒痒，那种感觉就跟强迫症看到了手机上的来信提示一样，不管是不是骚扰短信，都想要点一下。     “试一试应该不会出什么问题吧。”陈歌自我安慰着，手指轻轻一碰，屏幕上的转盘立刻转动了起来。     “只要不是厉鬼，其他什么都行！” 第13章 这是天要亡我？     陈歌聚精会神的盯着手机屏幕，转盘越来越慢，随着一声轻响，指针停在了某一个方向。     “抽奖完成，恭喜你获得稀有类特殊道具：被诅咒的情书中奖概率千分之三！”     “双眼外凸、面目苍白，自高楼坠落的那一刻起，她便成了校园中的禁忌。红色的舞鞋，染血的校服，包括那个名字都成了不能提及的话题。人们假装遗忘，直到有一天，又有人收到了她的情书”     “首次抽奖抽中厉鬼，解锁稀有称号：厉鬼眷顾者。”     “厉鬼眷顾者：佩戴该称号时，有一定几率获得厉鬼的帮助。”     看到手机上的提示，陈歌有种缺氧的感觉：“被诅咒的情书？千分之三的概率？厉鬼眷顾者？镜子里的怪物还没弄清楚，现在又抽到了一个厉鬼！这特喵是天要亡我啊？！”     他现在有点后悔，不该在抽奖之前毒奶自己：“冷静！不能自乱阵脚，事情还没到最糟糕的地步，抽中厉鬼不代表它现在就会出现，我还有时间来补救，或许我应该去附近的寺庙里求个签。”     他收起手机，正要将其放入口袋，指尖忽然碰到了什么东西。     低头看去，陈歌发现自己的口袋里不知何时被塞了一张泛黄的信纸。     他心中顿时出现了不详的预感，颤巍巍的将信纸拿出，上面用头发编织出了一句话我喜欢你。     “冷静个屁啊！你喜欢我哪，我改行不行！”     信纸上的字娟秀灵动，如果不是用头发编织出来的，肯定会更加赏心悦目一点。     陈歌站在西厢房里，拿着信纸，脸色铁青：“很难想象，我这辈子收到的第一封情书，竟然是以这样的形式出现。”     “老板！你一个人在嘀嘀咕咕什么呢？”小婉从屋外进来，她刚摆放好正房的纸人。     “没事，我在想假如一个人自知命不久矣，他是不是应该放下一切执念，去做些有意义的事情。”陈歌抬头看着化着殓容的小婉：“比方说，为人类的繁衍生息尽一份自己的力量。”     陈歌随口一说，没想到徐婉竟然露出思考的表情，她的神色慢慢变得认真起来。     “小婉，难道你是要答应我？别，我还没做好准备