面的那几间。”赵医生拿出钥匙打开了通往库房深处的铁门：“因为电路老化，里面没有灯，光线很暗，同行的护士不敢进去，那天好像就老方一个人进去了。”     “这几个库房中间还用铁门隔开，当初谁设计的？”     “不知道。”     三人进入库房当中，发现了一些根本不像是医院里会用到的东西，比如一套破旧的白色婚纱、一双双落满了灰尘的鞋子等等。     昏暗的房间里，光是那些残破的旧鞋子就有种特别瘆人的感觉。     “我也不清楚这些东西是怎么出现在库房里的，最早看守库房的大爷已经去世好久了，这地方常年上锁，要不是新院长要整改库房，恐怕还没人知道医院库房里放了这么多鞋子。”赵医生拿着手电筒和钥匙，他心里也有些犯怵。     “鞋子各种类型都有，尺码也全不相同，你们说会不会是某个看护人员喜欢收集死人的鞋子？他将所有病死者的鞋子偷走，囤放在了库房最里面？”陈歌自顾自的说道，他没有留意老吴和赵医生越来越差劲的脸色。     “你这个想法，委婉的讲有点变态。”赵医生指着周围的货架：“这么多货架上的鞋子全都是死人穿过的？我发现你们这些搞刑侦的思路就是和普通人不一样。”     老吴在旁边摸了摸鼻子，他本来也想说话的，但是听到赵医生的话后，他忽然不知道该怎么开口了。     走在最前面的陈歌没有回话，他穿过了两排货架之后忽然停了下来：“前面几排货架上的鞋子都摆的整整齐齐，为什么只有这一排货架上的鞋子掉落了下来？有人曾在这里摔倒过！”     瞳孔缩小，陈歌比对着鞋子掉落的位置，大概模拟出了当时的情况。     “有个身高跟我差不多的人，在我脚下的这个位置看到了什么东西，他受到惊吓，身体撞到了货架上，鞋子朝两边散开。”陈歌具有非常敏锐的洞察力，他仅仅依靠鞋子散落的位置就推断出了很多东西：“让被害者害怕的东西应该是从他身后突然出现的，他在转身的过程中，身体失去平衡，撞到了货架。”     陈歌锁定了一个方向，朝着那里走去，阴瞳扫视两边的货架，很快他就有了发现。     “这是什么？”     货架底部很不显眼的位置藏着一个小纸团，陈歌将其展开，上面只有一行字千万别进最后一间库房！     “赵医生，你看看这是方医生的字吗？”陈歌将纸条递给赵医生，对方看完后摇了摇头。     “不是方医生的字，但是却出现在方医生发生意外的地方，也就是说有人在方医生进来之前，好心提醒了他，可惜他并没有在意。”陈歌重新拿回纸条，这是很重要的线索，他要自己保留：“赵医生，当天跟方医生一起进入库房的人你还能回忆起来吗？”     “可以。”     “他们之中，有人的字体和纸条上的字一样吗？”     “好像也没有，医生的字都比较潦草，平常开单子习惯了。”赵医生反复确认，最后说纸条不是方医生同行者写的。     “不是医院的人吗？”陈歌眉头皱起，过了一会他有突然问道：“想要进入库房，首先要从管理处那里拿到钥匙，这纸条会不会是管理处某个人给方医生的？”     在老库房里没有寻找到更多线索，陈歌拿着纸条急急忙忙跑回了管理处。     比对字迹后，陈歌发现纸条上的字和一位库房管理者的字很相似，那位管理者姓吃，是一个很少见的姓。     “麻烦问一下，吃仁在吗？”陈歌收起纸条，看着墙壁上的工作人员照片，大声询问道。     “仁哥前几天请假了，你找他有事吗？”管理处的人也以为陈歌和老吴是新海刑侦队的，所以态度非常好。     听到吃仁好几天没有来上班，陈歌心里立刻产生了不好的预感：“你能不能告诉我吃仁住在哪？我们想要亲自过去问他一些问题。”     管理处的人犹豫了一会，然后把吃仁租住的公寓地址告诉了陈歌。     “仁哥性格比较孤僻，基本上不会跟陌生人说话，你们做好吃闭门羹的准备。”管理处那人提到吃仁也是一脸苦笑。     “他平时有没有什么奇怪的习惯？或者做过某些奇怪的事情？”     “倒也没什么奇怪的对了，仁哥明明是独居的，他没有任何家人，但是偶尔他会自言自语，念叨着一些特别恐怖的词，比如吃手、吃眼睛、吃鼻等等。”管理处的人光是提到这些词就觉得不舒服：“有一次我问过他，为什么总是说这些东西，他告诉我那些恐怖的词全都是他家人的名字。”     “他这一家也是够奇怪的。”陈歌还有半句没有说出口，他觉得这姓吃的这一家人和不笑可能存在某种联系。     得到了有用的线索，陈歌让赵医生先回去，他和老吴来到了吃仁租住的公寓楼。     他们敲了半天门也没人开，最后是房东跑了出来，告诉他们说吃仁已经好几天没有回来过了。     房东还透露给了陈歌一个非常重要的信息，吃仁最后一次离开公寓楼的时候背着一个大包，里面装有水和各种食物，他就好像是预料到了危险，要去某个地方避难一样。     “假如我的推测没有错误，吃仁给方医生写纸条，想要救方医生，但是没有成功，他担心被不笑报复，所以连夜逃走。