药。     “我来做饭吧，你好好去休息一下。”陈歌扶起男人，罗若雨趴在厨房门口看着，眼中满是担忧。     做好了饭，陈歌把罗若雨送回自己房间，给她盖好了被子之后，倒了两杯热水进入自己父亲的卧室。     关上房门，陈歌将水杯放在床头柜上，搬来一把椅子坐在了父亲床边。     他抓起了自己父亲的手，看着床上虚弱、疲惫的男人。     在的他的印象中，父亲是个神秘、开朗、非常有趣、懂得许多东西，无论遇到什么困难都可以解决的人。     那高大的背影，一直站在自己前方，为自己遮风挡雨，他从未想过有一天那道身影会如此虚弱躺在床上。     腹部传来的痛苦，让他身体卷曲，他弓着背，似乎不太愿意让陈歌看到这样的自己。     “二十多年了，我们从未这样聊过，生活催着我不断向前，一切我都习以为常，直到你们离开的那一天，我才知道自己所谓的独立只是一种生活技能上的独立罢了。”陈歌说的很多话，都是埋在心底无法跟别人讲的。     “你在说什么？”男人的脸色有些苍白，他靠着枕头，犹豫了很久，似乎是想要对陈歌说什么，但最终没有说出来，只是随口开了一个玩笑：“你跟谁学的做饭？味道很不错啊。”     “或许是遗传的基因比较好吧。”陈歌将热水递给自己父亲：“你刚才吃的是什么药？”     “治胃病的，不碍事。”     “生病还是尽早治疗比较好，家里不用管，我来照顾若雨。”     眼前的男人就是陈歌自己的记忆，现在的他就像是在静下心来用一种特殊的方式和“父亲”对话。     两人聊了好久，解开了所有误会。     中间陈歌担心男人的身体，希望他早点休息，但是男人却固执的将陈歌留在自己身边，不断交代着他作为一家之主应该承担的责任。     他说的最多的一句话就是，照顾好自己，照顾好妹妹。     天快亮时，暴雨停了，陈歌也再次走到了家门口，可还没等他走出房门，父亲的卧室里就传来声响。     他赶紧跑了过去，发现男人穿戴整齐坐在床边，一手捂着自己的胃，另一只手在抽屉中翻找什么东西。     “今天你就别去上班了。”陈歌帮他找到了药，看着他手背上青黑色的血管，那不是病，是诅咒，冥胎和于见在诅咒陈歌的记忆。     日益虚弱的父亲就是因为他们在搞鬼，他们应该是准备对所有陈歌深爱的人下手，让陈歌也体会到绝望。     翻动漫画册，陈歌尝试着呼喊一个个名字，一条细小的血丝在漫画册上出现。     “我还需要更多的时间。”     让男人在家里好好休息，陈歌提起背包去了学校。     进入校门的时候，他并没有感到什么不妥，这一天就像是平时那样。     来到教室，很多学生都已经到了，有的开始预习今天的课，有的在背单词，还有些人在抓紧时间补作业。     陈歌坐到自己位置上，他朝旁边看了一眼，杜明低头在修改什么东西，他桌子靠近陈歌的那边整整齐齐摆着各科的作业。     杜明没有跟陈歌说话，但想要表达的意思却很明显需要抄什么自己拿。     和还是个孩子的杜明比起来，陈歌就算是千年的狐.仙了，他知道杜明一直在留意自己。     这家伙身上发生了什么事情？他为什么突然不跟我说话了？难道谣言的源头就是他？     自己记忆中的杜明虽然是那种比较自私的人，但他从来不会去散布谣言，他对谣言八卦一点兴趣没有，有散布谣言的时间还不如多做张卷子。     别看这小胖子嘴很碎，但却是个成绩从未掉出年纪前十的学霸，他的娱乐时间很少，非常自律。     陈歌没有去碰杜明的作业，拿出英语课本，对照着作业看了起来。     “先把选择题做了吧，要是笔仙在就好了。”     上午第三节是英语课，张雅进入教室的时候，班级里很多学生立刻开始交头接耳。     谣言和恶意中伤并没有影响到张雅的状态，她还像平时一样。     到了第四节课，陈歌正难得的在听课，突然接到了一个电话。     打电话的人是他父亲的同事，对方说他父亲突然昏倒住院了，让他赶紧过去。     作为家里的长子，陈歌给老师简单说明了一下，然后急匆匆离开学校，赶往荔湾镇上的医院。     推开病房门，陈歌的父亲仍在昏迷当中：“医生，我爸得了什么病？”     “我们正在检查，你稍安勿躁，请坐在外面等待，不要影响到病人。”     陈歌被医生赶出病房，他守在医院外面的长椅上，十几分钟后走廊上又出现一个脚步声。     “陈歌，医生怎么说的？”张雅也赶到了医院，她知道陈歌的家庭情况，又是陈歌的班主任，所以她觉得自己这时候应该过来。     看到张雅过来，陈歌稍微安心了一点：“正在检查，我估计以镇医院的医疗水平，就算检查出来是什么病，他们也没办法治疗。”     透过病房上的窗户，陈歌看到了自己父亲黑青色的手臂，那些代表诅咒的黑色颗粒已经大面积扩散。     “有什么需要我帮忙的尽管说。”张雅将手中的饭盒递给陈歌：“我下午没课，你等会先