要去杀害屈贵？     陈歌一开始猜测的凶手是被诅咒医院，但事情好像没有那么简单。     局势变得复杂起来了，陈歌大脑飞速运转，他通过邻居之间的交谈得知，屈赢和屈贵关系很差，因为屈赢女朋友的关系，双方闹得极不愉快，屈赢也因此搬了出去。     屈赢有杀害屈贵的理由，但这个理由又站不住脚，再怎么说屈贵也是屈赢的父亲，他不太可能因为争吵就直接谋划杀人。     “墙壁上画满了各种代表诅咒的图案，动手杀人的应该是被诅咒医院的怪物，这点没有问题，不过我感觉有人在协助被诅咒医院的怪物。”陈歌的视线紧紧盯着屈赢：“会不会是被诅咒医院的怪物和屈赢之间达成了某种约定？被诅咒医院动手杀掉屈赢很讨厌的父亲，屈赢为其提供掩护和住所。这样一来，杀人共谋既是利益条件，也能将双方绑死在一条船上。”     被诅咒医院的怪物要比陈歌更清楚门后的规则，他们从很多年前就开始研究门，知道如何才能更容易的将门占为己有。     利益和威胁双管齐下，他们可以和任何人合作。     在恶的面前，是更深的罪恶，被诅咒医院的怪物根本不担心自己会被坑害。     “我似乎小瞧那所被诅咒的医院了。”陈歌拽着温晴又往后退了几步，他们躲在人群当中，避开了屈赢的视线。 第1079章 好人就不能兴风作浪了吗？（5200）     屈赢是楼内居民，也是死者的儿子，更是楼内规则框架中的一员。     如果这个家伙一口咬定陈歌就是凶手，那会瞬间把陈歌和温晴推上风口浪尖，让局面变得非常糟糕。     出于这样的考虑，所以陈歌拽着温晴躲到了角落。     屈赢抱着屈燕，兄妹两个沉浸在巨大的悲痛当中，邻居们也纷纷觉得他们可怜，所有人表现的都很正常，准确的说所有人都尽可能的让自己做出了正常的反应。     披着人皮的魔鬼们聚在了一起，个个心怀鬼胎，没有人知道他们的真实想法是什么。     “温晴，我们先去找房东。”陈歌不想继续在这里停留，他心里有种很不好的预感。     他知道被诅咒医院的人进入了门内，被诅咒医院的怪物也知道他和温晴的存在，对方先一步和楼内居民联合，很可能是想要通过这种方式来逼出陈歌。     楼内死了人，为了调查凶手，屈赢有理由去敲开一扇扇门询问，这样便可以合理的进入每一个房间查看。     如果不让查看，那就说明心里有鬼，就说明他可能就是凶手。     “好毒的手段，让凶手自己去追查凶手，其实真正的凶手就躲在被害者亲人的家中，藏在被所有人忽视的地方。”     被诅咒医院这么做，既可以光明正大的搜查整栋楼的房间，又能把罪名嫁祸到陈歌头上，让陈歌和整栋楼的居民对立，可谓是一箭双雕。     “那群怪物熟悉门后世界的规则，就算他们被门后世界束缚失去了大部分力量，也非常不好对付。”     这算是陈歌和被诅咒医院的第一次交手，在别人的门后，两位外来者互相算计着对方。     “想要让我背黑锅那也要看你们有没有这个本事，别搬起石头砸了自己的脚。”     陈歌也不是太担心，楼内的规则被破坏，那些邻居虽然也想要抓出那个破坏规则的人，但是每个房间里都隐藏有他们自己的秘密，屈赢想要进入那些邻居的房间恐怕也不容易。     “对于心底隐藏在黑暗的人来说，你闯入了他们的私密空间，知晓了他们的秘密，那就等于和他们结了仇，就算他们现在不杀你，心里也会埋下杀你的种子。”陈歌最后看了一眼屈赢，然后和温晴一起离开了。     两人悄无声息的进入楼道，那位李婆婆也跟了过来。     三人先是来到六楼，陈歌在屈赢门外站了一会，他卡着猫眼的盲区，使用鬼耳天赋。     屋内有一个女人在自言自语，像是在和什么人交流，但是陈歌只能听见女人的声音。     “这个女人应该是屈赢的女朋友。”     陈歌看着601的房门，心中有一些纠结，他现在敲门进入屋内，有很大的概率找到屈赢谋划杀人的证物，说不定被诅咒医院的怪物也躲在屋内。     但就怕发生小概率事件，一旦自己推测错误，那他将瞬间成为头号嫌疑犯。     “对方在布局，编织了一张网，这张网会慢慢收紧，最后将我困死在里面。”那些怪物的想法很好，但是陈歌太敏锐了，他在看到屈赢之后就猜测出了很多东西。     “被诅咒医院如果真和屈赢联手，那局面会对我越来越不利，与其拖下去丧失主动权，不如现在就做个了结。”     相隔一扇门，恐怕就算是被诅咒医院的怪物也想不到此时陈歌就站在门外。     轻敲房门，陈歌不仅敏锐，还非常的果断，他很少会去犹豫。     在房门被敲响的时候，屋内女人自言自语的声音瞬间消失了，非常的安静。     “这个时候屋内的人肯定会轻手轻脚来到门口，通过猫眼观看外面的情况。”陈歌把所有可能都想到了，在敲门的同时，就把李婆婆拉到了猫眼正前方。     再次轻敲房门，等了好一会，防盗门才被打开了一条缝。     屋内的人应该是已经通过猫眼确认过了，发现