顾跟在后面。     居民楼内只有一楼的灯可以正常使用，墙壁泛黑，似乎是受潮的原因，楼道里飘散着一股淡淡的霉味。     “贾明！”黄玲来到四楼，一边用钥匙开门，一边冲着屋内大喊，她心里害怕极了，很担心自己害怕的事情成为现实。     看着慌乱不安的黄玲，陈歌和小顾都没有开口，在他们看来黄玲的丈夫既然会在那个时候打电话，并且知道车上都是鬼，这说明他自己很可能已经死了，他也变成了鬼。     钥匙半天塞不进锁孔，黄玲急的手发抖，可就在这时候屋子里响起了一个男人的声音。     “你怎么才回来？大晚上跑哪去了？我给你们公司领导打电话……”房门从里面打开，一个神色憔悴、瘸着一条腿的男人出现在黄玲眼前。     “贾明？！”     黄玲看到中年男人非常激动，她直接伸手想要抱住对方，但是却被那中年男人不着痕迹的躲开：“衣服都湿透了，你这到底干什么去了？”     “我等会再给你说，你没出事就行，今天真把我给吓坏了。”黄玲声音哽咽：“我先去换衣服了，这两个都是我的救命恩人，等会我会开车送他们回家。”     黄玲进入屋内，瘸腿男人堵在门口，丝毫没有让陈歌和小顾进屋坐坐的意思。     门外的陈歌和小顾看着瘸腿男人也觉得奇怪，这男人活得好好的，当时他怎么可能会跟黄玲打电话？他又是怎么预知到104路公交车上全是鬼的呢？     “你妻子遇见了坏人，是我们两个见义勇为救了她。”陈歌朝屋内看了一眼，房间收拾的很整齐，这男的就是一个标准的家庭妇男，也没有什么奇怪的地方。     “喂！你往哪看呢？”男人对陈歌十分警惕。     “没事，能借我用一下你的手机吗？我手机没电了，想要跟家里人报个平安。”陈歌淡淡开口。     “那你在这等着。”瘸腿男人进屋将自己手机递给陈歌。     “多谢。”陈歌随手翻了一下通讯记录，男人确实在今晚给女人打了好几个电话，但是所有电话都没有打通。     不是他打的电话？     陈歌装模作样的发了几条信息，然后扇出记录，将手机还给了中年男人。     屋子里黄玲已经换好了衣服，穿着休闲装的她散发出一种成熟知性美：“老公，你在家呆着，我去把他们两个送回去，这是我之前答应人家的。”     “不行！”瘸腿男人想都没想直接拒绝：“凌晨一点多了，你跟着他们出去我不放心，让他们自己打车走吧，大不了车钱我们来出。”     “外面下这么大的雨，你让我们上哪找出租车？”陈歌板着一张脸，看向黄玲：“你觉得呢？”     黄玲稍有犹豫，最后还是走出了房门：“老公，情况比较复杂，等我回来再详细给你说。”     “你今晚哪也不能去！凌晨一两点还要往外跑？你疯了吧？”瘸腿男人伸手想要去抓黄玲的胳膊，但是被陈歌拦住。     那人明显有点害怕陈歌，说话底气不是太足：“你想干什么？”     单手提着背包，陈歌双瞳慢慢缩小，紧盯着瘸腿男人的脸：“我是一个很讲道理的人，我完成了她的要求，如果她没有做到和我的约定，那就别怪我不客气。”     气氛有些紧张，最后小顾和黄玲同时劝说，瘸腿男人才冷哼一声，勉强同意下来。     “你们别介意，我老公有点小心眼，平时就是这样。”黄玲将手中的伞和毛巾递给小顾：“之前在车上还没好好谢谢你。”     “没事，我理解。”小顾傻笑着接过毛巾，擦了擦脸。     “你俩别磨蹭，先下楼再说。”陈歌面无表情朝楼下走去，整个过程中没有说一句话。     走出楼道，陈歌坐在出租车副驾驶上，他拉开背包拉锁，手伸进包中抓住了什么东西。     黄玲看到自己丈夫没有出事后，悬着的心终于放下。只有失去后才懂得珍惜，她决定以后再也不和丈夫争吵，好好过日子。     出租车发动，驶入雨幕当中，一直保持着沉默的陈歌终于开了口。     “黄玲，你有没有发现，自己的丈夫从某个时间段开始，变得跟以前不一样了？”     雨水击打在车窗上，黄玲听到陈歌的话，认真思考了一会：“没有什么不一样啊？怎么了？”     陈歌停顿片刻，缓缓开口：“我怀疑那个男人不是你丈夫。” 第497章 陌生的丈夫     “你在开什么玩笑？他是不是我丈夫，我肯定比你要清楚啊！”黄玲开着车，不以为然。     “我看了他的手机，今晚他给你打了七个电话。”陈歌低着头，手伸在背包当中。     “这不是正好说明他爱我吗？”黄玲觉得陈歌这人很奇怪，从各种意义上来说都是如此。     “可是，这七个电话没有一个打通，你在104路公交车上接到的电话是另外一个人打来的。”     “另外一个人？”黄玲因为太过惊讶，直接扭头看向陈歌：“不可能！”     “好好开车。”陈歌指了指前面的路，语气平静：“我没有欺骗你的必要，提醒你仅仅只是出于好意，信不信由你。”     陈歌说完后，出租车内安静了下来，谁也没有开口。     黄玲抿着嘴，认真开车，不过她抓着方向盘的手却越来越用力，大