心里思索如何应对接下来的盘问。     “快！有人受伤！叫救护车！”     耳边响起警察的声音，陈歌感觉身体被搬动，他眯着眼睛看了一眼，市分局刑侦队一组的警察全部赶了过来，这让他有种久违的安全感。     韩宝儿和裘猛全部昏死过去，李政也不知道什么时候醒来，为了避免不必要的麻烦，陈歌也很果断的开始装晕。     连续几天都没有好好休息过，陈歌在被送到救护车上后，直接睡着了。     进入医院，医生检查了他和李政的身体，发现他俩并没有异常，反而是韩宝儿和裘猛被送进了急救室。     躺在床上，陈歌还不忘偷偷给自己订了个闹钟，这才沉沉睡去。     早上七点多，闹钟响起，陈歌伸了个懒腰，他很久没有睡这么舒服过了。     掀开被子朝两边看去，李政已经离开，病房里只有他一个人。     “李政昨晚被韩宝儿迷惑，应该不清楚后面发生的事情。”陈歌站起身，检查了一下床头柜上的背包，复读机和漫画册都在，但是碎颅锤却不见了。     他慌忙穿好衣服，提着包走出病房。     “你醒了？”守在病房门口的，正是陪他一起去过活棺村的老魏：“凶手身份已经确定，李政把功劳推到了你一个人身上，过几天你恐怕又要上电视了。”     “功劳全算在了我身上？”陈歌露出笑容：“那多不好意思，麻烦问一下，这个案子有赏金吗？”     “你好歹自己也是个老板，天天惦记赏金，荣誉是能用金钱来衡量的吗？”老魏觉得陈歌的想法有问题：“跟我来吧，颜队他们在楼下特护病房那里，正好他也有事找你。”     陈歌跟随老魏下了楼，远远就看见某间病房外面有警察看守。     征得同意后，老魏让陈歌一个人进去。     气氛有些不对，不过光天化日之下，陈歌也不认为会遇到什么危险。     推门而入，病房里只有一张病床，裘猛带着呼吸机躺在床上，医生正在旁边跟颜队说明情况，他们已经尽力了，但还是没有办法把裘猛弄醒。     看到陈歌进来，颜队先让医生出去，然后关上了病房的门。     “颜队，老魏说你找我？”陈歌扫了一眼病床上的裘猛，他头部、双臂和一条腿全部被纱布、石膏包裹，看起来非常凄惨。     “这东西是你的吧？”颜队双手从旁边的柜子里拖出一把造型恐怖狰狞的大锤，锤头上还贴着封条。     “它虽然长得吓人，但其实就是我鬼屋里的一个小道具而已。”     “小道具？”颜队双手用力才拿稳锤柄：“我们鉴定了裘猛身上的伤，肌肉撕裂，多处粉碎性骨折，不及时救治，下半辈子就只能躺着床上生活了。”     “是他先动的手，这一点你可以问李政，我仅仅只是正当防卫。”陈歌一副身正不怕影子歪的样子，看的颜队也很无奈。     “我知道你没有做错，但有的时候我希望你能采取更理智一点的方法，比如说有了线索后立刻给我打电话，等待我们过去支援。”颜队撕下了碎颅锤上的封条：“现在从犯和主犯全部重伤，证据都无法采取，如果被有心人利用，会对你造成不好的影响。”     他将碎颅锤还给陈歌，又小声说了一句：“装进背包里，出去时不要再让人发现，你这东西无论从哪个方面看都属于管制物品，以后最好少往外面拿。”     “明白。”     “行了，你去找老魏和李政吧，那边还需要你配合做一份笔录。”     从病房出来后，陈歌回想着颜队说过的每一句话，他实在无法把颜队和怪谈协会会长联系在一起。     “或许，是我猜错了吧。” 第373章 第三位特殊游客（第三更求月票）     陈歌把手伸进背包夹层当中，里面有一个用油纸包裹、密封的袋子。     “还好，没有被动过。”袋子里装着的就是昨晚布偶使用过的长钉，钉子前端沾染有血迹。     重新将袋子收好，陈歌在老魏陪同下做了笔录，然后就离开了。     紧赶慢赶回到新世纪乐园，陈歌又开始新一天的工作。     打开鬼屋防护栏，陈歌为徐婉和小顾化好妆，让徐叔的在门口售票，外面还有罗董专门安排的工作人员维持秩序，陈歌在鬼屋里转了一圈，忽然发现好像没自己什么事情。     小顾愈发熟练，徐婉本身就是老员工，地下场景里那二十四个人偶也在陈歌的教导下成为了熟练工，他们清楚了恐怖屋的规则，有时候玩的太过火把人吓晕后，害怕陈歌生气，还会尝试给游客做心肺复苏。     总之，一切都在慢慢走上正轨，陈歌现在只需要总领大局就行了。     坐在游客填写免责协议的地方，陈歌背靠墙壁，拿出了黑色手机。     韩宝儿昏死过去后，黑色手机震动了一下，好像是收到了新信息。     当时情况紧急不允许陈歌分心，所以他一直拖到现在才开始查看。     “第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十！幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得本次试炼任务隐藏道具——第三病栋的病例单！”     “第三病栋的病例单（怨念值一百）：我不明白自己为什么会变成这个样子，我那么认真的去迎合，明明只是想做个人而已。”     看完手机上的短信，