了？是不是身体不舒服了？”王琰一脸关切，看的张凰想要打人。     “也不是，对了！”张凰拿起病床上的自拍杆：“男主播找不到东西该着急了，我们拿着这个去外面等他。”     一手抓着自拍杆，一手缩在身后，张凰想要将后背上的病例单拿掉，但是让他意外的事情出现了。     手一摸，原本贴在后背上的病例单却不见了！     “卧槽？”     扭头看向后背，一双青黑色的手臂伸出衣柜，一个穿着破旧病号服，没有双腿的男人，正将一张张泛黄的病例单贴在张凰腰间、双腿之上！     那每一张病例单上都写着这样一句话该我当鬼了！     密密麻麻的病例单，不知道什么时候就贴在到了身上。     张凰大脑一片空白，他缺乏锻炼的大脑此时快要被的无数问题挤爆！     这个男人从哪钻出来的？他为什么穿着刚才我看见的病号服？什么叫做该我当鬼了？我什么答应的陪你玩游戏啊！     脸部表情扭曲，张凰心脏跳到了嗓子眼，他在停顿了两三秒后，身体才做出反应。     他惊叫一声，出自本能的高高跳起，此时他的大脑仍旧处于空白的状态，落地后直接撞向王琰，夺门而逃。     在张凰翻阅日记的时候，王琰就已经发现不对，他看到柜子里那件病号服好像自己在动。     和张凰不同，王琰立刻高度警戒起来，他知道这里是三星半场景，稍不注意就会出现大问题。     他在那个时候就已经做好了逃跑的准备，等张凰转身开口说话时，王琰看到柜子里伸出了两条手臂，只不过他依旧给予了张凰足够的尊重，没有在对方说话的时候开口打断，他知道这是一件很没有礼貌的事情，所以很耐心的听着张凰的分析。     此时等张凰发现以后，王琰已经推着自己女朋友，转身跑出了几米远，他觉得自己在陈歌的鬼屋里学到了很多人生道理。     我没有你那么优越的条件，想要变得和你一样优秀，那就只有比你更加拼命的奔跑才行。     这在王琰看来不是心灵鸡汤，而是跑的慢的人，可能真的会进医院。     “嘭！”     病房门重重撞在墙壁上，王琰和他女朋友从屋子里出来后才发现，楼道拐角站着一双青灰色的腿。     更让他感到恐惧的是，几乎是在一瞬间，又有一双腿出现，而仅仅只过了了零点几秒，第三双腿出现了。     后路被堵死，王琰和他女朋友只能朝医院更深处跑。     张凰也在这时候从病房里冲了出来，他用力过猛，差点撞到墙壁上，还没缓过神就看到楼梯上站着一个个身穿病号服，皮肤呈现出青灰色的病人。     他从小到大都没有受过什么挫折，家里有钱，人长得也帅，走到哪都会成为焦点，此时在鬼屋里似乎也一样，那一个个肢体扭曲的病人，现在正十分感兴趣的看着他。     身后被贴满了病例单，张凰眼泪在眼眶里打转，他终于想起了王琰的好，朝王琰追去。     听到身后的脚步声，王琰跑的更快了，他们横穿走廊，来到医院右边的楼梯口。     张凰到底是学体育的，他很快就追上了王琰，身后那一群病患也紧紧跟着，完全甩不掉。     “这样下去不行！大家全都要玩完！”王琰着急大喊，关键时刻他表现的非常有担当：“快！等到了下一个拐角！趁着它们视线被遮挡的时候，你俩分别躲进左右两边的病室，我来把它们引开！”     “王琰”他女朋友有些担心的看了一眼，想说什么。     “别墨迹！快啊！”自我牺牲，无私奉献，王琰在这一刻就像是英雄一样。     张凰也没想到王琰会这么男人，反正这事放他身上，他是绝对不会去做的。     跑过拐角，张凰没有多想就钻进旁边的病室，在他准备关上门缓口气的时候，惊讶的看到王琰抓着他女朋友一刻不停，疯狂朝场景外面跑，一点要停留的意思都没有。     更让他差点断气的是，那些肢体扭曲、神色诡异的病人并没有去追王琰和他女朋友，而是全部停在了自己房间门口！     一道道目光集中在了他身后的病例单上，张凰此时全都明白了。     在那一张张惨白的脸涌入病室时，整个荔湾私立医院当中传出了一声撕心裂肺的惨叫。     “王琰！你个瘪三算计我！”     荔湾镇私立医院地下三层，男主播单手提着已经拉开了拉锁的背包，另一只手拿着手机：“奇怪？我自拍杆怎么不见了？没有自拍杆，画面会晃动，等会跑起来很影响观看。”     “你是不是忘带了？”李旭和男主播走在一起，两人似乎进入鬼屋还有其他的计划。     “不可能啊。”男主播还在背包里翻找。     “别找了，快点开始吧，刚才我又听见一声惨叫，估计那几个学生被鬼屋演员抓住了。”李旭不断朝左右两边的病房看去：“咱们要在他这鬼屋里直播揭秘，如果被鬼屋演员看到，他们肯定会过来捣乱。”     “捣乱就捣乱呗，他能拿我怎么样？它们敢在镜头前面动粗吗？”男主播表情阴沉，跟他平时直播时的风格完全不一样：“再说了，如果他们敢来硬的，咱们正好能抓住他的把柄。”     “虚拟未来乐园是想要弄清楚他这鬼屋大火的秘密，另外那位