心中不断默念，也许是祈祷有了作用，猫叫声逐渐远离。     马峰的心掉回了肚子里，可就在他准备松一口气的时候，那个诡异沉重的脚步声却没有和猫叫声一起消失，它走出去很远以后又拐了回来，最终停在了柜子门口。     脚步声消失了，马峰保持着自己的姿势不敢乱动，足足过了一分钟，他才缓缓伸出自己的手想要去推开柜门。     可还没等他触碰到柜门，就听见“嘭”一声！     柜门被直接打开，冷风涌入，刺鼻的血腥味倒灌入柜子里。     马峰身体下意识后退，撞击在柜子后面的木板上。     拖把、扫帚掉了一地，马峰蜷缩着身体，他感觉有一座肉山停在自己面前，似乎自己下一刻就会被压扁。     那种压力让他有种缺氧的感觉，本就绝望漆黑的世界开始旋转，他的意识终于到了极限。     “终于要结束了吗？”那一瞬间马峰甚至有种要解脱的感觉，他不再抵抗，安详的闭上了眼。     “马哥！马哥？！”     小孙铜锣般的声音在耳边响起，马峰感觉自己的人中好像被掐住，他猛地吸了一口气，重新睁开了双眼。     “吓我一跳，我还以为你昏过去了。”小孙拽着马峰的胳膊：“马哥，走廊上不安全，我们不能在这里停留太久。”     “小孙，孙哥，你先把我放下，算算我求你了!” 第1130章 有些朋友注定只能活在回忆中     “马哥，有什么事情咱们去旁边的房间里说，走廊上真的非常危险。”小孙抓着马峰的胳膊，硬是拖着他往走廊另一边走。     “别、别，我想了好一会，觉得还是”马峰生无可恋的被小孙拖着，他连挣扎的力气都没有了。     头晕晕的，世界在旋转，身上好疼，眼睛涩涩的，他有种想要哭的感觉。     “马哥，你别说了，我都懂。可是咱们已经跑到了鬼屋最深处，这可能就是最后一个场景了，你难道真的甘心就这样放弃吗？那我们之前的努力岂不是全都白费了？”小孙抓着马峰衣领：“世界上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人，我们或许距离成功就只差一步了。”     马峰绷住了嘴，他木然的看着周围的黑暗，所有东西全都隐藏在那片黑暗当中，怪物、厉鬼、危险，还有出路。     手指慢慢用力握紧，马峰的眼眸中燃起了微弱的火苗。     “不相信奇迹的人，永远无法创造奇迹，鬼屋老板也觉得没有人能够从这里逃走，可你仔细想一想，鬼屋建造出来不就是为了给人参观的吗？这世界上真的有无法通关和逃离的鬼屋吗？”     小孙的话充满了力量，为马峰指明了方向。     咬紧牙关，马峰也觉得自己现在放弃实在是太可惜了，他揉着晕沉的脑袋，缓缓开口：“小孙，你先松手，我自己能走。”     扶着墙壁，站直身体，马峰一点点在走廊上摸索：“每隔三米远就有一扇门，我们贴着墙壁走，只要听见猫叫就直接躲入屋内。进入房间后，立刻关上门，一个人在门后守着，用后背顶住房门，另一个在房间里搜索密道。我们分工合作，最大限度发挥出我们的优势。”     “好！”看到马峰重新燃起希望，小孙甚至有种泪目的感觉。     太励志了，恍惚之间他甚至看到了那个不服输的自己。     坚信自己只是个普通人的小孙，为了过上正常人的生活，经常会阅读一些充满“力量”的话语，以此来鼓励自己。     “所有付出，一定会有回报，马哥，我们肯定能找到离开的路！”小孙和马峰相互鼓劲，两人在楼道中艰难前行。     所有游戏都有通关的方法，马峰本来就是一个非常聪明、厉害的人，他除了性格有缺陷外，自身能力非常强。     再加上小孙的帮助，他虽然还没有适应黑暗，但是他找到了鬼怪行动的规律。     在又被吓恍惚五次之后，他和小孙终于来到了暗楼最下面的那一层。     一路走来，马峰伤痕累累，除了身体上的疼痛外，他的心灵更是受到了惨无人道的折磨。     每当马峰濒临昏迷，小孙都会第一时间将其唤醒，那一声声马哥，让马峰迷失在了噩梦和现实的边缘。     他强撑着一口气，坚持到了现在。     进入了暗楼最底层最后一个房间后，马峰长长的松了口气，小孙也感叹了一句：“真不容易，这场景估计鬼都走不出来。”     “这是最后一个房间，密道应该就在这里，仔细检查一下。”马峰的声音有气无力，如果有光的话就能发现，他脸色煞白、嘴唇发紫，那模样跟化了殓容的鬼屋员工有一拼了。     两人进入房间，刚摸到卧室的门，忽然听见门里面传来了一个男人的声音。     “你是我杀死的第九个人，让我想想该从你身上取走些什么呢？鼻子？耳朵？算了，还是取走你的眼睛吧。”     “我知道你一直在寻找密道，其实逃出去的路就藏在我的房间里，藏在那个满是猫尸的卧室里。”     “是不是很绝望？”     “明明知道了离开的路，却再也无法逃离，我喜欢看你现在的表情。”     男人说完之后，卧室里又响起了刀子划破某种东西的声音，紧接着血液从门缝下渗出，马峰感觉自己鞋子下面好像踩到了什么黏黏的东西。 