的父母没有死，只是失踪了而已。     陈歌是真心想知道这个问题的答案，可让他完全没有想到的是，在他问出这个问题后，掌心的笔轻轻颤抖起来，笔杆上甚至浮现出一条条细细的裂痕。     这跟他刚才想象的场景不太一样：“我问的问题有那么难吗？”     两三分钟后，陈歌感觉屋内好像变亮了一点，手中的笔再次开始转动，又在白纸上画了一个圈。     “什么意思？跳过了？”陈歌看着白纸上的两个圆，大概明白了笔仙的意思，很尴尬，它也不知道这个问题的答案。     “笔仙刚才的反应很奇怪，看来我父母失踪这件事并不简单。”陈歌沉默片刻，除了这个问题外，他还真想不出其他要问的东西了：“算了，随便问一个，赶紧结束这条支线任务吧。”     手臂上的寒意已经蔓延到了肩膀上，随着游戏进行，陈歌感觉自己的半边身体都已经麻木，隐隐无法控制了。     “那我换一个问题，笔仙，笔仙，你能不能告诉我，我未来的妻子是谁？”     笔尖颤动，手电筒的灯光闪动了几下，好像是有什么东西走过，屋内的气氛再次紧张起来。     窗框嘎吱作响，细碎的雨滴落入屋内，闪电割裂夜空，某一瞬间，墙壁上竟然映照出了四个影子。     手掌虚握，陈歌手中的笔又动了起来。     血红色的字迹出现在白纸上，一笔一划，很快第一个字写完了。     “徐？是徐婉吗？”陈歌这次是真的有些好奇，他手中的笔并未停顿，接着上个字的最后一笔，开始书写下一个汉字。     可写到一半时，圆珠笔忽然又不动了。     “怎么回事？”     陈歌十分被动的看着一切，他根本没有用力，但是掌心的笔却开始剧烈颤抖，上面的裂痕也越来越多。     “呯！”     阴森的寝室里似乎有几股不同的力量在交锋，圆珠笔承受不住压力，笔杆上端彻底开裂。     某一方似乎选择了妥协，然后陈歌就看到了极为惊人的一幕。     他手中的笔在之前写好的“徐”字上打了个叉，接着又在旁边的空白处重新写下了另外一个名字！     “张雅？”     血红色的名字工工整整写在白纸上，看的陈歌都不知道说什么好了：“笔仙，你确定自己一开始想写的是这个？”     没有任何回应，陈歌手臂上的冰冷感觉也消失不见：“笔仙，你还在吗？听到请画圈。”     阴寒的感觉彻底消退，屋内完全恢复正常，看样子笔仙应该是不辞而别，不过陈歌为了保险起见，还是按照游戏要求诵念了一句：“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果想走就请回吧。”     游戏结束，陈歌从椅子旁边站起身，他刚一松手，掌心的圆珠笔就开裂断成了好几截，看起来很是凄惨。     “我跟别人玩的笔仙游戏似乎不太一样。”     陈歌拿起旁边的手机，他十分惊讶的发现，自己直播间的人气已经莫名其妙突破了两万，这对他来说是一个全新的记录。 第80章 厕所的第五个隔间     “人气什么时候突破两万了？刚开播的时候我记得直播间里只有几十个人。”陈歌举着手机，信号很差，弹幕有些卡，往往半天刷不出来一条，过会儿又突然涌出一大片，根本看不过来。     “人气两万多，订阅收藏还不到五千，这个转换率有点低啊。”他拿着手机，将刚才做过笔仙游戏的几张纸全部拍下，然后把镜头对准椅子中间碎裂的圆珠笔：“各位水友，你们看见了没？我玩笔仙游戏，玩到笔都自杀了！你们还不点点关注吗？你们知不知道我冒了多大的风险，像我这样的小主播，没有器材，没有团队，只能自己一个人不断在危险的边缘徘徊试探。我知道我的设备很差，甚至看不到你们的弹幕，但是我可以带领你们进行最真实的灵异体验，这种体验独一无二，并且无法被复制。”     说完这些，直播间的关注数开始上涨，陈歌的这一番话还是有些作用的。     对于他来说，只是在进行黑色手机发布的任务，但是站在水友的角度就不一样了。     尤其是和秦广对比起来，陈歌这边虽然设备寒酸，但直播的内容却是那边完全无法比拟的，不管是观赏性，还是危险性。     看直播就是看个新奇，秦广他们编好剧本，请了演员来配合，就算演的再好也会显得呆板。反观陈歌这里就不一样了，连他自己都不知道下一刻会发生什么。     “感谢大家支持，笔仙游戏，非专业人士请勿模仿，好了，下面我们该去另一个地方了。”陈歌看着还在猛涨的人气，心里乐开了花，他反正都要在黑色手机的安排下进行这些任务，还不如最大限度利用这些任务，榨取出其隐藏的价值，将执行任务的过程，变现为人气。     “也不知道直播间里发生了什么，不过人气增加是好事，也不枉我冒了这么大的风险。”支线任务轻松完成了一个，陈歌对活过今晚更有信心了。     他戴上雨衣帽子，走出宿舍楼，这里已经搜查完毕，没有再停留的必要了。     “还剩下三个任务，最后一间教室、深井和厕所的第五个隔间。”     厕所的第五个隔间应该也在教学楼里，他刚才去过宿舍楼的厕所，那里一共只有四个隔