乎正在狂奔，上气不接下气。     “你跑哪去了？这是谁的手机？”刘扛的心咯噔一跳，他刚刚把拾音器给戴好，现在直播间里的所有人都听到了男助理的声音。     “我被其他游客救了！你快回去！这鬼屋根本没有出路！再不走来不及了！别过来！救命！到处都是鬼！到处都是鬼啊！”     男助理声嘶力竭的哭喊声狠狠抽打着刘扛的脸，他眼角抽搐，立刻挂断了电话。     自己是来鬼屋打假的，现在搞得他好像当着全网观众的面在给鬼屋做宣传一样。     “我这个助理演技太浮夸，让各位见笑了”刘扛还没说完，摄影师的手机就不断震动了起来。     有人给他发了一条条语音，摄影师没多想就点开了一条，接着男助理的声音再次出现。     “刘扛！跑！信我！鬼在你身边！它们就在你身边！”     走廊上很安静，所以男助理的声音尤为刺耳，这家伙也是急红了眼，直呼刘扛全名。     “把手机关了，我们全心全意去探索鬼屋。”刘扛脸色有些差，要不是摄像机在他早就翻脸了。     “好的，扛哥。”猛男口头上答应关掉手机，实际上他并没有那么做，这个壮汉心思细腻，他很了解男助理，清楚对方不是在演戏，而是真的快被吓疯了。     偷偷回了男助理一个信息，猛男将手机调成静音塞进了口袋里。     “刘扛！我不会害你！回话啊！”手里抓着一个女式手机，男助理在狭窄的通道里狂奔，他头发凌乱，眼角挂着泪痕，嗓子都喊哑了。     “别乱嚎了！你想把我们都害死？！”在男助理前面还有一对学生情侣，一个中年人和一个很有气质的女游客，刚才说话的就是那个中年人。     他们身后的长廊里阴影涌动，能听见越来越近的脚步声！     “这边！”中年人在长廊拐角发现了一个开着门的教室，他没有多想就拉着身后的女人躲入其中。     那对学生情侣也准备朝教室跑，可就在这时候男助理拼尽全力，一个加速超过学生情侣。     他冲进教室后，咬着牙，一把关上了教室的门！     “卧槽！开门啊！我们还借你手机，你就这样对我们？！”学生情侣用力敲击房门，但是男助理直接将门反锁了。     瘆人的脚步声临近，那对学生情侣无奈之下只能离开，脚步声也被他们吸引走了。     “幸好我果断，要不就算躲在这里，也会被围困，大家谁也逃不了。”男助理下意识的做出了那样的事，在四星场景里，他似乎撕下了平时的伪装，暴露出了真实的自己。     大口大口喘着气，男助理紧紧抓着学生情侣借给他的手机，背靠房门休息：“我也是为了大家好，对了，还没谢谢你们，两位怎么称呼？”     “你可以叫我老周，这是我女朋友段月。”中年人很热心的向男助理介绍自己的女朋友，他似乎很喜欢做这样的事情，但是那个女游客却有些不爽。     “周哥，刚才我被鬼追赶，多谢你们几个出手救我，还让我跟你们一起。”男助理仿佛忘记了自己刚才做的事情，他知道一个人在这里很危险，所以想要跟老周和段月拉关系。     “应该的，多一个人多一份力，我也没想到这鬼屋那么可怕，原来所有的鬼怪都在头顶，只要颠倒着看就能发现他们。”老周深深吸了口凉气。     旁边的段月倒很是不屑：“多一个人多一份力？刚才这家伙直接堵门不让那两个学生进来，这种人”     “如果他不这么做，等会我们所有人都会被围困在这里，他也是有苦衷的。”老周这几句说到了男助理心里：“我理解你，经历的多了，也就看透了，成年人的世界没有什么是容易的，试问谁不愿意永远做一个纯真的孩子呢？”     “周哥，还是你懂我！”绝望、惊恐、疲惫，在这种情况下，男助理从老周身上感到了一丝久违的暖意。     “当然了。”老周拍了拍男助理的肩膀，给他以鼓励：“刚才我看你在打电话，我想问问你们的人收到你的提醒了吗？我们必须赶紧跟大部队汇合才行，单独在这个鬼屋里太恐怖了。”     “你放心，扛哥可能是因为在直播，所以没有接听，不过我跟摄影师联系上了，他还回了我信息。”男助理打开信箱，上面有猛男发来的一条短信我也感觉这鬼屋不对劲，等会详细聊！     “这么说来，他们已经相信是你在用这部手机跟他们联系。”老周这句话意味深长，男助理还没反应过来的时候，老周已经挡在了教室门口。     “周哥，你这啥意思啊？”男助理觉得有些不妙。     “我理解你，希望你也能理解我。”血水从衣衫下渗出，一道道狰狞的伤口浮现，老周的脸苍白如纸：“你要知道，成年人的世界没有什么是容易的，试问谁不愿意永远做一个纯真的孩子呢？”     枯瘦的手抓向男助理，此时男助理的眼珠都快瞪出眼眶，他双腿没有一丝力气，坐倒在地，却又碰到了什么东西。     缓缓回头，一具被拼合成的女性尸体正悬挂在他的身后。     喉咙无论如何都说不出一句话，男助理浑身都在颤抖，直到双眼上翻，重重栽倒。     老周捡起男助理掌心的手机，记住了刘扛和摄影师的电话号码，然后就用这个手机又给摄影师