。     刚才还在说这里没有鬼屋演员，仅仅只是过了几秒钟，一切就全都改变了。     梁二梁三甚至都不知道这些东西都是从什么地方跑出来的，他们脸色苍白，本能驱使着他们往后退去。     越来越多的怪物出现，那些东西他们在噩梦中都不曾见到过，已经超越了他们对于恐惧的定义。     “跑！快跑！”     中年女人第一个反应过来，她向后狂奔，随着她迈出脚步，所有怪物都像是潮水一样直接冲了过来。     太多了！     梁三也开始往后跑，可他才迈出几步就听见了身后的惨叫声，他发现自己的哥哥仍旧站在原地。     “我动不了了！”梁二根本不知道自己身体出现了什么状况，自从他说出了恶心两个字后，他感觉自己的心脏跳动的频率都开始出现异常，仿佛自己的身体从那一刻开始就已经不属于自己了。     梁三稍有犹豫，兄弟情深，他转身抓住了梁二的手臂：“哥！我背你！”     他话没说完，就看到黑雾里无数丝线缠绕上了梁二的身体，并且正在朝他的身上蔓延！     梁三被吓的立刻松开了手，他脸上的肥肉因为恐惧而颤抖，埋在肥肉当中的眼睛这辈子都没有睁的这么大过：“什么东西！”     甩开了手，梁三下意识的往后跑去：“哥！我去给你叫人！撑住！”     身后发生了什么事情，梁三已经顾不上管了，他玩命的朝着一个方向跑去。     黑雾当中没有参照物，他现在也不知道自己在哪里，周围全都是怪物，他一刻都不敢停下。     “梁三，梁三”     不知跑了多久，雾气中隐约有个熟悉的声音传来。     “哥？”     “对，是我啊！快来，来这边！”     那个声音指引着梁三朝某个方向跑，黑雾中隐隐约约出现了一道婴儿的身影。     梁三本想避开那道身影，但他发现自己哥哥的声音就是从那道身影所在的地方发出的。     他察觉不对，想要换个方向跑，可他刚一转身那个婴儿就开始疯狂朝他追来！     “梁三，我是哥哥啊！”     “滚开！不要追我！”梁三已经完全没有了刚进入鬼屋时的自信，他的心理防线在抛弃梁二独自离开的时候就已经彻底崩溃了。     “我真是你的哥哥！你忘了吗？小时候捉迷藏，你独自躲在床底下，有人在小声陪你说话；你还记不记得有一次，你晚上逃出去上网，楼道里面有条大狗不断的冲着你叫唤，从此你害怕上了狗？其实那条狗不是在冲你叫唤，它是看到了我！”     “我是你的哥哥，我是你永远也甩不掉的哥哥梁一啊！”     “我死在了你们前面！可我一直都没有离开！”     婴儿身影在地上飞速爬动，终于追上了梁三，它爬上了梁三的身体，掐住了梁三的脖子，那张血肉模糊的脸倒挂在梁三眼前。     “看清楚！看清楚！我们长得多像啊！”     “啊啊！”     梁三疯了一样疯狂甩动头颅，他内心最恐惧的东西被诅咒重现出来，没过一会，他就口吐白沫昏了过去。     高跟鞋踩在地面上的声音传来，那个可怕的婴儿怪笑着重新化为诅咒，消失在黑雾当中。     惨叫不断，中年女人跌跌撞撞在黑雾中奔跑，那些怪物被梁二梁三吸引，再加上她是第一个跑的，所以现在她的处境还不算太糟糕。     “那些道具是怎么出现的？这鬼屋到底是个什么情况？”中年女人的心已经完全乱了，她闷着头只管往前跑，跑了十几分钟，她忽然看到了墙壁。     “我们来时的那条路？”她顺着墙壁摸索，终于找到了黑色铁门。     “这门还没有被锁上！太幸运了！”     中年女人拉开铁门就往上跑，冲过台阶，她距离出口越来越近。     “必须要把这里的事情告诉其他人！这个鬼屋太不正常了！”     一口气跑到了密道最顶端，她用力推动面前的血色蜗牛门，但是房门却纹丝不动。     “怎么回事？”     怪笑声和哭声从密道另一端传来，黑雾之中无数的阴影在晃动。     中年女人拼命捶打房门，大声叫喊，但是却没有一个人过来。     “救命！救命啊！”     最后的呼救声被阴影淹没，黑雾吞噬了一切后，不仅没有散去，反而变得更加浓郁了。     走在无言小镇当中，左寒突然停下了脚步。     “怎么了？”     “你们有没有听到求救声？”左寒回头看了一眼静谧之家：“好像是从咱们之前出来的那栋建筑里传出的。”     “要不要回去看看？”鹤山还是挺担心那些人的，他怕真出什么意外。     “我现在不确定鬼屋演员是谁，在这种情况下，除了你们两个外，其他人根本没有救的必要。浪费力气去救他们，说不定还会陷入更大的麻烦当中。”左寒望着正不断从静谧之家扩散出来的黑雾，皱起了眉头：“扩散速度有点快啊，这样下去，游戏很快就会进入第三阶段了”     “第三阶段？”     “通常在我们拿到关键任务道具准备离开时，整个场景内所有演员会开始自由活动，追杀看到的一切游客，所以第三阶段又被称之为大逃杀。”左寒有些担忧：“我在挑战活棺村时，为了将任务