，已经过去了五分之四，除了开头的时候他看到了鬼怪以外，剩下那么长的一段时间里，别说是鬼，就是连一个稍微恐怖的惊吓点都没有。     “没有鬼的恐怖电影吗？”     市面上恐怖电影必定会有一个“未知”的东西存在，这个未知的东西会带给观众悬念，制作出恐怖感。     但是这部电影却好像是个例外，整部电影以女主为第一视角，她并没有看到什么真正可怕的东西。     陈歌总觉得导演是在憋大招，他清楚这电影没有那么简单，随着电影进入尾声，他感觉那个真正恐怖的东西要出现了。     秋美和女主的关係越来越好，不过还有一个比较奇怪的地方值得留意，在秋美和女主成为朋友的这段时间里，镜片中数次响起了秋美的笑声，但是女主的笑声却一次都没有听到过。     距离毕业考试还有一段时间，以秋美现在的成绩，顺利毕业一点问题都没有。     她交到了最好的朋友，也即将完成和奶奶的约定，现在应该是秋美最开心的时间。     不过在秋美开心的时候，作为观众，却能够通过女主的视角看到快乐背后隐藏的不安。     秋美奶奶的影子越来越短，女主父母的忧虑越来越重，镜头切换的速度也变得更加频繁和迅速，就好像女主在频繁眨动自己的眼睛一样。     平静的生活之下，隐藏着一个巨大的漩涡，靠近的人都被拖拽向深海。     毕业考试结束后，班级聚会，秋美和女主很晚才回家。     夜色格外安静，秋美哼着流行歌，她这几个月来最大的心愿已经完成，此时心情非常好。     “同桌，你咋一直不说话呢？我们终于可以放鬆了，再也不用天天去看老曹那张脸。”秋美一把搂住女主肩膀，身体贴的很近。     镜头在一个很近的位置打量秋美，这个女孩早已把头髮染回黑色，她看起来很美。     女主看了一会就移开了视线，她低着头，镜头拍摄着漆黑的彷彿永远没有尽头的公路。     “你看起来有点不开心？”秋美的脸再次挤入镜头。     女主静静的盯着秋美，没有说一句话，独自一人朝前走去。     “是因为你的家人吗？我好像从来没有听你提起过他们。”秋美追了上来：“其实我家也挺让我不爽的，生我的都被抓了，养我的是奶奶，所以我跟奶奶的姓。”     女主没有停留，秋美一直跟在后面，直到一个十字路口。     秋美家在左边，女主家在右边，她们总是在这里分别。     “雯雨？你今天到底怎么了？”     女主并没有停留，走过马路后，她才默默的冲着秋美说了一句话：“其实那不是我的名字。”     “不是你的名字？”秋美正想追问，但是女主已经开始往前走了。     小时候特殊的生活环境，塑造出了秋美和其他同龄人不同的性格，她没有回家，而是追了过去。     跟在女主后面，呼喊着女主的名字。     两边的光亮越来越少，最终两个女孩停在了一栋破旧的公寓楼前面。     这栋公寓楼在城市不起眼的角落，黑漆漆一片，里面好像没有住人。     “雯雨？你家……在这里？”     依旧没有回答，女主跑上楼去，掏出了钥匙，秋美就跟在后面。     楼道里没有安装照明灯，秋美跌跌撞撞，被绊倒了好几次。     房门开启，女主走进屋内。     客厅的灯没有开启，窗帘是拉上的，完全被黑暗包裹。     可就在这种情况下，镜头里，厨房的门被开启，女主的母亲从中走出。     “雯雨？今天怎么回来这么晚？”     熟悉的声音，熟悉的场景，那个站在黑暗当中让人感觉眼熟的人影，正是女主的母亲。     白天看起来很正常的场景，在晚上一片黑暗当中重现的时候，竟然带给人一种无法形容的恐怖感觉。     “以后我就不回这里来了。”女主声音出现变化，她这次没有躲进卧室，而是停在客厅里。     “雯雨！你在和谁说话啊！”秋美站在门口，看着漆黑的客厅，脸色苍白，她眼中的场景和女主看到的似乎完全不同：“这地方好破啊，家具都烂了，地板上也全是裂口，雯雨，你来这里干什么？赶紧回家吧！”     “回家？”女主轻轻抓住秋美的手，然后猛地拽进屋内：“可是……我们已经到家了啊！”     屏蔽上的光亮越来越暗，直到变成一片漆黑，导演并没有将房间里发生了什么拍出来，可能是因为他自己也不知道。     惨叫声在黑暗中响起，眼眸猛地睁开，女主依旧躺在自己卧室的床上。     镜头移向窗外，天空阴沉，让人感觉非常的压抑。     这一幕和电影开头又重新连接在一起，同样的天空，似乎刚才发生的一切，只是一个噩梦。     女主看了眼桌上的钟表，拿出手机回了条资讯，然后拖着疲惫的身体进入卫生间。     她一直低着脑袋，所以镜头只拍着地面。     刷牙、洗脸，全部弄完后，手机震动的声音突然响起，镜头移动，女主从衣服口袋里拿出了手机，按下接听键。     “雯雨，今晚咱们一起去看电影怎么样？庆祝你终于摆脱了那个女痞子。”     “秋美不是痞子，她也没有欺负过我。”   