前鹤山说的去做，别碰屋子里任何东西，我怀疑那玩偶”猴子说到一半，忽然停住了，他怔怔的看着自己身前，在距离他脚尖半米远的地方平躺着一个布娃娃。     他几乎是强忍着砸手机的冲动，挪到了那布娃娃跟前。     “长头发，表情痛苦自责，和楼道里那个布偶看起来不一样，感觉要比那个成熟许多。”说完后，猴子自己都睁大了眼睛：“见鬼了，我为什么能从一个布偶身上，分析出这么多东西？是我被吓出幻觉了？还是这布偶做的太逼真了？总感觉她们像活人一样，也拥有自己的情感。”     “现在不是想这个的时候，只要眼前的布偶和楼梯里的布偶不一样就行，至少说明这些布偶不会自己移动，事情还没有发展到最糟糕的地步，我现在的当务之急是救出诗铃。”晃了晃脑袋，猴子给自己加油鼓气：“我纯粹是在自己吓唬自己，如果是楼道里的布偶追了过来，她怎么可能出现在我的前面？应该跟在我身后才对，看来这只是鬼屋老板的小把戏，根本没有必要害怕。”     他说完后心虚的朝身后看了一眼：“我就说嘛，根本没必要”     猴子的目光凝固在了身后一米处，剩下的半句话生生憋了回去，因为那里正静静的趴在一个布偶。 第33章 寻人启事的正确用法     小腿发抖，如果不是身体有些不听使唤，猴子可能会狠狠抽自己一个大嘴巴子，在鬼屋立fag这种事，他估计这辈子都不会再去做了。     和队友走散，孤立无援，一个人站在阴暗的走廊中间，面对随时可能出现的杀人狂，最关键的是身后还跟着一个怎么都甩不掉的玩偶。这种地狱级的鬼屋体验，让猴子快要喘不上气来了：“它怎么会出现在这里？它是什么时候跟过来的？它为什么会动？”     大脑一瞬间涌现出无数问题，前二十年的人生经验被无情粉碎，猴子握着手机，身体在不断打颤。     “猴子你过来了没！快！救我出去！我感觉屋子中央的布娃娃在看我！他们真的好像在看我！”电话那边是另一个歇斯底里快要被逼疯的声音，诗铃的处境同样不容乐观。     “大姐，我救你，谁来救我？”生物的本能驱使着猴子向后退了一步，脚踝好像碰到了什么东西，他下意识低头看去，原本在自己身前的布偶此时靠在了他的鞋边。     黑色的头发充满质感，带有烧灼痕迹的脸微微向上抬起，明明连五官都看不清楚，却带给人一种奇特的感觉。     “它在笑！”     猴子也不知道自己心里为何会浮现出这样的想法，现在他也不想去思考为什么了，他感觉自己在这短短十分钟的时间里经历了太多东西。     他绷着脸，挪动脚步，想要离开。但可能是因为站的太久、太过紧张的原因，小腿肌肉鼓成了一个大疙瘩，一阵突然出现的疼痛钻入心中。     “卧槽！抽筋了！”     猴子一下倒在地上，现在他什么面子都不要了，抱着腿，直接在走廊上大喊了起来：“有人没！我不玩了，我不玩了！”     陈歌和小婉此时正在一楼，他俩刚合力把吓懵逼的老宋给送出了场景，从员工通道一回来就听见三楼撕心裂肺的惨叫。     为了保障游客的安全，两人不敢停留，直接跑到了三楼。     一进入走廊，陈歌就看到在地上打滚的猴子，他示意小婉退后，自己打开手电筒走了过去：“你没事吧？”     “我不玩了，我再也不玩了，你让我走吧。”     猴子和进来之前比，像完全变了个人一样。     陈歌没有立刻答应，他蹲下身，按住猴子膝盖：“用力，伸直膝关节。”     一边帮助猴子缓解疼痛，陈歌一边扫视四周，他心里也觉得奇怪：“我和小婉都不在鬼屋里，这家伙怎么会被吓成这样？”     地上除了两个布偶外，再无异常，陈歌试探性的问了一句：“兄弟，你刚才看见什么了？”     “我看见了什么，你心里没点数吗？”猴子眼睛都是红的，一副受了大委屈的样子：“这两个布娃娃追着我跑，是不是你在操控？你一定躲在监控后面偷着乐对吧？”     “布娃娃追着你跑？”陈歌停顿了一下，没有告诉猴子实话，他实在是不想继续伤害对方的幼小心灵了：“我先送你出去。”     “等下，屋子里还锁着一个人，都快要被吓疯了，顺便把她也带出去吧。”猴子拿着手机和诗铃通话。     趁着他不注意，陈歌将地上的两个布偶捡了起来，放在掌心。     布偶看着不大，算不上精致，就像是小孩子在手工课上自己做的玩具一样。     “这两个小家伙能把成年人吓抽筋？”陈歌伸出手指点了点玩偶的脸蛋，也不知道是不是错觉，他竟然从玩偶身上感受到了一种嫌弃不爽但是又无法反抗，所以不得不接受的无奈感觉。     “有点意思”     在诗铃的求救声中，陈歌和猴子终于找到她所在的房间，从外面打开房门。     “别怕，我这就带你们出去。”     这位文静的女同学没有理会陈歌，她靠在墙角，嘴唇发白，吓的说话都有些结巴了：“玩偶在看我，我躲到哪，它们就看着哪！”     “又是玩偶？”陈歌看向屋子正中央，那里平躺着两个大一点的布偶。     “它们之前是坐着