几人朝着和实验楼相反的方向跑去，随着时间流逝，校园里的人越来越少了。     “你们在这里有没有听说过和厕所有关的怪谈”陈歌边走边问“教学楼顶层的厕所你们去过吗”     “没有。”几名学生都摇了摇头。     “这所学校表面很正常，其实到处都隐藏着危险，等到地方之后，你们一定要听我指挥。”     陈歌他们饶了一圈来到教学楼，东校区的教学楼非常气派，前后三栋楼，每栋楼都有四层高。     “你们学校似乎很钟爱四这个数字。”     此时教学楼已经没有学生，教室里一片漆黑，只有走廊上还亮着灯。     “我是第一次在这么晚的时候来教学楼，白天人多还没发现，晚上的教学楼竟然这么恐怖。”王一城走的比较慢，他一靠近教学楼表情就变得很不自然，似乎发自内心的抵触这个地方。     王一城的变化引起了陈歌的注意，这个跛足男孩似乎在教室里遭遇过一些很不愉快的事情。     “你们跟紧我，咱们直接去最顶层，不管在其他教室里看见什么都不要过去。”陈歌进入教学楼之前先看了看周围环境，每栋教学楼都有左右两个楼道，厕所在靠近左边楼道那里。     “确定要去吗”周图完全无法理解陈歌的种种行为，对方做的每一步似乎都是经过深思熟虑的，但是仔细思考一下会发现，这相互之间半毛钱的关系都没用，但陈歌偏偏又一副理所当然高深莫测的样子，让人恨不得掀开他的头盖骨看看里面到底是什么。     “别掉队。”张炬好心提醒了周图一句，然后搀扶着王一城走进了楼道。     “赶紧过来，这是社团活动。”朱龙双眼通红，他一米八多的身高抱着一个粉红色女式的手机，竟然毫无违和感。     “我真是疯了，大晚上跟着你们来教学楼厕所里寻找超自然现象。”周图很不情愿的进入楼道，几人没有停留，一口气跑到了顶层。     深夜的教学楼非常安静，和白天简直是两个极端。     “我和张炬先进去，朱龙你在中间接应，周图、王一城你俩守在外面。”陈歌握住了厕所房门把手，他正要用力，胳膊突然被人抓住。     “老师，能不能别进去”王一城站在陈歌身边，他脸色惨白，冷汗顺着脸颊滑落，瞳孔不断跳动“我想起了一件很不好的事情，那件事就是在这里发生的”     “什么事”陈歌还是第一次看见王一城露出这样的表情。     “我只是隐约想起了自己参与到了那件事里，我是被他们逼的，最后只有我没有进入这个厕所，所以我活了下来，那些进去的人，他们全都死了。”王一城开始胡言乱语，他带着哭腔。     “进入这个厕所的人全都死了”陈歌轻轻按住王一城的手“你只是个新生，怎么会有关于这个厕所的记忆”     “我不知道，我不是故意的都是他们逼我的老师，我们走吧千万不要打开那扇门”王一城的样子看着很可怜。     “已经走到了这里，我不会放弃的。”陈歌拿开了王一城的手，用力将厕所门推开。     “别开不要推那扇门”     在王一城的尖叫声中，陈歌打开了厕所的门，他看向厕所内部。     地面上扔着橡胶做的鬼脸，墙壁上用油画颜料涂抹着血手印和人的五官，进入其中，仿佛被人从各个方向死死盯着一样。     “林思思就是在这里被捉弄的。”     陈歌捡起地上的橡胶鬼脸看了看，确定没有危险后，将其塞进背包。     他缓缓向前，在经过厕所的第一个隔间时，拿出林思思的手机拍了几张照片。     厕所里一切正常，没有陌生“人”在。     “好像没什么问题，但我总感觉哪里不太对劲。”     陈歌看着紧紧闭合的隔间门，下意识的推了一下，房门纹丝不动。     “里面有人”     他弯腰看向隔间下面的空隙，那里有一双黑色皮鞋。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第808章 室友们     “隔间里有人！”     看到黑色皮鞋的瞬间，陈歌想起了东校区的白老师，对方就穿着这样一双纯黑色的皮鞋。     “你们先别过来。”     陈歌往后退了两步，他把林思思的手机伸入隔间缝隙，快速拍了张照片。     低头看向手机，陈歌担心的事情并没有出现，隔间里只有一双皮鞋，没有藏“人”。     “林思思的手机可以拍到厉鬼和一些特殊的东西，照片上什么都没有，说明这隔间里只有一双鞋子，可如果隔间里没有人，隔间的门是怎么锁上的？”     厕所隔间门只能从里面上锁，而且这双黑色皮鞋摆放的位置，就跟里面站着一个人一样，不像是从外面塞进去的。     “老师，你会不会是看错了，谁会大晚上一个人跑到教学楼顶层上厕所？想想都觉得瘆人。”朱龙脑海中记忆已经松动，他想起了一些东西，朦朦胧胧的，没办法说清楚，但确实对他造成了影响，让他身上出现了一些谁都没有察觉的变化，比如说他开始跟其他社团成员保持距离，更愿意呆在陈歌身边，似乎陈歌跟他才是同一类人。     “你们守在这里，如果有其他人靠近，立刻通知我。”     陈歌用力晃动隔间门，使用暴力将其打开。  