把男孩此时的样子照的清清楚楚，亮到让他无处可逃。     迈出去的脚步收了回来，他穿着被弄脏的衣服，重新回到第七个隔间当中。     靠着厕所隔间的墙壁，男孩的身体缓缓下滑，他蜷缩在角落，那张没有五官的脸对准了厕所门口，他似乎在等待熄灯。     手机屏幕上的画面并没有就此结束，那个孩子看了好久，然后抬起了自己的头。     没有五官的脸对着陈歌，他似乎知道有人在看着他一样。     “你愿意和我做朋友吗？”     陈歌的耳边传来了这样一句话，他听得非常清楚，可等他朝声音传来的方向看去时，那里却什么都没有。     “是从手机里传出来的？不可能啊。”拍摄画面定格在了最后一幕，无脸男孩蜷缩在隔间角落，那张脸对准了陈歌，仿佛是在等待陈歌的答复。     “我愿意和你做朋友，虽然你这话听着很像一个诅咒。”陈歌并不在乎诅咒，他的人生就是从一封被诅咒的情书开始改变的，没有那封情书，做第一个任务时，他就被王琦剁成块了。     陈歌答应了下来，可是手机屏幕里的男孩仍旧保持着那个动作。     移开手机，第七个隔间里什么都没有，但是用手机拍摄却能清楚看到那个无脸男孩。     “你能听到我的声音吗？”陈歌尝试着和对方沟通，没有任何效果，他又等了好一会，手机屏幕上的画面再次发生改变。     厕所第七个隔间的门被推开，一只血红色的手伸了进来。     这只手轻轻抓住了无脸男孩，他好像对男孩说了什么，那个无脸男孩轻轻点了点头。     再往后无脸男孩被那只手牵着，朝“门”的另一边走去，消失不见了。     “那只血手是从‘门’里伸出来的？他对男孩说了什么？”陈歌突然想到了自己刚才听到的那句话“血手的主人对无脸男孩说的话，难道就是那句——你愿意和我做朋友吗？”     “无脸男孩答应下来，然后他就消失不见了？”     陈歌仔细梳理。     无脸男孩就是林思思，他没有任何推门的举动，但是那只血手却是从门内伸出来的，也就是说厕所隔间原本就有一扇门存在。     血手的主人对林思思发出邀请，最后林思思答应了对方，如此想来，那只血手才是推门人。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第818章 我和他不一定是敌人     兜兜转转一大圈，陈歌总算是找到了鬼校的真正主人，虽然只是看到了对方的一只手，但这对陈歌来说也是一个很大的进步了。     “刚才我听见有人在我耳边询问你愿意做我的朋友吗”     “这句话不是从手机里传出来的，我听得很清楚是从我耳边传来的。”     “他这句话有可能不是给林思思说的，而是给我说的。”     陈歌回头看了看，厕所隔间里那些黑红色的血丝不知何时开始大片脱落，就好像秋天的落叶一样，彻底失去了生机。     “你答应他了”     陈歌后背上一直紧闭双眼的王一城忽然开口，他把头埋在陈歌肩膀上，声音很低，不仔细听根本听不见。     “算是吧，他看起来很可怜。”陈歌的脖颈被王一城死死勒住，两人身体贴在一起，他能感受到王一城的体温正在不断下降。     “他的朋友全都死了，全都死了”滴答滴答的声音从陈歌背后传来，他感觉肩膀有些湿润，扭头看去，自己的左肩已经被血水浸湿。     那一片鲜艳的红，看着有些刺眼。     “你”陈歌将王一城从背上甩下，这孩子双手无助挥动，用力抓挠着空气，血泪从紧闭的眼睛中渗出“你是不是想起了什么东西”     故地重游，王一城的记忆被触动，他一直没有睁眼，只是听见陈歌说的那句话，就意识到发生了什么。     “逃不掉了，你答应了那个人，他会来找你的，无论你去哪里，他都会找到你”王一城声音变化很大，他陷入了疯狂，和一开始表现出来的怯懦胆小完全不同。     “他不来找我，我也会去找他，我这个人比较喜欢交朋友，从各种意义上来说都是如此。”陈歌有很多朋友，只不过他们都不在身边，所以他也想要认识一些新的朋友。     王一城眼中渗出的血从脸颊滑落，他的外衣被染红，鲜艳的血在他的皮肤上仿佛花朵一般绽放，这个看起来很瘦弱的男孩，竟然也拥有成为红衣的潜力。     “我对学校的主人越来越感兴趣了，他究竟是怎么一个一个把你们全部弄进门内来的。”陈歌没想到自己随便找到的几个社团成员，每一个都不简单，这固然有运气的成分，但也从另一个方面说明了鬼校的可怕。     一个半身红衣就足够撑起普通的二星场景，而在鬼校当中光是红衣和疑似红衣的存在，陈歌就见了好几个。     “你不断的开玩笑是在掩饰你内心的慌乱吗”     听到王一城说这句话，陈歌更加肯定对方已经恢复了记忆，以前的王一城胆小懦弱，从来不会提出异议，只会一味的顺从。     “我没有开玩笑，能拥有推开门的绝望，就一定也曾怀揣过希望，哪怕那希望早已被揉碎。我是发自真心的想要帮他，成为他的朋友只是第一步。”陈歌背着王一城朝厕所外面走去“你有没有发现，这所