。”     司机立刻发动车子，掉头就往马路上冲：“刚才到底发生什么了？我记得车里坐上来了三个，不，两个奇怪的乘客，然后就开进了白龙洞，隧道里还有好多人拍打车窗，到处都是血手印，车子坏了，电话也打不通……”     司机说着说着感觉都要哭出来了，陈歌赶紧出言安慰：“你是中邪了，我从西郊坐上你的车，来东郊看朋友。结果你路过某个一看就好久没有住人的建筑时，突然停车，一个人对着空气说话，还把车门给打开了。你知道不知道，当时我都被你吓坏了。”     “你没有看到人？”司机脸都吓白了。     “根本就没人，我就看见你一个人对着空气说话。后面还有更恐怖的，又往前开了一段距离，你突然刹车，大喊着说差点撞到人，我还好奇哪有人，结果你没征求我的意见，就把后车门打开，然后又开始自言自语。”陈歌好像是在埋怨司机：“再往后更邪门了，你跟他们对话完，直接把车开到了白龙洞隧道，我拦都拦不住。”     “这一段我有印象。”司机吸了口凉气，他感觉手脚冰冷：“难道我真的中邪了？世界上真的有鬼？”     “有没有鬼我不清楚，反正你今晚把我吓的够呛。”陈歌双手抱着散发出淡淡血腥味的背包，看着有些可怜。     “估计我是遇见鬼打墙了。”司机看着干干净净的车窗，上面一个血手印都没有，他根本不会想到这是陈歌带领所有员工，足足花了一个小时才给他清理干净的。     心里很是忐忑，司机总觉得哪里不对，他没有再说话，直到将车子开出东郊才松了口气。     天蒙蒙亮时，司机将陈歌送到了新世纪乐园。     “就停这好了，一百，不用找了。”陈歌准备下车，司机却抓住了他的袖子：“有事吗？”     “大哥，你确定自己昨晚什么都没看到吗？”司机往后瞅了瞅自己的车子：“你给我个准话吧，要不以后我都不敢开车了，总觉得这车里有什么。”     “放心吧，你车子现在很干净，不过你以后最好别再往东郊去了。”陈歌说完提着背包进入新世纪乐园当中。     “昨晚到底发生了什么？对了，还有车载录像……卧槽？谁把机器给摘走了？这鬼考虑的也太周到了吧？”     ……     回到鬼屋，陈歌进入员工休息室，拿出黑色手机。     天刚亮的时候，他就收到了任务完成的信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成三星难度试炼任务——隧道深处，解锁全新任务场景。”     “隧道深处：没有人知晓隧道深处有什么。”     “任务完成度百分之二十，未获得隐藏任务奖励。”     任务完成度很低，只比当初的活棺村要高一点，陈歌坐在床边默默思索：“任务完成度只有百分之二十，看来隧道里那个男孩还对我隐藏了很重要的东西，他昨晚一定撒了谎，只是我不知道他哪一句是假话。”     那孩子拥有一颗满怀恶意的心，不信任陈歌很正常，如果不是他母亲出手，男孩甚至准备将陈歌吊死。     “看来以后要好好管教才行。”     收起手机，陈歌进入地下，他在双生水鬼场景内部找到了新解锁的场景。     这是一条看不见尽头的隧道，陈歌也不知道它会通往何处，只是简简单单站在洞口就会感到深深的寒意：“男孩只有在白龙洞隧道里可以打开自己身体上的门，如果把他弄到我的鬼屋场景里，不知道他还能不能打开那扇门。”     男孩非常的特殊，拥有一扇可以移动的门。陈歌很重视这一点，他总觉得不久之后，这男孩能派上大用场。     重新将场景入口封住，陈歌准备等完成了荔湾镇那个三星半难度的任务之后，再将这几个场景好好打造一番，融合成一个超大型的伪四星恐怖场景。     他心里已经有了一个大概的构想：“等到这个超大恐怖场景建造出来，我的鬼屋应该会上升到一个新的高度。”     为了对付影子，陈歌已经好久没有去欣赏游客们兴奋开心的面容了。     “天气预报说今晚有雨，等天黑以后，如果能遇到红雨衣，那今晚我就去荔湾镇附近试探一下。” 第616章 大雨！大雨！     早上八点多，只睡了两三个小时的陈歌走出恐怖屋。     天空有些阴沉，今天天气不是太好，不过游客的热情却丝毫没有减弱，乐园还未正式开始营业，外面已经有很多人在排队等候。     “再好玩的娱乐项目，重复体验多次，游客也会失去兴趣，我必须要不断解锁出新的场景，想出更加新奇刺激的玩法才行。”恐怖屋是陈歌的根基，他决定等解决掉影子之后，就好好升级一下自己的鬼屋。     “老板，想什么呢？”小顾穿着一身运动衣从乐园门口跑来：“看这天估计等会要下雨，今天游客应该不会太多。”     “那可不一定，一旦下雨，室外娱乐设施没办法正常营业，所有游客都只能去参观室内场景，到时候恐怕会有许多胆子很小，以前不敢来参观的人进来参观。”陈歌带着小顾进入化妆间：“总之，别想偷懒，快工作去。”     “好的。”小顾是一个很合格的员工，忠心耿耿，任劳任怨，陈歌已经计划下个月就给他涨工资。     鬼屋发展的好了，自然要