歌。    “你想让我跟你一起离开？你想让我离开这所医院？”    陈歌看着两米多高的围栏，摇了摇头。    现在的他身体非常虚弱，一条腿还打着石膏，走路都费劲，根本没可能翻过两米多高的围栏。    见陈歌准备回去，白猫又钻了进来，咬住了他的裤子，就是不松开。    大概过了有五分钟，远处传来了脚步声，白猫这才松开嘴，钻出围栏逃走了。    “陈歌？你跑这里干什么？”高医生站在陈歌身后。    “我想近距离看看那座乐园，如果我足够幸运的话，说不定还能看见她。”陈歌眼神中透着一丝期待，他的理由合情合理，高医生也没怀疑。    “我们该回去了。”    “好的。”    陈歌跟在高医生后面，他走出了几步，又回头朝围栏看了一眼，那只猫躲在围栏外面的树丛里，露出了半个脑袋，异色双眸一直盯着陈歌。    回到病室当中，陈歌看见左寒依旧侧躺在病床上，甚至姿势都没有发生什么变化。    “你没去吃饭吗？”陈歌觉得自己天生就是个暖男，就算失去了部分记忆，依旧会本能的去关心陌生人。    “我不饿。”左寒从床上坐起，将病房门打开了一条细缝，见外面没人后他才松了口气：“那个医生早上带你去了什么地方？他是不是对你进行催眠了？又或者他逼你吃了什么药？”    “我们去花园里坐了坐，中间高医生好像有其他事情，突然离开了一次。”陈歌坐在自己床上，嘴角还带着笑容：“对了，今天我还遇到了一件很有意思的事情，医院里有只流浪猫，它很黏我，就好像是我养的猫一样。”    “流浪猫警惕性最强，不会专门去黏一个陌生人，那猫说不定真的和你有关。”左寒将枕头背面的拉锁拉开，从里面拿出了几张碎纸，纸上好像写着什么东西：“动物有时候比人要可靠的多，因为它们没有复杂的情感，更多时候是按照本能去行动。”    “可我完全没有那只猫的记忆，准确的说我脑海里的记忆全是碎片，只要回想过去就会感到头疼。”    陈歌的话引起了左寒的共鸣，他放下枕头，悄悄走到陈歌身边：“你和我的情况差不多，我的记忆虽然没有缺失，但是我的记忆存在逻辑错误！”    “什么意思？”    “就是说我的记忆被人动过手脚！该死的！我很熟悉这种感觉！我也不知道为什么！”左寒恶狠狠的说道：“我的记忆中有一些矛盾的细节，改动我记忆的人估计以为我是第一次遇到这样的事情，所以他大意了，他并不知道我连自己的记忆都会怀疑！”    “兄弟，虽然你的种种症状确实和被害妄想症很相似，但我还是觉得你很厉害。”陈歌觉得左寒身上有种特别的气质，和左寒比起来，自己就显得太平庸了。    “你可别这么说，我打听过了，那种白色药剂不是什么人都可以吃的，偶尔有病人失控医生才会喂食他们一些粉末，而你呢？一次两片，一天三次？我怀疑这医院是想要通过药物来杀死你！”左寒看陈歌的目光充满了忌惮。    “应该不会。”    “算了，我就是给你提个醒，另外你注意一下，白天最好少说话，隔墙有耳。”左寒说完就又侧躺在了床上，他依旧没有脱鞋子，似乎随时准备逃跑。    中午吃了个饭，下午陈歌接受了高医生的心理辅导，连续喂食药物，他的病也没有再复发。    平静美好的一天就这样结束，天色慢慢变暗。    吃了药，陈歌早早就睡着了，大概零点左右，他被左寒弄醒。    “怎么了？”    “嘘。”左寒指了指病房门，示意陈歌仔细听。    趴在房门上，陈歌竖耳倾听，走廊上隐约能听到一个男人的惨叫声，他好像不断在重复着鬼这个字。    “张敬酒？”    “你认识他？”    “白天见过一面，他抓住了我的手，冲着我喊鬼、鬼、鬼。”陈歌把白天遇到的事情告诉了左寒。    “他现在很痛苦，医院明显在用某种方式折磨他。”左寒皱起眉头：“医院不可能平白无故折磨他，肯定是因为他犯了错。”    说完左寒看向了陈歌：“难道是因为他向你泄密了吗？这个医院里不会真的都是鬼吧？” 第1164章 我需要更多的刺激     “医院里怎么可能都是鬼？我感觉偶尔有一个医生或者病人被鬼附身这还可以接受，你要说的医院里都是鬼那就太扯了。”陈歌并没有说出自己的真实想法，他只是遵从脑海中的理智。    “是真是假，我们过去问问他不就知道了吗？”左寒胆子很大：“惨叫声是从楼上传来的，我们这个病区一共有七层楼，他住的病房应该在五层或者六层。”    “你确定要冒这个险吗？晚上随便外出被护工抓到就不好了。”陈歌比较谨慎。    “不是我要冒这个险，是我们要一起冒这个险。”    “我们？”    “你早上说张敬酒主动去拽你的手，还开口提醒你，你不觉得这很反常吗？”左寒站在门口，仿佛恶魔一般诱惑着陈歌：“我也见过那个病人，他总是自言自语，根本不会主动去招惹某个人，所以说你对他来说是与众不同的。”    “可我对他一点印象都没有啊。”陈歌不敢随便去回想以前的记忆，他担心疼痛突然袭来。    “老哥，我实话告诉你，医