混淆视听。     “不管侦查员说的是真是假，至少我能从他的话里得到一个很重要的信息，那个操控侦查员的人清楚门楠的情况，如果不是对门楠知根知底，不会在最后关头说出门楠这两个字。”     “吴非行踪不定躲在城市最阴暗的地方，门楠则正好相反，过着和普通人一样的生活，随时都可以找到，这两个人都不是最好的突破口。”陈歌思索片刻，将韩宝儿当做自己的下一个目标。     “一个一个来，全部送进监狱，就不用去猜测会长到底是谁了。”     蒙上被子，陈歌放空大脑，慢慢睡着了。     早上八点半，陈歌伸了个懒腰从床上爬起，他冲了个凉水澡，经过一楼厕所隔间门的时候，心脏猛地一跳。     厕所隔间的门板上出现了一条条很细的裂缝，就像是眯起的眼睛，带着恶意，窥伺着门外的世界。     “晚上十二点的时候，又有东西在门后出现了，这些裂缝应该就是它弄出来的。”     一楼厕所隔间门被陈歌用木板钉死，很多天都没有出事，他也慢慢放下心来，没有再去管。     无意间发现门上的缝隙后，陈歌心中有了一丝紧迫感：“门上缝隙分部十分均匀，表面光滑，这应该是一种我从未见过的鬼怪。”     门后的世界对陈歌来说还是太过神秘，他现在也不想招惹那些东西：“怪谈协会掌握着关门的方法，门楠的主人格应该也清楚一些秘密，现在我鬼屋的这扇门又出现了变化，看来关于第三病栋的任务不能再拖下去了。”     走出卫生间，陈歌已经有了自己的打算。     九点钟乐园开业，鬼屋门口的休息厅在短短二十分钟内就被人挤满，其中还夹杂着好几张熟悉的面孔，他们显得十分兴奋，不时和身边的朋友交谈，话语中充满了期待。     “这应该就是每一个鬼屋老板都想要看到的吧，自己的作品被认可，吸引越来越多的人参观。”     陈歌戴上了碎颅医生面具，表情慢慢发生变化，恐怖屋能走到这一天殊为不易，绝不能因为一扇门毁掉之前积攒下来的口碑。     “在三星恐怖场景活棺村试炼任务消失之前，一定要把怪谈协会打尽，从他们身上找出关门的方法。”     满含煞气的陈老板带给了游客们更优质的体验，鬼屋里的惨叫声此起彼伏，整整一天都没有停过。     下午三点钟，颜队又给陈歌打了几个电话，当时正在鬼屋里追赶游客的陈歌因为太过投入，所以没有听见。     一直到营业结束准备卸妆的时候陈歌才看到，他赶紧给颜队打了过去。     “颜队，凶手抓到了？”陈歌擦去脸上的妆容，让徐婉先下班。     颜队没有说话，半天才回了一句：“第三个死者出现了，是临江血防站的一名职工，死状和前两名受害者一样。” 第306章 失踪了     临江血防站这个地名陈歌不止一次听到过，但是他一直没有时间去查看。     “死亡时间也是在昨晚吗？”陈歌预料的事情还是发生了，怪谈协会似乎特别迷.信“三”这个数字。     “法医推断死亡时间是在昨夜凌晨三点到四点之间，死因暂时无法确定，死者身份为临江血防站职工，昨天下午六点他已经回家，晚上十一点？你找我有事吗？”     “能不能让范郁接电话，我有几句话想对他说。”     “他们在陈医生屋子里接受心理辅导，如果你不是急事的话，稍等几分钟可以吗？”     “他俩没事就行，等会你让范郁给我打电话。”     陈歌收起手机，看着桌子上的照片，他在思考今晚要不要埋伏在九江福利院周边。     “颜队，我感觉昨夜的三次凶杀只是前奏，那些精神病大部分被抓捕归案，剩下的病人应该是准备最后疯狂一把。”     “今夜确实可能会很乱。”颜队手指轻敲桌面，他说完后看着陈歌：“你今晚也跟我们呆在一起吧。”     “我？”     “那些精神病最想杀的人就是你。”     陈歌想了想，觉得颜队说的有道理，反正对他来说只是换个地方睡觉而已。     如果能帮忙抓到怪谈协会的其他成员，那更是皆大欢喜。     见陈歌同意下来，颜队轻轻点头。     两人又交谈了二十分钟，商定了一些细节，可就在这个时候陈歌的手机震动起来，他发现是女护士打来的也没在意，随手接通。     “陈先生！范郁和江铃不见了！今天下午我还看他们在屋子里！”手机那边传来女护士焦急的声音：“我已经通知院长了，现在大家都在寻找他们！”     “不见了？！”陈歌目光变得凝重：“他们不是和那个陈医生在一起吗？让他接电话！”     “陈医生也不见了，屋子里所有东西都摆放的整整齐齐，但就是人不见了！”     “你等着，我马上过去！” 第307章 回家（三）     陈歌猜到怪谈协会可能要动手，但是没想到会这么快！     “那个陈医生有问题，我在第三病栋老院长的书信里看到过这三个字，不过当初那封信是寄到临江血防站来的。”     世界上姓陈的医生有很多，所以陈歌在第一次见到陈医生的时候根本没往这方面想，毕竟信是寄到血防站来的，而那个陈医生是在福利院里工作。    