窝火，魏金元发现屋子里还有好多家具上都贴着胶布，他一个人根本弄不过来：“喂！你们两个来帮忙！”     “有发现吗？”女助理和黑崎跑到那个房间里，当他们看见满是胶布的房间时，都被吓了一跳。     “把这些胶布全部撕开，线索应该就藏在里面。”在魏金元的指挥下，几人将那些贴在柜子、抽屉、床下、门上的胶带全部撕下，翻箱倒柜，可是并没有什么发现。     “这鬼屋老板是在故意玩我吗？”魏金元愈发烦躁，他狠狠挠了挠脖子，后颈两边越来越痒了：“你俩就在这屋里，把所有胶带都撕下来，不要有任何遗漏，我去下面那层看看。”     魏金元将黑崎和女助理留下，独自离开。     最下面那层光线更加昏暗，如果不打开手电根本看不清楚，这一层和上面那层还不一样，左右共有两条走廊。     一条走廊连接了另外两个单元，还有一条也不知道通往什么地方去。     魏金元深深吸了口气，他双手握紧，掌心不知不觉已经被汗水浸湿。     他看向走廊左侧，有一个模糊的人形轮廓靠墙站立。     “李长阴？”     没有叫外号，魏金元直接喊出了李长阴的全名，他举起手电照向人影站立的地方。     没有回应，那个人影并不是李长阴。     “怎么感觉冷男进入这建筑后就直接消失了？明明只相隔了几米远啊！”不是冷男，那就肯定是鬼屋员工，魏金元举着手机快步向前。     “正常来说，鬼屋里的演员都会躲在转角或藏在什么地方，等游客经过再突然蹦出来吓人，但这家伙是什么情况，傻站在走廊上，生怕别人不知道他的存在吗？”     任凭魏金元呼喊，那道黑影就是不动。     他靠近以后，渐渐发现那道人形轮廓似乎有点不对劲，对方的体型在慢慢发生变化，和他自己的身体越来越像。     这是种非常诡异的体验，就仿佛自己站在自己背后看着自己的身体一样。     魏金元喉结颤动，他终于走到了那人三米以内。     调整好呼吸，魏金元正准备开口，他举在胸前的手机突然震动了起来！     “槽！”     爆了句粗口，魏金元低头按下接听键，他还没来得及看清楚来电显示上写着谁的名字，再抬头时却发现眼前的黑影不见了。     “跑哪去了？”     “喂，金元，我这边找到了一份小镇地图，你们那边有一个打了红叉的区域”     “等会再聊！”魏金元直接挂断了电话，重新用手机照向四周：“刚打过电话，现在又打，真是毛病。”     “那人去哪了？”就是低头再抬头的功夫，面前的人就不见了，也没有听见任何响动，就跟消失了一样。     “我没听见脚步声，这两边的房门都是开着的，他应该是躲进了房间里。”魏金元走到刚才黑影站立的地方：“距离它最近的房间在一米以外，他这是练习了多少遍，才能在眨眼间躲进去。”     魏金元看向屋内，这房间的结构和其他房间没有区别，只不过地上残留着很多血迹。     鬼屋为追求视觉冲击，采用的人造血浆颜色大都非常鲜艳，但是这屋子里的血迹却呈现出一种诡异的黑褐色，就好像这里真的发生过凶案，那些血都是多年前留下的，浸透入了建筑当中，无法清理干净一样。     “他是跑进这个屋子了吗？”有些屋子住的人多，热热闹闹，一进去就能感觉到人气，但也有的房子，一进去就让人浑身不舒服，汗毛倒立，至今也没人能给出一个合理的解释。     魏金元现在就是这种感觉，这个房间里一丝人气都没有，宛如一个停放尸体的冰窖。     “出来吧！我看见你了！”魏金元冲着房间里面高喊，但是却只能听见自己的回音，他又往里面走了几步，血迹越来越多。     “血全都凝固在了建筑里面，并非只涂抹在表面，他是怎么做到的？”     走过客厅，魏金元停在卧室门口。     “这里的血迹最多，房间的秘密应该就隐藏在里面。”推开卧室门，魏金元紧紧握住手机，冷汗刷的就冒了出来。     房间里到处都是刺目的血迹，而在这血迹的尽头，站着一个身穿红衣的女人。     她背对魏金元，头颅轻轻碰着墙壁，发出古怪的声响。 第688章 是真让人摸不着头脑啊！（4000）     独自一人跑到地下三层，站在一个宛如凶杀现场的密室里，面前还有一个浑身是血的诡异女人，这样的场景任谁都会感到害怕。     魏金元挠了挠脖子，他后背已经湿透，喉结滚动，冷汗顺着额头往下滑。     他一直在寻找鬼屋里的演员，想要弄清楚这鬼屋为什么会大火，但是等他真正看到鬼屋里的演员后，又没来由的感到一阵心虚。     他也说不清楚原因，对方明明站在距离他几米远的地方，但他心里却非常忐忑。     “是环境渲染，还是化妆的原因？”心脏咚咚直跳，足足用了一分多钟，魏金元才平静下来，而在这整个过程中，那个红衣女人就站在墙边，一点要过来的意思都没有。     “跟我在走廊上遇到的那个黑影一样，他们似乎都不会主动吓人，也不知道躲藏，这鬼屋里的演员究竟是太过自信，还是在担心其他的事情？难道他