两人奇怪：“两位，既然你们也同意合作，那就拿出一点诚意来。”     “别指望他们了，我们还是自己去寻找吧。”王琰说话很不客气，他和李雪跟在后面，三个学生一刻不停又钻进了教室旁边的卫生间。     魏五和孔祥明没有跟过去，两人对视一眼。     “这三个学生挺有意思的，我们要不要也试试把他们做成.人偶？”魏五脖颈上浮现出一条条血丝，颜色鲜艳。     孔祥明摇了下头：“小心引起目标警觉。”     厕所里杨辰打开一个个隔间，在第五个隔间和墙壁的夹缝中又找到了一个校牌。     看着画满隔板的眼睛，杨辰打了个冷颤：“这鬼屋真够变态的。”     “老杨，外面那两个游客感觉有点怪怪的。”李雪是三人中唯一的女孩子，她年龄不大，但是已经具备了女法医的所有优点，胆大心细，拥有很敏锐的洞察力。     “我也看出来了。”老杨示意李雪小点声：“那两人太平静了，面对完全未知的场景，却一副无所谓的样子，他们似乎很熟悉这个环境。”     “其中那个长的丑的家伙，经常会露出思考的神色，好像在谋划什么。”李雪赞同的点了点头：“我有点怀疑他们游客的身份，你们说他们会不会也是鬼屋演员？”     杨辰和王琰都被李雪这句话给惊住了，脊骨里一道凉气涌上大脑。     “还真有可能！”     “我听鹤山说过，那个鬼屋老板什么事都做的出来，有一次他就是混在游客当中，结果七个人进去参观，拍照的时候才发现，身边一共有八个人……”     “怪不得他们看起来一点都不害怕，却一个校牌都没有找到。”     三个学生越讨论越觉得恐怖：“幸好我们提前察觉到了，要是在最关键的时候被他们摆一道，前功尽弃不说，肯定还会被吓尿。”     “这鬼屋为了吓人已经到了丧心病狂的地步了！一点人性都没有啊！”     杨辰取出笔记本和一杆水笔，在三条禁忌后面又补充了一条——不要相信陌生人！     “再狡猾的狐狸也斗不过好猎人，我们既然已经猜出了他们的身份，距离成功就更近了一步！”杨辰很擅长鼓舞士气：“我们就当做没有发现他们，做好心理准备，然后配合他们的表演，等到他们露出獠牙的时候，再揭穿他们的身份，相信到时候他们脸上的表情一定很精彩！”     “没错，我们全力搜集校牌就可以了，这样第一能麻痹他们，第二就算我们猜错也不会太尴尬。”     “玩个鬼屋还要猜身份，以前我还觉得通关所有场景奖励二十万只是个噱头，亲自参观体验以后才发现，二十万奖励真的有点少了。”     “好了，通关有时间限制，我们在这里停留太久也会引起他们的怀疑。”杨辰朝两人招手：“等会我们尽量找到那对情侣，他俩正在气头上，可以利用他们来吸引这两个鬼屋演员的注意。”     三个法医学院学生商量好后，从卫生间里走了出来。     几人停在暮阳中学场景的第一个岔路口，犹豫片刻后，朝着深井所在的那条路走去。     ……     陈歌进入员工休息室将复读机带在身上，然后拖着顾飞宇来到地下场景入口。     在顾飞宇的苦苦哀求下，他最终没有强迫对方跟自己一起进入地下场景。     “小顾，等我下去以后，你去旁边的恐怖场景里，把那几件大型道具推出来压在木板上。”陈歌检查了一下身上的各种道具，确保无误后走入地下场景当中：“你就守在旁边，我不给你打电话，不管下面发生什么事，都不要把道具移开。”     顾飞宇看着身穿碎颅医生制服的陈歌，怎么都无法把他和鬼屋演员联系在一起，总觉得自己的老板根本不是去吓人的，而是去行凶的。 第261章 地图画错了？     “好，你放心吧。”     顾飞宇也不清楚陈歌为什么进入鬼屋场景吓人，还要把出口给堵住，他偷偷在心里嘀咕：“这是要把游客‘赶尽杀绝’吗？”     目送陈歌进入地下，小顾老老实实的合上木板，搬来道具压在上面。     ……     杨辰和魏五两队人选择了左边的通道，走了一趴在井边，头一次感受到了成年人充满恶意的世界。     “小雪，使点劲，看能不能把校牌拽出来。”     微胖的女学生一点点往上拉动细线，细沙滑动，死人的身体渐渐也露了出来。     “呯！”     反复试了几次，最后细线断开，校牌没有拿出来，女孩的发卡还落在了人偶嘴边。     “不行，这老板真是一点空隙都不给我们钻！”李雪看着自己的发卡，有一点心疼。     “你俩在外面，我下去把发卡和校牌取出来。”王琰比较冲动：“不就是个像死人的玩偶吗？真的死人我都见过。”     “死人你见过，会动的死人你见过吗？”杨辰将王琰拦了下来：“这个地方是学长重点标注的危险区域，别轻易涉险，不就是一个校牌？少了这一个我们照样能找到其他的校牌，不能被眼前的蝇头小利蒙蔽双眼。”     “我听你的。”王琰性格冲动，但是他并不傻：“要不我们让那两个鬼屋演员下去？”     “如果他们是演员，知道井里有危险肯定不会下去；如果他们只是普通的