     不管活着有多么痛苦，生活都在继续，每一次身体上的伤口愈合后，男孩心理上的疾病就会变得更加严重。     走廊上又出现了臭味，学校也无可奈何，男孩父亲是私立学校投资人，开除他的孩子，无论从哪方来说都不合适。     重复清理了几次，男孩仍旧没有太大的改变，学校只好将靠近男孩房间的几个宿舍全部空出来，然后请专人定期去他的房间打扫一次。     久而久之，那房间里的臭味已经无法清除，似乎是浸透进了墙壁和地砖里。     当时西郊私立学校因为女生寝室楼的种种事情，忙的焦头烂额，也就没有再去管过这孩子。     心理已经完全病变的男孩，不断将垃圾搬运回自己寝室，臭味越来越浓重了。     而从这段时间开始，男孩的日记也变得单调重复，他开始不断的对自己的父亲道歉，祈求父亲能够原谅他。 第264章 保鲜膜     简单翻看完了笔记，三个法医学院学生心中的想法各不相同。     “帮着外人欺负自己孩子，他不配做父亲。”李雪看起来有些生气，虽然明知道这可能只是鬼屋的背景故事，但她还是代入其中，为男孩打抱不平。     “这小孩太窝囊了，看着难受。要换我来，谁欺负我，我就双倍奉还！”王琰挥舞拳头。     “我倒觉得这孩子不仅不窝囊，还十分可怕。”杨辰仔细翻阅笔记：“你们有没有发现，男孩最后几个月的日记全部是在对自己的父亲道歉？”     “这不正好说明他窝囊吗？向凶手低头。”     “男孩每天都在向各种各样的人道歉，但是从某一刻开始，笔记上就只剩下他对父亲的道歉了。”李雪也看出不对：“他为什么要一直对自己的父亲道歉？”     “看时间。”杨辰从后往前翻动笔记，笔记后停在衣柜前面，看着保鲜膜里的尸体道具，谁也没有说话，心底那种震撼和恐怖的感觉交织在一起，连呼吸都变得困难。     “这应该就是答案了，男孩从开始往宿舍里捡垃圾的时候，估计就已经在计划了。”     男孩的笔记自出事那天起，每天都在道歉，整整持续了几十页才停止。     很难想象，他是如何与一具尸体，在这个散发恶臭的房间里住了那么久的。     “持续了那么长时间都没有被人发现，这在我看来才是最可悲的，就算将元凶藏进了柜子里，男孩的生活依旧没有发生改变。没有人在意他，更没有人关心过他。”     杨辰将柜门合上，挂上锁头：“能设计出这样的场景，我对陈老板心服口服，他这鬼屋绝不仅仅只是吓人。”     “确实厉害。”李雪攥紧的手慢慢松开，心情久久无法平复。     “你俩别感叹了，时间应该已经超过二十分钟了，咱们赶紧出去吧。”王琰想起柜子里被保鲜膜包裹的道具死尸就有些心慌：“他这鬼屋里的死尸道具，做的比真的都吓人。”     “走吧。”杨辰第一个转身，他走到宿舍门口时，突然停了下来：“你们有没有发现，这地方的臭味变得浓重了一些。”     “是因为打开了柜门的原因吗？”李雪跟在杨辰身后：“别想那么多了，这次挑战失败，下次我们再来。”     三人一起走出宿舍，往回走时，忽然发现在走廊不远的位置站着一个人。     那人低垂着头，面朝他们，脖颈上还有一条绳索耷拉在胸前。     “这不是第一间宿舍里上吊的人偶吗？它怎么跑出来了？！”     王琰回头看向自己的同伴，发现李雪和杨辰眼中也满是惊恐。     空气中的臭味还在加重，在三个医学生犹豫的时候，宿舍衣柜上的锁头慢慢松动，掉落在地。     “嘎吱……”     破旧的柜门被人从里面一点点打开。 第265章 我不行了！     走廊里的臭味更加浓重了，三个医学生挤在一起，他们全部的注意力都放在了通道中间的人偶身上，并没有听到身后宿舍当中传出的异响。     “要不我们先退回寝室里？”杨辰的提议比较保守，他也不知道自己为什么会去害怕一个人偶。     “咱们既然已经放弃参观，那就没有必要硬撑着了。”王琰干脆破罐破摔：“直接找到监控，让工作人员带我们出去好了。”     “来的时候我就看过了，这个隐藏场景里好像没有安装监控。”李雪看着远处停在通道中间的人偶，小声说道。     “小雪，没有监控这么重要的事情你居然不告诉我们？”王琰之前能保持平静，有很大的原因在于他心里清楚，游客在参观鬼屋的过程中，如果想要放弃只需要对监控探头叫喊、或者做出特定动作，就会有工作人员将游客领出去。     因为可以随时脱离，所以他才有恃无恐。     “你也没问啊。”李雪白了王琰一眼：“放心吧，像陈老板这样专业的鬼屋里肯定安装有监控的，只不过应该是那种不易察觉的微型探头，这样才不会破坏气氛。”     “现在已经不是气氛的问题了好不好？”王琰挤在杨辰身边：“那个人偶莫名其妙出现在走廊正中间，它肯定是跟着我们出来的！”     “有点奇怪。”杨辰皱着眉，鬼屋里气味越来越重，他心里也愈发不安：“根据笔记里的描述可以看出，被父亲虐待的男孩是个胖子，可是