定更加难走。     挪动脚步，陈歌来到十一层和十二层中间的时候，忽然感觉脚下好像踩到了什么东西，湿漉漉的。     “水渍？大楼顶层没有一家亮灯，大晚上的楼道里怎么可能有水渍？管道破了？”     陈歌可以肯定现在自己鞋子下面踩得不是血污，血液凝固速度很快，自己鬼屋的那些人造血浆里面全都添加了稀释剂。     “这应该是水”     他心里刚浮现出这个念头，脸颊上忽然感到了一丝凉意，似乎有水滴落在了他的脸上。     不等他伸手触摸自己的脸，脚踝那里又突然感到了一阵冰凉，就好像有条蛇刚才擦着他的腿爬了过去。     “到底怎么回事？”     空气变得潮湿，能够闻到一股淡淡的腥味，陈歌正在思索的时候，前面的台阶上忽然传来了一个女人的声音。     “好冷啊”     这声音很轻，还在打颤。     前面有人？     陈歌放慢了速度，大脑飞速运转。     周围水汽弥漫，对方觉得冷，是不是因为她的死亡和水有关？又或者她的尸体被藏在了冰柜里？     陈歌想了很多，实际上也就几秒钟时间，他继续向前，在快要经过那个声音传来的位置时，他忽然感到双腿发凉，那股寒意在朝他后颈蔓延，就仿佛有东西慢慢爬到了他的背上。     “好冷、好冷”     那个颤抖声音这次是在陈歌的身后响起，对方似乎就跟在他后面，和他错了一个台阶。     闭着眼站在漆黑的楼道里，什么都看不见，但是却能感觉到自己身后站着一个人。     他每走一步，身后的人也跟着走一步，那种阴寒的感觉一直没有消散，反而越来越强烈。     陈歌没有轻举妄动，他缓缓抬起双手，伸向外衣的扣子。     他将扣子一个一个解开，然后脱去外衣，轻轻的向身后盖去：“穿上吧，陌生人，我没办法帮你改变那些已经发生过的事情，只希望这件外衣能带给你稍许温暖。”     外衣似乎盖住了什么东西，也许是陈歌的动作太过突然，完全出乎对方的预料。     “我除了这只笨猫一无所有，属于那种可有可无的人，我对死亡看的很淡，不过这并不影响我对生活的热爱。”陈歌扶着墙壁慢慢蹲下，最后直接坐在了台阶上：“这夜晚又长又无聊，我们能聊一聊吗？”     蒙住了眼，陈歌什么也看不见；没有携带员工，也没有带任何工具，陈歌什么都做不到。     这一刻他反而想的很开，身体靠着墙壁，陈歌脸上带着微笑，在漆黑、潮湿、阴森的楼道当中，他脸上的笑容显得特别。     “不嫌弃的话，就坐我旁边吧。”陈歌轻轻拍了拍旁边的台阶：“我算是那种比较孤独的人，很羡慕大家能够热热闹闹的开玩笑，有着聊不完的话题。看着他们在狂欢，我总会一个人找到安静的角落呆着，这就是我的幸福，慢慢的大家也都习惯了这样的我，真要说起来，你还是最近第一个和我说话的人。”     嘴唇微张，坐在台阶上的陈歌仰头看向身边：“能陪我聊一会吗？”     耳边响起悉悉索索的声音，陈歌的手指碰到了他刚刚盖在身后的外衣，那个跟在他背后的“陌生人”跟他并排坐在了台阶上。     “谢谢你能陪着我，我不是懂得和人交流，如果可以的话，我能听一听你的故事吗？”     真挚的语气，还带着一丝渴求，让人很难拒绝。     “我的身体压在了一起，很冷，我没办法抱住自己”     “你在哪？我可以去找你吗？我能够帮你吗？”陈歌是真的准备去帮助对方，这楼内至少还隐藏着一起凶杀案。     “我的头被放在后背上，手臂折断在一起，双腿都在第二层。他以前很讨厌我，直到挥动菜刀的时候，他才笑了起来，他说自己终于找到了厌食症女孩身上的优点，他很少那样夸赞我的，他说我很瘦，很娇小，很好藏。” 第946章 二十年前的声音     “那一天他对我说了很多，都是平常不曾说的话。”     “你说的那个人，他现在还在这栋楼里吗？”陈歌能听出身边的声音在打颤。     “他搬了出去，已经很久没有回来了。”     “那你想不想再见他一面？”陈歌轻轻拽了一下衣角：“我觉得你应该会有很多话想要给他说，毕竟是他让你浑身冰凉，感觉不到温暖。”     “我”     “没事，我会帮你，我一定会帮你的。”陈歌扶着墙壁缓缓站起：“如果他没有离开含江，一周之内，我会把他带来。等你见过他之后，我可以带你去一个更温暖的地方。”     女人没有回答，陈歌也不着急：“现在我又多了一个必须要活下去的理由，外衣你留着吧，我会回来的。”     迈开脚步，陈歌正要往上走，身后再次响起了那个女人的声音：“不要再往前走了，你回不来的。”     “回不来？为什么？”     “因为十三层上面是十四层。”     一件外衣被塞入陈歌手中，阴寒潮湿的感觉缓缓消散。     “她想告诉我什么？”陈歌抓紧手中的外衣：“江源小区的居民楼没有十四层，十三层上面应该是十五层，但是她却说十三层上面是十四层？也就是说十四层其实存在？”     已经走到了这里，陈歌