楚，只是看见它们我心里就产生了厌恶和恐惧的感觉，要不是抓着你的肩膀，我可能连迈出脚步的勇气都没有。”温晴的脸色很差。     “你俩都看到了黑雾中的一些东西，我却什么都没有看到，我的五感明明要比你俩敏锐很多。”陈歌留了个心思“先不管这些了，这栋楼的楼道口没有安装铁门，楼内情况可能和金华小区a栋不同，你们千万别乱跑。”     “看建筑外墙和楼道，这应该是九鸿小区的某一栋楼。”温晴扶着墙壁，她抬头在楼道口寻找，片刻后终于到了什么“陈歌，你看那个牌子上写的什么？”     “九鸿小区一号楼？”     “那个牌子就是住宅楼的编号，很多年前钉上去的。”温晴是中介，对现实中的这两个小区非常了解。     “先进去看看吧，希望这里和我租住的那栋楼不同，没有那么多奇怪的邻居。”小孙觉得自己经历了那么多事情，现在已经是百“毒”不侵，没有什么东西能够再让他太过害怕。     “我倒希望这栋楼内仍旧住着那样的人，在门后世界，那些家伙已经算是最好欺负的了。”陈歌拿着碎颅锤走在前面，他刚进入楼道进闻到了一股淡淡的臭味，这气味和那只断手散发出的臭味差不多“这栋楼里应该也藏着布娃娃身体的一部分，那个布娃娃对冥胎来说到底意味着什么？难道冥胎曾经寄托在那个娃娃的身体上吗？”     九鸿小区一号楼内没有任何灯光，也没有任何声音，这就像是一栋死楼。     顺着楼道往里走，刚迈出几步，陈歌就又停了下来。     九鸿小区的建筑每层有四个房间，陈歌看见这四个房间门口全部摆着一个盛满了白饭的碗，碗里竖着插了两根筷子。     然而这还不是最诡异的，陈歌小心翼翼靠近，他发现白饭上插着的筷子和向暖家里的筷子一模一样。     “难道说一碗饭就代表一户人家，一双筷子就代表一个死人？”陈歌看着楼道里整整齐齐的四碗白饭，脑海里想起了向暖家床下密密麻麻的筷子，那个孩子曾用筷子铺满了自己的卧室，筷子也是他最喜欢的玩具。     “喂，你有没有觉得，这碗和李婆婆拿的那个碗很像？”小孙后背有伤，他费了好大力气才蹲在陈歌旁边。     “是有点像。”陈歌思考的要比小孙更加全面，他想起了自己在十楼房东家看到的录像，李婆婆五十多岁的儿子将李婆婆的遗像和贡品全部摔砸在李婆婆身上，然后掐住了李婆婆的脖子。     “这一幕是在说明什么？为什么我现在有种不太好的感觉？”陈歌避开了地上的碗，身体贴在了门缝处。 第1088章 坟楼（4000）     陈歌顺着门缝朝屋里看去，就算他拥有阴瞳，可仍旧看不清楚。     竖耳倾听，屋内没有任何声音，整栋楼都安静的吓人。     “好诡异的感觉。”     空无一人的住宅楼里摆放着一碗碗白饭，任谁看了都会觉得不舒服。     “这楼好像不是给活人准备的。”陈歌收回目光，他见多识广，根据已有的经验推测道。     “不是给活人准备的，那还能是给死人准备的吗？”小孙捂着后腰，他凑到温晴和陈歌中间，不时会朝其他方向看一看，仿佛那里随时会钻出什么恐怖的东西。     “有阳宅，就有阴宅，给死人准备住处没什么可奇怪的。”陈歌看向温晴：“咱们现在是在九鸿小区当中，你印象里九鸿小区和金华小区有什么不同？”     “也没有什么不同，金华小区比九鸿小区晚修建几年，仅此而已。”温晴回忆道。     “你再好好想想，不要有任何遗漏。”九鸿小区的问题明显要比金华小区大很多，金华小区虽然危险，但好歹还有人存在，九鸿小区的住宅楼里基本上是一片死寂。     “九鸿小区是老城区最早修建的小区，房龄很久了，房子本身也经常出问题，现在几乎没有什么租户，平时我都很少会带人过去看房子。”     “房子本身经常出问题？”     “漏水、采光不好、噪音等等。”     “租户都没几个了，为什么会有噪音？”陈歌一句话问的温晴哑口无言。     “这我们公司也不太清楚，当时老板过去查看，并没有找到噪音来源，然后这事就不了了之了。”     “你们公司还真是够胆大的，我怀疑你们是不是连死人的生意也一起做？”陈歌去过现实中的九鸿小区，就算是在白天，那地方也阴气森森的。     “你可别开这玩笑，我们是正经中介公司。”温晴脸色苍白，她好像突然想起了什么：“九鸿小区最开始的那一批户主已经全都搬走了，公司也不清楚具体是因为什么原因，他们当中很多人是不辞而别，我们根本联系不到他们，所以九鸿小区大部分房子至今都是空的，租户少也跟这个有关。”     “那些搬走的户主没有再回来过吗？”     “没有，很多是连夜走的，连屋内家具都没有带上。”     “你觉得他们这像是搬家吗？”陈歌挺无语的。     “一旦这些怪事宣传出去，谁还敢去租他们家的房子？最起码我是绝对不会！”小孙捂着后腰，他就是受害者之一。     “我现在倒是对你们中介的老板有些感兴趣了，究竟是什么样一个人才敢接下金华小区和九鸿小区？我记得你