的衣物都会出现在他的床边，就好像他妻子晚上曾经来过一样！”     “他亲手埋下的人，怎么可能会回来？”     “醒来后，他带上工具又前往郊区，将妻子送到更远的地方。”     “可是不管他怎么去做，每当他醒来后就会发现，妻子的东西总是莫名其妙的出现。”     “他的妻子似乎活了过来，等到他睡着后就会跑到他的身边。”     “他越来越害怕，手机里也总能收到自己妻子的信息，可对于这些信息他一点印象都没有，全都是在他睡着以后发送过来的。”     “情况越来越严重了，有时候他早上醒来的时候，甚至还会发现自己竟然穿着妻子临死时的那套衣服。”     “他快要崩溃了，觉得问题还是出在自己妻子身上，他驱车赶往埋葬他妻子的地方，最后一次搬动自己的妻子。”     “为防止妻子晚上再回来找他，他想出了一个非常疯狂的办法，他将自己的妻子砌入一座废旧老宅的墙体当中。”     “看着妻子和墙壁融为一体，他松了口气，觉得自己的妻子终于不会再来找他了。”     陈歌说到这里戛然而止：“我的故事讲完了。”     “完了？”餐桌两边的人正听得投入：“后面呢？你朋友最后怎么样了？”     陈歌讲述的是王琦的故事，他很想说我的“朋友”最后遇到了我，现在正在警察局里。     “你这个故事没有讲完吧？”坐在左边第一个的男人有些烦躁。     “我知道的只有这些，再往后讲就是编造。”陈歌改变了声音，听着感觉有些沧桑。     故事听到一半没有了，餐桌左边第一个男人和其他人交换了一下眼神，他们一起看向左边第五个人。     那人全身笼罩在黑袍里，一丝皮肤都没有外露，非常的神秘。     察觉到其他人的目光，左边第五人淡淡开口：“我有点看不透他，不过他的这个故事应该是真的。”     “很不错的故事，但是我不喜欢这种感觉。”左边第一个人将左手放在了桌子上，这似乎是他们表决的方式。     剩余九人中有八人都将左手放在桌上，唯有那个喜欢陈歌面具的男人没有表态。     “一票弃权，九票同意，看来今晚的主食已经确定了。”左边的男人阴测测的笑了起来，其他几人看向陈歌的目光也都不怀好意。     陈歌在心底呼喊张雅，仍旧没有回应，他感觉如果自己再不做点什么，就会有不好的事情发生。     “你们别着急，这只是我的第一个故事。”陈歌非常冷静，脸上的人皮面具扭曲出一个丑陋的笑容：“我说过，我还有很多故事。”     本来前面的三个新人都松了口气，听他这么一说又紧张了起来。     “很多故事？”那个喜欢他面具的男人打量着陈歌：“怪谈协会的规则是，讲够三个完全真实、被大家认同的怪谈，就可以提出一个请求，或者选择退出。如果你能再给我们讲述两个真实怪谈，说不定我们会对你有新的看法。”     他的说法也得到了其他人的肯定，唯有右手边第一个的男人稍有迟疑：“十号，你似乎很看重这个新人？”     “我只是觉得他很有意思。”     餐桌两边的黑袍人似乎也有各自的数字编号，他们从来不叫彼此的名字，连代称都没有。     “完全真实的怪谈可不是那么容易讲出来的，普通人经历一到两次，恐怕就已经崩溃了。”左边第一个的男人收回了自己的左手：“希望他没有犯傻去编造。”     几个黑袍人的交谈，陈歌没有去打断，他本来就是在拖延时间。     “讲讲你的其他故事吧。”     “我的第二个故事，仍旧是发生在我朋友身上的真实事件。”     陈歌先讲述了小男孩范郁目睹父母坠井，和凶手姑姑以及一屋子鬼魂住在一起的故事。     接着又讲述了笔仙和抑郁症女孩的故事。     他发现张雅还是没有苏醒，为了拖延时间，他把门楠副人格总是在夜晚梦见自己洗头，怪物一点点靠近的故事也讲了出来。     最后他又站在许音的角度，讲述了深爱一个女孩，结果惨遭酷刑的故事。     几个故事完全真实，全部讲完后，在坐的各位协会成员一个个都不说话了。     这是一种怎样的人生体验？     朋友不是疯子就是变态，隔几年还总会惨死一个，最重要的是他们一个个都出事了，这家伙还生龙活虎的跑这讲故事，难道他才是真正的幕后黑手？ 第241章 谁是会长（三）     屋子里安静极了，最喜欢点评别人故事的两个人也闭上了嘴。     餐桌两边的气氛有些诡异，十个黑袍人相互看着彼此，他们似乎在进行眼神交流。     “如果不够的话，我还有其他的故事。”陈歌在为张雅争取时间，他对别的会员不感兴趣，今天来的目的只有一个，抓住那个疑似朱秀的人。     “你还有故事没讲？”     餐桌上的协会成员更加沉默了，坐在右边第一个的男人伸手抓了抓头，他看向左边第五个人：“五号，这个新人的故事全都是真的吗？”     其他几人也全部看向那个最神秘的五号。     黑色的长袍轻轻抖动，面具之下传出五号比较中性的声音：“我从他身上看不出撒谎的痕迹