还一直陪着我？”女人把脸凑在范郁身前，好像是想要看清楚范郁的表情。     “是你在陪着我，我没什么朋友的。”范郁说完朝陈歌指了一下：“除了他。”     女人笑了笑，从衣袖当中翻出一个玉镯：“你能看到它们，戴上这个，它们就不会欺负你了。”     起身，女人把江铃放在陈歌身边：“带着她离开吧，这个村子要被永远埋葬了。”     女人的话陈歌并不是太明白，他只是抱住江铃，牵着范郁的手：“我能离开了吗？”     “恩。”     “那我能不能把这个人也带走。”陈歌朝着黑袍走去：“我想问他一些问题。” 第340章 裂开了     陈歌掀开了黑袍的头套，下面是一张被毁了容的脸。     “你们的会长到底是谁？”     “反正不是我。”黑袍这时候脸上居然露出了笑容，他嘴唇弯出一道弧线：“慢慢猜吧，你临死之前一定会见到他的。”     说完后，黑袍嘴里面冒出一道道血丝，那些血丝好像拥有自己的生命一样，从他的身体里爬出。     一条条青筋浮现在皮肤表面，黑袍似乎正忍受着一种超越感官极限的痛苦，他张大了嘴巴，能看到他的上颚、咽喉都布满了血丝。     “他身体里的血丝好像在吞食他自己。”陈歌握紧碎颅锤想要过去给黑袍一锤试试效果，但是被旁边的女人拦住。     那些血丝从黑袍身体里钻出，将他包裹了起来，只能看出一个大概的人形。     “会长就在你身边，他一直关注着你，你是他见过的所有人中，最有趣的一个。”     嘶哑的声音从黑袍里传出，陈歌和红棺里的女人看着黑袍被一点点蚕食掉，化为血丝的一部分，然后钻入了血红色的土地当中。     “那些血丝是什么东西？”     “你可以把它理解为红衣厉鬼身体的一部分。”女人捡起地上的黑袍，好像在里面发现了什么有趣的东西：“你带着两个孩子离开吧，在门内呆的久了，就回不去了。”     女人抓着黑袍消失在红雾当中，陈歌看着她离去的方向，心中有些疑惑：“那件黑袍里藏着什么东西？我怎么从她的语气里听出一丝惊喜。”     陈歌在祠堂房顶上找到了白猫，它到现在还不明白刚才发生了什么，咬着瓶子，白毛竖起，明显是受到了惊吓。     “下来吧，没事了。”白猫过了半天才从屋檐上跳了下来，陈歌接住它的时候，发现白猫好像变沉了一点：“你这猫怎么什么都往嘴里塞？”     陈歌掰开白猫嘴巴看了看，连个血丝的影都没见到。     “那玩意是怪谈协会给红衣准备的，一只猫吃了会不会出现问题？”     陈歌也是第一次遇到这样的事情，他发现白猫并无异常，就先把它塞进了背包，然后带着两个孩子回到女人曾居住过的卧房。     “血门开在她的房间门口，可见对她来说，这扇门每次打开都是一场噩梦。”     面前的血门已经闭合，陈歌推了几次发现没有用。     “让我来吧，江铃教过我开门的方法。”     范郁按住房门，女人送给他的镯子上渗出鲜血，染红了他的手掌，一点点将门推开。     离开血门的时候，陈歌拿出黑色手机看了一眼，他一直在等待手机提示信息。     黑袍男人有很大的概率是第三病栋的九号房病人——吴非！     但是这人死后，黑色手机并没有收到提示信息。     每杀死一个第三病栋的病人，第三病栋试炼任务完成度都会提高，完成度超过百分之九十就能获得这个三星场景的隐藏道具！     当初熊青被捕，魔鬼男被杀的时候，黑色手机都收到了提示，可这一次吴非死亡后，手机却迟迟没有发来信息。     “是不是什么地方出了问题？”陈歌回忆遇到黑袍后的所有细节，觉得自己好像忽略了很关键的一点。     “黑袍一直尾随在我们身后，确定张雅沉睡才动手，他见到我后的说的第二句话改变了语调，模仿当初那个跳楼的侦查员。”陈歌皱了皱眉，黑袍人好像也没有什么可疑的举动：“难道他没死？血丝包裹着他的灵魂逃走了？还是说他把自己意志的一部分藏在了其他地方？就像当初操控那个侦查员一样？”     陈歌又回想起了女人在捡到黑袍时奇怪的反应，觉得那件黑袍也有问题。     “可惜了。”张雅沉睡，他现在没有底气去向那个女人讨要黑袍：“推门之人，在门后的世界里似乎要比普通红衣强很多。”     从宅院里出来，陈歌思考再三，决定先不去水井那里凑热闹，准备先找个安全的地方蹲到天亮再说。     带着两个孩子，陈歌来到了村子中心，他顺着的祠堂里的密道进入二层小楼当中。     “阿婆，你睡着了吗？”     陈歌抱着两个孩子进入小楼，他上到二楼以后发现老人并没有在隔间里。     “人呢？”陈歌放下江铃，抓住碎颅锤：“老太太双腿肌肉萎缩，根本没有办法自己下床走动，除我之外还有其他人进来？”     房间里所有家具都完好无损，桌椅板凳都和他第一次进来时一样，如果老人是被强行带走的，屋内不可能这么干净。     陈歌拍了拍范郁的肩膀：“你有没有在这屋子里看见什么人？”     