话，自己最大的依仗张雅还在沉睡。     “我们不需要你去对付画家，你只需要去把画家封印的那些厉鬼全部唤醒就行。”     “具体要怎么操作？”听到不用去对付画家，陈歌松了口气。     “你不是已经做的很好了吗？”常孤抬手指向张炬他们：“这三个都在名单之上。”     “我身边的四个厉鬼，有三个都有资格成为推门人？”陈歌没想到自己的运气会这么好。     不过仔细想想，在只剩下美好记忆的西校区里，他们几个仍被孤立，这本身就是一件很反常的事情。     陈歌正想问问四个厉鬼里谁没有资格成为推门人，常孤却再次开口：“我妹妹会尽力分散画家的注意力，在这个时间内，你要尽可能多的找到那些被画家封印的厉鬼，将他们唤醒。”     “好的，没问题。”陈歌现在没得选择，只能答应下来，画家和常雯雨都是他得罪不起的，再说唤醒厉鬼、积蓄力量，这正是他想要做的事情。     “我就知道你会答应。”常孤满意的看着陈歌：“最后我妹妹还有几句话想要我转告你。”     “常雯雨有话对我说？”陈歌和常雯雨素未谋面，他真不知道对方为什么会如此看重自己。     “是的，她希望你也能够获得学校意志的认可，拥有推门人的资格。”常孤血红色的左眼轻轻跳了一下，似乎是在观察陈歌的反应。     “我可不想被永远留在门后面。”陈歌果断拒绝。     “只是让你获得这个资格而已。”常孤表情和缓了一些：“被学校意志认可，你才更容易逃离。”     “那我要怎么做？”陈歌之前听周图说过一些，此时询问常孤只是为了更加保险一点。     “这扇门和其他的门不同，门后的场景被画家分割成了两部分，一半正常，一半血红。相信你也看到了，就和东西两个校区差不多。”     “西校区将所有负面情绪和绝望的记忆运送到东校区，以此保持西校区的干净，然后画家又将东校区积攒的负面情绪运送到了另一半血红色的场景当中。”     “门后被净化过的正常部分由画家掌控，学校的意志藏在另一半血红色的场景里。”     “解释起来很费劲，你还是自己过去看看比较好，不过我希望你能做好心理准备，这扇门血腥的一面要比你之前见过的任何一扇门都过分。”     常孤想了一会，确定没有忘记交代什么后，退到了一边：“书架旁边的镜子就是入口，抓紧时间去获得认可吧，这所废校很快就会乱起来了。” 第832章 进入     阅览室外面的走廊上传来脚步声，图书馆的管理者正在朝这里移动，陈歌虽然心里还有很多疑惑，但他已经没有时间去询问了。     “常孤，希望你不要欺骗我，我可以倾尽全力帮你妹妹，但你要保证我和我的朋友可以安全离开这所学校。”     陈歌和其他社团成员聚在一起，他这个人很讲信用，说了要带张炬他们离开，就一定会努力去做。     “我可以向你保证，但问题是我的保证有用吗？在这里，发生任何事情都有可能，就算是画家也无法给你百分百的保证。”常孤血红色的那只眼睛轻微跳动，没人知道他现在心里在想些什么。     “你进入门后变化很大，看来我要重新审视咱们之间的关系了。”陈歌神色平静，他永远都是这副样子，让人摸不透，不知道他是在唱空城计，还是另有底牌。     “我们是朋友，同样来自门外，知根知底，我不会害你的。”常孤扬起手中的背包：“你看，我还帮你把东西送来了。”     “我们确实是朋友，不过我在门内也交了一些朋友，大家都是朋友，所以希望你们到时候不要让我太为难。”陈歌有一件事没有告诉常孤，他在教学楼顶层的厕所里曾答应做某一个人的朋友。     当时他正借助林思思的手机，看到了林思思以前被欺负的画面，在视频结束的时候，他听到耳边有一个声音，那个声音想要和他做朋友。     本着多个朋友多条路的想法，陈歌直接答应了下来。     现在想想，那个声音的主人，很可能就是画家。     很多人都想要利用陈歌，但如果他们深入了解过陈歌这个人后，估计会非常后悔。     “好，就按照你说的做。”陈歌领着其他社团成员走到常孤身边：“现在你可以把我的东西给我了吗？”     “没问题，不过你必须要等到进入镜子以后，才能打开背包。”常孤并没有将背包交给陈歌，而是跟着他一起走到最后一排书架那里。     几人合力将书架推开，露出了一面蒙着黑布的镜子。     “这面镜子用不了几次了，你们最好抓紧时间，在画家发现这里之前获得学校意志的认可。”常孤掀开黑布，把背包递给陈歌：“站在镜子前面，把手放在镜子上，用心去看，你会看到镜子那边的世界。”     接过背包，陈歌没有立刻把手放在镜子上，他往后退了一步。     “你想干什么？”常孤皱起眉。     “别紧张，我第一次进入这鬼地方，没有经验，所以想要先看看别人是怎么做的。”陈歌克制住自己想要打开背包的冲动，给了张炬一个眼神：“这些场景你的记忆当中应该出现过。”     张炬点了点头，把周图推给朱龙，站