白照是正对相机拍摄，这又是因为什么？这一大家子到底发生过什么事情？”     陈歌正在思考，那个小孩的声音又突然出现了：“失去翅膀蝴蝶会感到疼，可是她们为什么还要撕掉蝴蝶的翅膀？”     这空灵的声音猛地出现，吓了陈歌一跳：“可能是因为嫉妒蝴蝶的美丽吧，有些丑陋的人，就喜欢将那些比自己美的东西破坏，似乎这样她们就会变美。”     “丑陋的人？奶奶不是丑陋的人……”小孩仿佛是在喃喃自语。     “奶奶？她撕掉了蝴蝶的翅膀？”     “恩。”孩子似乎有些不开心。     “你一个人在这里很孤单吧？我能和你做朋友吗？”陈歌尽量让自己的语速慢一些。     “我和爷爷在一起，他不让我到处乱跑的。他怕奶奶知道我的存在，一直让我躲在房间里。”小孩的声音中带着一丝纯真，他就像是一张白纸。     “也就是说这个宅院里最恐怖的是奶奶？”陈歌缓缓抬手，他想要确定一件事。     指尖传来一阵冰凉，自己身侧确实站着什么东西，那不是投影！     “能带我去见见你爷爷吗？”陈歌还没等到小孩回话，就又听见了风铃声，这是风铃声第三次响起了。     “奶奶来了，我该回去了。”男孩声音逐渐变小，陈歌使用阴瞳朝身后看去，发现一个四五岁的小孩跑进了第三间卧房里。     他正要追过去，突然感觉走廊两边的木质隔板都在震动，一个比成年人还要大的巨型蜘蛛从那个贴满了符纸的房间里爬出。     尖叫声四起，那个蜘蛛在墙壁和天花板上飞速爬动，她的手臂和人一样，还长着一个干枯的人头。     “投影吗？”怪物做的太逼真了，连陈歌看着都有种头皮发麻的感觉：“不愧是地狱级难度，这玩意不仅仅是恐怖了，还能带给人一种生理上的不适。”     蜘蛛似乎是认准了陈歌，飞速朝陈歌爬来。     陈歌一看情况不妙，领着蜘蛛赶紧去和其他队友汇合。 第964章 他们将真实的怪谈改编为场景     “别站在走廊上！跑！”     要是其他投影陈歌也就无视了，但这个蜘蛛投影实在令人发毛，陈歌也不想跟它有什么亲密接触。     其他游客看见蜘蛛从房间里出来，之前积累下来恐惧被瞬间点燃，整个场景里都是他们的惨叫。有几个甚至被吓傻了，直接愣在了走廊上。     “进屋，躲进屋子里！”     也不管有没有用，陈歌先躲进了第三间卧房，警察和那个叫做小玲的女孩紧随其后。     “关门！”     门无法上锁，陈歌和警察就用后背顶着门。     走廊上慢慢安静了下来，所有游客都躲进了房间里。     “那应该只是一道投影，真正的蜘蛛爬过肯定会有声音，墙皮上也会留下痕迹。”陈歌示意警察守住房门，他则看向屋子中间的供桌。     “刚才那个小孩就是跑进了这个房间里。”陈歌可以肯定那孩子不是投影，应该只是一道执念：“执念必定要依附在某件东西上，就算是在阴气很重的地方也不能长时间脱离那件物品。”     弯腰，陈歌看向供桌下面堆放的玩具：“小男孩依附在玩具上吗？”     他仔细检查了一下那些玩具，他把每一件玩具都放入背包，然后又取出。     整个过程中并没有发现任何异常，他的检测方式很特殊，也非常有效，玩具上如果依附有执念，它肯定会害怕。     “不在玩具里，那会在的哪？”陈歌视线上移，他看向供桌上的照片。     本来这个相框是掉落在地上的，他之前进来的时候将这个相框重新摆在了供桌上。     相框里的老人背对着陈歌，看的久了，给人的感觉好像随时会转过身一样。     “照片很容易被执念和厉鬼当做寄托物，关键是这张黑白照片是那位去世老人的”陈歌刚说完他就看见一个小孩的脑袋从老人身侧探出，随后他又被老人的手按了回去。     一切都发生的很快，就像是幻觉一样。     盯着照片，陈歌双瞳缩小：“我好像明白老人的照片为什么会是这样了？”     这张黑白照片里藏着两道执念，一个是老人，一个是小孩，老人露出了自己的后背，实际上他是在保护那个小孩，那个孩子就躲在他怀里！     “小孙子打开了神龛，为了不让他被里面的怪物带走，那天去世的老爷子一直在保护他。”陈歌拿着那相框走到了房间角落，他轻声冲着照片说道：“你们是怎么跑到这鬼屋里面的？”     DV里的故事是中心电脑编写的剧本，但是老爷子和小孙子却是真正的鬼！     虽然他们看起来非常弱小，随便一个红衣就能干掉他们，但是他们出现在这里已经能说明很多问题了。     “我这个人有自己的准则，你告诉我真相，我以后保你们平安。”陈歌盯着照片，可黑白照片却没有任何异常。     “你在看什么？这照片有问题吗？”刚才被吓惨的女生小玲走了过来，她之前想要退出，被另外一个女的制止，现在精神状态很差。     “看着确实很奇怪，哪有背对镜头拍摄黑白照的？”陈歌声音恢复正常。     “这照片好像不是鬼屋自己做的道具，是负责人从东郊淘回来的老物件之一。”女生靠着墙，