那将会是一场属于它们的狂欢。”陈歌的声音从牙缝里挤出，他狠狠瞪着李旭和马威：“我本来准备进来转一圈，然后在零点之前离开，现在倒好，你们两个把怪物引来，将唯一一条后路给切断了！就因为你们两个，我也陷入了绝境，只能在这鬼地方熬到天亮！”     李旭和马威脸上露出一丝愧疚和歉意：“兄弟，当时那个情况我们也来不及思考，谁能想到会出现这事？”     他俩低着头，声音不敢太大，很诚恳的给陈歌道了声歉。     “算了，我懒得跟你们计较，被困在这里已经成为一个无法改变的事实，现在能做的就是想办法破局。”陈歌神色平静，他无论什么时候都给人一种可以依靠的感觉：“白天那些怪物会进入休眠的状态，它们只有晚上会出来，所以我们要想尽一切办法坚持到天亮。”     “一直到天亮？就凭我们三个吗？”     “任何时候都不要放弃希望，只要不是立马去死，那就努力的活下来。”站在被血红色“苔藓”覆盖的房间，陈歌转身朝里面走去。     看着他的背影，李旭和马威突然感觉眼前这个人的形象，渐渐高大了起来。     李旭和马威对陈歌来说是意料之外的帮手，陈歌对他们要求也不高，他在脑海中思考着如何最大程度发挥这两个火化工的作用。     没事的时候可以让他们打个下手，关键时刻还可以让他们来探路，真要是被怪物追赶的没地方跑了，也可以让他们先拖延一下，为自己呼唤张雅争取时间。“等等我们啊！”李旭跑到陈歌后面，小声对陈歌说道：“兄弟，今晚你让我俩干什么，我们就去干什么，绝对不会再出现之前的那种情况了，这一点你可以放心。”     “我俩虽然没啥本事，但力气足，今晚咱们一定能活下去的。”马威也走了过来，他衣服湿透，沾染上了那些液体。     两个火化工主动跟过来，这也在陈歌的意料之中，他们没得选择。     “我们先在这四周看看。”     地下尸库中层区域陈歌还没探索完，他直接通过密道进入核心区域内。     这一片区域被血色“苔藓”包裹，完全是用尸体堆砌而出，没走出多远陈歌又看到了第二条密道，隐藏在墙壁的“苔藓”当中，如果不是他拥有阴瞳还真发现不了。     陈歌默默记下密道的位置，没有声张，他跟着白猫继续往前走，一共发现了三条密道，数量正好和中层区域停尸池的数量一样。     “每条密道对应着一个停尸池？”     三条密道在三个不同的方向，正好将核心区域围在中央。     跟着白猫转了许久，陈歌总算对地下尸库核心区域有了一个大概的了解。     这地方堆积了太多尸体，原本是用来干什么的已经看不出来了，通道呈螺旋状向内延伸，路的尽头是一扇铁门。     看着很普通的门，但让陈歌感到奇怪的是，那血红色的“苔藓”几乎覆盖了核心区域的所有东西，可唯独这扇看着极为普通的铁门没有上没有“苔藓”。     很安静，长时间放置在阴暗、潮湿的地下，门上竟然一点锈迹都没有。     “你们守在外面，不要进来。”     陈歌将趴在铁门下面的白猫抱到一边，晃动门锁，轻轻将门拉开。     屋内很干净，摆着各种医疗器械，其中大部分陈歌都叫不上名字来，他只是在医院里见过类似的东西。     “这些好像是用于急救的。”     设备上落满了灰尘，那些仪器后面还有一大堆被剪断的线路，可以看出这些东西已经很久没有人使用过了。     在那些仪器中间是一张改造过的手术台，四周高，中间低，凹槽处蓄满了那种散发清香的液体。     “有人在专门收集那些液体。”陈歌站在手术台旁边，其实他对那些液体有些好奇，他刚才只是蹭到了一些，体温就开始回升，如果数量足够多的话，或许可以抵消掉厉鬼带给他的负面影响。     “散发着如此清香，谁又能想到它是从尸体中流出来的？”     陈歌正在感慨，白猫突然叫了一声，它跑到房间深处，抓挠着通往下一个房间的门。     吸引白猫的东西在其他地方，陈歌走过去推开了第二扇门，这屋子面积只有外面那间的二分之一，墙壁上贴满了受害者的照片，每一张都代表着一起凶杀。     陈歌随手揭下一张照片看了看，照片里的人看着四十多岁，应该是死于溺水，在照片下面还写有几句话。     “星期三，41号患者。”     “诊断结果：幽闭恐惧症、深水恐惧症。”     “治疗方案：41号患者童年时曾被继父施虐，多次按入水槽当中，由此留下心理阴影。想要解开这个心结并不难，我建议对他父亲做同样的事情，让他亲手溺死自己心中的恐惧和一直逃避的记忆！” 第433章 数字三     照片上写的那段治疗方案，陈歌看着感觉很眼熟：“我第一次收到邀请去怪谈协会时，有一个成员给我讲过这件事，这墙壁上贴的所有照片都是怪谈协会杀害的人？”     密密麻麻的照片贴满了整个房间，其中绝大多数都是在受害者死后拍摄的，照片记录下了他们死亡时的场景。     “怪谈协会、受害者、地下尸库、完全由尸体垒砌的核心区域……”     