尸体正好对应着残缺的门！”     “荔湾镇的门不是影子推开的，但是却被影子霸占，他为了达成自己的目的，让这扇门失控，那门的原主人现在在什么地方？她是选择了屈从，还是被影子采取某种方法控制住了？”陈歌说的这些话其实并不难想到，只是很多人在如此极端的环境当中，根本不会去从这些方面思考。     “看来找到这扇门还只是开始，我把事情想得太简单了。”纹身男苦着一张脸：“我们现在要去冥楼吗？这几年也不是没有人离开荔湾镇，可是所有离开小镇的人都没有再回来。”     “想要离开，只能去找缺损的那几块门板才行。”陈歌朝他们招手，示意他们可以离开了：“通道太窄，如果影子在这里做手脚，真出了事情连跑的地方都没有，等找齐缺损的门板后，我就把这条密道给挖开。”     “失控的门是荔湾镇所有血雾的源头，影子应该不会在这里布置陷阱，除非他不准备放弃这里。”纹身男对影子还是比较了解的，他小心翼翼挪动脚步，可还没等他话音落下，密道外面就传来了惨叫声。     “是贾明！”     听到声音，几人立刻加快脚步，等陈歌冲出密道的时候，正好看见一只只血红色的手抓着剪刀朝楼上拖拽。     血雾弥漫，等陈歌想要去追赶的时候，剪刀的身影已经消失在了楼道当中。     周围静悄悄的，就好像什么都没有发生过一样。     李政、贾明、剪刀和醉汉，所有在外面的人都消失不见了，就是一来一回的功夫，前后不过几分钟。     “你还真是个乌鸦嘴。”     陈歌扫了纹身男一眼，对方也没想到会发生这样的事情：“现在怎么办？去冥楼？还是先找到他们几个？”     “救人要紧。”无辜者能够带给陈歌格外的奖励，而他可以确定的无辜者几乎都被抓走，现在身边这几个都是杀人狂和怪物。     陈歌提着碎颅锤朝剪刀消失的地方走去，高中生和纹身男跟在后面，笑脸则站在一楼没有动身。     “你们就这么急着去送死吗？”冷冷的声音从堆着笑容的嘴里发出，笑脸男望着陈歌：“失控的门是血雾源头，在这里布置陷阱可能会影响到了门，这样不符合影子的利益，所以他有很大的可能是先用失控的门麻痹我们，然后再把我们引入真正的杀局当中。”     “我的想法倒和你不太一样，影子擅长心理战，他给我们种种暗示，挑拨我们之间的关系来达成自己的目的。玩这种心理战，人越多，心越不齐对他越有好处，他完全没有必要在这时候对留在外面的几个人动手，我感觉他开始急躁了，局面可能已经超出他的掌控，所以他才出手干预。”那几人已经在楼道里消失，陈歌拖着碎颅锤也不着急，他挨个房间搜查，反正背包和漫画册都还有空间，看见什么有用的东西，他都会直接带走。     “可是我们几个人什么也没有做啊？难道是因为你猜出了房门残片的位置，导致他开始慌了？”在纹身男心中，影子就是荔湾镇的神，神是不会犯错、更不可能急躁的。     “这应该只是其中一部分原因，如果我猜的不错，可能是因为荔湾镇里还有其他外来者，影子不得不分出一部分精力去对付他。”陈歌一直觉得影子没有用全力来对付自己，那家伙似乎在顾忌什么，在饭店解决暴食女鬼时陈歌就有这种感觉，此时他发现范聪所在小区里没有想象中的绝杀陷阱后，这种感觉更强烈了。     “不管怎么说，这对我们是一件好事。”陈歌做出了总结：“不怕影子出手，他只要一动就会露出更多东西，我最担心的是他一直隐藏下去，他藏得越深，我才会越不安。”     陈歌跟几个真正的变态杀人狂混在一起，不仅没有任何不适，反而隐约有种成为了主心骨的感觉，这一点恐怕他自己都没有意识到。     朝楼上走去，陈歌看见两边的墙壁上有很多灰黑色的人形污渍，他们身体扭曲，似乎正承受着痛苦。     “范聪居住的小区以前是医院家属院，修建时间在传染病爆发之前，这栋楼里以前是不是也住过病人？”陈歌没有去触碰那些污渍，他隐隐觉得影子的真正底牌会和那些传染病人有关。 第663章 当怪谈遇到怪谈     九江东郊那么大，影子却偏偏选择了荔湾镇，他肯定是有所图谋的。     楼道墙壁上那些人形污渍分布的没有任何规律可言，陈歌也不清楚它们为什么会被烙印在墙壁当中，以一种如此奇特的方式记录下了自己曾遭遇过的痛苦。     “这些东西是执念吗？”陈歌站在污渍旁边，拿着高跟鞋想要去触碰，一直没什么反应的高跟鞋上突然流出黑红色的血滴，那感觉就像是一个人在受尽羞辱之后，流下了血泪一样。     见红色高跟鞋有了反应，陈歌立刻将其收回：“墙壁上的污渍不干净，连红色高跟鞋都不愿意靠近，这绝对不是普通的执念。”     挨个房间查看，但是陈歌却找不到剪刀他们：“家属楼就这么大地方，他们能跑到哪去？难道他们也被拉进了墙壁？变成了人形阴影？”     几人一直来到家属楼顶层，墙壁上的人形污渍变得密集，颜色也在加深，感觉就像是快要从墙壁里跑出来一样。     “所有人形污渍的身体都严重扭曲，这是在临死前遭受