别走错了，右边的场景叫做第三病栋，是我们这唯一的三星恐怖场景，非常危险，上次有人进去参观直接被吓进医院了。”     陈歌专门将第三病栋说出来，不是因为他心地善良想要提醒游客，而是为了测试一下两个可疑人员的反应。     如果他们是从第三病栋里跑出来的精神病，在听到第三病栋这个名字时，肯定会有所反应。     几位游客纷纷点头答应不会乱跑，那两个可疑游客表情也没有发生变化，他们似乎并不清楚第三病栋的存在。     “是我猜错了？”     又交代了几句，陈歌将木板重新合上，赶往监控室。     “那两个人应该不是第三病栋里的疯子，不过他们有很大概率是怪谈协会的成员。”陈歌眼神平静，脸上的笑容早已不见：“颜队在许童的手机里找到了我进入新世纪乐园的照片，这说明怪谈协会成员应该清楚我的长相。”     昨天晚上五号身上的鬼怪被许音吞掉，十二号新人荔枝也被警察抓走，最关键的是陈歌在电话里听到了幕后之人的声音。     虽然只有短短三个字，但这却是那一晚陈歌最大的收获。     “怪谈协会会长的声音我在什么地方听到过，他很可能是我身边的熟人！”     怪谈协会的每一个成员身上应该都有鬼怪，他们在晚上才能发挥出最大的实力，可是他们却选择白天进入鬼屋当中。     从他们反常的举动中，陈歌能看出两点信息。     第一，协会会长声音暴露，他很担心陈歌会想起他的真实身份，所以想要抓紧时间让陈歌永远闭嘴。     第二，他们或许是在畏惧张雅，鬼怪在午夜十二点以后实力最强，白天都会受到影响，张雅也不例外。     “早不来，晚不来，正好赶在我开业的时候过来。看来他们也是好好筹划了一番，混在游客当中，想要让我掉以轻心。”     怪谈协会的计划很完美，可人算不如天算，他们没有想到陈歌正好在五号的监控截图上见过魏五。     这导致他们的计划还没开始，就已经被陈歌发现。     “这出戏，我还要配合他们演下去，游客太多，不能影响正常营业。”     怪谈协会围杀海明公寓的瘦长鬼影时，出动了至少两个人，以他们对陈歌的重视程度，这一次派出的人绝不会比那次少。     “不算上我的话，怪谈协会里一共有十二个人，朱秀、五号和十二号已经被除掉，现在还剩下九个。”     陈歌进入监控室，看着面前的电脑屏幕：“再过一会，应该就只剩下七个了。”     拨通小顾的电话，陈歌让他脱下碎颅医生制服进入员工通道。     “那批游客送出去了吗？”     “他们已经找到出口了，感觉那些人都不是太害怕我。”小顾有些沮丧：“我也很努力去做了，可能是没有天赋吧。”     “别这么快就放弃。”陈歌换上了全套制服，牵动嘴角，人皮面具露出了一个恐怖的笑容：“你有没有兴趣看我是如何扮演这个角色的？”     “没有。”顾飞宇果断摇了摇头，陈歌穿上碎颅医生制服后，整个人的气质完全发生了变化，就好像那套杀人狂制服是为他量身定做的一样。     “没有兴趣更要培养兴趣了，跟我来吧。”陈歌抓住了顾飞宇的胳膊，朝地下拖去。     ……     木板合上后，最后一缕光线也消失不见，地下场景里很暗，几名游客都有些不适应。     “大家别慌，这个场景虽然难度极大，但也不是没有通关的可能。”     那个在陈歌面前表现的弱不禁风的医学生，进入场景后就好像换了个人一样，声音沉稳冷静。     他从口袋里拿出了一个笔记本：“占用大家三十秒的时间，我先给大家说一些注意事项。”     “玩个鬼屋，还用写笔记？什么年代了？不会用手机吗？”那对情侣里的女人不耐烦的说了一句，她脾气有些暴躁。     “这正是我想说的第一点。”瘦弱男生指着笔记第一条：“在陈老板的鬼屋里绝对不要去使用手机！最好是碰都不要碰！”     他扬起手中的笔记：“说出来你可能不信，这笔记本上的每一条都是学长们用血和泪换回来的经验，是我们九江医学院的传承之一。”     “我看你们是上学上傻了。”     女人冷言嘲讽，她身后的男人扯了扯她：“娜娜，别惹事。”     “你少管我！”女人心情似乎很不好，她甩开了男人的手：“陈子民，我们两年前是在这鬼屋认识的，现在我们就在这里分手，以后你走你的独木桥，我过我的阳关道。”     “你别再闹了行不行？我不陪你只是因为我现在的事业到了一个很关键的点，我不敢分心！”     “是我无理取闹吗？老娘稀罕你的钱吗！”女人穿着短高跟，画了一个淡妆，身上的衣服不算贵，但却搭配的很好：“陈子民，在你最落魄的时候，我没有离开你，老娘陪了你整整两年时间！”     “我知道，娜娜……”     “别说了，物是人非，就跟这鬼屋一样。两年时间，已经改变了太多。”女人说完就朝暮阳中学里走去，男人紧跟着追了出去。     “两位留步啊！”瘦弱男生抓着手中的笔记，有些着急：“我要说的第二条就是千万不要分散！”    