乎只有在电影当中才能发挥出全部实力，离开电影之后，她实力下降非常明显。”     看明白了这一点，陈歌更加有恃无恐，左眼任务说到底也只是一个二星试炼任务。     水鬼、白秋林和红衣女人正面对峙，剩下的鬼怪守住了电影屏幕。     大战一触即发时，陈歌单手提起碎颅锤，看向一直坐在自己身边的瞎子。     “常孤，和左眼相关的电影依旧存在，看来你和秋美直到现在都没有找回真正的雯雨。”陈歌的每一个字都像是鎚子一样，狠狠击打在常孤心上，他眼皮跳动了几下，背驼的更厉害了。     “我们可以好好谈谈，说实话，我也在寻找那所鬼校，而且已经有了进展。”陈歌是一个很坦诚的人，在局势仍不明朗的时候，他先将自己知道的一些和通灵鬼校有关的资讯放了出来，表明了自己愿意合作的态度。     “常孤，看了你拍摄的那些电影，我知道你是一个很聪明也很有才华的人，可再看看你现在的这个样子？”     “你放弃了吗？你愿意就这样一辈子窝藏在废弃度假村里？直到老死也无法找到雯雨？无法完成对秋美的承诺吗？”     “你是用生命再拍摄电影，电影就是你生命的延续，我被你的电影震撼，也为你的遭遇感到惋惜，我知道你的痛苦，也明白你现在如此颓废的原因。”     “我理解你，正因为如此，所以我才想要与你合作，现在还不是放弃的时候！”     通过几部电影片段，陈歌已经大概明白了事情的经过，他找准常孤内心的缝隙，想要开启对方冷硬的心痂。     “雯雨的灵魂没有找到，说不定仍被囚禁在废校当中，她的肉体情况恐怕也不容乐观吧？失去了灵魂，人和植物又有什么区别？我不知道你们后面发生了什么事情，但我可以告诉你，一切都还没有晚，都还可以补救！”     常孤的情绪有些不稳定，陈歌趁机又填了一把火：“你知道我为什么也在寻找那所学校吗？”     他弯下腰，平视常孤：“我是西郊新世纪乐园恐怖屋的老闆，就在大半年前，我的父母失蹤了，种种证据表明，他们曾去过那所学校！”     常孤眼皮跳动的更加剧烈，他胸口起伏，终于开口回了陈歌一句话：“你的父母也曾去过那所鬼校？”     “是的，为了寻找他们，我先后去过了暮阳中学、西郊私立高中、含江医科大学法医学院等等地方，现在我已经摸到了一点头绪。”陈歌将自己的经历讲了出来，如果说常孤的经历能被称为故事的话，那陈歌的经历已经可以被称之为传奇了。     没有撒一句谎，完全真实，陈歌坦诚的像个孩子一样，将发生在自己身上的事情告诉了常孤。     听完陈歌的故事，常孤甚至产生了一种错觉，彷彿自己经历的那些根本不值一提，自己的沉沦颓丧只是一种矫情。     “我们可以合作，这是一个双赢的选择，你好好考虑一下吧。”重新站起身，陈歌拖着碎颅锤走出观众席，来到台下。     他当着红衣女人的面，将手中的碎颅锤扔到一边，抬起自己的双手，目光柔和。     “所有被左眼寄託的人都迷失了自我，变成了怪物，只有你默默忍受了那么多年，你是一个受害者，也是一个英雄。”陈歌轻声开口。     “当一个人遭遇不幸的事情后，那些心思阴暗的家伙，会在内心深处咒骂这个世界，他们需要的不是同情而是同伴，这就是左眼以前的那些宿主。”     “而温柔善良的人在遭遇不幸后，则会默默承担一切，帮助这个不完美的世界掩盖伤痕，回报温暖和善意。”     陈歌走上舞台，站在红衣女人身前不远处：“不管你承不承认，秋美，你就是这样一个温柔的人。” 第725章 稀缺型员工     不管是生前，还是死后，秋美都是第一次听到有人这么评价自己。     她父母在她很小的时候就进了监狱，一直是奶奶在照顾她。     缺失的父爱和母爱，导致她性格从小和其他孩子都不一样，大大咧咧，还带着一丝痞气。     随着年龄增长，秋美逐渐成熟，在她终于决定告别以前的自己，真正努力一次时，又遇到了雯雨。     花蕾还未开放就已经凋零，不过也许正是因为童年的种种遭遇，秋美并没有被这突如其来的意外击倒，她没有迷失本性，她依旧时她自己。     这一点也是陈歌最欣赏她的地方。     看完了常孤拍摄的电影，陈歌还没完全弄清楚雯雨为何会进入那所学校，也不知道左眼为什么会出现在她身上，更不明白雯雨和她哥哥常孤之间又发生过什么事情。但是他心里清楚，所有出场的人物当中，秋美是最无辜的。     放映厅里出现了一群奇怪的观众，比观众更奇怪的是这个突然跑到了舞台上来的活人。     秋美完好的右眼慢慢睁开，血红色的眸子里带着一丝疑惑，对方说的她心里很舒服，但总觉得哪里不太对劲。     慢慢扭动脖颈，秋美看向坐在放映厅中间的常孤。     似乎是感觉到了什么，常孤低垂的头抬了起来，过了许久，他好像终于下了什么决定，轻轻叹了口气。     眼皮眨动，常孤一直紧闭的双眼慢慢睁开了。     “你到底是什么人？”     常孤的左眼和正常人相差不大