痛苦和绝望的门后世界形成了一种鲜明反差。     “樱白，有一件事我必须要告诉你。”陈歌拿出了自己的杀手锏，他将背包里的漫画册取了出来：“我认识你爷爷，他是我最尊重的人之一。”     “你认识我爷爷？”这下轮到樱白傻眼了，小嘴张开又合上，眼中满是惊讶。     “没错，我也不想骗你，老爷子曾开办了一家私人福利机构，收养了很多孤儿。后来在当地政府的帮助下，他将那所福利机构改建成了一所学校，叫做暮阳中学，我曾多次进入那所学校。”陈歌说的这些，让女孩更加惊讶了。     “爷爷确实开办有一家福利机构，可是并没有成立学校，你会不会是认错人了？”陈歌的话已经成功引起了樱白的好奇。     “不会错的，你既然知道老爷子开办过福利机构，那你应该也认识他们。”陈歌已经知道自己立于不败之地了，他走出病房，翻动漫画册，将暮阳中学的学生唤了出来。     几个呼吸的时间，当陈歌再从屋子外面进来的时候，身后跟着好几个学生。     他们脸上带着好奇和微笑，虽然只剩下虚幻的执念，但他们看起来却很幸福。     对于这些被收养的孤儿来说，飞黄腾达什么的他们并不在意，他们生活在一起，他们是一家人，一家人只要呆在一起那就足够了。     “樱白，我找了你很久了。”陈歌语气颇为感慨，他侧身让到一边，那几个暮阳中学的学生这才看到了病床上皮包骨头的樱白。     那些学生都愣住了，他们似乎是不敢相信自己的眼睛。     “你们”     病床上的樱白眼里直接流下了泪水，声音在不断颤抖：“好久不见。”     陈歌没有影响他们叙旧，提着背包守在门外面。     他找了个不引人注意的角落，拿出背包里缠满绷带的圆珠笔，将其放在一张白纸上：“笔仙，能不能给我说说你们校长和那个女孩之间的故事？你们应该是老朋友了吧？”     手中的笔悬停在白纸上，过了许久才开始书写：“谢谢。”     出乎陈歌的预料，脾气极差、性格非常糟糕的笔仙，这次竟然对陈歌说了谢谢两个字。     “你别这样，我会以为你被其他替死鬼夺舍了。”     笔仙并没有在意陈歌的话，继续在白纸上书写：“福利机构和民办小学是两个不同的概念，校长一直有这个想法，但实施起来难度很大，直到李雪樱出事，才坚定了他为被收养孩子创办学校的决心。”     “她叫李雪樱？这孩子不是叫做樱白吗？”     “我不会认错的，她就是李雪樱，她是老校长收养的第一个孩子的孩子。”     “有点绕，能不能说的具体点？”陈歌握着笔，很认真的盯着那张白纸。     “李雪樱的妈妈是老校长收养的第一个孩子，因为身体存在缺陷，她无法工作，老校长一直照顾到她结婚。”     “看到自己收养的孩子步入婚姻的殿堂，老校长非常感动，他以为自己的女儿终于获得了幸福，过上了正常人的生活，可没想到后面就发生了那些不好的事情。”     “李雪樱的母亲病情恶化，她父亲果断抛弃了她们母女，最后是老校长在医院送走了李雪樱的妈妈。”     陈歌点了点头：“这些我都知道，你只需要告诉我樱白身上后来发生了什么事情。”     “李雪樱的母亲离开人世对校长打击很大，他很愧疚，觉得是自己看人不准，把女儿推入了火坑。”     “老校长又收养了李雪樱，他给把所有的愧疚都转化为疼爱，用心照顾李雪樱。”     “雪樱从小就很懂事，学习成绩也非常棒，为了不耽误她，老校长将她送入了市里最好的学校，可让所有人都没有想到的事情发生了。”     “入学半年，雪樱离开了人间，直到那个时候老校长才知道，雪樱在班里一直被欺负。同班的人并没有因为雪樱考第一就羡慕她，反而愈发厌恶，觉得她只是个被收养的孤儿，没爹没妈，家长会都是孤儿院工作人员来帮忙参加的。”     “校长真的很疼雪樱，他根本没想到会发生这样的事情，活了大半辈子的人在那一天崩溃了，他指着那些表情无辜的学生，大喊着你们都是凶手！”     “这件事对校长刺激很大，他收养那些孩子是为了让他们得到幸福，不是看着他们步入深渊。”     “人死不能复生，校长为了自己的孩子不被欺负，为了这样的事情不再发生，所以最后才不顾一切将孤儿院改建成了暮阳中学。”     手中的笔还在动，陈歌真没想到暮阳中学背后还有这样的事情。     “暮阳中学修建好，校长的头发也全变白了，他还是那么的和蔼，但却没有以前那么爱说话了，笑的次数也变少了。”     “如果我没有记错，也是从那个时候开始，他经常独自一人在晚上外出。”     “等一下。”陈歌看到笔仙写的最后一句话，觉得有些奇怪：“老校长经常深夜独自外出吗？”     “好像是坐最后一班车去含江西郊，校长白天很忙，只有晚上有时间。”     “你知不知道他为什么去西郊？”     “好像是去见什么人，不过有一次我在他的办公桌上看到了咱们鬼屋的门票。”笔仙虽然嘴上不承认，但心里已经把自己当成鬼屋的员工