的念头，他每一次思考两种思维就会产生碰撞，仿佛要撕裂他的整个脑海一样。    其中一方就是以高医生为代表的医院，另一方就是他自己为代表的病人。    一方象征着治愈和美好，一方象征着不堪回首的过去和绝望。    有时候陈歌也不知道该如何选择，药物和现在经历的美好正在慢慢让他变得迟钝，让他接受这段人生，但在这时候左寒出现了。    同样是病人，左寒带给了陈歌不一样的想法。    离开四楼，张敬酒的声音应该就是从这一层传出来的，陈歌和左寒不知道具体位置，他俩只能一扇扇门查看。    两人都知道张敬酒的长相，他俩一人负责一边，趴在病房门的小窗口上查看。    大多数病人都已经服用完药物，安然入睡，但也有一些病人正在房间里做一些很奇怪的事情。    比如说有位病人就一直躲在床下面瑟瑟发抖，还有位病人将一张纸折叠成了水果刀的样子，然后对着自己的枕头不断挥动。    这些还算是可以理解的，陈歌来到长廊中间的时候，他正要往窗户那里凑，突然发现窗户上有张脸！    一个病人就站在门那边，脸正对着窗口。    四目相对，陈歌也被吓了一跳，那种头皮发麻、毛骨悚然，肾上腺素瞬间飙升的感觉让他觉得非常熟悉。    “这就是害怕的感觉吗？”陈歌嘴巴裂开一个笑容，他没有感觉到任何不适，大脑甚至开始变得活跃，眼中也多了一丝兴奋。    双手按着门板，陈歌直视门那边的病人，门里的人痴痴傻傻，被陈歌看的久了，他自己走开了。    “找到了。”    左寒小声说道，他见陈歌没有回应，转身看了陈歌一眼，结果他发现陈歌正满脸兴奋的盯着某扇房门。    “你在干嘛呢？”左寒也不敢是太大声，他一是担心引来护工，二是因为他好像发自本能的有点畏惧陈歌。    “没事。”陈歌表情又变回原来的样子，恐惧仅仅只是给了他一瞬间的刺激。    两个病人挤在张敬酒的病房外面，此时张敬酒正瘫倒在地上，他双目无神，身上没有明显的伤口，但是脸色却非常的差劲。    左寒试着拧动门把手，可惜房门上了锁，他根本打不开。    他轻轻敲动房门，屋子里的张敬酒仿佛已经傻了一样，保持着原本的姿势，一动不动。    “看来只能等白天再想办法去接触他了，我现在就害怕医院把张敬酒送到隔离病区，那地方外人根本进不去，被送到里面的病人也很少能再出来。”左寒有些烦躁。    “我就是从隔离病区出来的，你别着急，让我来试试。”陈歌站在窗口，轻敲房门，很顺口的喊出了张敬酒的名字。    对左寒声音无动于衷的张敬酒，在听到陈歌的声音以后，忽然眨了眨眼睛，他缓缓转动脑袋，看向了病房门。    当他看到陈歌的那张脸后，眼中的恐惧少了一些，他嘴巴开合，似乎在用力说着什么。    “他好像在叫我老板？”陈歌也不知道自己为什么能看懂唇语，这就像是他与生俱来的天赋一样。    “我听说张敬酒的父亲是新海某个公司的董事长，他一个不折不扣的富二代，为什么要喊你老板？”左寒很不解的看向陈歌，他发现陈歌此时的脸有些吓人，额头和脸颊上满是青黑色的血管。    “你、你没事吧？”左寒发觉不对，他抓住陈歌的手臂，想要带陈歌离开，但是他的掌心却传来一阵寒意，陈歌的体温正在不断下降，他甚至怀疑自己抓住的是一具尸体。    在陈歌“犯病”的时候，急促的脚步声从楼下响起，护工偏偏又在这个时候赶过来了。    “运气这么差吗？”左寒看着陈歌，他一咬牙，再次将陈歌背起，朝着那脚步声相反的方向跑去。    背上的陈歌越来越重，左寒紧咬着牙：“明明只背了一个人，为什么我感觉不断有人在往我身上爬？”    躲避监控，根据脚步声判断护工的位置，左寒预判了护工的路线，还提前猜到了两位护工可能会分开行动，他又利用护士站打了个时间差，最后成功将陈歌带回了病室。    关上病房门，左寒直接将陈歌扔到了床上，然后他瘫坐在地，大口大口喘着气：“什么线索都没找到，还差点暴露，下次还是我一个人出去比较好。”    左寒知道现在不是休息的时候，他调整呼吸，将陈歌拖到了靠窗的病床上。    “你能听见我说话吗？”左寒试着和陈歌交流，他发现陈歌不仅脸上，身体上也开始冒出青黑色的血管，那一条条血管仿佛毒蛇一样，看着非常瘆人。    “血管暴起，呈现青黑色，一般体型瘦弱的人容易出现这样的情况。他虽然看着虚弱，但浑身是肌肉，尤其双臂和双腿，跟我解剖过的运动员尸体不相上下。”    “排除体虚的原因，血小板减少、肝细胞代谢不正常也会出现这种症状，这种情况往往伴随着中毒迹象，我猜的没错！医生在药里下了毒！这是过量服用药剂的后遗症！”    左寒拼命想着怎么做才能救陈歌，大概过了几分钟，处于半昏迷状态的陈歌体温终于开始回升，他身上和脸上的血管也慢慢恢复正常。    “医学奇迹？血管凸起成那样，还能完全复原？”左寒很想剖开陈歌的身体看一看内部构造。    目光逐渐有了焦点，陈歌恢复了理智：“是你把我