立刻沉下去。     “凑合着用吧。”     停尸池中间有一个比常人肩膀稍宽一点的洞，也不知道是干什么用的。     威哥将铁钩放入洞中，看着铁钩慢慢下沉，很快铁钩被洞内的那些残渣淹没。     他站在一边，抓着铁链一点点往下放。     “怎么还没到头？”这个停尸池内的洞比他想象的要深很多：“谁会在停尸池底部挖这么深一个洞？难道是尸体吗？”     要是在外面，威哥估计会被自己这个想法逗笑。可关键是，现在站在停尸池当中的是他。     “这洞到底有多深？”前几次来的时候只想着省事，他还真没想过这个问题。     为了让锁链能尽可能的往下伸长，威哥蹲了下来。     在那条锁链还剩四分之一的时候，铁钩终于碰到了东西。     威哥双手抓着锁链，他往上提了一下，有些惊讶的发现，锁链竟然被卡住了，拉不上来。     “下沉的时候可是一点阻碍都没有，难道是勾住了什么东西？就是那东西堵住了这个洞？”     手上的力道不断加大，威哥别的不敢说，论力气他在整个火化场都是数一数二的。     威哥使劲往上拉，锁链缓缓向上，感觉铁钩末端好像勾住了什么东西，特别沉。     眼前的场景有点类似于钓鱼，只不过在停尸池里能钓出什么，威哥来之前还真没想过这个问题。     大半张脸憋得通红，隔着厚厚的口罩，都能听见他的喘息声。     锁链被一点点拉出，铁链上还有各种残渣，看着令人头皮发麻。     “过来帮忙！”     威哥拉到一半，忽然感觉不对。     之前锁链末端勾住的东西虽然很沉，但好歹是在缓缓向上，但是拉着拉着他发现锁链那边传来另外一股力量，就好像有东西躲在灌满解剖残留物和福尔马林的地洞里，然后想要把他也给拖进去！     “哥，我没手套啊！”李旭看着那条从残留液中拉出来的锁链，腿都是软的。     威哥咬紧牙关，身体向后倾倒，借助身体的重量阻止锁链往下。     他用尽全力，根本来不及思考更多的东西。     “我还就不信了。”双腿蹬地，威哥慢慢向后，他将那条锁链一点点拖出。     地洞里那漂浮着各种杂质的水面上开始出现气泡，眼看着铁索快要被拖出来的时候，地洞里的那股力量又变大了，好像这时候对方才开始认真起来。     锁链绷的笔直，大概就过了一两秒钟，地洞里那力量突然猛增，猝不及防，威哥的身体直接被带到了地洞那边。     脚下打滑，他摔倒在地，朝着地洞所在的方向栽去！     “马威！”李旭一下跳进水池，在最后关头抓住了威哥的外衣。     脸几乎要贴到那些悬浮物上，刺鼻的气味让马威有点睁不开眼，锁链在他旁边飞速滑过，被那股力量直接拖入了地洞当中。     水面呈现黄褐色，非常浑浊，马威隐约看到地洞里有一团深色阴影沉了下去。     “那是什么？”额头的冷汗顺着脸颊滑落，滴入地洞当中，马威简直无法想象自己一头栽进这些解剖残渣中会怎样。     双手撑着地洞边缘，马威瘫坐在地，他脸色苍白。     “你没碰到那些东西吧？”李旭有点不确定，他光看着那地洞都受不了，更别说脸贴着它，近距离接触了。     “没有。”马威好一会才缓过劲，他盯着地洞，越看越觉得瘆人：“李旭，你有没有听说什么鱼能在化学药剂里生活？”     “我知道鲶鱼能在下水道里活很久，生命力很顽强，但这些化学药剂可都是用来泡尸体的，那是给死人用的，生命力再顽强也没用啊！”李旭刚才也被吓得不轻，马威如果真的一头栽进去，那他以后估计要换个搭档了。     “不是鱼，那会是什么？”马威看着还在冒泡的地洞，声音轻轻颤抖：“我刚才往上拉铁链的时候，能明显感觉到下面勾住了一个东西，只不过一开始的时候那东西好像在沉睡，后来才被我弄醒。”     马威心有余悸，他看着自己的双手：“那东西力气很大，至少是我的两倍以上，我就算借助体重的优势也被对方轻易拽走了。”     “活在满是解剖残渣和福尔马林的地洞深处，力气是常人的两倍……”李旭不敢再继续想下去了：“威哥，咱们还是赶紧走吧！工作没了就没了，小命重要啊！”     马威点了点头，他也不愿意继续在这里停留了：“拉我一把。”     他抓着李旭的手，想要站起来，可是试了一下却发现自己的双腿完全使不上力。     往下看去，马威这才发现自己的鞋子不知道什么时候已经湿透，好像是水桶里的那些东西溅落到了上面。 第428章 我是什么人？     “能站起来吗？”李旭费了好大劲才把马威给扶了起来。     踉踉跄跄，马威用力跺了跺脚，情况并没有好转，他感觉自己小腿往下正在慢慢失去知觉。     “那水桶里的东西有毒，估计是各种化学药剂混合在一起产生了什么反应。”马威高中上完就没有再继续读书，他也不是太懂那些东西，只知道自己现在最应该去的地方是医院：“李旭，你的手不是也蹭到了那种东西吗？现在好点了没？”     李旭扬起自己的手掌，掌心那一大片红