张雅的描述，她穿着染血的校服和一双红舞鞋，临死的时候还是这个打扮，难道红舞鞋的童话是真的？一旦穿上就不能取下来？”     陈歌的心有点慌，这次任务不同以往，他要面对的是一个拥有专属页面的红衣厉鬼，那是怨念最深重、最凶残的鬼怪才有的待遇。     “看来红舞鞋就是今晚的关键。”陈歌反复看了几遍那个童话，其主旨就是告诫人们不要爱慕虚荣，时刻保持谦卑和敬畏：“黑色手机在任务开始的时候，将这个童话故事搬出来，到底有什么深意？”     他暂时想不明白，干脆退出页面，又开始搜索和西城私立学校有关的东西。     这所学校只开办了两年半就被关停，已经荒废了好长时间。     至于关停原因，各种传言，有的说是因为收费不合理，还有的说是因为证件不全。     陈歌耐着心把所有信息看完，张雅这个名字从头到尾都没有出现过，仿佛张雅跟这所学校毫无关系一样。     “有问题！真相绝对不是些猜测，可能会有更深层的东西。”陈歌望着窗外不断倒退的路灯，眼睛眯起：“究竟什么样的遭遇，才能让一个女人化为红衣厉鬼？她那么大的怨气因何而来？这和红舞鞋又有什么关系？”     陈歌正独自沉思，车内的DJ声突然变大，他错愕的朝主驾驶位看时，司机大叔也借着反光镜在打量着他。     “有什么烦心事吗？年纪轻轻咋愁眉苦脸的。”大叔属于话唠那种，刚上车就跟陈歌聊了几句，但陈歌因为要搜寻信息，所以没怎么搭理他。     “最近一下子遇到了很多从未接触过的东西，所以有点忙不过来。”陈歌礼貌性的笑了笑，把手机收了起来。     “心急吃不了热豆腐，一切肯定会好起来的，烦了燥了，听一下嗨歌，摇就完事儿了。”司机大叔随着音乐节拍抖着腿，这人心态很好，硬是把熬夜开出租给干出了午夜兜风的感觉：“对了，你大晚上跑西城私立学校干什么？那地方荒的很，周围好像也没什么住宅区。”     陈歌张了张嘴，最后还是说了出来：“去约会。”     “约会？这时间点跑出去约会？”大叔回头看了陈歌一眼。     “真的，我也不知道该怎么跟你说，女方脾气不太好，性格也有点古怪”陈歌尽力想说的正常一点，对于一个从来没有约会过的男人来说，被美女邀请约会应该还是一件挺有面子的事情。     “那这好事啊！有啥可发愁的，怕人家相不中你？不过也是，哪有穿成你这样去约会的？我给你讲，男的更要学会打扮，你看你这个背包，跟你气质完全不符合。”     司机大叔跟开了嘴炮一样，说的陈歌颇为无奈，人家约会都是开开心心、满怀期待的，但他这约会就比较微妙了。与其说是约会，不如说是在半胁迫的情况下，为了活命而进行的自救。     “男的约会一定不能小气，要绅士，别上来就要微信，多听听人家女孩的意见，在她们眼中世界上最无可救药的病就是直男癌，第一印象很重要”     听着司机大叔的谆谆教导，陈歌很想把他出租车里的DJ换成嫁衣，让大家都冷静一下。     一路风驰电掣，两边的车辆和建筑是越来越少，道路变窄，路灯也渐渐消失。     车窗外的景象愈发荒凉，人烟稀少，道路两边开始出现成片的树林。     “还要往前吗？那边除了一个学校，周围啥也没有，你是不是认错路了？”司机大叔看了看导航，终于换了个话题。     “没有，就在学校附近找地方停就行，多少钱？”     “十九，你手机支付吧，我刚接夜班的车，没零钱。”     “行。”     陈歌去掏手机，一不小心把口袋里的水果刀也给带了出来，折叠的刀子落在坐垫上了，看的主驾驶位上的司机大叔心头一跳。     车内的DJ声音慢慢变小，司机大叔装模作样的抬了抬手，在拿起旁边的水瓶的时候，手指偷偷碰了一下手机上的某个按键。     这些小动作陈歌都看在眼里，他脸上带着苦笑，对方估计是把他当成劫车的坏人了。     “付款成功。”陈歌扬起手机，又瞥了一眼主驾驶位：“叔，你这是在录音，准备报警吗？”     正在喝水的司机大叔差点被呛住，他剧烈的咳嗽了几声，连连摆手。     “其实我也能理解你，不过”陈歌看着窗外那个诡异的学校轮廓：“我确实是来约会的。” 第53章 椅子真的在动     司机大叔脸色发白，干笑了一声：“那祝你成功。”     “会的，手机可以关了吗？”陈歌露出自以为和善的笑容：“这只是个误会而已。”     “那必须的。”司机很豪爽的答应下来，随手点了几下手机，继续往前开了两三米，车载对讲机突然亮起了红灯，他手指轻轻一碰，还没说话，里面就传出一个粗犷的声音。     “老刘，你也在西城私立学校啊？我就好奇怎么大晚上还有人往那地方跑，我这也拉了一个，咱俩离挺近的。对了，你在群里发的啥东西啊？我被棒夹了？”     “没事没事，好好开你的车。”大叔擦着额头的汗，挂了对讲机。     “应该是我被绑架了吧？大叔，人与人之间最基本的信任呢？”陈歌挑了挑眉，他也怕等会把警察给招来：“就在这