   恶意涌出的时候，陈歌首当其冲，但是那些黑色的恶意却避开了他，似乎连纯粹的恶意都不敢打陈歌的主意。     “你们放出了什么东西？！”黑色的恶意在走廊上蔓延，雷主任看到这一幕立刻让学生后撤：“不要碰到那些东西！快退出去！叫所有人过来！快！把这里封死！”     女生宿舍四楼外乱作一团，站在宿舍门口的陈歌却没有受到丝毫影响。     “这些恶意就是张雅曾经承受过的？”陈歌好像是打开了潘多拉魔盒，鬼校外面也不断传来响动，鬼校意志好像发疯了一样。     “你好像闯大祸了。”樱红被汹涌的恶意给吓到了，天不怕地不怕的她，直到遇见了陈歌后才发现自己以前是多么的乖巧。     “没事。”     “这还没事吗？你没听见外面的声音？鬼校意志……”     “安静，我说没事，那就是还在掌控之中。”陈歌放下了手中的背包，将身上的所有道具全部取了下来。     “你想干什么？”     “我要进去看一眼，那些恶意专门避开了我，但我担心它们会伤害我背包里的员工。”陈歌知道这宿舍里的所有东西都在惧怕自己影子当中的张雅，他不知道张雅能不能护住背包里的其他人，保险起见，还是自己独自进入比较好。     “许音，你不要离我太远，如果出现问题，马上拽我离开。”     交代完后，陈歌看着眼前的女生寝室。     恶意已经消散了很多，他使用阴瞳能够看清宿舍内部。     一把把残缺的椅子堆积在房间当中，每张椅子上都刻印着一个名字和一张人脸。     在陈歌没有出现之前，它们哀嚎求救，可是当陈歌进入以后，所有的声音一瞬间消失了。     那一张张椅子上的人脸全部看向陈歌的身后，表情惊恐到了极点。     “你到底对它们做过什么？”     宿舍不大，地上除了椅子外，就是一双双女士鞋子，什么样子的都有，唯独看不见红色芭蕾舞鞋。     “她的鞋子丢了一只，所以就一直在寻找吗？”     陈歌发现如果单纯结合自己看到的场景，还有传说中提到的怪谈，那张雅简直就是自己迄今为止遇到的最恐怖的厉鬼！     身体在轻微打颤，陈歌知道张雅很恐怖，事实上张雅要比他想象的还要可怕数倍。     形影不离的“人”，有这样的过去，换做其他人一定会惊慌失措，但陈歌却只是深吸了一口气，仿佛无意识的说道：“以后，那些充斥着恶意的家伙由我来面对就好了。”     陈歌没有搬开木椅，他耐心呼喊张雅的名字，想要接着这熟悉的场景唤醒她，可惜仍旧没有得到回应。     “看来我还要继续深入。”浓浓的恶意无法接近陈歌，但是距离他比较远的学生身体表面已经开始出现黑色的斑块，他们的神智受到了影响。     “你们先退出去吧，红衣和半身红衣留下来就行。”陈歌在刚获得黑色手机时，估计从来没有想过自己有一天能说出这样的话。     独自翻过那些椅子，陈歌看到所有女生的床铺上摆满了布偶，这些娃娃用黑发缝制而成，有的衣服上还沾染有血迹，似乎在成为娃娃之前是半身红衣。     目光掠过那些头发缝制的娃娃，陈歌看向宿舍最里面的一个床铺，这是唯一一个整洁干净的床铺。     床单上连褶皱都没有，被子叠的整整齐齐，枕头旁边还摆着一小袋包装精致的糖果。     每一个糖果都是一个惊恐的灵魂，不同的包装纸，似乎是专门用来区分不同的口味。     “喜欢亲手制作布娃娃，还爱吃甜食，这丫头的性格……还真是蛮可爱的。”     陈歌走到了宿舍最里面，他将那袋糖果拿在手中，正要转身，忽然看到被子上面还有一个血红色的礼物盒。     盒子皱皱巴巴，跟干净整洁的床铺有点不搭。 第875章 背后说人坏话不好     礼物盒陈歌见过很多，但像这样仿佛被鲜血淋过的礼物盒他还是第一次见到。     “这是张雅准备送给别人的还是哪个不开眼的混蛋送给张雅的”     干净整洁的床单上摆着这样一个脏兮兮的礼盒，任谁都能看出，礼盒的拥有者非常在意这份礼物。     站在鬼校最恐怖的禁区当中，周围全是哀嚎绝望的怪物，陈歌此时竟然没有感到害怕，反而还产生了一种特别的情绪。     “以前张雅送我带血的情书，用灵魂做成的糖果，头发捆扎的布偶时，我还觉得心里有些不能接受，可今天看见张雅床上这份血红色的礼盒时，我竟然感到酸酸的。”     恶意环绕，陈歌独自站在禁区最深处，外面同行的人高度紧张，时刻盯着陈歌，稍有异动就准备救援，他们哪能猜到陈歌脑海里此时竟然在想这些东西。     从他们的角度来看，陈歌一直平静的脸，突然变得凝重，眉头微微皱起，似乎发生了什么预料之外的事情。     “要不要打开看看私自打开别人的礼物不太好，不过张雅对我来说也算不上别人了，她现在还未苏醒，我帮她看一眼应该没有问题。”     陈歌心里有些矛盾，他双手刚碰到那礼盒，盒子顶部的绳结就自己滑落了。     “我还没动手”陈歌回头看了眼影子，然后缓缓打开盒盖。     宿舍里没有出现任