起来，这个脚步声应该属于图书馆管理员。”张炬示意其他人跟在他后面：“你们跟着我不要掉队，按照我说的就能避免和对方发生冲突。”     “要怎么做？那声音越来越近了！”     “看见二楼第二个阅览室的房门了吗？”张炬指着不远处的一扇门：“从现在开始，闭上眼睛，扶着墙壁朝那里走。不管摸到什么、听到什么都不要睁开眼睛，直到我们进入那扇门为止。”     “能行吗？这跟掩耳盗铃有什么区别？”     “照他说的做，图书馆的管理者也是美术社的成员之一，他会把所有看到他的人画进画里。”周图率先闭上了眼睛，其他几人也相信了他的话。     最后只剩下陈歌一个人，他听着慢慢逼近的脚步声，朝自己影子比划了一个手势，然后才闭上了眼睛。     脚步声由远及近，陈歌他们扶着墙壁缓缓向前，感觉随时都会和别人撞在一起。     闭上了眼，周围一片漆黑，恐惧如同潮水般涌来。     脚步声越来越近，对方似乎没有发现张炬和周图，保持匀速，但是在经过陈歌身边时，那个脚步声突然消失了。     “它停在了我身边？”     陈歌没有睁眼，摸着墙壁继续往前，几秒之后，脚步声才重新响起，朝走廊尽头走去。     推开二号阅览室的门，陈歌深吸了一口气。     “你们经历的这些，那天夜里我都经历过，感觉就像是历史重现了一样。”张炬等所有人都进入阅览室后，关上了阅览室的门：“如果不出意外的话，镜子就藏在最后一排书架那里。”     真相终于要揭晓，可没等陈歌过去，一道熟悉的身影从最后一排书架旁边走出。     “我就知道你们能找到这里。”黑影手中提着一个破旧的大背包，他低垂着头，有些驼背。 第831章 合作     突然出现的人影让阅览室的气氛紧张了起来，陈歌一行人站在原地，谁也没有继续向前。     “你宁愿相信门后的鬼，也不愿相信门外的活人吗？”那道人影缓缓抬头，露出了一双诡异的眼眸。     他的右眼和正常人一样，他的左眼却是一片血红，就像是一颗浸泡在红色颜料里的玻璃珠子。     “常孤。”     嘴唇微动，陈歌说出了一个名字，他没有想到的会在的这里见到对方。     “我知道你现在有很多疑惑，但我没时间给你解释，你只需要知道，无论如何我都不会害你就行了。”常孤举起手中的背包：“这是你的东西，我帮你带过来了。”     常孤拿着的正是陈歌从鬼屋里带出来的背包，拉链已经被人拉开，里面的东西一样不少都在里面。     “我的背包怎么会在你手中？”陈歌往前走了一步。     “别过去！”张炬拦下陈歌：“我的记忆里没有这个人，情况有变。”     常孤也听到了张炬的声音，他咧嘴笑了笑：“你还真是受欢迎，走到哪里都能交上朋友。”     侧身让开了通道，常孤朝阅览室外面看了一眼，语速变快：“背包是我妹妹给我的，她告诉我说，你一定会来这里。”     “常雯雨？”     “恩，她会帮你离开学校，前提是你要答应跟她合作。”常孤放下背包：“这也是你会出现在这里的原因。”     “把我拽进门里的是常雯雨？你们兄妹两个合伙算计我？”陈歌习惯从最坏的角度思考问题，他回想起自己在医院被拖进门内的场景，第一个从门内伸出来的手，纤细柔弱，确实是一个女人的手臂。     “很多事情我也是刚刚才知道，所以这不算欺骗，至少我没有任何欺骗你的意思。”常孤气色要比以前好很多，就像是年轻了十几岁。     “说吧，她想要怎么合作？”陈歌感觉这学校里一个可以信任的人都没有，所有人都是为了自己的利益。     “不要用那种不情愿的语气，她是在救你，这所学校的情况远比你猜测的要复杂，没有她你估计永远都无法醒来。”常孤主动朝陈歌走去：“我们才是朋友，目标一致，相互了解的朋友首发     张炬和朱龙护在陈歌两边，所有人十分谨慎的看着常孤。     “你需要我做什么？”陈歌不喜欢绕弯，尤其是在门后这种非常危险的地方。     “画家即将成为新的推门人，在他成为推门人的那一刻，这扇门后所有的灵魂都会被永生永世囚禁在此，活在画家创造的美好乐园里。”常孤没有停下脚步，他距离陈歌已经很近了。     “这不是也挺好吗？给无家可归的亡魂一个家，忘记痛苦和绝望，打造出一个血红色的天堂。”陈歌发现常孤真的变化了很多，他在对方身上感觉不出任何活人的气息。     “不用套我的话，其实你自己心里也明白，世界上根本就没有天堂，画家是在做白日梦。我妹妹想要阻止他，但是仅凭她自己的力量有点不够，所以需要你的帮助。”常孤无视陈歌身边的两位半身红衣，他血红色的左眼就像是心脏一样，在他的眼眶里轻微跳动着：“这所学校里有资格成为推门人的厉鬼共有十三个，其中画家最强，我妹妹其次，剩下的十一个有的臣服于画家，还有的被抹去了记忆，变成了傀儡。”     “实力相差太大，算上我在内，估计我们也阻止不了画家。”陈歌不是在给常孤泼冷水，他说的是实