着了一样。     足足等了三分钟，电影才恢复正常，只是电影里的画面又换了一个地方，画质也变得清晰了一点，给人的感觉彷彿是在一段电影里剪切了另外一部电影的部分镜头。     “放映室里没有人，正在观看的电影却自己发生变化，这放映厅里隐藏的那一位恐怕是察觉到了威胁，想要刻意隐藏某些东西。”对方越想隐藏，陈歌就越要深挖到底，在他自己看来，只有知根知底，才能真正找出症结，帮助到对方。     电影中的场景变为一座别墅，雯雨平躺在餐桌上，她的脸上包裹着纱布，将左眼给遮住。     一个微微驼背的男人站在餐桌旁边，他脸上也矇着纱布，同样是遮住了左眼。     男人静静注视着雯雨，几秒过后，雯雨被纱布包裹的眼眶开始渗血。     那洁白的纱布慢慢被血液浸湿，就像是一朵红色的花开在了眼眶当中。     “眼睛更换第二个星期了，为什么还是不行？我们是亲兄妹，血型完全一致，为什么还会有这么大的排异反应？”     男人愈发急躁，每当雯雨的眼眶冒出鲜血，他脸上的纱布也会在同时间被血液浸湿，就好像自己的眼睛收到了某种呼应一般。     眼部神经特别多，此时疼起来真的要命。     男人身体打颤，手紧紧抓着桌子边角：“比昨天更疼了，伤口根本没有癒合的迹象！问题到底出在哪里？”     他开启客厅里的柜子，里面是各种医疗用品，而在男人移动的整个过程中，雯雨就躺在桌子上一动不动，好像失去了灵魂一样。 第723章 你到底出不出来？     男人翻箱倒柜，他只有一只眼睛能够看到。     疼痛刺激着大脑，他动作愈发粗暴，手臂不知蹭到了什么东西，划出了一道长长的伤口。     血顺着手肘滴落在光洁明亮的地板砖上，有一个穿着红衣的女人在血迹中浮现出身影。     血滴出现变化，就好像有人蘸着鲜血在书写一行行的文字。     “你的方法根本找不到通往那所学校的路，你失败了，你骗了我，你无法给我自由，还搭上了自己的命。”     疼痛让男人弯下了腰，他像一只放入了油锅的大虾，将柜子里的东西扔了一地。     他闭上了眼睛，陷入黑暗，身体撞向家具，双手胡乱挥动，仿佛无助的溺水者。     药品和各种医用工具散落一地，书架被推倒，几本和眼睛有关的专业书籍落在了男人脚边。     “眼球内流液流失，边缘伤口感染，视神经萎缩，光感缺失，甚至我完好的那只眼睛都开始出现问题，仿佛被什么东西挤压，睁眼越来越困难了！”     男人闭着眼睛，屋内明明只有他一人，但是他却拼命嘶吼，仿佛这些话是在说给别人听一样。     “不过你放心，只要我还活着，就有改变的可能！”     眼睛是心灵的窗户，当眼睛无法睁开，心中的世界就会变得一片漆黑。     男人像一头野兽，发泄疼痛，直到最后筋疲力尽，晕倒在餐桌旁边。     屋子里的灯闪动了一下，光线变暗，整个房间和刚才比似乎变得有些不同了。     地面上的斑斑血迹凝固成了黑褐色，宛如一块块疤痕。     极度的安静当中，一个身穿红衣的女人出现在房间当中。     她长相和雯雨完全不同，但是却和《同桌》里的秋美有几分相似。     女人默默走到男人和雯雨中间，她捡起了刚才从书架上掉落的一本笔记。     封皮上沾染有血迹，翻开后是一个用红笔写的名字——秋美。     笔记前半部分的字都是用黑色水笔书写的，后半部分的日记，全都是用红笔书写。     女人将其翻到了最后几页。     十一月三十日：那个红衣女人不断阻止手术，似乎只要眼睛更换，她就会永远消失一样。看来常孤没有骗我，终于能不再被这个鬼魂折磨了。     十二月一日：那个穿着红衣服的女人又出现了，几年前就是她将我引入雯雨的身体里，让我成为了下一任雯雨。她不是我的朋友，就算她一直活在我的周围。     十二月二日：手术风险太大了，还有鬼魂的干扰，她像是疯了一样在阻止换眼手术，看来常孤的方法真的可以结束所有痛苦。     十二月三日：如果有这个鬼魂在，手术永远无法正常进行，所以只能困住她。我好几年没有和她说过话了，这次就陪她玩个小游戏吧。     十二月四日：换眼手术成功了，那个一直缠着我不放的红衣恶鬼终于消失了，只是我没想到会以这样的方式。手术成功后，我变成了新的红衣恶鬼。     十二月五日：我第一次相信除奶奶以外的人，失去了自由，成为了替死鬼；我二次相信别人，连藏身的躯壳都无法回去，我现在该怎么做？继续第三次去相信他？还是……     笔记到此结束，红衣女人将其放回书架，身体倾斜，望着常孤。     黑发散开，女人的右眼一片血红，左眼却只有一个黑色空洞，就算百年成了红衣，她的左眼也无法恢复。     屋内的灯光越来越暗，天花板传来弹珠碰撞的声音，卫生间发出哗哗的水声，圆珠笔在地上滚动，茶几上的水果刀也在自己移动。     苍白的手从红衣下面伸出，女人用两根手指夹住刀柄。     她站