  就算先天畸变的人，长大后身体也不可能呈现出如此怪异的模样。     他们的手脚扭成了麻花状，骨骼变形，有的双眼被挖去，只剩下两个漆黑的孔洞，还有的眼眶里满是眼白，不时会转动几下。     四名患者并排向前，光线扭曲，黄狐这才看到面前的四个人全都没有影子！     “别过来！”惊声尖叫，此时的黄狐早已没有了在房间里的淡定，他知道刚才和自己演对手戏的根本不是李旭，而是鬼屋里的演员。     意识到这一点后，又有一个问题浮现在他的脑中那李旭跑哪了？     他想起之前李旭打给自己的电话，在电话里，李旭的声音和平时完全不同，似乎是真的遇到了大麻烦。     “李旭在鬼屋工作了那么久，是业内资深道具师，能让他感到异常，说明这鬼屋可能真的闹鬼了！”     冷汗止不住的往下流，黄狐在来之前搜索过很多关于恐怖屋的怪谈传说，此时那些怪谈全部挤在他的脑海当中，无尽的恐惧将他吞没。     “我该走的！”     后悔已经晚了，那四道身影开始加速，他们晃动着变形的身体，五官慢慢扭曲，露出狰狞的鬼脸，嘶吼着冲向黄狐！     它们不是人！这地方真的闹鬼了！     黄狐张大了嘴巴，可就是说不出话，恐惧从双眸中溢出，他感觉自己快要窒息。     “大狐，你怎么自己跑出来了？从刚才开始你就一个人自言自语，这跟咱们之前说好的可不一样啊！”距离黄狐几米远的房门在这紧要时刻被推开，李旭按照黄狐的要求，给自己涂了个鬼脸，从中走出。     听到李旭的声音，黄狐被恐惧冻结的心脏仿佛赢来了一束光，大脑重新开始支配身体。     他向后转身，看着李旭，吸了口气正要大喊，手机突然疯狂震动了起来。     下意识的低头看去，黄狐看到来电显示上写着两个字李旭。     电话是李旭打来的？     那眼前的李旭是谁？     手指轻碰屏幕，黄狐用刚刚恢复过来的一点力气，将手机举到耳边。     “大狐？金元和冷男全都联系不上了！我现在躲在出口这里，你快点出来！这鬼屋真的有问题！”     李旭的声音从电话里传出，带着焦急和不安：“我没有开玩笑！马上出来！快！”     “我知道你没有开玩笑”黄狐呆滞的举着手机，双眼看着不远处正在朝自己走来的李旭：“问题是我现在遇到了两个你啊！”     一股无法形容的恐怖感觉顺着毛孔钻进身体，这已经超出了黄狐的极限，他尖叫一声，歇斯底里一般朝着面前的李旭冲去。     身后有四个，面前有一个，生物的本能让黄狐做出了这辈子最正确的选择。     “你疯了吗？我是李”话没说完，彻底崩溃的黄狐已经冲到李旭身前，他抓起背包重重砸向李旭。     刚才李旭一直在忙着化妆，他还没明白发生了什么事情，就被黄狐一背包抡在了脸上。     “我是李旭啊！槽！刚化好妆！”     李旭伸手去抓黄狐，黄狐看着他又是一声尖叫，就仿佛是遇到了恶鬼缠身一样，背包和正在直播的手机全都不要了，朝着通道尽头玩命狂奔。     “黄狐！”李旭捂着被砸的鼻子，音调都变得了，他有些担心黄狐，赶紧追了过去。     两名游客，一前一后，一追一逃，眨眼间就从地下三层消失。     四名穿着病号服的员工慢慢停下脚步，他们相互看了一眼，都觉得那两个人是不想带自己玩一样。     满是眼白的双眸轻轻翻动，站在中间的“病人”黑发飘起，心底的愤怒再也压制不住。     他刚出现的时候，那游客朝他比了个三，等他好不容易凑够三个员工过来时，那游客又比划了一个四。     终于凑够了四位员工，满足了对方极为无理的要求后，现在对方又独自离开，这摆明了是在戏耍自己！     有点过分，不！是非常过分！     惨白的脸上浮现出恐怖的疤痕，四名愤怒的员工不再掩饰，全都露出了真容。     他们嘴角彻底裂开，发出奇怪的声响，紧接着整栋建筑仿佛被唤醒，半开的病室门后，又有几条深灰色的手臂伸出。     锁链碰撞墙壁，发出瘆人的声响，一道被光线拉长的影子，映照在荔湾私立医院的大门上。     “分散行动？”身穿碎颅医生制服，陈歌单手拖着碎颅锤，停在医院门前。     他低头看了着手机上童童发送来的信息有人在医院地下三层直播！     “拍照我忍了，录像我也忍了，现在居然都开始直播了？是不是我给他们的自由过了火？让他们忘了这是谁的地盘了？”     陈歌这个人脾气很好，他很少生气，除非是忍不住了。     碎颅锤上的倒刺在水泥地面上划动，陈歌戴着人皮面具进入医院地下三层。     “跑哪去了？”     走廊上黑漆漆的，一个人都没有，只是温度异常的低。     拿出自己手机，陈歌正要联系手机鬼童童，他突然看见四号病房外面扔着一个黑色背包和一个手机。     “黑色的背包？好像是一个游客背进来的，我记得他跟那个变态暴露狂是一起的。”陈歌没有直接靠近：“背包和手机在这里，人却不见了，显然是受到了惊吓。我在员工守则