、墙灵外，比较难缠的还有枕鬼、布鬼、人头灯等等。”     “人头灯？你具体说说后面那三个长什么样子？”陈歌和老魏是第一次听到这些东西。     “我们那片村子，死人枕过的枕头要烧掉，就是为了防止枕鬼出现。'     “这种鬼物往往是死者的残念，依附在枕头上，晚上枕着死人枕过的枕头睡着后，会一直做噩梦，还会听到耳边有人在说话。”     “运气好的话，一觉睡到天亮，但是有些阳气弱，气运衰竭的人会在大半夜的时候从梦中惊醒，这时候他就会看到自己枕头旁边趴着另外一个人，那个人就是枕鬼。”     大爷没有讲故事的天赋，描述的有些干巴，陈歌将他说的这个枕鬼记在心里，以后说不定能在鬼屋里用上。     “枕鬼不会离开枕头太远，只要我们不进入那些老宅子应该不会遇到，对我们来说比较危险的是布鬼和人头灯。”白大爷说话很小心，他非常担心自己说的东西过一会儿会真的出现。     “布鬼要比枕鬼难缠，这东西就是农村里常说的裹尸布.下葬的时候，尸体身上缠着的布和衣服都是有严格要求的，如果尸体用过的布随处乱丢的话，就有可能形成布鬼。”     “它会在一天阴气最重的时候，走在街道上，外形看着好像一个人，其实里面什么都没有，只有外面一层布。”     “遇到布鬼就比较麻烦了，它会包裹在活人身体外面，让活人穿上死人的衣服，然后慢慢控制活人。”     “如果平时看到，有的人衣服很新，但是散发着怪味，就赶紧离他远点，因为他可能就是被布鬼上了身，穿的是死人的衣服。”     白大爷说完自己先朝四周看了看，祭祀活动还在进行，街道上空荡荡的，只有那两个轿鬼犹犹豫豫，有跟过来的意怕是要被吓死啊！”     嘴上这么说，陈歌心里还是有些激动。     活棺村区别于市面上所有流行的鬼屋主题，这种风格独树一帜，是属于陈歌自己的特色场景。     更关键的是这个场景尖叫指数高达三星，足够游客们探索很久了。     陈歌在前面开路，他看着布匹上复杂的线路，没走出多远，眼前浮现出点点亮光。     二层小楼里的老人曾提醒过他，看见亮光就避开，再联想到白大爷讲的故事，陈歌更不愿靠近了。     他们停留在街道上，附近的鬼怪在慢慢靠近，远处的灯火飘忽不定，隐约映照出了一张张人脸。     老魏和白大爷脸色都不是太好，他们从来没有见过这样的场景，不由得都把目光放在了陈歌身上。     “怎么办？”     手持碎颅锤，陈歌也感受到了压力：“事到如今，只能硬冲了，你俩跟紧点，等会我可能顾不上你们。”     三人刚确定好方向，活棺村东边突然传出了一声巨响，动静比陈歌之前闹出来的大很多。     “有人在那里动手？是怪谈协会和主持祭祀活动的人打起来了？”     活棺村的平静被彻底打破，夜色已经到了最浓郁的时候，只要熬过去，天就该亮了。     “陈歌，我们要不要避开东边的出口，从其他地方绕出去？”     “来不及了！咱们先冲出去再说！” 第331章 一定要把孩子带出去     活棺村里到底藏着多少只鬼没人能说得清楚，陈歌想起了阿庆曾说过的话，活棺村里一成死人、一成活人，剩下八成都是鬼。     “按这个比例算，我们看到的也只是一小部分。”     陈歌他们三个此时的处境不太乐观，四件脏兮兮的衣服朝他们飘来，两个画着鬼脸的孩子蹦蹦跳跳跟在后面，旁边的老宅里房门被推开，枕头下面好像有张歪斜的脸探了出来。     所有路都被堵死，只有往前走，可前面是一片看起来就非常诡异的亮光。     陈歌拥有阴瞳，已经提前看清楚，那是好几个晃动的人头。     提锤前冲，陈歌并没有减速的打算，主动冲过去只需要面对其中一部分鬼怪，如果停下来就会被所有鬼怪围攻。     “陈歌，你慢点啊！之前还是一片黑，现在突然浮现出亮光，肯定有问题，那估计就是白大爷说的人头灯！”老魏还没有被恐惧冲昏头脑，想要提醒陈歌。     “放心，我看的清清楚楚，那就是很普通的灯，冲过去！不要怕！”陈歌丝毫没有停下脚步的打算。     三人全力奔跑，白大爷怀中的孩子也哭了起来，动静很大，越来越多的鬼怪朝着他们所在的地方跑来。     借助人头灯的光芒，周围的黑暗被驱散，能看见有黑影在不断靠近。     街道里响起了诡异的脚步声，抬眼看去，是一副黑漆漆的棺材在小巷里移动。     棺材四周被龙杠架起，前后各站着四个低着头的人。     它们穿着打扮就和普通村民一样，但是脸上的表情却极为吓人，嘴巴裂开，带着笑容，好像扛着的不是棺材，而是食材。     “抬棺鬼？小陈！停下！陈歌！别过去了！”白大爷抱着竹篮，手臂还护着婴儿，他根本拦不住陈歌。     最前面的陈歌也看到了那抬着棺材的四个怪人，但是他现在已经停不下来了。     四个抬棺鬼正好从巷子里走出，棺材横在中央，似乎是准备挡住陈歌三人的路，非常的巧合，很像是提前计划好的。     