的关键就在你身上。”左寒还想交代秦广几句，但楼道里忽然再次出现异变，黑雾愈发浓郁，这栋建筑里传来了高跟鞋踩在地面上的声音。     “有人过来了！是从地下传来的！”左寒竖起双耳，冥胎场景的所有建筑和门后世界都是上下颠倒的，一楼在最接近地面的位置，五楼在地下最深处。     那高跟鞋碰撞地面的声音仿佛直接在脑海中炸开，左寒和鹤山对视一眼，他们想到了恐怖屋里的另一个传说。     这家鬼屋里有一个随机出现的恐怖红衣厉鬼，没有人知道她的长相，大家在昏迷之前都只记得自己曾听到高跟鞋踩在地面上的声音。     “原路返回！不要再探索这栋楼了！马上走！”     左寒语气瞬间变得急促，四人全速朝建筑外面跑。     黑雾中的怪物似乎知道自己被发现，它们愈发的肆无忌惮起来。     哭声和笑声同时出现，一扇扇房门被推开，地上的纸钱被风吹动，封闭的楼道里传来了诡异的哀乐。     四名游客硬着头皮往上跑，楼道拐角的黑雾中几道红影缓缓浮现。     “那是什么？”左寒感觉身体控制不住的开始颤抖，他甚至都不知道自己为什么会如此的害怕。     身后的脚步声越来越近，面前的红影也越来越清晰。     血雨滴落在脸上，一张嘴巴被针线缝合住的脸第一个出现在游客面前。     “你们见过我的孩子吗？”     血水顺着红色的雨衣滑落，她话音未落，又有一个穿着红衣体型肥胖的男人走出。     这人左手拖着一把巨大的菜刀，右手拖着一具满身鲜血昏迷不醒的“尸体”。     “付伯乐？！”     看到成为了“鬼屋道具”的付伯乐，秦广的眼珠差点跳出眼眶，他的心被狠狠揪了一下，差点直接晕过去。     而就在两位红衣出现的时候，游客们头顶传来了孩子嬉笑的声音。     仰头看去，一个满身鲜血的孩子，拖拽着一大片玩偶残躯趴在屋顶！     “留下来，陪我玩吧！”     血液正好滴落在秦广脸上，他走在最前面，此时三位红衣将他围在了中间。     双腿发软，秦广完全不知所措的时候，楼下的脚步声终于临近。     黑雾里一双红色高跟鞋慢慢浮现，她仿佛是诅咒的女王，身边环绕了无数诡异的怪物。     “后面！后面！”秦广高声叫喊，那高跟鞋距离左寒只有几步远，他们已经陷入了绝境，所有人都处在崩溃的边缘。     “后面？”左寒的反应似乎变慢了许多，他就好像是刚意识到了什么，扭头看向自己身后。     隔着黑雾，左寒正好和那双充满诅咒的眼眸对视。     心脏咯噔一跳，虽然早就做好了心理准备，但左寒还是感到头皮发麻。     不过他和普通游客最大的区别就在于，他拥有远超常人的坚定意志。     大脑飞速运转，左寒在一瞬间就知道了自己现在应该怎么做。     “人在受到超过身体承受能力的惊吓时会陷入短暂晕厥，身体也会同时做出反应。”     “正常人受到惊吓，身体循环系统会首先出现问题，冠状动脉痉挛，导致周身缺血，会出现心律不齐、心动过速、胸闷、气短、心前区不适伴随呼吸困难等情况。”     相关知识在脑中一闪而过，左寒捂住了自己胸口，仿佛被扔到了岸上的鱼一样，眼白上翻，身体向后栽倒。     现在这是无解的绝境，所以左寒决定装晕，他从一开始就在计划。     让秦广拿着布娃娃头颅吸引演员，告诉秦广要往场景深处跑，等秦广吸引人离开之后，他再从密道原路返回。     身体倾斜，左寒还未倒下的时候，他忽然听到了“噗通”一声！     眼眸微微睁开，左寒发现王老师已经“晕倒”在地！     他脸色不正常的泛红，表情非常痛苦，晕厥前还用手臂按住了脑袋。     “人在受到惊吓的时候，会内分泌失调，症状为出现严重的面色潮红并伴随血压升高、体温升高；同时惊吓也会让人的神经系统出现反应，症状为头晕、头疼、少部分人甚至会喷射性呕吐……”     从医学角度来讲，王老师的晕倒明显更加的专业！     “姜还是老的辣啊。”     左寒和王老师几乎同时晕倒，鹤山看到后也立刻反应了过来。     可他刚把手按住胸口，还没来得及倒下，就被秦广拽住了胳膊：“快走！机会！”     “卧槽！松手！”     三位红衣在红色高跟鞋出现后，放缓了动作，似乎是有些害怕现在的红色高跟鞋。     秦广就是趁着这个机会，硬是抓着鹤山从三位红衣中间穿过。     两人玩命的狂奔，三位红衣和红色高跟鞋全部追着他们朝建筑外面跑去！ 第1133章 恍惚间我好像看到了曾经的老师     几位红衣离开后，楼道里的黑雾不仅没有散去，反而变得更加浓郁。     孩子们恐怖的笑声在楼道里回荡，不断有诅咒编织成的怪物在墙壁上爬动，没有了鬼屋演员压制，这场景似乎变得比以前更加可怕了。     “那些红衣一出手，我们就只能做后勤工作了。”一个穿着碎花裙子的女人走了过来，她旁边还跟着两个男的。     其中一个男的看着大概有四十多岁，脸上总