 在白秋林、老周等众多鬼怪，现身说***番洗脑的情况下，唐骏态度好了很多。     他本身不是什么恶鬼，死亡完全就是交通意外，心里也没有太大的仇怨，唯一的执念就是对家里亲人有些不舍。     “我无所谓，反正是开车，给谁开车都一样，不过你如果能让我再去见家人一面，以后我就死心塌地跟着你干。”     “你家在哪？”     “怎么了？”     “你来开车，咱们现在就过去。”     ……     二十分钟后，唐骏从东郊一个破旧的小区里走出，似乎是因为执念没有那么强烈的缘故，他身体变得虚幻了很多，几乎快要消散。     等上了灵车以后，他的身体才开始慢慢恢复。     “这么快？不多陪他们一会吗？”陈歌在看黑色手机上的任务信息，唐骏已经回来了，他从下车到回来，只用了不到三分钟的时间。     “我没上楼，就在楼下面站了一会。”     “不去看看他们吗？”     “想了想，还是算了。”     “没事，以后如果你想来了，只要提前给我打个招呼，随时可以来。”陈歌对待员工一直很好，都是把他们当做家人来看待：“不过你也要注意，当支撑你的执念消散的时候，也就是你消失的时候。”     “恩，我明白。”司机唐骏握着方向盘，启动了公交车。     早上四点多，天蒙蒙亮的时候，104路公交车开到了新世纪乐园附近。     当看门大爷看到陈歌出去一晚，然后开着这么个大家伙回来，眼珠子都快要瞪出来了。     再三询问，确定陈歌没偷、没抢，这只是道具之后，老爷子才放陈歌进去。     “开着公交车确实有点太招摇了。”陈歌把唐骏收进漫画册，然后将公交车停到了鬼屋后面的空地上。     “让我想想还有什么事没做？”陈歌打开车门，看到车辆最后一排躺在座位上的孩子。     在他过来的时候，那孩子的睫毛在轻轻颤动，嘴唇也轻轻绷紧。     “你醒了？”     这孩子很聪明，天刚亮的时候应该就醒了，但他一直在装晕。     发现自己的小伎俩被陈歌识破，男孩怯生生的从座位上爬起，也不说话，偷偷的看着陈歌。     “别怕，叔叔是好人，昨晚就是我把你从坏人手中救出来的。”陈歌牵着男孩的手走下公交车。     现在是早上四点多，距离乐园开业还有四个多小时，陈歌算了算时间，感觉还很充裕。     他又带着小男孩走出新世纪乐园，打车赶往西城派出所。     “孩子父母肯定很担心，这事不能拖。”     五点钟陈歌来到西城派出所，他牵着小男孩的手进入其中。     值班人员看到有人进来，一开始也没特别在意，可等他们看清楚来人那张脸后，立刻清醒了过来。     “陈歌？你怎么来了？” 第553章 再抽最后一次！     被值班人员认出，这也是陈歌来之前没有想到的。品书     他干咳一声，很快进入状态“我在去东郊的路意外撞破了一起儿童拐卖案件，我这人你们是知道的，眼里容不得沙子，有很强的正义感，经过一番殊死较量之后，我终于将这孩子救出。”     “有正义感的人，可不会天天把正义感挂在嘴边。”西城派出所里三位值班民警全都过来了，其有一个之前曾和李三宝一起，负责过暮阳学藏尸案，对陈歌印象很深“你这事情我做不了主，我们所长和李主任都交代过，一旦某个案件涉及到你，必须要先跟他们请示，然后才能做决定。”     “这次不是命案，应该没那么严重吧？”陈歌还有事，他原计划是把孩子往这里一放，自己可以安心走了。     “合着在你眼里只有命案才算严重啊？你这个思想很危险。”那名警察直接拨打了李三宝的电话，剩下两名警察，一名将孩子带到一边，另一名守在陈歌旁边，高度戒备。     几分钟后，和李队通电话的那名警察从办公室走出，神色古怪的看着陈歌。     “李队怎么说？我现在能走了吗？”陈歌一晚没睡，九点乐园开始营业了，他急着回去补觉。     “走是不可能了。”警察那手里的资料放在桌“昨晚九点，有一对年轻父母来报案，说自己孩子丢了，他们的孩子照片和你找回的这个孩子一样。”     “这好事啊！也节省你们时间了，直接把孩子还给人家不行了。”陈歌不解“难道是孩子父母想要当面感谢我？不用那么麻烦。”     “不是，我们想要请你配合一下。”那名警察翻开资料，里面记录了好几个孩子的信息“这些是西郊最近几个月失踪的孩子，他们这几起案子都有一个共性，那是发生在雨夜。我们一直在跟进这案子，通过走访调查，有目击曾看到一个年女人进出过案发现场，而在昨晚这个男孩失踪的时候，小区里也有人看到了那个女人。”     “连续好多起？”陈歌知道这些案子应该都和东郊的幕后黑手有关，只是他也不清楚对方为什么需要这么多孩子。     “是的，这案子影响非常恶劣，在案件高发的那几个地区甚至还流传起了一个故事。说每当下雨的时候，会有一个挎着篮子的年女人出现，她因为无法生育，被丈夫赶出家门，因此憎恶起了男人和孩子，会用