，如果高医生和张雅联手能够杀掉院长，那一切灾厄就会被消除。    三处战场中最残酷的也是中心战场，血海倾覆，碎肉如暴雨，普通人触之即死的诅咒在这里形成了遮蔽天空的大幕。    被无数尸体包裹，张雅和高医生的攻击很难对院长造成实质性的伤害。    不过完全由尸体堆砌的怪物原本有几十米高，现在已经只剩下一半，院长恢复的速度远远比不上高医生和张雅进攻的速度。    一直这样下去，成功似乎只是时间问题。    可就在这时候，高医生却突然停手了，他发现那些从院长身体里掉落出的血肉和院长之间还存在某种联系，但是却并未回到院长的身体当中。    “这么快就发现了吗？不愧是被我看重的医生。”    院长不再隐瞒，他话音刚落，地面上那些散落的血肉就迅速化为黑血。    这黑血并不是院长自身的血液，而是另外一个人身上的血，为了控制这种血液，院长将他所知道的最恶毒的诅咒写在了每一滴血上！    就算距离很远，张雅和高医生也能感觉的出来，黑血上蕴藏的诅咒和医院里的诅咒完全不是一个级别。    院长为了诅咒黑血，似乎自己也付出了极大的代价。    能被凶神视为底牌，足以说明这黑血的恐怖。    “被你们想要保护的人亲手杀死，这世界上再没有比这更痛苦的死法了！”    当黑血出现的时候，张雅和高医生同时后撤，远处正在更换心脏的陈歌，突然感觉到了一阵无法形容的剧痛。    他使用阴瞳看去，院长此时洒落在地上的黑血似乎就是他的血。    被诅咒污染的黑血在瞬间化作一个个孩子，他们没有五官，每一个都保留着自己惨死时的样子。    看到那些小孩，陈歌心里有种说不出的难受，他脑海中躲藏的那个孩子也绝望的尖嚎着。    “我每杀他一次，就会留下他的一滴血，他是我见过最可怕的鬼，所有的不幸和灾难都是因他而起！”院长状如疯魔：“既然他的父母下不去手，那就由我来代替，我在噩梦深处出现，我杀死了他一遍又一遍！我将他遗弃在黑雾里，我把他埋葬在人世间的绝望中！可我没想到自己一推开门，竟然还会看到它！”    那些惨死的孩子从四面八方围攻着张雅和高医生，它们不是凶神、也不是红衣，但就是无法杀死，似乎他们本身就是绝望，只要世间还有绝望存在，它就会永生不灭！    这样的怪物谁也没有见过，这样的对手谁都没有遇到过。    局势暂时还对张雅和高医生有利，远处的陈歌看着这一切，他不准备等到局势被逆转再出手，而是全心全意的呼喊起了自己的名字。    “他们叫我恶念，但我觉得我就是陈歌。你有你的记忆，我有我的过去。我不是你，但我不会回避你的存在。”陈歌的声音传入脑海：“我会去血城找你，但现在你要告诉我如何去面对那些惨死的自己。”    黑血和陈歌同源，但其中散发出的气息要比陈歌恐怖无数倍，他可能稍微靠近点就会被碾碎。    陈歌很擅长和人交流，他天生有一种让人信服的气质。    在他的呼唤之下，陈歌的脑海中响起了一个孩子的声音。    “你不是恶念，你是陈歌，所有人牵挂的陈歌，而我不一样，我只是个曾经拥有陈歌这名字的怪物。”随着脑海中那个声音响起，陈歌感觉自己手中的心脏跳动的更加有力：“我把心交给你了。”    在男孩说话的时候，陈歌也完成了活偶的最后一个步骤换心！    插着诅咒刀刃的心被替换，生机和死意同时在陈歌的身体里循环。    “你记得一定要去那座血城，帮我再次推开那扇门。”男孩说完了这句话后，陈歌逐渐失去了对身体的控制：“这应该是我最后一次使用这具身体。”    心脏在胸腔中跳动，每一次心跳就像是远古的鼓点，和血城之中的某种东西遥相呼应。    血色大潮疯狂冲撞着医院的诅咒监牢，血城之中一双双眼眸浮现，数不清的恶鬼来到了血城边缘。    一直漫无目的在黑雾中扩张的血城，这一刻仿佛苏醒的巨兽，一道道恐怖的气息驱使着血城撞向诅咒医院。    “我很喜欢你刚才的用词，如何去面对那些惨死的自己”陈歌低头看着自己的身体，数位红衣正用血丝帮他缝补伤口，充满怨恨的红衣在陈歌身边却异常的温柔。    站起身，陈歌眼中闪着陌生的光，他走过龟裂的大地，踩着尸山血海，看向了曾经惨死的自己。    那些没有脸的孩子死状极惨，浑身是伤，它们现在被诅咒缠绕，每一寸皮肤上都刻满了恶毒的字。    这些黑血拥有某种特质，在黑雾的世界里无法被杀死，就连张雅和高医生都不愿意被他们缠上，可现在陈歌却主动走向了他们。    时刻护在陈歌身边的红衣，个个如履薄冰，他们不知道自己老板想要做什么，但他们依旧选择相信陈歌，寸步不离的跟着他。    “接下来，我一个人过去就好了。”陈歌回头看了一眼身边的红衣，脸上露出了一个温柔、善良的笑容。    这只是他很自然的一个表情，仿佛此时他露出的笑容，才是他真正的笑容。    独自前行，陈歌很快被黑血化作的自己发现，但是他却没有停下脚步。    “记忆是因为人们才出现的，可是人们却遗忘