眼前着陈歌就要离开，他高声喊道：“女生宿舍是禁区，你口口声声说自己是为了学校的孩子们，打开禁区就是你拯救他们的方法？打开禁区就能获得救赎？”     陈歌没有搭理雷主任，看到陈歌这个态度，雷主任更加的生气了：“禁区里藏着最恐怖的怪物、最恶毒的诅咒，你打开禁区会害死你自己，还会连累所有人！他们那么相信你，你却带着他们去送死？”     学校老师是鬼校规则的执行者，他们会阻拦陈歌，这也在陈歌的预料之中。     “那你敢不敢跟我打个赌？如果我能安然无恙走出禁区，你以后就不要来阻拦我，更不要说什么我会害死别人的鬼话。”陈歌停下脚步，回头看了雷主任一眼。     “若是你输了呢？”雷主任脾气火爆，他在面对陈歌时已经收敛了很多。     “我输就代表我死在了禁区里，赌不赌也就无所谓了。”陈歌的话似乎是有一点道理，雷主任还没回答，他已经走远了。     穿过那群高年级学生堵住的长廊，陈歌进入女生宿舍，走到四楼，面前的路被一堆杂物堵死，旁边还立着一块木板，上面写着禁止入内。     透过杂物缝隙朝里面看，黑漆漆的走廊中间，摆着一把浅红色的椅子。     那椅子就摆在走廊正中间，仿佛上面坐着一个看不见的人一样。     “走，进去看看。”眼前的场景和陈歌第一次去西城私立学院看到的场景十分相似。     “看来我是来对地方了。”每个人心里都有一些秘密，张雅也不例外，她身上笼罩着无数谜团，越是接触，陈歌就越是好奇。     “美的惊心动魄，实力恐怖到离谱，还有一段神秘的过去，这样一个女孩却偏偏找上了我……”陈歌让许音和白秋林将杂物清理掉，几人进入女生宿舍四楼。     没走出几步远，陈歌肩膀被人轻轻拍了一下，他回头望去，发现是许音正看着自己。     “怎么了？”     找到了自己的心以后，许音脸上的表情也逐渐增多，他加快脚步走到了陈歌前面。     没有说一句话，但陈歌能明白许音的意思，这地方让许音感觉到了危险，所以他主动走到了前面开路。 第873章 那女孩看到了什么？（第二更）     浓郁的血雾顺着陈歌开辟出的路涌入长廊，远处血红色长椅时隐时现，耳边能清楚听到哀嚎和求救声。     “这条走廊上死过多少人？怎么走在其中都有种心惊肉跳的感觉？”老校长小声说道，他一开口就感觉有凉气拼命朝着嗓子里钻。     “不知道。”陈歌摇了摇头，他正在一步步接近张雅的秘密：“一个内向单纯的女孩是怎么变成最顶级红衣的？她经历的事情应该能在这里找到答案。”     耳边的惨叫和哀嚎声逐渐增大，血液滴落，一条条细小的血丝在墙皮上浮现，这条长廊像是凶兽的食道，非常的压抑。     “陈歌，我感觉有些不妙啊。”     老校长护着樱白和樱红，他还想说什么，但是被樱红打断：“这地方让我很不舒服，心里有种刺痛感，你们最好不要再继续往前了。”     红衣的心跟活人的心不同，她们的心是最深的执念，心中出现刺痛感，代表着执念被动摇，说明她们正处于非常危险的场景当中。     “老板，我也有种头皮发麻的感觉。”白秋林口袋里的那只断手轻微颤抖，上次他这样还是在荔湾镇遇到影子的时候。     “别慌。”所有人中只有陈歌还保持着镇定，他双眼望着长廊深处的椅子，每一次眨眼，那椅子跟他之间的距离好像就变近了一些。     这一幕似曾相似，就跟他第一次去西城私立学院时那样。     “小心那把椅子！”樱红再次出声提醒，那把椅子并不是太恐怖，但它似乎是代表着某种东西，会直接激发出人心底的不安。     “求救声好像是从椅子里发出的，学校的那些传说不会是真的吧？”那些高年级的鬼校学生和老师守在女生宿舍入口处，他们也看到了这一幕。     血雾飘荡，那把椅子正在慢慢逼近，所有人之前都没有进入过禁区，这一刻他们的心全部提了起来。     鬼校里最恐怖的传说就在眼前，谁也不知道下一刻会发生什么，所有人都屏住了呼吸。     “救救我……救救我……”     一个女孩的声音听着越来越清晰，随着椅子不断靠近，众人隐约看到那椅子上坐着一个眼中满是恶毒的女学生。     “她好像是在找替死鬼。”     就算是红衣也不能让椅子上的女孩后退，她脸上的表情不断扭曲，直奔众人而来。     “那是什么？能够看到，但是感知不到，不像是厉鬼，也不像是残念，好奇怪。”不止陈歌一个人有这样奇怪的感觉，包括他身边的红衣在内，所有人都发现了异常。     椅子上的女孩和这条走廊似乎是一个整体，看着女孩逼近，就仿佛整条走廊在移动，仿佛一张巨大的嘴巴，正准备一口将所有人吞下。     “小心！”     浓重的血腥味混杂在求救声中，所有人都产生了一种不详的预感。     “雷主任，我们就站在外面看着吗？万一他们出了什么事怎么办？有很多学生跟着他一起进去了。”女生宿舍走廊外面一位女老师开口说道。     “那你进去把他们喊出来