都没有产生过要伤害别人的念头。”     黑影的身体在胀大扭曲，两边墙壁上的图案也活了过来，里面的黑色小人在一遍又一遍的惨死。     “直到某一天，绝望的我在你的家里看到了一扇门！”     影子的话让陈歌立刻警觉了起来，他知道恐怖屋卫生间里有一扇门，但是他一直不清楚那扇门是谁推开的：“你推开了它？”     “在我承受诅咒的时候，那扇门就已经存在了。我的绝望还不足以推开门，只是绝望的我听到了门后的声音。”影子身上的压迫感越来越强烈：“门后有人在呼唤你的名字，你听不到，但是我替你做出了回应。”     影子阴测测的声音，让陈歌脖颈直起鸡皮疙瘩：“也就是从那一刻开始，我意识到自己为什么不可以成为你？凭什么当你沐浴阳光的时候，我要躲在阴影里痛哭？我是你的影子，但这不代表我要为你承受所有痛苦！”     说出最后一个字，黑影心口处突然伸出一条手臂抓向陈歌的脖颈，非常突然，似乎刚才他所做的一切只是为了转移陈歌的注意力。     影子在和高医生的争斗中受了伤，身形暗淡，但是这条从他心口伸出来的手臂却宛如实质一般，就连每根手指上的指纹都用血丝雕刻过。     隧道女鬼在黑影出手的时候就挡在了陈歌身前，但是她低估了黑影的恐怖。     那条手臂直接从她的身体当中穿过，带着她身体里的血丝，抓向陈歌！     “刺啦！”     背包当中的漫画册发出一声轻响，有一页漫画直接崩碎，但就在这一瞬间，黑手停顿了一下！     身体被穿透的隧道女鬼尖叫一声，她因为车祸而死，身体本就严重变形。     双手抓住穿过自己身体的手臂，隧道女鬼根本不去管那条穿过自己身体的手臂，任由它在自己身体当中，就这样挂在影子身上，疯狂对影子发动攻击。     隧道女鬼和其他红衣厉鬼不同，在她的红衣下面包裹着一具残躯，其中还有碎裂的骨头，而她的特殊能力就和那些碎骨有关。     被鲜血染红的骨头渣子刺入黑影身体当中，隧道女鬼身体在不断变形，她似乎是想用自己身体的吞下影子。     “刚才动作突然变慢，这是什么鬼怪的能力？”影子看向陈歌：“你身上到底还有多少厉鬼？”     “你猜？”陈歌想要弄清楚鬼屋里那扇门究竟是怎么回事，所以他才没有对影子动手。     闫大年和隧道女鬼为陈歌争取到了宝贵的时间，他向后倒退，心中呼喊张雅的名字。     “就算面对死亡，你也能笑的出来，你现在所能做到的一切，都是因为我。”影子的声音变得阴寒，他的身体在隧道女鬼的不断进攻下，变得更加虚弱。     但是他却好像并不着急，只是表现出了对陈歌的恨：“这地方已经被破坏，也就没有再留下去的必要了，输送给冥胎的孩子也足够他顺利出生了。”     墙壁上黑色图案开始出现变化，所有在图画中被杀死的黑色小人全部从画中走出，然后融入到了影子的身体当中。     整栋大楼的孩子也全部发出古怪的笑声，他们已经不再是天真的孩子，而是影子的傀儡。     “楼内的孩子都是冥胎的祭品？你究竟在东郊埋葬了多少人？”陈歌身后的那扇门变化最大，那个和他外形一致的黑色人影慢慢变淡，一个个肢体残缺、被怨念和仇恨支配的黑色小人从中走出。     他们每一个都拥有两张面孔，一张是他们本来的脸，另一张和陈歌有八九分相似。     这一幕看起来非常恐怖，但是影子却在享受这个过程：“冥胎怨念太深，根本没办法出生，所以我只能让这些孩子来分担冥胎的怨念，你也看到了吧？这么多的孩子才能抵消掉冥胎一部分的怨恨，可想而知，我曾经为你承受过多少痛苦！”     孩子的脸上看不见天真的笑容，他们现在的表情麻木、诡异，还有一种对生命的憎恶，这在陈歌看来非常的恐怖，如果不加以控制，那些孩子里说不定会诞生新的冥胎，而这可能也是影子最想看到的场景。     一个个黑色小人涌入影子身体，他暗淡的身体再次变得凝实，深黑色的诅咒在他体表流淌，逼出了隧道女鬼刚才刺入他身体当中的骨刺。     诅咒这东西就连一般的红衣也不愿意去触碰，隧道女鬼在黑色小人出现的时候，身体就再次变形，从影子身边离开。     “我一直不去找你，其实就是在等待某一天可以把你做成我的影子，没想到你会自己跑过来干扰我的计划。”影子的身上浮现出了一张张孩子的脸，这些孩子全都丧失了自我，带着诡异的笑容：“没有影子的人是不完整的，我会把你变成我的影子！”     在影子准备对陈歌动手的时候，住宅楼外面传来一声声巨响，顺着窗口朝外面看去，一道道锁链正莫名其妙疯狂进攻着这栋大楼。     “那个该死的疯子也是你引过来的吧？”影子对高医生有些无可奈何：“我只防备了你身上的那个红衣，但是却没想到你还能找到第二个顶级红衣，不过就算你有他们帮忙，也没办法改变局面了，除非你能找到第三个顶级红衣。”     从影子的话里，陈歌听出不对，他立刻呼唤张雅，但让他冷汗直冒的是，在这最关键的时候，张雅却没有给他任何回应。  