有一个招手鬼，他会一直跟着你，然后五官会变得和你很相似，说这就是你死后的样子。”     醉汉拼命劝说，但是陈歌却不为所动，独自一人晃动了几下医院的铁门。     “他在干什么？”醉汉碰了碰医生手臂。     “可能是在看门结实不结实吧？”医生面带苦笑，他也不知道该怎么跟醉汉说。     “你们是不是以为我喝多了？觉得我刚才看到的都是幻觉？”醉汉双手抓着医生的肩膀：“我真的真的没有骗你们，相信我！我是在救你们！这每栋建筑当中都隐藏有鬼怪！”     他情绪有些失控，转身看向陈歌，想要将陈歌强行拉走：“离那扇门远点！靠的太近会被抓进去的！”     醉汉话音刚落，就看见那个外貌阳光和善的年轻人，从背包里取出了一把狰狞巨锤。     四目相对，醉汉眼皮跳了一下。     “你有什么话，等进去以后再说。”陈歌高高扬起碎颅锤，砸向门锁。     “嘭！”     因为有血雾的存在，声音并没有传出很远。     连续在同一个地方砸了三次，陈歌成功破门而入：“跟紧我，离得远了，我不一定能保证你们安全。”     医生听到陈歌这句话，没怎么犹豫就走了过去。     “喂！什么情况啊？你们坐车咋还带着锤子？”醉汉抓住医生的肩膀：“你们以前是不是来过这个地方？”     “他以前是在游乐园干道具的，随身带个锤子不是一件很正常的事情吗？”医生把陈歌给他说的话又给醉汉说了一遍。     “干道具？”醉汉在思考游乐园和铁锤之间的关系，医生和陈歌已经进入医院内部：“等等我啊！”     站在一楼，陈歌按下复读机开关，一手提着两个袋子，另一只手拖着碎颅锤。     尖刺划在地面上发出瘆人的声音，他瞳孔慢慢缩小，盯着医院左边那条走廊。     “有什么发现吗？”医生似乎知道这里非常危险，和陈歌寸步不离。     “有好几个游客都来过这医院。”陈歌指着地上的鞋印：“今夜暴雨，我们车上的乘客大多浑身湿透，所以这些鞋印一定是他们留下的。你再看鞋印的大小和形状，四大一小，应该属于那一家三口和那个自称剪刀的变态。”     陈歌观察的非常仔细：“鞋印往左边去了，他们进入了左边的走廊。”     “我去！你可以啊！这乌七八黑的你竟然还能瞅清楚？”醉汉对陈歌刮目相看。     “跟我来。”陈歌进入左边的走廊，他将白猫抱出放在肩膀上，然后又拿出手机打开手电照明：“走廊两边都是病室，房门没关，里面估计随时可能会跑出来某些东西，你俩注意一下。”     “哥，你别吓唬我。”     “我不是在吓唬你，而是在给你陈述一个事实。”陈歌蹲下身体：“你们来看这些脚印，刚进入走廊时，脚印排布的很均匀，直到经过第三间和第四间病房时，脚印交错重复起来，这说明他们在第三第四病室中间遇到了突发情况，在这里停留了好一会。”     “也就是说第三病室和第四病室里藏有脏东西？”医生立刻明白了陈歌的意思。     “有很大的可能，不过不排除其他情况，总之经过这两个房间的时候小心一些。”陈歌看着走廊两边那些半开的病房门，黑漆漆的门缝里似乎随时会钻出什么恐怖的怪物。     “跟上，别掉队。”陈歌拖着碎颅锤进入长廊，这里安静的让人害怕。     经过第一个和第二个房间的时候，陈歌没有发现任何异常，但是在靠近第三个房间时，他肩膀上的白猫突然叫了一声，缩到了他脖子后面。     几乎是在白猫提醒陈歌的瞬间，他没有任何犹豫，抡起手中的碎颅锤直接砸向三号病房半开的房门。     一点征兆也没有，房门直接被掀飞。     “嘭！”     门板撞在墙壁上，露出了躲藏在门后的一道身影。     他穿着病号服，皮肤呈深灰色，脏乱的刘海下是一双被吓懵逼的眼睛。     他愣在原地，手里甚至还拿着一张病例单，上面歪歪斜斜写着几个字——来找我啊？     “你躲在这里什么意思？想要和我玩游戏吗？”陈歌露出了很感兴趣的笑容，他需要制作更多的游戏来增强自己鬼屋的娱乐性，以便吸引更多游客来参观。     门后的病人似乎意识到了什么，想要丢掉手中的病例单，可陈歌没有给他这个机会，直接冲入病房，为了防止被医生和醉汉看到，他进入后还顺手关上了病房门。     走廊上被吓坏的医生和醉汉根本不知道发生了什么事情，他们只是听到了一声响动。     “人呢？”     “不知道啊，好像被拖进那个病房里了！”     “是吗？我怎么看的是他自己冲进去了？”     病房里传出沙沙的电流声，十几秒后，陈歌拿着一本漫画册，心满意足的从病房内走出。     “这个医院还蛮危险的，你们要多加小心。”陈歌收起漫画册，又独自一人朝走廊深处走去，嘴里嘀咕着一些别人听不懂的话：“捉迷藏？这游戏挺有意思，我要把你们全部找出来！”     来到二楼，几人全部停下了脚步。     二楼拐角的第一个房间门口洒满了鲜血，看得人头皮发麻，就算是凶案现场都没有这么恐怖。  