章 最后一位乘客     陈歌悄声告诉唐骏，让他更改了最终目的地，等到了荔湾镇，104路公交车会直接开到范聪所在的小区当中。     商量好后，陈歌走向车尾自己的座位，在他经过笑脸男身边时，一股深深的寒意从心底冒出。     扭头看去，笑脸男正铁青着一张脸，灰黑色的眼珠死死盯着陈歌。     “看起来他对我有些意见，不喜欢和红色高跟鞋在一起将它拿开不就行了？怎么感觉他连碰一下都不愿意，难道那鞋子上有什么诅咒？”     陈歌说着说着自己都愣住了，从笑脸男的反应来看，高跟鞋子上说不定真有什么恶毒的诅咒。     “算了，反正我已经碰过了，等会遇到影子后，可以把高跟鞋甩出去砸他。”     对于诅咒这东西，陈歌并不放在心上，他早在刚获得黑色手机时就收到过一封被诅咒的情书。     在他看来诅咒并不可怕，可怕的是诅咒背后代表的鬼怪。     回到自己座位坐下，陈歌没有再去刺激笑脸男，他把手伸进背包当中，眼睛则看着窗外。不知道从什么时候开始，车外已经是一片漆黑。     很快，104路公交车开到了距离荔湾镇最近的一个站点，这个站点一过，下一站就是荔湾。     车门打开，暴雨当中响起锁链碰撞的声音，一只被雨水泡的发白的手伸入车内，抓住了护栏。     雨水顺着手指滑落，锁链声中夹杂着怪异刺耳的笑声，当所有乘客都看向前门的时候，一张脸歪歪斜斜的探入车内。     五官清秀，这本应该是一个漂亮的脸蛋，可让人觉得惋惜的是，他左脸从眼角到嘴角被人用刀子划出了一道口子，远远看着就好像他的脸上长了两张嘴，一张是竖着的，一张是横着的。     他的脸应该是最近才被划烂，伤口还没有完全愈合，在雨水的浸泡下，甚至有感染化脓的可能。     薄薄的嘴唇慢慢张开，他伸出舌尖舔了一下嘴角的伤口，疼痛让他整张脸都变得扭曲，而他还努力做出一副很享受的样子。     “这是个变态？”陈歌只是扫了一眼，就得出了结论。     男人似乎很满意车内乘客的目光，他用漂亮的手指整理了一下乱糟糟的头发。     手指在触碰头发之前是白色的，整理过头发之后，指尖被染红，那人的头发当中似乎有未清理干净的血渍。     “很好笑吗？”     这个新乘客比陈歌预想的还要疯狂，一上车就开始挑衅笑脸男，他似乎根本不在乎危险，双眼瞪着脸色铁青依旧强行保持微笑的笑脸男。     “这个人的依仗是什么？”陈歌是个非常细心的人，他发现男人脸上的伤口小部分已经化脓，还有一部分则有结痂的迹象，因此觉得新乘客应该是活人，可他一个人活人为什么有勇气去挑衅笑脸男？是无知者无畏，还是隐藏有特殊的底牌？     笑脸男刚刚被陈歌气的够呛，此时又来了一个找死的，他双眼之中的黑色四线好像虫子一样乱窜，嘴角裂开的越来越大。     看这情景是人都知道等会肯定会发生不好的事情，但是那个新上车的乘客不仅没有害怕，还指了指自己脸上的伤口：“你实在模仿我？”     他进入公交车内，乘客们这才看清楚，这位新乘客满身是血，左手拿着一把接近三十厘米的剪刀，右手拖着一个还在往外渗血的破旧袋子。-->>（本章未完，请点击下一页继续阅读） 第626章 下一站，荔湾镇！     “往我这走干什么？”陈歌有点看不懂对方的意图了：“他该不会是想要把全车的人都得罪一遍吧？一视同仁用在这灵车上可不太合适。”     新乘客自然听不到陈歌的心里话，他鞋子落下的瞬间，车内会出现两个脚步声，一前一后，非常诡异。     眼看着那人走到公交车末尾，陈歌也不淡定了，这个愣头青身上可是带着红色高跟鞋的诅咒。     他往旁边挪了一下，这倒不是说他害怕了，他只是不想被牵连，白白浪费力气。     陈歌挪动身体的动作被新乘客看在眼中，他目光扫视医生和陈歌，最后带着那病态到夸张的笑容停在陈歌身上。     “你在害怕。”肯定的语气，冷漠的双眸，新乘客嘴角上扬，他就仿佛已经掌控了一切，这车内任何风吹草动都瞒不住他。     “是有点。”陈歌毫无节操承认了。     “你越害怕，不好的事情就越会发生。”新乘客似乎终于选好了位置，他单手提着包裹和剪刀，腾出一只手抓向陈歌的背包和旅行袋。     没有对陈歌下手，而是直奔背包而去，陈歌第一次遇到这样的人，他眉头微微一皱，猜测新乘客是不是看出来背包当中藏有鬼怪？     大概只过了两秒钟，陈歌就打消了自己的疑虑。     新乘客怪笑着去拿背包，他抓紧背包带子，往上提了一下，结果出乎车内所有人的预料，背包纹丝不动，这个看起来很凶残的新乘客竟然没办法单手提起陈歌的背包。     “呵呵。”低声冷笑，新乘客又尝试了一次，他胳膊上肌肉绷紧，看起来是使用了全力，这才把陈歌的背包提起扔在了地上。     “嘭！”     袋子里的东西很沉，掉落在地，发出沉闷的声音。     “里面装着什么？”新乘客下巴扬起，将剪刀尖锐的一段对准陈