木板和钉子，将鬼屋的正门封死，现在就算陈歌有钥匙也无法开门营业了。    “我们走！”    等保安离开后，拿着工具锤的陈歌背靠墙壁，缓缓坐在地上，整个鬼屋里就剩下他一个人。    默默的抱住自己的头，陈歌咬紧了牙。    没有吃饭，一直呆到了下午，当太阳快落山的时候，陈歌独自来到了鬼屋顶层。    他脑海里隐约记得自己曾在这里找到过某个东西，那个东西改变了自己的一生。    到处翻找，但是一无所获，疲惫的陈歌坐在窗口。    在命运交汇的时刻，陈歌看到了他这一生当中最绝望的画面。    就在马路对面的新海中心医院里，就在他曾经住过的第三病区里，就在他曾经站立过的那个窗口处，陈歌看到了身穿病号服的张雅！    目光空洞，张雅穿着病号服木然的站在房间里，她低头看着掌心的白色药片。    “张雅！”    双手用力抓住窗框，陈歌的声音很大，但是张雅却好像什么都听不见。    手掌被窗户玻璃划破，血水顺着胳膊滴落在地，可是陈歌就好像完全感觉不到疼痛，他的眼睛一直盯着远处的病房。    太阳缓缓沉入了地平线，夜幕笼罩了新海。    病室的窗户被医生关上，厚厚的窗帘遮挡住了一切。    掌心淌血，陈歌站立在鬼屋顶层，他望着远处连绵不绝的建筑群。    “你们连虚假的美好都不愿意给我了吗？”    提起背包，陈歌下楼进入了鬼屋卫生间。    他先是看了一眼不知何时被关上的隔间门，然后用力将隔间门和卫生间的窗户砸碎。    翻出鬼屋，陈歌没有立刻离开，而是回头朝鬼屋里面看了一眼。    一只白猫乖巧的蹲在窗口，它见陈歌看向自己，立刻跑了过来。    揉了揉白猫的脑袋，陈歌轻声说道：“灾厄降临在了我身上，离我越近就越危险，所以你不要再回来找我了。”    白猫似乎无法理解陈歌的话，只是陈歌往前走几步，它就跟着跑几步。    当陈歌上了出租车后，它焦急的叫着    来到第三病栋，陈歌敲响了那扇刻满诅咒的房门。    身穿红衣的咒女悄然出现，她似乎早已知道陈歌会过来。    “心脏可以给你，不过在此之前，我要把我的左眼给另外一个鬼。”陈歌的语气平静到了吓人的地步：“我会用尽我的一切帮你们找回记忆，但我希望你们可以答应我一件事。”    “真的要用尽一切？”深黑色的字悄然浮现，咒女一开始的打算并不是这样。    “没错，左眼、心脏、头颅、躯体，所有的一切你们都可以拿走，我只希望你们能将我的影子留下，让我可以守在她的身后。”    话音落下，陈歌从背包里拿出了一把尖刀，锋利的刀锋映照着他的脸，残存的记忆快速闪过脑海。    “这次我来做她的影子。” 第1193章 百鬼夜行！     诅咒化为了一把黑色的刀，咒女将尖刀亲手交给陈歌。    “最难分辨的谎言是由九句真话和一句假话构成，最难以逃脱的虚幻是由九成真实和一成噩梦组建。我摘了你的心，可以用诅咒帮你维持生命和记忆，可如果你付出了一切，只剩下一道影子，我恐怕也无能为力。”    “失去一切，面目全非，你愿意以此为代价，变成她身后不能言语、永远也触及不到彼此的影子吗？”    狰狞的字刻印在陈歌的伤口上，他接过了咒女的刀，没有任何犹豫，将手中布满诅咒的尖刀刺入了胸口。    刀锋没入身体，每一分流失的生命都被诅咒和绝望替代。    陈歌以血肉为代价，通过诅咒，帮助咒女找到了他这具身躯曾和咒女经历的所有事情。    记忆在诅咒的最深处盛开，刀子只刺入了一半，就被无数黑色细线制止。    身穿红色外衣的咒女，眼中充满了复杂、痛苦的神情，她想起了自己的过去。    血衣上一道道黑色细线交织出神秘的纹路，咒女散发出的恐怖气息不断攀升，笼罩了整个新海西郊。    一个个哀嚎的人名被碾碎，咒女吞食过的所有诅咒融合在了一起，形成了一个全新的名字。    想要诅咒一个人，要知道对方的名字，咒女的名字就是她唯一的破绽和最大的秘密。    此时此刻，那个名字就出现在陈歌的眼前，而后慢慢消失，隐藏在了黑红色血衣的最深处。    苍白的手握住了陈歌胸口的那把刀，但是诅咒已经在陈歌的身体里流淌，咒女也无法将那把刀拔出。    “看来你已经找回了记忆，能告诉我，以前的我是个什么样的人吗？”    咒女没有回答陈歌的问题，她控制诅咒细线渗入陈歌的伤口，想要防止伤口进一步扩散，可是不管她怎么努力，伤口仍在不断扩大。    诅咒已经生效，不可逆转。    咒女的手放在陈歌胸口，黑色丝线在陈歌眼前交织出了三个字：“值得吗？”    “当然值得，我虽然丢失了大部分记忆，但我还隐约残留有一些印象，你曾经救过我的命。一命换一命，这就是公平。”    苍白的手，握着诅咒的刀，从来没有人会对厉鬼说这样的话。    “这座城里的很多鬼都帮过我，他们拼着魂飞魄散的风险和我站在一起，我怎么可能因为惧怕死亡就退缩在他们身后？”陈歌捂着心口诅咒化成的刀：“