     含江法医学院的人不参与，其他十二个人分成了三组。     马峰、上官轻鸿、付伯乐和魏超超一组；小孙、梁二、梁三和失忆城的中年女人一组；秦广、蛇姐和新海的情侣一组。     他们十二个人还在同一栋建筑当中，只不过是分开搜索不同的楼层，三组之间相距不远。     觉得鬼屋没什么徒有虚名的付伯乐带着马峰他们进入了地下二层，蛇姐和秦广他们进入了地下三层。     梁二和梁三则直接开始在第一层搜索起来，他俩都是大胖子，又高又壮，跟他们一组很有安全感。     “你们去左边的房间，我们去右边的，咱们互不干涉，你们也不要随便过来。”梁二扫了一眼左寒，警告道。     “正有此意。”左寒领着鹤山和王老师进入长廊，由内向外开始寻找线索。     “哥，你真觉得他们是鬼屋演员吗？我感觉不太像，那几个人身上的气质很特别。”梁三低声询问。     “我们是来通关鬼屋的，管其他人干什么，我们只要完成马总的要求就可以了。”梁二停在了楼道拐角第一个房间门口，木门旁挂着一个木牌，牌子上写了一句话如果有事，请反复拽旁边的灯绳。     “不让敲门，反而是要拽灯绳，难道是害怕发出敲门声就引来鬼怪吗”梁二抓住了灯绳：“刚才那个叫做吴金鹏的演员似乎说过，发出声音就会引来鬼，但是我们一路上都在说话，也没看见鬼出现啊？”     “这地方如此安静，会不会鬼其实已经出现了？只不过鬼不会发出声音，咱们暂时没有办法找到它们。”梁三脑子也很灵活。     “不管了，先看看再说，所有鬼屋场景的第一个分场景应该都是最简单的，这里不会出现太可怕的东西，不然后面就无法带给游客刺激感了。”梁二说着拽动灯绳。     他这边一动，屋子里的灯就被打开。     反复试了几次，没有任何异常出现。     “被耍了？”梁二皱起眉头，抓住门把手，用力推了一下。     破旧的房门被他推开，但还没等他仔细观看屋内环境，走廊里突然发生了某种变化。     空气中飘散着一股怪味，好像是尸体的腐臭味和新鲜的血腥味混杂在了一起，隐隐约约的，他们感觉好像有什么东西正在接近。     “小心点，鬼可能要过来了，你到时候别乱跑，跟着我就行。”梁二还算够意思，他这句话是对小孙说的。     “这鬼屋的第一个演员让我很失望，不知道接下来能不能有些新意。”梁三进入了屋内，他首先看到的是满地的碎酒瓶，不过碎片边缘锋利的地方都被磨去，可能是担心伤到游客。     在碎片当中躺着一位女人，她遍体鳞伤，除了脸和双手外，身上满是补丁。     那些补丁直接长进了肉里，看着非常吓人。     “演员？还是道具？”梁三抓住女人的手臂，指尖传来的触感和人皮差别很大，他刚准备松一口气，忽然看到了挂在卫生间里的镜子。     那镜面正对门口，此时镜子里也有一双陌生的眼睛在打量着他。     “有人！”梁三扔掉女人的手臂，猛地回头看去。     被他这么一说，其他几人也赶紧回头，所有人都看到门框那里伸出了一张男人的脸！     五官扭曲，他仿佛烂泥一样身体趴在门框上，黑色的眼珠子里满是恶毒和诅咒。     小孙站在队伍最后面，他是距离房门最近的人，原本他正在回忆这个场景里有什么惊吓点，突然听到了梁三的声音。     他下意识回头，结果差点跟那张脸蹭上。     脸色顺便变得更加苍白，小孙后退了几步，差点撞到梁二的肚子上。     “这玩意是什么时候出现的！”小孙的声音在打颤，他被吓的不轻。     “不知道，没有听见一点声音，它就这样毫无征兆的出现了。”梁三摸着自己胖胖的下巴：“这鬼屋有点东西啊！”     “要不要把这个情报告诉其他人？”     “先等一会吧。”     梁二和梁三开始研究外面的怪物，他们发现这个烂泥一般男人只是个人偶，身体上也没有安装什么科技含量很高的东西。     “应该是有人把他搬过来的，我怀疑是含江法医学院的人，他们跟我们同一层，距离我们很近。”梁三朝走廊深处看了一眼，此时左寒他们正在走廊最深处的房间当中，还没有出来。     “他们嫌疑很大，但如果不是他们的话，那就值得思考了，我们也是开鬼屋的，有些东西我们说不定可以学习一下。”梁氏兄弟心态还算可以，他们没有完全敌视陈歌的鬼屋。     就在他俩谈话的时候，那个中年女人忽然开口说了句话：“你们有没有发现一件事？”     “什么事？”     梁三和梁二朝屋里看去，见中年女人正指着地上的那个女人。     “她的手刚才不是这个姿势。”     “你想说明什么？那个人偶自己会动？”     “不，我感觉这个屋里应该有密室，在我们刚才都被门外怪物吸引注意力的时候，他们更换了那个女人的姿势。”中年女人语速很慢：“他们应该是想要让我们产生一种步步紧逼的急迫感，鬼怪随时会悄无声息的移动，会在任何场景、任何地点出现在我们的身边，这应该就是这个场景的最大卖点。”  