但收获的却是质疑，这样的人不配得到帮助。     压下心中的不愉快，王琰虽说以前也是个暴脾气，但是自从参观了陈歌的鬼屋后，他身上的棱角就被磨掉了。     他自己也不知道为什么，可能是因为见识过了真正的魔鬼，再看谁都长得慈眉善目了，也可能是因为当初在地下尸库，自己一次次昏迷又被救醒，恍惚间听到了九江法医学院已故老教授的劝诫。     反正现在的王琰已经和以前不同了，他成长了许多。     面对张凰的一再挑衅，王琰并没有和对方争吵，他明白争吵是一件很没有意义的事情，他来这里的主要目的就是为了让张凰在鬼屋获得“快乐”，只要能达成目的，其他都无所谓。     “你怎么不说话？心虚了吗？”张凰以为自己看穿了王琰的想法：“来鬼屋这种地方，为了证明谁的胆子更大，你不觉得这很幼稚吗？”     点了点头，王琰默默往前走。     医院的气氛越来越诡异，李旭和男主播已经进来了很久，但是却没有听到任何响动，连脚步声都没有，他们就好像直接消失了一样。     小镇里的所有建筑都是通往地下的，荔湾私立医院也例外，王琰看着向地下深处延伸的楼梯，产生了一个很古怪的想法他们之所以没有遇到鬼屋演员，很可能是因为那些演员想要把他们引到地下再动手，这样做可以防止游客受到惊吓后，直接跑出建筑。     光线越来越暗，三人都更加小心。     “下面有人！”就在他们走到地下一层和二层的转角时，王琰的女朋友突然惊叫了一声。     “在哪？”王琰和张凰同时朝楼下看去。     “就在地下二层栏杆旁边！我看到了！是一双灰色的腿！”     王琰和张凰顺着王琰女友手指的方向的看去，栏杆那里什么都没有。     “刚才还在那，刷一下就不见了。”王琰的女朋友往后退了几步，从队伍中间走到了最后。     “估计是演员听到我们的脚步声了，他们提前埋伏在那，结果不小心被你看到了。”张凰开口安慰道。     “好吧等一下！”王琰的女朋友突然又指向王琰后背：“你肩膀那贴着什么东西！”     “我？”王琰摸向自己后背，发现自己背上贴着一张病例单。     这张病例单正面印着张黑白照片，背面歪歪斜斜写着几个字来找我啊？     “谁贴的？”王琰瞬间意识到自己被盯上了，这张纸上的字不可能是张凰和自己女朋友写的，他们都没有带笔，另外纸上的字很明显是许久以前写上去的。     “你以为我会想你一样无聊吗？”张凰第一个摆手，王琰女朋友也觉得奇怪，三人明明走在一起，根本没看见其他人经过。     “你们后背都没有吗？”王琰神情紧张，看向张凰和自己女朋友，结果发现只有自己后背被贴上了：“难道是因为我走在最前面的原因？”     看着手里的病例单，上面那张黑白照片里的人好像在朝着自己微笑，王琰额头渗出冷汗，他知道这场景要开始展露出真正的恐怖了。     “你一个人嘀嘀咕咕什么呢？”张凰见王琰被吓住了，他咧嘴一笑：“同样的把戏，你还想来第二次？”     他仿佛明白了什么一样，对旁边王琰的女朋友说道：“老同学，你这个男朋友可真有意思，咱们来的一路上都没有看见其他人，他后背上那张纸既然不是我们俩贴的，那你觉得会是谁贴的？”     王琰的女朋友也慢慢明白过来：“是他自己贴的？不可能，王琰他”     “不是他自己贴的，还能是鬼贴的？他又想吓唬我们，然后再装出很大胆的样子，这种人真是无聊透了。”     “不会吧？”有张凰在挑拨离间，王琰的女朋友渐渐也开始怀疑。     手抓着病例单，王琰的瞳孔快速跳动，很警惕的看着四周，他明白危险马上就会降临，这病例单就是一份“死亡通知书”！     “已经被盯上，再扔掉也没有用了。”身后二人的谈论，王琰听得清清楚楚，他吸了口气，咬着嘴唇，转过身。     看到自己女朋友眼中的怀疑和一丝失望，王琰紧绷的表情慢慢舒缓，他有些不甘的握紧双手，然后又松开，最后坦然对张凰说道：“好吧，我承认是我自己贴的。”     “你为什么要这么做？以前的你不是这样的啊？”王琰的女朋友声音慢慢变大。     “我只是想要证明自己也有优点罢了。”王琰瞳孔疯狂跳动，后颈上都冒出了鸡皮疙瘩，但他还是勉强保持着镇定：“这鬼屋里有一个传说，只要在一张纸上写下来找我啊这几个字，就有可能会遇到真的鬼，我只是想要证明自己比较勇敢罢了。”     “幼稚，你想听都市怪谈，我可以给你讲一百个。”张凰对王琰更加的不屑一顾。     “我承认自己有些嫉妒你，没有你帅，没有你会打扮，没有你家有钱，之前跟你们打篮球还被你完虐。和你相比，我显的太普通了，所以我才想证明自己也有超过你的地方。”王琰的声音开始打颤，他看到自己来的那条走廊里，有一双灰色的腿迈出了房门。     “所以你就用这种方式？”张凰的虚荣心得到满足，尤其是在王琰的女朋友面前：“我真不敢想象你一个学医的竟然会信这些怪谈，你不知道那些都是无聊的人杜撰出来的吗