来，这也可以从侧面来说明，屋子里就算有鬼，那也是一个女鬼。结合之前的话，这个女鬼的真实身份可能是老太太死于车祸的儿媳。”     “在贾明的故事里，出现了两个鬼，她们都和老太太给他讲的故事有关。之所以会出现这种情况，很可能是因为贾明在那晚做了什么事情，承受了巨大的心理压力，从而导致他不断的在给自己某方面的心理暗示，产生了幻觉，将故事里的鬼幻想了出来。”陈歌后面又用到了一些从高医生那里学到的专业术语，偶尔夹杂着几个英文单词，他自己也不明白什么意思，但说出来就给人一种很专业的感觉。     在他的讲解下，李政和女警神色缓和，不断点头，比起鬼怪，他们也更倾向于认为是贾明疯了。     顺利洗脱掉自己的嫌疑之后，陈歌平静的看向贾明，也许是他的眼神让贾明想起了什么可怕的事情，又或许是贾明意识到了危险，他身体忽然抽搐起来，非常突然的晕倒在了病床上。     “我可没有碰他。”陈歌抬起双手，站在病房一边，看着医生和护士进出忙碌，他双手慢慢握紧。     有些话他没有给警察说，其实他觉得贾明应该没有撒谎。     那个和陈歌长相一样的人，应该就是影子，至于他为什么会长的和陈歌一样，这一点他自己也不知道。     后面贾明讲的那些估计也是真的，影子跟随他回了租住的地方，被老太太看到，惊动了住在老太太家三楼的亡魂。     小孩鬼是老太太的孙子，女鬼是老太太的儿媳，屋子里应该还有个男鬼没有被贾明。     “影子跟随贾明回了家，那三个亡魂是在保护他，可惜实力差距过大，亡魂只能用自己的方法去提醒他，让他意识到危险。”陈歌知道贾明有很大的概率没有撒谎，但是他仍旧会去搅浑这池水，因为他没办法确定影子现在是否还在贾明身上。     影子非常狡猾，这一切也有可能是影子想要利用警方下套。     “想要证明贾明说的到底是真话还是假话其实也不难。”陈歌把李政叫到病房外，打听到了贾明所说那个老太太的位置，然后直接离开医院，准备亲自过去问问。     他想知道老太太那晚到底看到了什么，也想找到那几个亡魂，询问一下他们当时的感受。 第599章 如果我说     九点钟乐园开业，留给陈歌的时间不多，他决定现在过去探探路。  “李队，你们可千万不要大意，这个人很危险，他绝对不像自己表现出的那么无害，你们别把他当做普通的精神病患者来对待。”陈歌不知道贾明什么时候会醒，嘱托了李政几句话后，离开了病房。  打车前往贾明最开始租住的地方，天刚亮，大街人很少，偶尔能看见几辆车经过。  陈歌一晚没睡，先是去康复学校追逐水鬼，接着又进入水库捞尸，最后又回到医院配合警方调查贾明，整个晚的时间被他充分利用了起来，没有休息一刻钟。  头脑昏沉，困意袭来，陈歌在出租车小睡了一会，到了地方后才被司机叫醒。  只睡了几分钟，根本没什么用，陈歌感觉脑袋里好像灌了水一样。  搓了搓脸，他进入小巷，一股阴寒的气息扑面而来，可能是建筑布局的问题，外面的光线很难照到巷子当。  “怪不得贾明从小楼里逃出来后不敢停留，一直跑到马路才放松下来。”  这里是老城区，周围的建筑都不高，大多是一些两三层的小楼，看着十分破旧，其还有一些墙壁写着红色的“拆”字。  “贾明在医院里讲的那些事情应该是发生在几年前，希望老太太没有搬走，房子还在。”  他根据李政的地址，在小巷里摸索了半天才找到老人的房子。  左右两边的邻居都已经搬走，有一家窗户还破了个大洞，应该很久都没有住人了。  “这地方还挺难找的。”陈歌进入楼道，看见墙角摆着几盆花，可能是长久没有被阳光照射的原因，花朵大多凋零，枝叶枯黄。  “有人吗？”陈歌敲了敲一楼的房门，轻声喊道。  无人应答，楼道里只有他一个人的回音。  扭头朝楼看了一眼，陈歌总觉得这小楼里怪怪的。  他试着拉动房门，一楼的防盗门直接被拉开。  “没锁？”陈歌心里好，将防盗门彻底打开。  一股浓浓的霉味从房间里传出，屋子里堆放着一些老物件，沙发还是二十几年前那种布包的沙发，墙的挂钟和低矮的餐桌看起来都有些年头了。  “门把手没有灰尘，屋里钟表正常走动，这屋里应该住有人才对。”没有得到允许，陈歌也不会随便进别人家，他又在外面喊了一声，屋内仍没有回应，不过楼顶却传来一种特殊的声响，像是一个快没气的皮球在地滚动。  “在三楼？”陈歌朝楼走去，经过二楼的时候，他发现二楼的房门也是开着的，不过里面却没有异味，好像每天都有人打扫一样。  在二楼房门口停了一会，陈歌继续向。  楼道拐角的窗户被黑布遮盖，墙壁没有装灯，外面天已经亮了，不过楼道里却依旧是漆黑一片。  “有人吗？”  古怪的声音钻入耳，陈歌仿佛恐怖片里那些拼命作死的主角一样，一步步朝着声音传来的地方走去。  踩在台阶，身体朝着更黑暗的地方移动，他手扶栏杆，感受着从掌心传来的冰凉。  老房子三楼那里没有任何光线，陈歌拿出自己手机，打开手电。  他照向声音