看看吧。”     掀开血红色的帘子，陈歌看见一位身穿血衣的胖老人正在跟几个学生谈心。     那位胖老人听见响动，抬头看向陈歌，脸上露出了很和蔼的笑容：“陈歌？你怎么来了？”     “老爷子，你什么时候突破到红衣的？”陈歌非常惊讶，他上次走的时候老校长还是半身红衣，这才多久没见校长不仅成为了红衣，而且实力还有种深不可测的感觉。     “我也忘了具体是什么时间，自从成为这所学校的校长之后，我就一直在开导这些孩子，慢慢的就变成红衣了。”暮阳中学老校长是一位非常特殊的厉鬼，他死后没有吞食任何鬼怪，但是却成为了半身红衣，现在更离谱的是，这位老先生又莫名其妙的突破到了红衣。     从老校长身上，陈歌看到了厉鬼突破的另外一条路，这条路或许可以让闫大年尝试一下。     “你是怎么做到的？能不能透露一些细节？”陈歌站在一群孩子和学生中间，有种格格不入的感觉。     “我的经验估计对你没有什么用处，通灵鬼校的孩子有的是校园霸凌的受害者，有的是家庭破裂，从小没有享受过爱和温暖，我就想要把治愈他们童年的伤痕，真正把通灵鬼校打造成他们的家。”老校长抱着胖胖的肚子：“其实我也没做什么，主要是孩子们在慢慢认可我，他们影响到了学校意志，渐渐的我也获得了学校意志的认可。”     通灵鬼校的门正处在最虚弱的时候，它急需为自己寻找一个推门人，在这种情况下老校长又获得了大多数孩子们的认可，再加上没有其他人竞争、捣乱，所以学校意志开始加持在老校长的身上，想要慢慢让他成为这扇门的主人。     论实力，画家和常雯雨都比老校长强，可他们并不能真正带给门后学生们救赎。     老校长虽然是最弱的一个，但这位老人却是最合适的。     他没办法在门后修建天堂，也没办法带领所有学生逃离门的束缚，不过他可以尽自己最大的力量打造一个避风港。     “四星场景是能够诞生凶神的，通灵鬼校是黑色手机承认的四星场景，如果再给老校长一些时间，说不定他真能成为一个奇迹。”     不吞食任何一个厉鬼成为凶神，这几乎不可能出现的事情却因为老校长的某种坚持，正在慢慢变为现实。     老校长为陈歌指明了一条路，他觉得自己也应该和闫大年好好聊一聊，弄清楚闫大年内心的真实想法。     “校长，这段时间，那所血色城市还有没有来找过我们的麻烦？”上次陈歌进入通灵鬼校的时候，张雅刚刚成为凶神，重伤未愈，员工实力也没有得到过提升，但这次不同了，光顶级红衣他现在就有三位。     “那座城”老校长脸上的笑容消失了：“情况不是太乐观，我带你去顶层看看你就知道了。”     校长领着陈歌来到教学楼顶层，通往楼顶的铁门是整个鬼校里唯一一扇没有被木板封死的门。     “我来开门，你不要离我太近，很危险。”老校长从红衣当中摸出一把钥匙，那钥匙上竟然刻印着一个缩小的红衣之心。     缓缓将门打开一条缝隙，浓重的血雾直接顺着缝隙飘入走廊当中。     确定没有危险之后，老校长才让陈歌过来：“你自己看吧。”     使用阴瞳，陈歌顺着门缝朝外面看去。     通灵鬼校四周耸立着各种各样的建筑，每一栋建筑都被血色覆盖！     “这跟我上次离开完全不同啊！”陈歌非常惊讶。     “通灵鬼校已经被那座血色城市给吞掉了。”老校长面带苦笑：“你走后没多久，那座城市距离鬼校越来越近，我们没办法只能放弃了部分校区，集中所有力量，用剩余的木板和魂钉将主校区完全封锁，只留下了这一扇出入的门。”     “也就是说通灵鬼校现在是一个完全封闭的场景？”     “恩，操场、仓库区、社团场馆这些地方我们全都放弃了，大家现在主要集中在教学楼、公寓楼和实验楼当中。”老校长看着外面的血雾，轻声叹了口气：“这也是没有办法的办法，在那座血城面前，我们显得太渺小了。”     通灵鬼校已经被血色城市吞并，这是陈歌来之前没有想到的。     “这座血城还在不断扩张，不对，或者用成长来形容更加恰当一些。”老校长倒是看得很开：“被吞并也好，只要我们不离开主楼，血色城市里的鬼怪也不会对我们动手，这里好像有一套他们自己的规则。”     之前通灵鬼校是独立在血色城市外围的，就和冥胎场景一样，是完全独立的，但是现在通灵鬼校场景也成为了血色城市的一部分。     陈歌顺着门缝朝远处看去，四周全都是血红色的建筑，根本看不到尽头。     “不知道被诅咒医院是不是也独立于血城之外。”陈歌凝望着远方：“要是能让这座城去吞并被诅咒医院就好了。”     “陈歌，这里很危险，你如果没什么其他事情的话，我就把门关上了。”老校长催促道。     “画家最后进入了血城，高医生现在或许也在血城的某一个地方，我到底要不要进去？”陈歌翻动漫画册，他很想让员工们进入血城之中杀，但这实在是太危险了，他到现在还记得高医生冒然进入血城后的下场。     “嘭！”     铁门关