   “陈歌，我就是你……”     他从那声音中听不出什么特殊的情绪，身体不由自主的探向水面，他就好像是在看着镜中的自己。     扭曲的手臂伸出水面，苍白的手指抓向陈歌的脸，水下的孩子动作很轻，陈歌也不知道他是想要将自己拖拽入水下，还是仅仅只想要触碰一下自己。     “你到底是谁？为什么一直呼喊我的名字？”     陈歌能从对方身上感受到一丝熟悉，这是种超越血脉的联系，就仿佛两者原本就是一个人。     “是谁杀了你？是谁把你变成了这副模样？”     陈歌不断问出自己心里的问题，水下的孩子没有回答，他的指尖距离陈歌的脸越来越近，在即将触碰到陈歌的时候，又有一只手搭在了陈歌肩膀上。     五指修长，血丝和裂痕如同妖艳的纹身，这只手给人的第一印象是很美。     小船四周的雾气突然消失，一股阴寒恐怖到了极限的气息自陈歌身后出现。     浸染血迹的黑发滑过陈歌的身体，如同一根根钢针般刺向漆黑的水面。     无差别攻击，深入水中，似要搅翻整个水库。     陈歌感到自己肩膀上的那只手越来越用力，他向水面倾斜的身体被一点点拽了回来。     水下传来刺耳的尖叫，那个和陈歌童年外形一样的孩子化为一道黑影朝着远处逃去。     它消失以后，陈歌也清醒了过来，他就好像刚被人从水中捞出一样，浑身被冷汗浸湿，大口大口呼吸着新鲜的空气。     再次睁开双眼，水库上的雾气已经散去，陈歌看到白秋林和老周瑟瑟发抖挤在许音身后，一向阴郁沉默的许音此时表情也有些不自然。     “刚才是张雅出现了？”他摸着自己肩膀，记忆中有一只手搭在自己肩头，苍白的皮肤上交错着血丝和裂痕：“她的伤还没有好吗？”     船上的其他三个厉鬼没敢回话，似乎陈歌影子里的女人对他们来说是一个不能被提及的禁忌。     站起身，陈歌看向孩子逃离的方向。     他使用阴瞳之后发现河岸边有一个人，对方推着一辆电瓶车。那人警惕心很强，察觉到陈歌的目光后，立刻骑着车离开了。     “电瓶车？”陈歌望着那人的背影，脑海里浮现出了另外一个人的身影：“他有点像黄玲的老公。”     小顾意外乘坐104路公交车，救下了黄玲，但随后陈歌发现这个女人的丈夫其实已经死了，现在和她同床共枕的是另外一个人。     “黄玲的老公为什么会在这里？东郊幕后黑手就是他？不可能啊。”陈歌看着电动车，又想起了一件事。     在他和颜队一起去明阳小区寻找那些残肢时，有部分残肢被人取走，当时他曾在楼上看到一辆电动车驶入明阳小区当中（详见513章末尾）。     “那天深夜偷走残肢的人也是他？”陈歌一开始觉得黄玲的老公只是个小喽啰，现在看起来对方的身份不简单。     他也顾不上打捞尸体，给颜队和李政发了信息，想要询问一下黄玲和她老公的情况。     在等待回信的过程中，陈歌一个人看着水面，脑海里控制不住的回想刚才发生的事情：“上次在自来水厂交手，影子也变成了我幼年时的模样，这是他的特殊能力，还是说他真的和小时候的我有关系？” 第591章 水底     陈歌思考了很久，仍没有答案。     “我知道的东西还是太少了，不过今晚也不是完全没有收获。”他眯着眼看向河岸，黄玲的老公已经离开：“以前我还以为他只是个小喽啰，没想到他才是最大的鱼。”     陈歌这人有一个优点，不喜欢做那些弯弯绕绕的事情，他决定等完成了双生水鬼任务后就直接去黄玲家。     水库上的浓雾慢慢散去，周围一片漆黑，陈歌看了眼时间，现在已经快凌晨一点。     “我在浓雾里呆了这么长时间？”船划到水库中心的时候还不到零点，现在已经快过去一个小时了。     “老周，缸鬼回来过吗？”陈歌站在船头，顺着麻绳朝水下看去，水库要比想象中深许多，就算他拥有阴瞳也看不到底。     老周精神状态不是太好，他被张雅吓着了，连带着跟陈歌说话也没有那么自然。     他之前一直觉得自己老板很好，很亲切，是靠着以德服人才聚集起一恐怖屋的鬼怪，但是近距离目睹张雅从陈歌影子里走出后，他改变了自己的看法。     能和那么恐怖的红衣朝夕相处，关系好到形影不离，这一般人能做到吗？     他甚至开始怀疑自己的老板是不是已经被红衣控制，只不过是一个提线木偶。     “你怎么了？身体不舒服吗？”     陈歌关切的语气，让老周一激灵，他终于缓过神来，连连摆手：“没事，没事，您刚才问什么来着？”     “在我发呆的这段时间里，缸鬼没有回来过吗？”     “没有，绳子动都没动。”老周摇了摇头：“其实我也没注意，光顾着看你了。”     “看我？对了，你刚才看没看见一个和我长相一样的小男孩从远处走来？”     “小男孩？”老周疑惑的表情已经能说明很多东西，之前发生的事情只有陈歌和张雅看到了。     “那你有没有注意到河对岸出现过什么人？”陈想要弄到更多关于黄玲老公的