     他不会像怪谈协会那样去掌控门，从门内获得利益，但他在潜移默化中没有那么讨厌门了。     通灵鬼校当中，陈歌遇到了门后的画家，那个疯子想要在门后构建天堂，在绝望的土壤上培养一朵小小的花。     画家最终失败了，但他的所作所为再次动摇了陈歌对于门和门后世界的看法。     而真正让陈歌开始反思的那件事发生在江源小区，当他看到年幼的自己被穿着白大褂的男人推下高楼，当他听到自己以前说过的话时，他对门的看法才真正开始改变。     “或许孩子们的门后世界和真实的门后世界也没什么不同的，真正的门后世界可能也有光……”陈歌看着狂奔的吴金鹏，还有追在他身后的无数怪物“孩子门后世界的光被无数怪物追赶，如果真实门后世界也有光，那他肯定会被更加恐怖黑暗的东西追杀。”     “门后世界的光会是什么样子的呢？”脑海里闪过了自己父母的身影，陈歌忽然想到了很早以前发生的一件事，他从背包夹层里拿出了那个被冥胎偷走的木质玩具。     “这玩具是我父亲在睡觉前送给我的，他当时给我说了一句生日快乐，但是白天他已经送过我生日礼物了，也已经对我说过了生日快乐，没理由晚上我快睡着时再说一遍。而且当时他没有把这件礼物递给我，直接摆在了我身后的床头柜上。”陈歌回想起了更多的细节“难道这玩具本来就是送给影子的吗？”     看着手中血迹斑驳的玩具，陈歌放慢了脚步“这是给影子的生日礼物？那最后一句生日快乐也是对影子说的？会不会他那时候已经发现了什么，但是我和影子都没有意识到。”     “别发呆啊！跑啊！”吴金鹏自己已经上气不接下气，他看见陈歌速度变慢，还很热心的拽住了陈歌的袖子“不要停！我知道一个地方能甩开它们！”     吴金鹏领着陈歌来到了西街的一个路口，这里有一家私人医院。     规模不算大，装修的很简陋，不过麻雀虽小五脏俱全，该有的设施这里也都有。     “医院有个后门，上次我就是在这里甩开他们的，那些人不敢进来。”     “怪物都不敢进来，那不是间接说明这医院里有比他们更可怕的东西吗？”     “先进去再说。”     吴金鹏不由分说带着陈歌进入医院，那些怪物看到他们进了医院之后，全部停在了路口。     跑进医院后，陈歌耳边的各种杂音全部消失了，只剩下了孩子的哭声。     。 第1015章 你在怨恨我吗     孩子的哭声从四面八方传来，无法确定声源的位置。     “鹏哥，你有没有的觉得这哭声有点熟悉？”陈歌拥有鬼耳，他屏住呼吸，安静倾听，没过一会他有了一个惊人的发现，这些孩子的哭声里有一个声音跟吴声很像。     那孩子不是藏在小屋里面吗？     陈歌想不明白，他看向吴金鹏，这个身材高大的男人此时身体不断发抖，他已经被那些怪物逼到了极限。     无论肉体还是心理，他都快要承受不住了。     胸口起伏，剧烈的喘着粗气，吴金鹏背靠医院墙壁，双眼之中满是血丝，红肿的吓人。     “你没事吧？”     刚才一起逃命的时候陈歌还没发现，他下意识将自己的身体素质带入到了吴金鹏身上，事实上并不是所有人都和他一样，拥有能和运动员不相上下的身体。     “走，去后门。”不敢再停留，进入医院后吴金鹏表现的有些反常，他上一次进入这里似乎发生过什么事情，给他造成了很大的心理阴影，如果不是被逼到无路可去，他应该不会选择再次进入医院。     孩子的哭声越来越大，其中那个和吴声声音很像的哭声逐渐被声浪淹没，陈歌留了个心眼，他默默跟在吴金鹏身后。     老城区的医院虽然很小，但是各种科室都有，光从外表看的话很正常，就是很普通的深夜医院，也没有什么吓人的地方。     穿过无人的走廊，吴金鹏带领着陈歌来到了楼梯交叉口，此时耳边孩子的哭声已经到了刺耳的地步。     “楼梯拐角那扇窗里看到了吗？从那跳出去就是西街，我们能暂时甩开那些怪物。”吴金鹏说完后却并没有移动，他眼中满是畏惧和害怕，这让陈歌知道事情或许并没有那么简单。     “老弟，你注意一点，上楼的时候，不管听见什么，看见什么，都不要停下脚步，一口气冲过去，明白吗？”吴金鹏叮嘱了陈歌一句：“你如果觉得背包太沉，我可以先帮你拿着，上了楼梯后一定要用最快的速度冲到窗口！”     “明白，我从小就跑的很快。”     吴金鹏和陈歌并排站在楼梯口，两人做好了准备，相互看了一眼后，同时动身，朝着那扇门跑去。     脚步声在楼道里响起，刚迈出第一步的时候，陈歌还没感觉到什么，但随着他继续往前跑，孩子的哭声简直如同声浪般直接涌进了双耳，大脑在那一瞬间被孩子的哭声塞满，甚至让他有种头晕目眩的感觉。     “不要停！”吴金鹏之前显然体验过一次，这老哥在紧要关头还不忘关心陈歌，高声提醒。     孩子的哭声越来越大，脚下的楼梯也变得柔软，仿佛自己根本不是踩在水泥台阶上。     陈歌低头看去，一双双小手正从