楼顶。     “你的员工？”     “对啊，我是在乐园干道具的，这锤子就是我自己做的，看着比较夸张，其实中看不中用。”陈歌径直走向那几个水缸，全部掀开后，发现里面并没有手机鬼的尸体：“这里应该还是在现实当中。”     门失控了，里面的血雾飘散出来，慢慢侵蚀这个小镇，可能再等一段时间，荔湾镇就会彻底被血雾改变，成为门后世界和门外世界的连接点。     “你在看什么？”医生也走了上来。     “雾太大了，我想看看周边有没有什么危险，可惜什么都看不见。”陈歌随便找了个理由：“咱们下去吧。”     回到一楼，104路公交车还在，但是乘客却一个也看不见了。     “楼内应该有东西，不过咱们运气好，没有遇见。”医生心里忐忑，他站在陈歌旁边，犹豫了好一会开口说道：“其实我之前来过这地方，血雾弥漫……”     “等会再聊，那边好像有尖叫声。”陈歌五感远超常人，他提着背包和旅行袋朝马路另一边走去。     “喂！小心啊！”医生的劝阻对陈歌来说没什么用，他只能跟着陈歌往前走。     顺着马路，陈歌依稀看到十字路口有一个人在招手，不过那个人是背对着他。     “终于发现一个原住民了。”他加快脚步，那个招手的模糊轮廓却慢慢消失在大雾当中。     陈歌不愿意放过对方，又追了一段距离，直到经过一个医院时才停下脚步。     “这家伙怎么躺在这里？”陈歌发现醉汉瘫在医院门口，口吐白沫，一副快要不行的样子。     “他这像是受到了什么惊吓。”医生摇了摇头：“我是外科医生，对这种情况没多少经验，只能勉强试一试，能不能弄醒他要看运气了。”     “拿着。”陈歌将背包递给医生：“这方面我比较有经验。”     他解开醉汉衣领和皮带，将醉汉脑袋稍往后仰，形成一个头低平卧体位，然后有节奏的按压人中，接着又进行胸部按压，整套动作无可挑剔，标准的如同从教科书上拓印下来的一样。     两、三分钟后，醉汉慢慢醒来，他看清楚陈歌的脸后表情终于有所放松，不过他很快就又紧张了起来，指着某个方向说：“别去那屋子，里面有条会笑的人面狗，那是一个诅咒。”     “放心吧，我先送回会公交车那里。”     陈歌想将醉汉扶起，谁知道他一把抓住陈歌：“别回去！咱们第一次进的那楼里有一个拖把鬼，楼梯里还有一个吊死鬼！千万别回去！”     “有这么多鬼怪吗？”     “真的！我不骗你！我现在怀疑每一栋建筑里都隐藏有一个怪谈，这每一个屋子里都有一个鬼！”醉汉身体在发抖。     “每个屋子里都有一个鬼？那岂不是说每一栋房屋都可以变为一个单独的恐怖场景？”陈歌眼中精光一闪而过，他扫视周围的建筑，表情和刚来这里是完全不同了。     “可以这么理解吧。”醉汉不知道陈歌在想什么：“对了，我旁边这个医院，你千万别进去，我刚才隐隐约约听到好几声惨叫！” 第639章 全员恶人（4000）     “医院里有惨叫传出？可这铁门明明是锁上的，周围的窗户也全部装有防盗网，外面的人根本进不去啊。”医生担心陈歌做出什么冲动的决定，抢先开口：“医院这地方阴气比较重，天天上演着生离死别，我们还是不要靠近比较好。”     “也好。”看到医院陈歌就想到了东郊的那个四星医院恐怖场景，在他印象当中医院确实不是什么好地方：“那就等会再过来吧，先去其他几个房间看看，我对那个什么会笑的狗很感兴趣。”     “感兴趣也不能过去啊！合着我刚才白说了啊！你以为我在给你开玩笑吗？你是不知道我刚才经历了什么啊！”醉汉挣扎着推开陈歌：“听哥一句劝，千万别过去，等见了那条人面狗，你再后悔就晚了！”     “人面狗是属于狗？还是属于人？你能不能给我描述一下他的外貌？”     陈歌显然没有认真听醉汉的话，他把醉汉气的直跺脚：“我们还是回车里去吧，这里不安全，所有房子里都有鬼，我真没骗你！”     “我知道你没骗我。”陈歌正准备往下说，突然听见一声脆响，好像是有人把什么东西扔到了楼底下。     “医院里的人发现我们了！”醉汉直接跳了起来，胸口剧烈起伏，宛如一只受惊的家猫：“快走！此地不宜久留！”     “冷静，越是危险临近，越不能慌。”陈歌朝着那声音传来的方向走去，医生紧跟在他身后，醉汉不敢一个人留在原地，只好愁眉苦脸的追过去。     穿过浓雾，陈歌来到医院另一侧，他看见地上扔着一把沾满了血污的剪刀。     “这不是那个变态杀人狂的武器吗？怎么会在这里？”陈歌使用阴瞳朝楼顶看去，医院三楼某个窗户上的木板正在轻轻晃动：“他躲在医院里？可他为什么要把剪刀扔出来？这不是他的武器吗？就算要求救，随便扔点什么东西不行吗？”     陈歌有点看不懂剪刀的操作，他将那把剪刀收起，停在医院门前。     “我们赶紧走吧，再不走恐怕就来不及了。”醉汉和医生挤在一起：“刚才我还忘说了一个鬼，这马路上也不太平，经过十字路口的时候会