   为了最大程度减少损失，他放慢速度，弯腰将摄像机放在了地上。     可等他再抬头时，那个穿着古怪校服的学生已经快要追上他。     “我们做朋友吧！”     刺耳的声音在脑海里响起，刘光明这辈子都没有那么害怕过，此时此刻他就像一个手足无措的孩子，甚至连眼睛都不敢睁开。     他嘴唇发抖，想要说句话，可是一张开嘴，就只能听到牙齿碰撞的声音。     “我、我、我错了！”     刘光明也不知道自己为什么道歉，他大声叫喊着，独自一人冲进了左边的走廊。     “别来找我！右边有六个好朋友，左边就我一个人！不要来找我！”     男学生发现双方分开后，站在岔路口停顿了一下，然后果断朝人多的那边追去。     刺耳的声音慢慢消失，刘光明终于松了口气：“幸好我运气一直不错，这地方不能呆了，我还是去外面躲着吧。扛哥说如果我能撑满六十分钟，就给我发两千块的红包，算算时间，我只要找个不引人注意的地方再藏一会儿，应该就没问题了。”     用袖子擦了擦脸上的冷汗，刘光明也不敢乱跑，他背靠墙壁，准备原路返回。     “拿着摄像机躲藏不方便，万一影响扛哥直播也不好。”多一事不如少一事，刘光明没有去碰那个摄像机，小跑着离开。     回到最开始的走廊，那间诡异的教室前后门都开着，隐约还有奇怪的声音从里面传出。     “我第一次来鬼屋玩，你们大人有大量，不要跟我计较。我胆子也小，你们别出来了，我求求你们了！”他哆哆嗦嗦靠近那间教室，在他准备经过的时候，屋子里的电视机屏幕突然闪动了一下。     刘光明心脏猛地一跳，双手举过头顶：“我啥也不知道，我就是个保安，冤有头债有主，都是刘扛干的，对不起！对不起！”     他语无伦次，快速从教室门前跑过。     不敢停留，刘光明就这样一边喊着对不起，一边跑出了教学楼。     大口喘息，刘光明浑身是汗，也不知道是热的，还是吓的。     “要找个地方躲着才行。”保安刘光明看着周围的建筑，一栋比一栋阴森，每条走廊里感觉都藏着厉鬼：“这要怎么藏？感觉哪里都是鬼。”     他看了一圈，最后望向了鬼校中心处的绿化带。     说是绿化带，实际上用杂草堆来形容更加恰当，各种灌木无人打理，胡乱疯长，还有几棵歪脖树半死不活的插在里面。     “树木都快枯死了也没有人管，这绿化带似乎是个盲区！”刘光明眼睛亮了起来，他左右看了看，见无人经过，赶紧跑进了灌木丛里。     “真是个完美藏身的地方！鬼屋员工想破头估计都想不到会有人躲在这里。”刘光明略有些得意，他趴在地上，正要捡些树叶遮住自己显眼的光头，忽然发现前面有一个树洞，那树洞里好像还放有什么东西。     “那是啥？”刘光明匍匐在地，一点点靠近树洞，他把手伸进洞里，拿出了一个木盒子。     趴在地上，刘光明将木盒打开，他没想到里面竟然折叠放置了一张血淋淋的油画！     “这不就是我们要找的油画吗？我这运气也太好了吧？！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”     刘光明很是兴奋，他正在幻想着怎么跟刘扛邀功，鼻尖忽然闻到了一股淡淡的血腥味，光头上也感觉到了一丝凉意，好像有水滴落在了头顶。     他伸手摸了一下，发现掌心被染红。     “血！”     刘光明双手撑地，瞬间站了起来，他回头看去时，差点被吓尿了。     一个身穿红衣的女人站在他身后，粘稠的血液顺着她的外衣滴落。     刘光明很想说话，但他发现自己的脸部肌肉好像抽筋了一样。     对于一个第一次进入鬼屋参观的游客来说，这场景确实太过刺激。     红衣女人并没有去吓唬刘光明，她看着刘光明手中的木盒，苍白的手伸进红衣当中，拿出了几页被鲜血粘黏在一起的纸张。     纤细的手指一直将纸翻到最后，红衣女人认真的看了起来。     刘光明瑟瑟发抖，他不知道红衣女人到底想要干什么。     目光本能的开始移动，他看向了女人手中被血染红的纸。     那上面用加粗的黑体打印了很多字，旁边还有手绘的用来帮助理解的图片。     “剧本：在这个场景里，你不需要角色，扮演自己就足够了。”     “职责：你的任务是守住树洞里的木盒。”     “建议：我给你提供几种吓人的方式，仅供参考。”     “第一：你可以提前将头放入树洞，在对方弯腰靠近树洞的同时，你的身体出现在游客身后，双脚离开地面，以四十五度角向下倾斜，确保对方在发现人头惊慌转身时，能够第一时间看见无头的尸体。”     “第二：假如游客拿着手电，在远处发现了树洞中的人头，你要在他看见你的第一时间睁大双眼！下面是关键点，这时候你要用头颅去追赶对方，身体从另一边堵住对方逃跑的路线！”     “第三：如果你和游客偶然遭遇，不要慌，你可以趁着对方松懈的时候，突然掉落头颅，攻其不备！”     “第四”     刘光明仅仅只是看着纸上的黑字，就浑身冒