图。     “建筑工人可以用，但内部设计团队就算了，这是一个鬼屋的核心机密，绝对不能让外人插手。”陈歌果断拒绝。     “可你一个人能搞定吗？我们会把乐园西北的荒地完全利用起来，工作量非常大。”     “我有自己的团队，他们是我父母的朋友，在我父母失踪之后，我还和他们保持联系。如果我开口求他们，他们一定会过来帮忙的。”陈歌的父母并没有什么靠谱的朋友，陈歌只是想要给自己的鬼怪员工编造一个合理的身份。     “那就好，有机会你可以把他们带来，薪酬方面我可以帮你谈。”罗董对白庆的人也不太放心，那家伙是个纯粹的商人，他既然可以把虚拟未来乐园的情报透露给自己，肯定也会把新世纪乐园的重要情报卖给虚拟未来乐园，对于一个利益至上的人来说，人生中遇到的一切都是明码标价的。     “他们白天有自己的工作，一般只有晚上会过来，这事交给我来处理好了。”陈歌有自己的打算，地面建筑不同于地下建筑，需要一个修建的过程，最起码也要装装样子。     “好的，内部装修和设计交给你的团队，外部场景你有什么要求？”罗董事翻动手机：“现在我们有三个方案，第一是将场景外部设计成一个医院，第二是设计成废弃学校，第三是建造一个闹鬼小区。”     这三个方案陈歌都觉得不错，不过考虑到黑色手机里的四星试炼任务，陈歌首先将闹鬼小区给排除在外。     地下已经有很多学校场景，陈歌思考片刻后选择了一号方案，决定将场景外部制作成医院的样子。     “罗董，你们在制作场景的时候，记得一定要完全密封，确保从外面无法看到里面的场景，鬼屋如果失去神秘性，参观的期待感就会大大减弱。”陈歌看了一会罗董事提供的图纸：“外部场景就交给你们了，越快越好，等你们制作好后，我会找我父母的朋友来进行内部装修和改造。”     “只搭建一个空壳的话，不需要太久。”罗董收起手机：“地方变大后，人手也是个问题，你需要什么尽管开口，我会尽全力帮你。”     “好的。”送走罗董，陈歌望向乐园西北方向：“鬼屋朝地面扩建也不错，至少能为以后的惊悚主题乐园打一个基础。”     回到鬼屋，游客进进出出，陈歌让老周和段月出来帮忙，自己则回到员工休息室补觉。     “虚拟未来乐园想要打造出能让游客参与进去的恐怖游戏，我这边也不能落后，现在鬼屋里的员工大多只会吓人，功能单一，我需要更多像老周、段月这样的员工，可以充当不同的角色，有机会我要给鬼屋所有成员进行一次培训。”陈歌想要让自己鬼屋里的元素变得更加丰富，增添更多的玩法和挑战，而这些都需要各个员工相互配合才能完成。     “任重而道远，不过也有速成的办法，需要哪一类型演员，就专门去寻找哪一类的鬼就可以了。”     ……     下午五点，陈歌从休息室走出，一天没有发生事情，他对老周和段月越来越满意了。     六点三十，陈歌送走最后一批游客，他让忙了一天的徐婉和小顾先下班，自己一个人开始打扫鬼屋。     “我这作息完全颠倒过来了，一到晚上就精神抖擞。”     在鬼怪的帮助下，陈歌很快打扫完毕，他换了身衣服，提着背包开始为今夜的试炼任务做准备。     “影子曾经在白龙洞隧道吃瘪，这个三星任务可能和其他任务不太一样。”陈歌把复读机、漫画册，以及所有能装的东西全部塞进背包：“不能大意，但也没必要害怕，大家有共同的敌人，应该能坐下来好好聊聊。”     准备好所有东西后，陈歌拿出黑色手机，滑动屏幕，手指点向某个地方。     “是否接受三星试炼任务——隧道深处？”     “是。”     “任务已触发！”     “隧道深处（三星试炼任务）：没有人知道隧道深处有什么，所有进入其中的人都没有再出来。”     “任务要求：午夜凌晨之前进入白龙洞隧道深处。”     “任务提示：蒙上双眼，或许你才能看到真正的世界。” 第604章 不速之客     “午夜凌晨之前进入隧道深处，这个深处指的是隧道最里面吗？”任务要求十分笼统，陈歌有些拿不定主意了。     试炼任务如果失败，任务对应的场景将永远无法解锁，所以陈歌不敢冒险：“只能尽量往隧道里面走了，能走多远就走多远。”     关于白龙洞隧道的资料陈歌之前已经找过，网络上能搜到的信息，大多和车祸女鬼有关。     也就是说人们只知道白龙洞里有一个会搭乘过往车辆的女鬼，其他的像蜘蛛阴影，古怪的呼吸声，和它们有关的东西网上根本找不到。     “趁着天还没完全黑，先过去看看吧。”白龙洞隧道因为出现过多次车祸，市里的专家也研究过，多次封停改建，可奇怪的是无论专家们作出怎样的修改，只要一通车，事故仍会出现，最后也是没办法了只好将整条隧道封停。     网上说隧道前后大改过三次，小的改动不计其数，还有人建议在墙壁里混黑狗血，墙角埋黑驴蹄子，可惜都没有用处。     隧道内部情况比较复杂，陈歌也不敢大意。     背上包，锁