。     “镜子好像能映照出他们真实的样子。”     学校里镜子非常少，仅有的这四面镜子表面还全被红色颜料涂抹，陈歌有些好奇，如果王晓明他们看到没有被涂抹过的镜子会产生什么样的反应。     “东西已经得手，我们该走了。”陈歌恋恋不舍的从修理间中走出，如果不是镜子太大，他甚至想把那四面镜子也一起带走。     接下来陈歌要做的是，想办法避开宿管回到413寝室，拔掉墙壁上的钉子，争取说服那几道影子。     “小林。”王小明不知什么时候摸到了陈歌身后，他轻轻拽住陈歌手臂：“按照咱们之前说好的，等会你可别忘了陪我去食堂买东西吃。”     “这么晚食堂还开门吗？”陈歌面带微笑，目光在白绫和王晓明之间移动。     “当然，你跟我去就知道了，有一个窗口在偷偷卖些很好吃的东西。”口水从嘴角渗出，王晓明的样子看起来有些恐怖。     “你不能走！你不是答应要留下来陪我吗？我只带自己家人过来！你要跟我回去！”白绫双手抱住了陈歌的左臂，她和王晓明互不相让。     “也是啊，这可怎么办？”陈歌故作为难，看着抓住自己双臂的两人：“要不你俩想个办法，由你们来决定我去哪好了。” 第774章 好好的队友，说没就没了     “他先答应我的！”王晓明瞪着白绫，声音有点大。     “可你们现在是在教职工宿舍里，再说如果没有我的帮助，你们也进不来修理间。”白绫脸上带着甜甜的笑容，双手死死抱住陈歌的手臂：“去我家坐会吧，我有很多话想跟你说。”     陈歌夹在两人中间，他心里比谁都清楚。     白绫家里养的大狗就是失踪的学生，跟着白绫回家很可能被囚禁起来，供她玩耍。     王晓明那边也不怎么安全，对方一直要带陈歌去食堂吃好吃的，但就是不告诉陈歌到底要吃什么，如果真跟着王晓明去了食堂，说不定到时候摆上餐桌的就是陈歌自己。     这学校里每个人都心怀恶意，只是他们从来不表现出来。     两个选项都是必死选项，区别只在于死亡方式不同而已。     看着身边的两人，陈歌没有将他们推开。     一手勾住王晓明，一手温柔摸着白绫的脑袋，陈歌很是感动：“你们都是我最好的朋友，一个仗义可靠，一个贴心可爱，我真的很难拒绝你们。”     纠结了好一会，陈歌蹲下身，将白绫抱起：“哥哥先跟朋友去食堂买些东西吃，等会再回来看你好不好？”     “不行！你不能跟他走！”小女孩甜美的表情瞬间凝固，她白皙的皮肤上浮现出小小的肿块，身体好像长高了一点。     “好吧。”陈歌无奈的看向王晓明：“兄弟，要不你自己去食堂吧，我陪陪这个小女孩，她可能是一个人在屋子里太害怕。”     “你疯了！白老师回来如果看见你在他家里，一定会将你关进禁闭室的！”王晓明力气要比白绫大，他将陈歌拽到自己身边：“跟我走！我们去食堂！”     陈歌被王晓明拽到了门口，白绫却不肯撒手：“你明明答应过我的！”     她身上的变化越来越明显，眼眶下凹，眼角流出了眼泪，泪痕好像刀子一样缓缓割开了她的脸，那个包藏在可爱女孩外皮里的怪物似乎快要出来了。     “你们这样弄得我也很为难。”陈歌甩开了两人的手：“你俩自己商量吧，我在门外等你们，有了结果出来找我就好。”     轻声安慰了王晓明和白绫几句，陈歌打开修理间的门走了出去。     他刚把门关上，屋里就传出一声沉闷的巨响，好像是脑袋撞在了墙壁上。     “真没想到，我在这里竟然会这么受欢迎，学校里那么多学生，他们为何偏偏对我情有独钟？”陈歌心里记挂着两位朋友的话，离开修理间后，一刻不停，提着包就朝出口冲去。     在陈歌跑出教职工住宿楼的时候，身后漆黑的楼道里隐约传来了一个声音，好像是在呼喊小林的名字。     不过陈歌和恐怖片里那些主角最大的区别就在于，他从来不会去好奇那些无意义的事情，谁喊他的名字并不重要，重要的是他已经获得了自己想要的东西，可以开始下一步计划了。     “必须要加快速度了，如果是白绫出来还好，她不知道我的具体位置，但要是王晓明追出来，那就不太好办了，这位同桌知道我要回寝室修门，肯定会去寝室找我。”     陈歌没有回头，小跑着回到男生寝室楼：“这学校里熄灯以后就一个人也看不见了，就算校规很严，但至少也应该有保安在学校里转悠才对啊。”     鬼校熄灯前和熄灯后后，完全是两种不同的氛围，在这里灯光可能就是一个分界线。     “长时间停留在一个地方会发生不好的事情，长时间呆在黑暗里也会引来不好的东西，这学校里的致死规则还真多。”     致死规则多其实陈歌也不是太担心，但规则多，还没人告诉你，这就很恐怖了。     就算摸索了这么长时间，陈歌依旧没有百分百的把握，说自己猜到了全部规则。     一路小跑，陈歌来到了男生寝室楼外面。     他没有直接跑过去，而是躲在过道旁边的一棵大树后面，使用阴瞳观察寝室楼道。     