某大医院进行定点合作，所以放心的参观吧，没事的。”     听陈歌这么说部分游客放下了心，但也有少部分人在疑惑，为什么一家鬼屋会和医院有合作？这应该是风马牛不相及的两个地方啊！     被五名鬼屋测评人员一闹，很多想要体验三星场景的游客都开始打退堂鼓，恐怖屋三星场景在他们心中的地位再次攀升。     人性大多如此，越是得不到的东西，越想要拥有。越是不敢去的地方，就越好奇。     确定没有人要来参观后，陈歌回到鬼屋当中，开始翻看手机里拍下来的照片。     仔细看完后，他眼神慢慢变得凝重起来。     ……     一星场景有顾飞宇和徐婉负责，二星场景里有二十个人偶帮忙，只有游客想要挑战三星场景时，陈歌才会跟随他们一起进去，暗中保护。     一下午的时间很快过去，晚上六点钟，鬼屋门口仍旧停留着很多游客。     相比较恐怖屋提供的服务来说，票价算不上昂贵，所以有一部分人体验完某个场景后，会想要再去体验其他的场景，这也导致鬼屋门口的队伍一直没怎么减少。     营业到六点半，出于安全考虑，陈歌停止售票。     送出最后一批游客后，徐婉和顾飞宇也从各自负责的场景里走了出来。     “辛苦了，两位。”陈歌亲手帮助徐婉卸妆，然后把两位员工叫到了化妆间：“咱们简短的开个会，先从小顾开始，你今天的状态很火热，一整天我都没有收到游客投诉，说明你还是有天赋的。”     “是老板教导的好。”小顾将碎颅医生套装取下，整整齐齐叠好，放在化妆间角落。     “长时间在鬼屋里扮鬼，很容易出现心理问题，你最近不要吃太油腻的东西，也不要去看那些压抑的电影、电视剧，先适应一段时间再说。”     “恩恩，我记住了。”     “行，没事了，你先走吧。生活上遇到什么麻烦记得跟我说，我希望你不仅仅把恐怖屋当做工作的地方，这里也是你可以依靠的家。”陈歌声音平淡，但却蕴含着力量和温暖。     小顾重重的点了点头，心里很是感动。     等顾飞宇走后，陈歌也开始给自己卸妆：“小婉，你最近有没有发现鬼屋里发生了什么变化？”     “没有，不过……”徐婉坐在陈歌旁边：“老板，我倒是觉得你变化很大。”     “我？”陈歌回头看了徐婉一眼：“我能有什么变化？”     “说不清楚。”徐婉递给陈歌一块卸妆棉，安静的坐在一边：“总觉得你跟以前不太一样了。”     “可能是因为我年龄大了吧？”陈歌笑了笑将脸上的妆卸掉，他看着镜子里面的自己，忽然开口：“小婉，万一有天恐怖屋倒闭了，你能不能帮我做一件事？”     “什么事情？”     “如果有那一天的话，我再告诉你。”     陈歌让徐婉下班，自己打扫起鬼屋卫生，全部弄完后，已经是晚上七点多。     他锁上鬼屋门，拿着手机赶往乐园办公楼，最近一段时间新世纪乐园里事情比较多，所以罗董一直住在乐园当中。     敲开房门，罗董事好像正在和什么人视频聊天，他穿的很正式，似乎在谈论什么很重要的东西。     大约过了几分钟，双方才停止视频，罗董事朝陈歌招了招手：“小陈，你是因为那几个游客的事情来得吗？我已经帮你处理好了，以后稍微注意点就行。”     “是其他的事情。”陈歌打开自己的手机，找到了白天拍下的那些照片。 第357章 你是谁（求月票）     “那五个被吓晕的人里，有一个曾参与了虚拟未来乐园的设计。”陈歌关上房门，把手机里的照片放在罗董事面前：“和他们相比，我们这种三代主题乐园很不占优势。”     每张照片都是一个不同的场景，融合了天马行空的想象和不可思议的布置，充满了未来感。     罗董事看完后也在惊叹，坦白说就算让他自己去选择，他也更加乐意去虚拟未来乐园参观。     “你是察觉出这个人不对后，才故意将他们几个吓晕的？”罗董事翻看手机，没有抬头。     “只是个意外。”     “我没有责怪你的意思，相反我觉得你做的很好，只是有点担心你没有处理干净，留下把柄。”罗董事放下手机：“毕竟这里面的每一张图都可以说是商业机密。”     “放心吧，我是用手机拍照，不可能有任何数据记录，另外我拿他的手机时垫着自己的袖子，他就算找公安检查指纹，也找不到实质性的证据。”陈歌好像在说一件很普通的小事。     罗董哑然，陈歌连指纹都考虑到了，那他还有什么可担忧的。     “最近很多人恶意诋毁恐怖屋、雇佣水军刷差评，我一开始也没放在心上，直到这个人出现。”陈歌把手机照片往后翻：“你看这些信息，是他们在背后搞鬼。”     罗董事看完后，只是点了点头：“虚拟未来乐园有好几个股东，应该是其中之一察觉到了我们的威胁，所以才会搞这些上不了台面的小动作。这些不用你操心，我来帮你挡住他们，你只需要安心发展鬼屋就行了。”     “罗董，后面还有几张照片。可能是我们这边鬼屋的动静闹得太大了，他们也准备临时增设鬼屋的项目，叫做真实