，不得不说从某一方面来看，高医生的眼中真的很不错。     “我是你的影子，想要杀死我，除非你和我一起死。”影子已经非常虚弱了，但是他依旧没有对陈歌服软，似乎在陈歌面前表现出一丝软弱，都是很可耻的事情。     “从刚才我烧掉情书开始，你就不是我的影子了，我也不知道能不能杀死你，但我希望你能安静下来，好好享受我为你制作的怪谈，就当是临别时，我送你的最后一件礼物吧。”     陈歌往后退去，他脚下的影子和张雅相连，黑影孤零零站在天台另一边。     “礼物？”影子发出难听的笑声：“我这一生中收到第一件礼物，竟然是一个怪谈？”     那笑声中夹杂着无数孩子的哭声，从每一次死亡都在哭泣，变成了麻木，最后甚至在遭受痛苦的时候发出笑声。     “我一定会杀了你，我已经等不到冥胎出世了！”影子说完后身体凝实，那张脸慢慢变得清楚，五官凸显，就像是一个人从水中钻出，影子彻底变得和陈歌一模一样。     “我就是你，我才是你！”     双手狠狠刺入自己身体，诅咒在他的指尖流淌，一块块的疤痕浮现，那些丑陋的伤疤在他的身上汇聚成了一个个特殊的符号，最终所有符号汇聚在他的胸口，形成了一个婴儿图案。     只不过这个婴儿和普通的孩子不同，心脏在跳动，散发无穷的恶意，看着他就像是看到了恐怖屋那扇门上的恶鬼图案。     “冥胎！”     婴儿的四肢向四周舒展，影子的身体被撕碎，四条宛如蜘蛛般的细长肢体从影子身体当中的钻出，他的表情和婴儿的表情在这个时候变得完全一致，那是一种对世间一切东西的憎恶。     镌刻人脸的锁链砸向影子，他面容扭曲，更多的手臂从他背后的钻出，刺穿了他的身体，一滴滴象征着诅咒的黑色液体从他身体中迸射而出，天台仿佛下起了一场黑雨。     “我经历的所有绝望都没有忘记，每一次死亡都只会让我更强，你说要杀死我，可连我自己都不知道如何杀死自己！”     影子的脸如同摔在了地上的面具，出现一道道裂缝，胸口婴儿的身体延伸出一条条血管钻入影子的身体，他还在成长，他在吞吃影子，来让自己成长。     “我是距离死亡最近的人，我喜欢死亡，也喜欢让你们一起来品尝死亡。”     影子的脸彻底崩碎，胸口的婴儿猛然睁开了眼睛，那种怨毒的目光就和影子一模一样。     “别给他机会，把婴儿从他身上分离下来！”陈歌高声叫到，在他说话的时候，高医生已经冲了过去，他表情癫狂，嗅到了让自己兴奋的气息，他似乎在这道影子身上，感受到了红衣之上的存在。 第674章 恐怖的高医生     高医生双臂伸开，血红色的夜空下，他似乎变得更加兴奋了。     一条条锁链从他的衣服下伸出，它们既是他的攻击手段，同时也是对他自己的一种束缚。     没人知道高医生身上发生过什么，那些锁链似乎是他在清醒时主动捆在自己身上，象征着绝望和负面情绪，代表着所有因他而死的活人和恶鬼。     锁链束缚住了所有被他杀死的人，但同时也束缚了他自己。     随着越来越多的锁链从他身体当中涌出，高医生就像是解开了一层层禁锢，一股极为可怕的气息散发而出。     黑色的血落在地上，混杂着诅咒，化为一条条血丝。     一端延伸到高医生脚下，一端连接着这个门后的世界。     鲜血浸湿的白大褂被夜风吹开，高医生的身体下面传来了一个陌生的声音。     “好香的气味，好想将他塞进我的身体！吃掉他！吃掉他！吃掉他！”     女人的声音混杂其中，高医生腹部长着另外一张脸，五官倾斜，双眼之中满是贪婪。     “闭嘴！”听到女人的声音，高医生伸手狠狠刺入自己身体当中，鲜血淋漓，顺着锁链滑落。     “从未吃过的食物，这是我没有吃过的东西！”     “不是你，是我！”     “吃掉他吧！”     一个个陌生的声音从高医生身体当中传出，一张张脸长在高医生的身上，他们似乎和高医生融合在了一起。     “闭嘴！闭嘴！我让你们闭嘴！”鲜血横流，由内而外，高医生身上的白大概被染的鲜红，他的身体也在这几乎自虐的攻击下不断变得扭曲。     原本遇到陈歌时安静下来的高医生再次狂暴，他身上的锁链似乎就是为了用来禁锢那一张张脸，随着锁链掉落，一张张不同的脸借助他的身体，开始诉说自己的欲望。     黑夜流淌，伤口之下，那女人顶着伤疤依旧在狂笑。     这张脸其实陈歌以前见过，他曾在地下尸库那个贴满怪谈协会受害者照片的房间里，见过这个女人，她就是被怪谈协会杀死的人之一。     在负面情绪的影响下，她成为了高医生的负担之一，或者说她成了高医生背负的一部分。     不同的声音从高医生血衣下传出，陈歌不敢想象高医生白大褂下的身体，他只能远远看着高医生双手疯狂撕扯，可这根本改变不了什么。     在一个个声音诅咒、谩骂和刺激下，高医生慢慢停止动作，他脸上的表情逐渐和身体上那些人脸一致，嘴角朝两边裂开，一只眼流泪