下了复读机的开关：“我自始至终都很清楚自己是在跟鬼打电话，之所以会被你一步步诱骗到这里，那仅仅只是因为，我也在找你们啊！” 聊一下这段剧情     家里停电了，这章在的，剧情稍有点赶。     来简单说一下手机鬼这个剧情，评论区有位读者在说这个问题……     大致意思就是一个人在害怕的时候，第一件事应该是求助有能力解决这件事的人，去公安局躲着，去寺庙求助，觉得我对高汝雪这个安排的降智商了等等。     实际上这个剧情他根本没有看懂。     我在342、343章，也就是二十章以前已经很明显的告诉答案了。     刚从活棺村出来的时候，陈歌看到手机上有鹤山和高汝雪的短信，342章原文是：     “在老魏向颜队汇报的时候，陈歌登上自己的社交账号，发现昨晚凌晨一点到三点之间，鹤山和高汝雪给他发了很多信息，似乎有很要紧的事情。”     这一句说了，鹤山和高汝雪在半夜都给陈歌发信息了。     但是后面343章，高汝雪说只有陈歌的号码能打通，这很显然的错误表明，从这个时候开始给陈歌打电话的就不是人，一直是鬼在跟陈歌打电话。     它只是想要找个借口，把陈歌引到法医学院地下尸库去。     后文360、361、362三章，我在描述高汝雪的时候，高汝雪没有说过一句陈歌会来，也没有说过一句晚上吃饭的约定。     她只是在不断拨打陈歌的电话，心想陈歌是不是出事了？她根本就不知道有这个约定，因为一开始和陈歌约定的就是鬼。     而室友那些也都是鬼说的，鬼说的话不一定都是假的，在不剧透的情况下，我只能说现在真正出事的是高汝雪自己，鬼一直跟在她身边。     还有些朋友说，问在救人和警察局找的时候为什么不先去救人     去找颜队是358章，那章的题目叫做他们真正的目的，题目都剧透了，他们真正的目的其实是陈歌和他鬼屋里的门     高汝雪只是个幌子，对方的真实目的从头到尾都是陈歌。     至于为什么选择高汝雪，这是另一个伏笔，很快就会用上了     手机鬼这个鬼用处很大的，能引起人恐惧，能控制手机，其实我原本是准备给它很多戏份的，通过信息不对等，交叉出两种恐怖感，通过陈歌和高汝雪的不同表现写一个剧情。顺便也点出手机鬼的这种不现身，也能带给人恐怖的能力，这样以后在鬼屋和其他场合使用也不会太突兀     其实我写这么多，也不是为了跟读者置气，主要是……冬天到了，冷，路上很黑，一会我还要一个人回家，有没有好心人，给我一两张月票 第364章 缺少一颗心     复读机开关按下，伴随着沙沙的电流声，一股阴寒到极致的气息从陈歌身上散发出来。     血水在流淌，黑暗之中一条深红色的手臂抓住了陈歌的手机，血丝蔓延，手机里的高汝雪发出痛苦的尖叫。     “疼吗？”     熟悉的声音在陈歌耳边响起，一身红衣的许音从阴影当中走出。     不用陈歌开口，许音已经冲向走廊尽头的三个鬼怪，他的声音好像带着特殊的魔力，每当他开口的时候，那三个鬼怪身形都会停顿片刻，似乎神智受到了很大干扰。     “这是许音成为红衣之后新的能力？他的声音可以干扰到其他鬼怪？”     陈歌拿着冰凉的手机，自从许音的血丝清理过手机之后，他就摆脱了手机的影响，眼中的世界恢复正常，心里的恐惧也彻底平息。     低头看着已经恢复正常的手机，陈歌开始担心那个手机鬼的安危：“不会就这么消散了吧？许音哪都好，就是太莽撞了，这个手机鬼能够激发人心底的恐惧，还可以干扰手机，如此完美的鬼怪不正是我鬼屋需要的吗？”     类似虚拟未来乐园王哥那样的人有很多，恐怖屋低星级场景的攻略和图解轻松就可以搜到，游客在鬼屋里拍照屡禁不止，甚至还有人怀着恶意，进入鬼屋就是为了曝光新场景。     陈歌只有一个人，没有时间，也没有精力去阻止那些游客，这时候如果有手机鬼帮忙，情况肯定会好很多。     “它应该不会被直接弄死。”站在敌对的立场上，陈歌还为手机鬼担忧，他觉得自己实在是太善良了：“像我这样情感细腻，容易多愁善感的人，常常会因为关心别人，而忽略自己，这样不好，或许我应该更自私一点才行。”     走廊尽头的厮杀没有任何悬念，只是场面稍有些血腥，陈歌平静的看着许音撕碎对方，脑海里却在想其他事情。     “手机鬼专门将我引到这栋楼里，但是却没有在这里布下杀局，看来怪谈协会真正关心的还是鬼屋里的那扇门，他们并没有把杀我当做首要目标。当然，这可能也是因为他们实力衰减的太过厉害，实在分不出多余的人手了。”     五起挖眼凶杀案，正好将新世纪乐园包在中间，怪谈协会一开始的目的就是鬼屋里的那扇门。     “他们似乎正在准备一种特殊的仪式，把我引走，难道是担心我破坏他们的仪式？”     别的不说，陈歌对自己的破坏力还是很有信心的。     “敌人越不愿意看见的，我就越要让他看到。”陈歌呼唤许音的名字，准备回新