的地下尸库，他同化了场景，背负起所有罪孽之后，头顶就是血色城市。”     陈歌心中有了一个猜测：“如果把无边无际的黑雾比作一片绝望的海，那这座小区就是黑海里一座人性的孤岛。那有没有可能，血色城市也只是黑色海洋中的一座岛？只不过因为无数人在那里推开了门，无数场景和噩梦融合在了一起，所有那座岛不断扩大成长，最后就算是黑雾也奈何不了它了。”     再往更深处思考一下，陈歌的瞳孔慢慢缩小：“冥胎进入过我鬼屋的那扇门，它一直想要成为人，它一直渴望幸福，一直在模仿和追求自己想要的东西冥胎会不会是想要自己打造一座血色城市？”     冥胎想不想要打造血色城市不是最关键的，最关键的是冥胎最羡慕嫉妒的人是陈歌，而冥胎又恰巧进入恐怖屋门后看到了一些东西，那些东西导致他离开了陈歌。     说出来都让人觉得荒诞和不可思议，自己的影子在看到主人的另一面之后，竟然连夜离开，这本身就是一件很值得深思的事情。     “如果我能活过冥胎任务，张雅也正好苏醒，到时候我一定要推开恐怖屋的那扇门看看。”陈歌依稀记得黑色手机关于冥胎任务的提示，最重要的线索其实就一直在他的身边。     三人继续往前走了几米远，陈歌肩膀上的抓力越来越大，已经影响了他继续思考：“温晴？”     侧头用余光看了一眼，陈歌眼睛猛地睁大！     小孙和温晴不见了，自己肩膀上搭着两条满是尸斑的苍白手臂。     吸了一口凉气，陈歌没有做任何过激的举动，他就像是根本没有发现一样，就带着这两条死人的手臂继续往前走。     事情已经发生了，现在害怕也无济于事。     耳边不断传来低语，黑雾涌动，巨大的阴影在雾气中移动，那些怪物已经超出了陈歌的认知，让他光是远远看着就心惊肉跳。     大楼外壁上爬着类似蜘蛛的大片阴影，身边不远的地方有数米高的无头人棍走过，脚下的地面时而会出现大洞，隔着黑雾完全看不清楚那些洞有多深，说不定一脚踩空，会直接掉落到另外一个地方。     “黑雾里的各种怪物明显比之前活跃了，布娃娃残缺应该是冥胎用来镇守那几栋楼，那些怪物可能是感觉到有人触碰了布娃娃的残躯，它们以为机会来了。”     想要在黑雾里立足非常困难，陈歌看着四周的阴影，他低着头又加快了速度。     在这扇门后，不仅要小心推门人和外来者，还要注意黑雾里的怪物，可以说到处都是敌人，稍不注意，死都不知道怎么死的。     前方的建筑轮廓逐渐变得清晰，陈歌按照自己的记忆，来到了下一栋楼。     门后两个小区的布置和门外世界不同，金华小区两栋最高的楼建立在中央，就像是两只擎天的巨手，九鸿小区那些低矮的楼护在四周，作为根基，加固一切。     肩膀上挂着两条死人的手，陈歌愣是头都没有回，带着它们一起朝那栋楼走去。     “黑雾里的怪物应该不能进入楼内，只要我跑进楼道，应该就可以摆脱它们。”陈歌的想法很好，可是他越靠近那栋楼，肩膀上的抓力就越大。     在他快要进入那栋楼的时候，他甚至感觉到那两条手臂在向外拉扯他，想要把他给拖拽进黑雾当中。     一直以来从不反抗，像个乖宝宝一样的陈歌，在这一刻展露出了自己的另外一面，他猛地对准身后挥动碎颅锤！     陈歌已经瞄了一路，可是当碎颅锤砸在那手臂上的时候，他并没有听到骨头碎颅的声音，只是感觉肩膀上的抓力减少了一些。     把抓住这个机会，陈歌果断冲进了楼道当中。     跑出黑雾，陈歌大口大口喘着气，头晕目眩，疲惫如潮水涌来，他的体力下滑非常严重。     背靠墙壁，陈歌使用阴瞳看向自己的身体，黑色雾气依附在他的皮肤上，一部分消散在了楼道里，还有一部分则好像钻进了他的身体里。     “陈歌！”     熟悉的声音在耳边响起，陈歌很是诧异的抬头看去，他发现楼道外面的黑雾里有两道人影正朝这边跑来。     握紧了碎颅锤，陈歌死死盯着黑雾，片刻后他松了一口气。     温晴拽着小孙跑进了楼道，他俩似乎一直跟在陈歌后面。     “你怎么回事？突然开始加速，也不说一声，差一点我俩就跟丢了。”小孙的样子非常凄惨，他浑身都是被指甲挖出来的伤痕，身体就像一个被割裂开的布娃娃。     “陈歌，你是不是也看到了什么不好的东西？”温晴的状态要比小孙好太多了，她身上一点伤都没有，只是脸色有些苍白而已。     他俩站在一起，给人的感觉就像是有一股力量在专门保护温晴一样。     “我看见两只死人的手搭在我的肩膀上，它们想要把我拖拽进黑雾深处。”陈歌抓紧时间恢复体力，他现在连话都不想多说。     “这片黑雾好像可以把人的记忆扭曲，然后以一种非常恐怖的形式展现出来”温晴犹豫了一下又继续说道：“刚才那只无形的手又出现了，本来我越是朝你那边走，和你之间的距离就越远，是那只无形的手在关键时刻提醒了我，我和小孙这才没有迷路。”     “在金华小区a栋的时候，那只手从未出现过，难道