己都没发觉，他对白不悔的称呼都变了：“刚才那是个啥玩意？太逼真了吧，这鬼屋怎么做到的？”     “只要简单的利用一些视觉技术就能做出类似的效果，我们虚拟未来乐园里有比这个还恐怖的场景。”白不悔不屑的笑了笑，拼命活动着被吓麻的双腿。     “现在科技真发达。”小鬼和大鬼都围了过来：“既然那玩意是假的，咱们现在就回去找鬼妹吧？她肯定被吓坏了！”     “好，不能丢下她一个人不管。”白不悔又看向老周和段月：“你俩跟我们一起吧，咱们不能再分开了。”     几人发现了鬼屋的秘密，知道所有鬼怪都是假的以后，瞬间不是那么害怕了。     他们原路返回，但是却并没有找到鬼妹，那个女人就好像消失了一样。     “人呢？怎么一点动静都没有？按理说鬼妹发现那个鬼是投影以后，应该会提醒我们的，除非”白不悔朝周围看了看：“这里还有其他鬼屋演员，他们下了一个连环套！投影鬼只是第一步！”     几人正在猜测，走廊另一边忽然传来了急促的脚步声，一对小情侣匆匆忙忙的朝这边跑来。     “好熟悉”     “是那对学生情侣！”     “这两个演员应该还不知道自己已经暴露。”     白不悔和大鬼、小鬼交换了一下眼神，他们满腔被戏耍的怒火正好没地方发泄。     “总算看见活人了！这个鬼屋太恐怖了！”那对情侣非常狼狈，他俩脸色苍白，一看就被吓的不轻。     “你俩是怎么找到我们的。”白不悔声音中带着一丝杀气，作为虚拟未来乐园的鬼屋设计师，他讨厌所有和恐怖屋有关的东西。     “我们听见惨叫声，然后就往这边跑了。”男学生很有礼貌：“你们没事吧？”     “没事，当然没事。”小鬼和大鬼阴着脸慢慢围了过来。     “没事就好，对了，我们刚才在后面，看见有个人拿着摄像机远远跟着你们，非常的可疑，你们一定要小心啊！”     “拿着摄像机？”白不悔眯起了眼睛：“演技还行，但说话前最好动动脑子。拿着摄像机的保安已经失踪，你们这么说，就仿佛在特意告诉我，他的失踪和你们有关一样。”     “我们？”男学生脑子没转过来。     “别演了！”小鬼性格急躁，直接揪住了男学生的衣领：“鬼妹呢！她去哪了！你们把她藏哪了！”     “鬼妹？？”男学生寻思这也不是个正常人名啊，我是不是触发什么隐藏剧情了？     “我们知道了一切，别再做无意义的事情。”白不悔也失去了耐心：“告诉我们鬼妹和图书馆的位置！”     “你问我我问谁啊？！”     男学生急了，甩开小鬼的手，抓着自己女朋友缓缓后退。     他早就听法医学院的人说这个鬼屋恐怖，今天一进来发现果然名不虚传，不仅场景吓人，连里面的游客都很可怕。     大鬼、小鬼全都阴着脸，剩下几个表情也不太对。     男学生稍微用力抓了抓自己女朋友的手，然后两人撒腿就朝着走廊另一边跑去！     “站住！”     “别想跑！”     那对学生情侣冲在前面，白不悔和大鬼、小鬼紧追不舍，老周默默看着他们在走廊上狂奔，轻轻的叹了一口气：“好累啊”     手被牵动，段月拽着老周也追了过去，几人这次直接跑出了教学楼，顺着长廊冲进了实验楼当中。 第935章 电梯里的陌生人     实验楼内地形没有那么复杂，只有一条笔直的走廊，走廊两边是各种各样的实验室，尽头是一个运送货物的货梯。     那对学生情侣也不清楚实验楼里为什么会安装一个货梯，他们没有思考太多，身后的游客像是疯了一样追赶过来，长廊尽头没有了路，想要逃离只能去乘坐那个货梯。     “站住！”大鬼、小鬼高声叫喊，学生情侣听了更加害怕，自己根本没有招惹对方，甚至只说过几句话，但是对方却仿佛要生吞了自己。     走廊是一条直线，没有任何可以遮挡视线的东西，躲入两边的实验室也会被发现，那对学生情侣冲到了长廊尽头，拼命按着电梯按钮。     “快点开门啊！”     心里着急，男学生完全忽视了电梯旁边的标牌“货物”通道，严禁游客乘坐！     他连续按动按钮，银灰色的电梯门缓缓打开。     “我们先去其他层躲一会！这些游客不正常！”     这电梯上一共有四个按钮，分别对应着地下一到四层，前三个数字是正常颜色，代表地下四层的那个数字则被鲜血涂抹成了红色。     男学生扶着自己女朋友进入电梯，他随手按下了一个按钮。     电梯门缓缓闭合，走廊上的脚步声也越来越近。     “我早就听说这鬼屋老板丧心病狂，经常让员工去扮演游客，没想到我们这么倒霉，第一次来参观就遇到了。”女学生心思细腻，她小脸被吓的惨白。     “嘘！千万别在鬼屋说鬼屋老板的坏话，我记得法医学院有人提醒过我，说那个老板很记仇。”     脚步声快速逼近，学生情侣抱在一起，紧紧盯着电梯门，心里都捏着一把汗。     “快关上啊！怎么关的这么慢！”     “啪！”     脚步声停止，一个身材矮小的男