了一种对危险的直觉，他后背贴着墙壁，慢慢移动脚步。     伸手掀开距离自己最近的帘子，一股刺鼻的恶臭从中散发出来，洁白的床单中间有一滩结痂的黑色污迹，看着有点像是血。     “臭味浓重，这张病床应该在不久前还被人用过。”     观察片刻，陈歌发现病床上的枕头很鼓，里面仿佛塞有东西。     他正要去把枕头拿起来，脖颈猛地感到一阵凉意，好像有人在提醒他往后看一样。     扭过头，陈歌看见有一个穿着白大褂的医生站在自己身后不远处。     对方体型臃肿，身体几乎被制服包裹，帽子、口罩、外衣，只有细长的脖颈露在外面。     “身体这么胖，脖子却那么细，这个医生是不是连续套了好几件衣服？”陈歌盯着医生的领口，那里隐约能看到一片黑红色：“外面的制服是纯白色的大褂，里面的衣服却红的发黑，这医生是什么来头？” 第839章 骨瘦如柴     医务室对于一个学校来说是必不可少的，但规模这么大的陈歌还是第一次见到。     身后这个穿着打扮极为古怪的男人，应该就是这里的医生，他百般遮掩，可陈歌还是能看到他外衣下面的深红。     “红衣……”     不管在什么场景里，红衣都是危险的代名词，他们手段诡异多变，心狠手辣，就算陈歌有员工保护也很有可能被他们伤害。     “你好，我想要来这里找一个学生。”陈歌很有礼貌，他小声询问。     “你生病了吗？”     “我是来找人的，他叫闫飞，跟我是同班同学。”     “你生病了吗？”医生似乎只会这一句话，他不断重复着，每说一遍都会朝陈歌走近一步。     一股浓浓的消毒水味扑鼻而来，医生好像是为了隐藏自己本身气味，在身上喷洒了大量消毒水。     无法交流，陈歌也不敢随便乱动，他握紧手中的钉子，做好了最坏的打算。     医生一步步靠近，走到他面前的时候，忽然停了下来。     那双暗红色的眼眸上下扫视陈歌，医生盯着陈歌看了很久，就在陈歌以为对方要动手的时候，医生突然说了一句话“你病的很严重，我看到了一具支离破碎的尸体，你的灵魂就像是一个后天加工的劣质玩具，上面满是裂痕，一碰就碎。”     “你……认真的吗？”陈歌发现医生的语气不像是在开玩笑。     “我能看到每个人内心深处的花，它们有的含苞待放，有的快要枯萎凋零，而你的心中只有一块墓地，以及一枚被啃咬过的永远都不可能生根发芽的种子。”医生的双眼仿佛看穿了一切，可惜他的口罩遮住了大半张脸，陈歌无法看到他此时的表情。     “照你这么说，我岂不是命不久矣？”陈歌被医生说的心里发毛，这个红衣很奇怪，不过他也习惯了，通灵鬼校里的所有红衣都非常怪异，跟他们比起来，自己之前见过的比如门楠、跳井女鬼、隧道女鬼都算是很正常的了。     “我这里没有救你的药，我也治不了你。”医生说到一半，转身朝其他病床走去。     看他的态度，似乎陈歌这种情况已经是没救了，只能等死了，他甚至都不想跟陈歌扯上什么关系。     “别啊！医生，我觉得自己还可以抢救一下，你至少把话说明白啊！”陈歌主动跟在校医身后，看着校医拿着纸和笔在病床旁边走走停停。     病床被白布隔开，根本看不到里面的病人，但是这个医生却不断在纸上写写画画，他也没有赶陈歌走，只是在忙着自己的事情。     “怎么感觉他好像有点嫌弃吗？”     医生完全无视了陈歌，陈歌也不知道这是好还是坏。     “难得遇见一个比较讲道理的红衣，可是却如此冷漠，他肯定是从我身上看出了一些什么，所以才这样的。”     “医生，要不你再帮我看看？我心底的那枚种子长什么样？你说它被啃咬过，那牙印是什么样的？它大概是被什么东西咬的？”陈歌在医生耳边念叨，可能是说的太多，影响了校医的工作，对方加快脚步，进入了第四个房间，顺手关上了通道中间的房门。     “这里只有你一个医生吗？”站在门外面，陈歌还有很多问题想要询问。     “脾气挺大的，等以后有机会了，一定要把他弄进地下尸库，让卫老爷子和他好好交流一下。”     医生可能也是看出陈歌没有恶意，所以才没有伤害他，当然也有可能是因为医生看到了某些特别的东西，有意想要避开他。     不管怎么说，现在陈歌可以自由探索医务室了，只要不是弄的太过分，校医应该都不会出来阻止他。     “刚才我看到哪个病床了？”     陈歌将病床旁边的白布帘子挨个掀开，前几张病床都没有人，在他准备掀开第四张病床外面的帘子时，那帘子突然自己动了一下。     “闫飞？”     手指缓缓伸向白布，陈歌还没碰到帘子，一只苍白的手猛地伸了出来。     手臂上残留着针孔，纤细，惨白，没有血色，就像是严重营养不良。     “你好。”陈歌轻轻握住了那只手，在他的手掌触碰到对方的时候，他能明显感觉到对方颤抖了一下，这只手臂的主人似乎很不习惯有人和自己产生肢体接触。     用另一只手挑开帘子