先离开？”     她越来越害怕了，她感觉自己的队友比鬼屋员工还要敬业，一惊一乍，说些完全听不懂，但是感觉很恐怖的话。     “不行！你一个人走会很危险，我们现在绝对不能分开！”宋安声音严厉，仿佛苏落落一个人离开就会发生什么很严重的事情一样。     “老宋说的不错，分开就是给别人逐个击破的机会，只有聚在一起，对方才不敢轻举妄动。”郭淼勉强朝苏落落挤出一个笑容：“抱歉，连累你了，不过你放心，我们一定会把你安全带出去。”     听到郭淼的道歉，苏落落真的有点想哭。     莫名其妙道什么歉？     究竟发生了什么？     我就是幸运抽奖被你们邀请来参观，什么都没做，跟着瞎跑了半天，你们为什么要往我身上立fg？     她现在怀疑自己是不是被套路了，整个参观的真实游客其实就她一个人，其他的全都是演员，这是两个鬼屋的从业人员在互相飙戏！     “不要迟疑，拖得越久韩秋明的处境就越危险，现在找到他还来得及！”郭淼当机立断：“走！我们去下个拐角看看！”     他和宋安跑在前面，小杜紧随其后，临走之前还不忘回头对苏落落说道：“宋哥和老大都值得依靠，有他们在，你不会有危险的。”     “我参观鬼屋能有什么危险？你平时都是这么安慰人的吗？”苏落落一个人站在写满血字的走廊里，不愿意跟着郭淼他们继续往鬼屋深处跑，也不敢一个人往回走，她急的头发都揪掉了几根。     几人转过拐角来到了第四条走廊上，十间病栋全部开门看了看，仍旧没有找到韩秋明。     “走廊已经到头了，韩秋明能跑到哪去？”宋安靠着墙壁，他体力消耗很大。     “一个大活人就这么消失了？”郭淼的心砰砰直跳，他朝两边看了一眼，墙壁上的血色似乎变得更加浓郁了。     “肯定是遗漏了什么！”郭淼抓着宋安的肩膀：“所有鬼屋里都有专供员工使用的通道，第三病栋应该也不例外，刚才我们进去的那些病室里，有几间的结构很特殊，估计密道就藏在那里。”     “好，我们一起过去！”     跟在几人后面的苏落落实在跑不动了，她是第一次参观这样的鬼屋：“我才刚跑过来，你们还要去哪？”     “员工通道和韩秋明，应该就隐藏在那几个房间里。”郭淼看着苏落落，他已经很久没有露出如此认真的眼神了：“相信我，不会错的！”     提着录音机，韩秋明和夜小心从院长办公室走出，磁带里的杂音渐渐变大。     “你的队友呢？我刚好像听见了奔跑的声音。”夜小心和韩秋明保持着一定的距离。     “不用管他们，我们先出去再说。”韩秋明提着录音机，总觉得自己好像被什么东西给盯上了，后背冰凉。 第227章 救命！救命啊！（三）     “你先走吧，听说这座鬼屋采用恐惧分级的制度，难得进入最高难度场景，我还想再转转。”夜小心站在院长办公室里没有出来。     录音机里发出的杂音越来越大，电流声里隐隐多出了其他声音。     像是有人在喘息，又像是在哭泣。     韩秋明看了看时间，只剩下两分多钟，他也没有强求：“好，那你注意安全。”     说完他提着录音机独自朝外面跑去。     看着韩秋明匆忙奔跑的背影，夜小心一直以来保持的平静被打破，那双漂亮的眸子慢慢睁大。     “他背上怎么好像爬着一个人？”     她是一个坚定的无神论者，也正因为如此她才能肆无忌惮进入各个鬼屋做测评，她心中坚信这一切都是假的。     可就在刚才，她看到了用自己以往经验完全解释不了的一件事。     “趴在他背上的人是谁？那应该是个人吧？”     韩秋明拿着录音机全力狂奔：“还有两分钟！”     身体越来越冷，韩秋明不知道哪里出现了问题，那股凉意从背后发出，渗透入身体，朝心脏钻去。     “疼”     耳边传来一个声音，若有若无，就好像是一个女人趴在自己肩头。     “谁！”韩秋明猛地扭头，朝身后看去，肩膀上空荡荡的什么都没有。     “我听错了？”     他加快了速度，现在脑海里只有一个念头，赶紧离开这里。     “东西已经到手，出去就赢了，田藤病院丢掉的面子就能被我挣回来！”     韩秋明不管不顾，加快了速度，向前疯跑。     “好疼”     那个声音更靠近了，从肩头凑到了耳边，似乎要钻进耳孔里。     “好疼！”     “啊！”对着空气，韩秋明狠狠的挥舞双手：“滚出来！什么东西！”     周围没有任何人给他回应，漆黑的走廊里只有他自己的回音和沙沙的电流声。     “是这个录音机在搞鬼？”身边除了自己，能发出声音的只有录音机，韩秋明将其提在眼前，磁带在转动，指示灯不知什么时候由绿色变成了红色。     “是它吗？”     韩秋明绞尽脑汁都想不出这是什么原理，时间在不断减少，他一咬牙，提着录音机又继续向前奔跑。     “录音机肯定有问题，但它本身就是通关成功的关键！好不容易找到了，怎么可能随手丢掉