，一是希望儿女平平安安，二就是找到朱新柔。”     老大爷手捧黑衣，站在棺材旁边，他已经准备好了一切，声音变低，好像是自言自语：“不管找到找不到，这副棺材总能用上的。”     “大爷，你别那么悲观，现在尸体埋藏的具体位置我们已经知道了，明天就可以报警，找出朱新柔的尸体。”     挖尸这种事自己去做的话容易破坏现场，损坏尸体，最好是交给警方。     “交给警方没问题，但是我想先去确认一下，案子刚发生的时候我就对警察说过，桃林里藏有尸体，但是他们没有找到，我怕这次再出现意外。”老人提着灯，拿起了锄头。     “也好。”     外面的雨已经小了很多，陈歌背着包和老大爷进入桃林当中，找到了正中心处的那颗桃树。     他们在桃树附近挖了半天，并没有看到朱新柔的尸体。     “不应该啊。”陈歌觉得朱新柔没有必要欺骗自己，毕竟自己所做的一切都是为了她好。     “哎，看来不是这里。”老大爷言语中透着浓浓的失望。     “等一下。”陈歌看着这棵桃树枯死的叶子，从背包中取出碎颅锤，砸在树干之上。     桃树本就没有多粗，枝干晃动起来。     “这棵树的根好像坏死了，树下面可能是空的。”     两人合力将桃树四周的泥土挖开，然后将树干推倒。     在桃树根须缠绕的正下方，有一个结满蛛，以及一双勉强能看出形状的女人的脚。     “就是这里！”     朱新柔是被头朝下竖直塞进土里的，上面的桃树根须正好将她的尸体挡住。     “救救我……”     在看到尸体的时候，陈歌的黑色手机轻轻震动了一下，他往后退了几步，滑动屏幕查看新信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你触发三星恐怖场景——活棺村试炼任务！该场景危险性极高！请在一周内选择是否接受任务！” 第292章 单抽出奇迹？     夜空中的雨丝钻入衣领，陈歌感觉到了一丝冷意。     他拿着手机独自站在桃林外围，双眼盯着屏幕上的信息。     在可选试炼任务那一栏，又增添了一个新的选项——活棺村！     “三星试炼任务对我来说难度已经很大了，第三病栋也是三星场景，如果没有张雅，仅凭我和其他的鬼物进去，可以说是十死无生。”     试炼难度上升到三星，预示着该场景当中可能存在红衣，甚至不止一个。     而就陈歌现在掌握的信息来看，能对红衣造成威胁的只有另一个红衣。     “黑色手机发布的试炼任务，不仅仅只是一个单纯的任务，我还要考虑后续引发的变量，以及现实中的其他因素，不能莽撞。”     陈歌犹豫了一会，慎重思考起来：“反正有一个星期的思考时间，说不定拖上几天张雅就会醒来，那个时候我就有直面危险的底气了。”     他在心里做出决定，看了一眼自己的影子，将黑色手机塞进口袋：“拖到第五天晚上再说，我陈歌可不是什么莽夫。”     活棺村三星试炼任务对他来说是一个新的选择，但也仅仅只是一个选择。     通过朱新柔姐姐这件事，陈歌觉得这个三星任务的危险性绝对不会比第三病栋低。     更关键的是，山脚下面的村子叫林官村，而黑色手机上这个任务的名字却叫做活棺村。     以陈歌对黑色手机的了解，这个任务的真正场地很可能是大山深处的那个棺材村原址！     这样的场景解锁到鬼屋当中绝对惊险刺激，并且是市面上极少见的荒村特色主题鬼屋，一旦解锁成功，必定会吸引到那些资深鬼屋爱好者。     说实话，陈歌有些心动。     可是再从另一个方面想想，活棺村位于大山深处，荒无人烟，甚至连手机信号都没有。     那种情况下，万一遭遇极为恐怖的东西，逃都很难逃的出去。     “活棺村里面的人长得奇形怪状，家家户户还都备有一口活棺，我怎么觉得这村子里隐藏的怪物数量有很多？”     “逃难逃到白家村的人，身体完好没有畸形，但是他们对待畸形人的态度却让人很难理解，恨不得将其全部杀死。”     “这些人为什么会从大山深处逃出来？真的是因为活棺村里闹了瘟病？”     陈歌实在想不明白，不过有一点他可以确定，在去完成活棺村任务之前要和江铃打好关系，那个小女孩绝不像她表现出的那样天真无邪。     “殷小小、范郁都挺喜欢我，感觉我还是比较擅长和小孩子打交道的，获得江铃的信任应该没有问题。”     桃树的枝叶相互摩擦，发出瘆人的声响。     老大爷拿着锄头将桃树下面的洞口挖开，他动作很轻，脸上带着一丝愧疚。     陈歌想要帮忙，但是被老大爷拒绝了，他脱下外套撑开搭在树杈上，似乎是为了防止尸体被淋湿。     看着老人一点点清理掉旁边的泥土，竖直向下的女尸开始倾斜，当陈歌看见那女尸双臂下方畸形的小手时，心里其实挺不是滋味的。     生下来就是这样的模样，为何周围的人要把错误归结到她的头上？     能想象出朱新柔小时候的情况，不管天气多热，她都要裹在厚厚的衣服当中，一不小心被人发现