转眼对方就要陷入沉睡，这让他很是头疼。     他原本的计划是将那枚红色心脏分成几个部分，让黑影在成长的同时，也不会陷入沉睡。     刚吞掉那枚心脏，黑影的身体就胀大了一圈，他双手用力捂住脑袋，疯狂拉扯自己的嘴巴和脸颊，好像要将自己的身体撕碎一样。     陈歌能看得出来黑影现在非常痛苦，可他不知道怎么去帮助对方。     “冷静下来！如果实在无法压制住对方，那就去接受她，接受她的能力，背负起她的遗愿，帮她完成最后的执念！”陈歌大声呼喊，黑影终于动了起来，他走到树洞旁边蹲下身体，双手伸入树洞当中，好像在挖掘什么东西。     “有点不对劲，就算是张雅，吞食同级别厉鬼后也会在很短时间内陷入沉睡，这家伙却还能撑这么久，是他本身比较特殊？还是这所学校里的鬼怪和门外面不一样？”     黑影在树洞旁边挖了很久，最后在树洞里挖出了一把生锈的菜刀。     “这就是杀害女鬼的凶器？她的执念一直寄托在这件凶器上？”通常来说，厉鬼的寄托物都和生前的执念有关，女鬼的寄托物是凶器，说明她心中的执念就是报仇。     黑影的身体胀大了一倍，他抓着菜刀站在陈歌面前，扭曲的手臂上下摆动，好像在比划着什么。     几秒过后，黑影钻入陈歌的影子，那把菜刀掉落在他面前。     “他是想让我帮他调查凶手？”陈歌咧了咧嘴角，将菜刀捡起，他现在和黑影是一根绳上的蚂蚱，能帮他一定会帮：“替死鬼做到我这份上，也是比较少见了。”     菜刀上满是锈迹和泥土，不过拿在手中，陈歌能明显感到这把菜刀很重：“难道是因为女鬼长时间寄托在上面的原因？这把菜刀也变得不同了？”     将菜刀藏进工作服里，陈歌又检查了一遍现场，树林里打斗的痕迹太过明显，根本无法隐藏，陈歌干脆将计就计，故意留下了几条假的线索，用来误导别人。     “在树林里耽误了太久，该离开了。”这学校任何一个地方都可能存在危险，陈歌现在能做的就是相信黑影，找到对方所说的——围墙。     回头看了一眼影子，陈歌能感受到其中越来越重的阴寒之气：“吞食厉鬼能够变强，但是这学校里似乎有一套自己的规则，那些家伙全部压制住了自己的本能，这太不正常了。”     陈歌想起了自己在荔湾镇的遭遇，那个三星半场景里厉鬼数量也很多，但那个场景里之所以很少有厉鬼相互吞食的情况出现，是因为每个厉鬼都有自己固定的房间，他们的活动范围是被固定的。     这所学校和荔湾镇完全不同，绝大多数鬼怪都能自由活动，可以去学校里任何一个地方。     “处于红衣顶点的冥胎分身都无法做到的事情，这所学校里却有人做到了。”陈歌轻轻吸了一口凉气，他更加确定这所学校里有红衣之上的存在。     “比张雅还要恐怖数倍的东西，我该怎么应对？”     绝望的念头刚冒出芽就被陈歌按下：“黑色手机不会发布必死的任务，总会有办法的。”     三星场景和四星场景不同，红衣之上和红衣也完全不同，至于哪里不同陈歌暂时不清楚，但是之前在画室的一些遭遇，让他隐隐隐隐明白了一点东西。     红衣还在遵循生前的执念和本能，但红衣之上却好像开始思考某些东西了。     就比如说画室当中的十三个画家，以及那十三幅令人难以捉摸的血色油画，它们好像都在诉说着某一个东西，而这个东西已经超出了陈歌的理解范围。     “和只知道杀戮的冥胎分身不同，这所学校的主人应该有其他办法可以应对。”     冥胎对陈歌怨念很深，恨不得折磨死陈歌，但鬼校的主人却和陈歌没有太大的仇怨。     “慢慢来，首要任务是活下去。”陈歌加快了脚步，他一边跑，一边拿出林思思的手机。     输入密码后，陈歌终于打开了这个手机。     “实验室里的红衣见我离开实验楼后，就不再追赶。以此来看，就算是红衣也无法违反学校的规则，我现在最好是把这学校里的规则弄清楚，然后才能利用规则，最大限度的保住自己的命。”     低头看向手机，陈歌刚扫了一眼手机桌面，目光就被吸引，再也无法移开。     林思思的手机背景桌面是一幅油画，画着一张没有五官的人脸。 第788章 电话号码和凶手的线索     “这是林思思的自画像吗？可他为什么没有给自己画五官？”陈歌盯着林思思手机中的那张脸，越看越觉得奇怪，因为这张脸的脸型和他有些相似。     “手机桌面背景是在不断变化的吗？每更换一个林思思，人脸油画就会变换一次？”     这手机对陈歌来说就是一个宝藏，他有太多的东西需要了解。     手指移动，陈歌首先点开了手机图册：“照相和拍摄功能都可以正常使用，不过手机里这些原有的图片看着好别扭。”     陈歌看了半天才发觉问题所在，手机图册中的所有照片和图片里都没有人像，全都是风景照。     “拍到人的照片被删除了？还是说这所学校里的人根本无法被相机拍到？”陈歌很大胆的用自己做了个试验，他举起手机，对着自己拍了张照片。     这手机