  脖颈上的疼痛感减弱了一些，那个红衣似乎有些意动，但他一直没有说话。     就这样沉默了几分钟，陈歌仿佛死心了一样，他默默举起自己的手：“好吧，看来你不愿意放过我，那我能不能最后再提一个小小的请求？”     “说。”     “给我几分钟的时间，我想给警察打一个电话。在楼道里我答应过那个女孩，说要帮她找到凶手。现在我做不到了，但我至少要留给她一个希望，不再让她一个人受冻。”陈歌缓缓拿出手机，身后的红衣却没了声音。     许久之后，他脖颈上枯瘦的手松开了：“三天，三天后的凌晨两点，我在十四层等你。”     压迫感慢慢消失，十七楼通往楼顶的铁门被重重关上，周围的一切恢复正常。     “噗通！”     陈歌站在原地没有移动，他肩膀上的白猫先扛不住了。     可能是因为保持一个姿势太长时间的原因，白猫很不自然的跳落在地，它身体跟冻僵了一样，走路一瘸一拐，好一会才恢复正常。     看到白猫都敢动了，陈歌这才松了口气，靠着墙壁坐在地上。     “你这家伙是真的怂！厉鬼都趴我肩膀上了，你好歹蹭我一下，给我提个醒也行啊！”     “喵？！”     白猫看见陈歌也是气火攻心，围着他乱叫，似乎是在说你来跟红衣肩并肩试试？     一人一猫打闹了一会，陈歌也恢复了一些力气，他重新披上外套，抱着白猫缩在楼顶的角落里。     原路返回是不可能的，坐电梯也有心理阴影，所以陈歌很稳妥的决定等天亮再下楼。     “今天晚上把我吓得够呛，天亮以后，我一定要去虚拟未来乐园好好放松一下” 第949章 红衣社团的团建活动     天空泛起鱼肚白，远处的地平线迎来了第一束阳光。     “总算是天亮了。”     抱着白猫，陈歌再次进入楼道，空荡荡的楼道里一个人都没有，看着非常吓人。     “真不敢想象，我昨晚竟然能蒙着眼睛走上来。”     感慨了几句，陈歌进入楼道，乘坐电梯离开了江源小区。     同一时间，他也收到了黑色手机任务完成的信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成噩梦级别日常任务邻居，获得全新天赋能力灵嗅！”     “阴瞳能让你看见梦境的颜色，鬼耳能让你听到记忆的声音，灵嗅能让你闻到情绪的气味，殓容能让你装扮枯萎的灵魂，活偶能让你制作阴神的躯壳，现在的你还差最后一种能力，加快速度去解锁任务吧，希望你能在死亡之前知晓答案。”     完成噩梦级别日常任务，黑色手机又赋予了陈歌一种能力，看名字和嗅觉有关。     陈歌摸了摸鼻子，并没有发现跟之间比有什么区别，只是对气味的分辨能力更强了一些。     “不同的情绪会散发出不同的气味吗？”陈歌冲着白猫闻了闻，结果被白猫嫌弃的推开，他也不在意，收起黑色手机，然后拿出了自己的手机。     “喂？是东郊派出所吗？我要报警，江源小区这里隐藏有一起命案。”     “对，应该是一具女尸，藏尸地点可能是冰柜，建议你们查一下那些从来没有居住过，但是每月还特别耗电的租户。”     “我是怎么知道的？我要说这是那个女尸亲口告诉我的，你们肯定不信对吧。”     打车回到新世纪乐园，陈歌一晚上没睡，但是却毫无困意。     他看了下时间，开始做准备工作。     “我的鬼屋要正常运行，员工不能带走太多，还需要留下几个老员工维持秩序。”     推开通往地下的大门，陈歌提着背包进入其中：“红衣除了老白，其他人肯定是要都带走的，不然万一出了差错，留下来的厉鬼根本没办法应对。”     在手机鬼的帮助下，陈歌将红色高跟鞋和复读机放入背包，然后又让恶臭和无头女鬼进入闫大年的漫画册。     “无头女鬼进步很大，不过她太耿直，可能是张雅那次把她吓坏了。这样可不行，以后还要让她学会变通。”     “红衣性格都有很大的问题，正好借着这次机会，大家一起去放松。希望能够通过这次活动，帮他们竖立正确的团队理念，这样以后我也可以放心将他们留在鬼屋当中了。”     翻动漫画册检查人选的时候，陈歌眼睛一亮，他看见了一道差点被遗忘的身影秋美。     在进入通灵鬼校之前，陈歌曾接受一个死人放映厅的任务，他是在那个场景里认识了常孤，也是在观看电影的时候，知道了厉鬼秋美的存在。     这个半身红衣，算是常雯雨计划当中的牺牲品，承受了灾厄，被挖去了左眼，更惨的是她直到现在都还不知道真相。     “等常孤醒来，我要带着秋美去跟他好好聊一聊。”     秋美只是半身红衣，但是她的能力却很特别。她那次附身在常孤拍摄的电影里后，发挥出了媲美红衣的实力。     “算了，也带上她一起吧，虚拟未来乐园里她的能力应该可以派上大用场。”     陈歌将管理权交给卫医生，又留下老白镇场，确保不会出现问题后，才从地下场景走出。     将背包放入员工休息室，陈歌躺在床上稍微休息了一会，等员工全都过来，简单的交代了他们几句。     