景如实说出，没有隐瞒任何东西。     “黑暗中的东西？”阿楠眉头皱的更深了：“也就是说是黑暗中的怪物把厨师吓到了崩溃，而那怪物长什么样，也只有真正见过那怪物的厨师见过。”     阿楠说完这句话后，所有人的心都是一紧，未知才是最恐怖的。     能把一个身高一米九，身材魁梧壮硕的大汉吓崩溃，那东西该有多么可怕？更恐怖的是那东西就在隐藏在黑暗当中，随时都会找到下一个人。     “你们在外面有没有触碰什么机关？”阿楠单手抱在胸前，另一只手托着下巴。     “没有，我们是被袭击的一方，毫无征兆。”白秋林说的很果断：“我早就给你们说过，十字路口是最危险的地方，绝对不要在这附近停留，但是你们不听。”     他叹了口气：“我们时刻处于鬼屋老板的监控之下，他在精准找寻我们的每一个漏洞，只要发现可乘之机，就会像水里的食人鱼般，冲上来狠命撕咬。”     事实摆在面前，其他几名游客也无法反驳，三位编辑和三个医学生都有自己的队友，他们是两个小团体，就算心里认可了白秋林的话也不会表露出来。     但是小李就不一样了，他和白秋林一样都是散客，独自一人进入鬼屋挑战三星场景。此时他感觉白秋林这人很不一般，无论思维逻辑，还是推理分析似乎都在正常人基准之上，便萌生了和白秋林组队的想法，两人在一起也好有个照顾。     “我觉得咱们应该多听听大家的意见，再做行动。”小李没有公开表明支持白秋林，但他是站在白秋林身边，面朝着阿楠和杨辰说的，这已经很能说明问题了。     “进入库房探索是我的主意，这次是我的错。”阿楠直接向其他游客道歉，他也变得更加认真起来了：“以后我在做决定前，会更多地和大家交流。”     “没事。”白秋林指了指范大德和范聪消失的地方：“下一步我们准备怎么走？”     “我们去找他们吧？”老周心地善良：“咱们十二个人在一起还害怕，他们两个人独自探索，恐怕真会被吓出问题。”     “也行。”白秋玲和阿楠都没有意见，他们一起看向双手紧握，站在通道中央的杨辰：“你们三个医学生有什么要说的没？”     “我不反对去找厨师和他弟弟，但去之前，你们一定要想清楚一个问题。”杨辰目光扫过所有人：“我们现在掌握着主动，每一条路径的选择在我们自己，一旦我们去寻找他们两个，那我们将完全丧失主动权，彻底成为鬼屋老板手里的玩具，落入他精心编织的一个个陷阱当中。”     “你什么意思？”老周有些不满。     “我说的已经很清楚了，如果我们想要通关游戏，或者不说通关，就是尽量走的更远一些。”杨辰松开了手，看向了和厨师离开相反的那条通道：“我建议咱们自己去找路。” 第473章 尾巴，别怕，我会陪着你的     越是聪明的人，骨子里就越骄傲，杨辰渴望通关，那怕只有一次，这也是一种证明。     “我不同意。”老周第一个开口反驳：“进来时候说大家是队友，现在出了事立马就换上另一幅面孔？你不是觉得自己说的话有点过分吗？”     “老周……”段月带着歉意朝大家笑了笑，她轻轻扯了扯老周的衣袖，似乎老周生活中就是一个冲动、正义感很强的人，这样的事情经常发生，她作为女朋友已经习惯了。     “我也觉得不能扔下他们两个不管。”说话的是小李，因为他也是单独进来的游客，没有团体照顾，他担心自己出了事，可能会面临和范大德一样的下场——被毫不留情的抛弃。     “我只是说出自己的看法，具体做什么选择，那就少数服从多数吧。”杨辰抬起自己的手：“我认为应该回十字路口，挑选另外一条通道。”     他说完后，身边的王琰和李雪都举起了手。     “只有三个，现在谁同意去找厨师和他弟弟的举手。”老周说完第一个抬起了自己的手，稍后段月和小李举起了手，同样是三个人同意：“你们几个不要耽误时间了，赶紧表态。”     “去找厨师没问题，但是这个医学生说的也有道理。”白秋林说出了第三种提议：“我也建议去找厨师，但是不能走厨师走过的那条路。”     说完他看向阿楠：“你们觉得呢？”     阿楠一直在思考，最后看向老周：“我们是一个整体，内部产生分歧只会削弱我们自己的实力，所以我也选择去寻找厨师。”     他和虎牙都举起了手。     “五比三，准备出发吧。”在计算人数的时候，阿楠突然意识到了什么，他朝左右看了看：“等等！尾巴呢！”     “是不是还在屋里没有出来？”     几人转身跑进仓库当中，跨过满地的杂物，穿过拥挤的货架，他们找遍了仓库都没有看到尾巴的身影。     “人呢？！”     “刚才还在我们后面啊！”     黑暗降临，失踪的不是两个人，而是三个！     无法形容的寒意爬上每个人的身体，他们呆立在原地，有的心里已经开始打退堂鼓。     明明做好了一切准备，可这才刚进去，小队就减员四分之一，这还怎么玩？     “一个大活人是不可能凭空消失的，这屋子里肯定隐藏有密