失恋了，一直在家闷着，我想带他出来散散心。”     “来这地方散心？”穿着牛仔裤的年轻人脸色苍白，这是他今天第二次进入地下了，如果不是虚拟未来乐园那边逼得紧，他说什么都不会进来。     “你们几位怎么称呼？”范大德为人热情，身材高大，让人觉得很可靠。     “叫我小李就行，我……是个器械维修工人，算是我们那边胆子最大的人了。”小李把手插在牛仔裤里，活动着下巴，一想到等会还要进去挑战三星场景，他感觉自己说话都有点不利索了。     “我姓周，是房地产销售，这是我女朋友段月。”老周在段月幽怨的目光中，轻轻牵起她的手，呵护在自己掌心，不经意的小动作就喂了周围那些人满满的狗粮。尤其是范大德那个刚失恋的弟弟，他抱着自己胖胖的肚子，感觉特别窝心。     最后所有人的目光都集中在队伍末尾那个高瘦男人身上，他单手插兜，冷着一张脸，散发着一种生人勿近的气息。     觉察到其他游客的目光，那人随口说了三个字：“白秋林。”     “好了，大家也都相互认识了，时间有限，咱们赶紧动身吧。”范大德心说这次可算是抱上了大腿，不管是惊悚杂志的编辑，还是法医学院学生，那胆子都不是一般的大。     “先等等，有些事情要提前给大家说清楚。”杨辰从口袋里取出一个小本，他把自己学长、学姐总结的鬼屋注意事项分享给其他游客。     和之前那次参观不同，这回进来的都是老手，大家都深知恐怖屋的可怕，没有人轻视大意，一个个默默将资料背下。     “这资料太重要了，你们总结花了不少时间吧？”老周看完后，还朝杨辰点头致谢。     “当然，这些都是我学长、学姐用自己做试验换回来的宝贵经验。你们不要外传，也不要发到鬼屋小程序上，防止被鬼屋老板看到，做出更改。”王琰开口说道，他语气有些不情愿，似乎是不想把这些法医学院的内部资料分享给其他游客。     “放心，我一定不会外传的。”老周牵着段月走在人群当中，脑海里回想着刚才看过的几页注意事项：“这鬼屋真可怕，注意事项都能出个小册子了。”     “可怕的还在后面，咱们这次体验的是新场景，我们是第一批进去的游客，学长学姐们的经验很难对我们产生帮助，还是要靠自己才行。”杨辰将小本重新装回口袋：“准备进去了，各位最好把手机调成静音，参观期间千万不要使用。”     “如果使用会发生什么？”小李想到了穆老师给自己的任务，他今天进来就是为了拍照和录像。     “会发生非常可怕的事情，我劝你还是不要有侥幸心理比较好，一旦出事，所有人都要受连累。”杨辰对这一点深有体会。     “有这么严重吗？”小李嘀咕了两句，把自己手机也设置成了静音。     十二名游客依次走下楼梯，停在地下尸库场景入口处，面前是一扇生锈的铁门，门后是一条幽深的通道。     “这里怎么还有个房间？”尾巴朝旁边看了一眼，在幽深的通道旁边还有一扇门。     她将门推开，里面被布置成了凶杀现场，各种东西散落一地，能看到大量血迹。     “不要乱动，在参观的时候，我们首先要面对的敌人就是自己，要克制住自己的好奇心，只去做和任务有关的事情。”杨辰感觉那女孩比自己年龄还小，所以上前劝说了一句。     “好的。”尾巴在收回目光的时候，看到房间卧室里的雕像眨动了一下眼睛，她正诧异的时候，杨辰和王琰已经将地下尸库的铁门推开。     通道里每隔几米远安装着一个壁灯，墙壁上刷着白漆，弥散着一股奇怪的气味。     王琰和杨辰闻到这个气味后都有点惊讶，因为他们对这个气味太熟悉了。     “这好像是福尔马林？” 第468章 第一个岔路口     王琰和杨辰对视一眼，作为法医学院的学生，他俩对这个气味太熟悉了，绝对不会闻错的。     “这也太真实了吧？玩个鬼屋，直接弄上真的福尔马林了，陈老板完全不考虑成本的吗？”王琰愣在通道入口处，没有进去。     “地下尸库、福尔马林、刷着白漆的通道……”杨辰朝通道里面看了看，也停下了脚步：“我怎么有种回到了学校的感觉。”     “你俩进过你们学校的地下尸库没？”阿楠走了过来，他闻到福尔马林的气味后轻轻皱了一下眉：“我听说你们医学生上实验课，老师会亲自带你们去搬运尸体，尸库这地方你们医学生应该比较了解吧？”     “谁告诉你医学生就要了解尸库的？”王琰回过神来，往后退了几步：“反正我是没进入过尸库，你问问他们两个吧。”     李雪也摇了摇头，只有杨辰反应比较奇怪，他独自走进通道，闻了闻墙壁：“那股很淡的福尔马林的气味是从墙壁里渗出来的，气味已经浸透入墙壁当中，这可不是随便撒上一些福尔马林就能做到的，我现在很怀疑陈老板是不是把哪个医学院的废弃尸库给拆了，然后偷偷运送了回来。”     “这味对身体没什么害处吧？”小李望着通道，死活迈不出腿。     “我们医学生天天闻不也没事吗？再说这气味不算浓烈。”杨辰摸着墙壁，用指甲轻轻扣动上面的