散出黑雾。    这个时候院长才慢慢意识到，每个人的心底或多或少都有黑雾的存在，只要方法得当，所有人都能成为黑雾的桥梁。    白大褂院长开始在暗中收集黑雾，他享受着散播厄运和绝望的过程，体验着被人当做救世主的快乐。    引起痛苦的人是他，缓解痛苦的还是他，把病人最后送往绝路的依旧是他。    这样的生活持续了很久，直到他的孩子慢慢长大，变成了一个畸形的怪物。    不懂得隐藏的孩子差点暴露院长的秘密，为了继续躲在暗处，院长亲手杀掉了自己的孩子，不过在杀死孩子之前，他将自己儿子的意识送入了心底的黑雾里。    他一直好奇黑雾的源头是什么样子？    利用自己培养出的怪物，院长在噩梦深处看到了一片黑色的雾海。    世间所有的绝望汇聚在了一起，它们被人们遗忘，却永远不会消失。    雾海里满是噩梦中才会出现的怪物，除此之外，还有一个个迷失的人。    院长对这片世界越来越感兴趣，他觉得自己就诞生在这里，自己就是绝望。    他不再满足于用孩子的意志进入雾海，开始尝试利用不同的病人，通过他们心底的桥梁进入雾海。    大概过了一年时间，他遇到了一位来自含江的病人。    这位叫做陈宵的年轻人因为救人被车撞伤，陷入重度昏迷。    被陈宵所救的男人姓罗，家里是做生意的，为了救陈宵，他花费重金请来了很多医生，而那些医生当中就有院长。    白大褂院长想要通过陈宵的心进入了那片黑雾，可当他成功之后，他却非常惊讶的发现，那位病人站在黑雾世界的边缘。    他的一侧是浓重绝望的黑雾，另一侧却是一座用血肉堆砌出来的城。    如果说黑雾是纯粹的绝望和痛苦，那血城就是黑雾世界里仅有的，不能被称之为希望的希望。    当一段绝望的记忆被遗忘，其中的绝望和痛苦化为黑雾，剩下的那一丝丝渴望和挣扎则融入血城。    黑雾里充满狰狞可怕的怪物，血城中满是遍体鳞伤的人。    院长觉得这个病人很特别，身上一定隐藏有某种秘密。    他找到了陈宵，在做了种种尝试之后，他发现只有自己的意识可以顺利离开，无法将陈宵带走。    思考了很久，白大褂院长觉得原因或许是出现在病号服院长身上。    他是第一个分裂出对立意识的人，白大褂院长进入血城的边缘，但是病号服院长还被囚禁在另外的地方，两者之间有斩不断的联系。    白大褂院长将自己的治疗方案告诉了陈宵，为了分裂出对立的意识，陈宵在血城和黑雾之中忍受了常人难以想象的折磨。    最终这个年轻病人意识分离，保留了人性的一面叫做陈宵，受血城束缚、充斥负面情绪的一面为自己取名为陈枭。    在意识分离的瞬间，白大褂院长将陈宵带离了血城，无法被掌控、残忍暴虐的陈枭则被留在了血城当中。    回到现实之后，院长对陈宵产生了极大的兴趣，他很好奇为什么陈宵的心底连通了血城的边缘。    他在暗中观察，记录着一切，没有人知道他是披着人皮的恶魔。    几年之后，陈宵的孩子出生了。    这孩子拥有一双血红色的瞳孔，他仿佛能够看透人心，看到很多大人看不到的东西。    别的孩子喜欢哭，他却总是在笑，仿佛这世界上没有什么能让他难过的事情。    陈宵知道自己的孩子为什么会如此的不同，为了逃离血城他付出了太多的代价，其中就包括被无数负面情绪冲击身体，体验人间根本无法想象的绝望。    看着怀里的新生儿，看着他带着纯真笑容的脸，陈宵给自己的孩子取了一个拥有特殊含义的名字——陈歌。    世界以痛吻我，我却报之以歌。    随着年龄的增长，陈歌展现出了越来越多的异常，他会在睡梦中进入黑雾的世界，梦醒时回归现实。    他看到了各种各样的人，见到了千奇百怪的鬼。    不知是因为血脉，还是父亲的原因，陈歌就算意识没有分离，也可以自由穿行黑雾、血城和现实，而这一切都被院长看在眼中。    白大褂院长有一份特殊的病历档案，他将陈歌列为了一号病人，血城中的陈枭列为二号病人，现实中的陈宵则是三号病人。    披着人皮隐藏了几十年依旧没有被发现，院长的野心愈发膨胀，他想要根治这个病态的世界。    他开始背着陈歌的父母接触陈歌，他想要利用陈歌的能力，把那些被人们遗忘的绝望和痛苦重新带回人间。    作为诅咒之种，他坚信黑雾世界才是真实的世界，而现实不过是病态的掩饰。    院长小心翼翼接近陈歌，他用几十年积累下来的经验，帮助陈歌在血城之中推开了一扇门。    那扇门连接着血城和现实，虽然只存在了很短的时间就消失不见，但却让院长看到了希望。    他频繁在血城和黑雾世界接触陈歌，最终引起了陈宵的警觉。    不过为了完成自己的计划，院长根本不在意这些，他产生了一个疯狂的想法，他想要让陈歌的意识分裂出善和恶。    把善留给陈宵，他要将恶带走。    为了产生对立的意识，他疯狂在黑雾的世界折磨陈歌，但就是无法成功，最后还被陈枭一路追杀。    眼看已经暴