  “那个怪物攻击性极强，它似乎对活人非常感兴趣，如果我想要把它从镜子里引出来，最简单的方法就是用活人做诱饵。”陈歌的手很巧，几分钟的时间就已经缝合了大半伤口。     “可问题的关键在于，我将它引出镜子后，要怎么杀死它？听说鬼怪都惧怕盐和大蒜，但真要是打起来，我往它身上扔这些东西，会不会太儿戏了一点？”陈歌认真思索后，决定还是登陆灵异论坛咨询一下。 第40章 新的噩梦任务     输入论坛账号，刚一登陆陈歌就发现自己的账户名字升级成了紫色，一看后台才明白过来，他之前发布的那条三十分钟视频被大量转载、推荐，迄今为止有近千人在楼下回帖。     粗略扫了一遍，陈歌没有发现什么有用的东西，绝大多数人都是围观看个稀奇。     “死马当活马医吧，万一钓出来一个懂行的呢？”陈歌重新编辑了帖子，补充了一些关于镜中怪物的详细描述，然后利用紫色账号的特权发起求助。     “我在玩完视频中的游戏后，发现镜中的怪物缠上了我！求问如何除掉这些东西！”     帖子刚发出去没多久，下面就有人回复。     “楼主，你竟然还活着？”     “建议你用黑狗血泼它，或者养一只公鸡，雄鸡一唱天下白，脏东西都不敢靠近公鸡。”     “入戏太深，建议左转去神经科。”     “鬼怪是滞留人间的记忆，你斩鬼，有伤自己的阴德，苦海无涯，不如各退一步。”     “楼上是在跟鬼讲道理吗？”     “茅山七杀驱鬼令，正宗天师出品！淘宝号看我头像！下单成功还额外赠送五鬼运财法决一份！”     “把黄豆、白米和朱砂混在一起，然后用盐水侵泡十五分钟，撒豆成兵，了解一下。”     “我曾经看过一个视频，讲一个男的被女鬼缠上了，他为了摆脱女鬼卖了把枪。等晚上女鬼又来骚扰他的时候，这哥们直接对着自己来了一枪，后来他把女鬼拖进了卧室里”     “楼主，不开玩笑，我告诉你一个真正有用的方法！找一把铁刀，最好是杀过生、淋过血的屠刀，鬼是一种特殊的磁场能量，这样的刀可以斩伤它！”     陈歌翻看了半天，也就那个用铁刀砍鬼的还比较靠谱，剩下的要不是在胡扯，要不就是难以实现。他也知道民间传说里黑狗血和公鸡能驱邪，可这大半夜的让他上哪去弄那些东西。     退了论坛，陈歌把自己手机扔到一边，坐在椅子上发呆。     和未知怪物搏斗，事关自己的生命安危，他肯定不能把全部希望寄托于那些模棱两可的帖子上。     绕了一圈，陈歌又将黑色手机取出，关键时候还是要依靠黑色手机，也只有黑色手机能够百分百信任。     不过黑色手机奉行的是等价交换原则，想要索取，必须要先进行付出。     经过这些天的尝试，陈歌也摸索出了黑色手机里的一些隐藏规律，比如说任务奖励方面。     简单和一般两种难度的日常任务，奖励通常是辅助鬼屋经营的道具，只有噩梦级任务的奖励才会直接作用于自己身上，赋予一些特殊少见的能力。     想要处理掉镜子中的东西，去完成简单和一般难度任务没有任何意义，唯有噩梦级任务的奖励才能产生作用。     可让陈歌矛盾的是，噩梦级别任务本来就十分危险，别镜子里的怪物没有除掉，又引来了新的东西。     “到底要怎么办？拼一把，还是再等等？”陈歌翻动黑色手机，零点已过，日常任务全部刷新。     “简单难度：如果要给游客提供一个十分吓人的经历，那么首先要注意游览的节奏，演员和机关过早或过晚出现都会导致游客兴致丧失，所以我建议你在鬼屋中安装声音探测器以及监控，时刻掌控游客的游览进度。”     “一般难度：你已经获得一次鬼屋扩建机会，请尽快找到合适的场地进行扩建！因受到场地限制，在扩建完成之前，你无法进行任何场景的试炼任务！”     “噩梦难度：深夜的浴室总会发出奇怪的声音，想知道原因的话，就按照我说的去做吧。”     “注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”     陈歌看着三个日常任务，一般任务他暂时没有能力完成，直接忽略，留给他的选择只有简单任务和噩梦任务。     “如果明天早上徐叔把钱给我，一天时间差不多能把监控全部买回来，但估计安装不完。噩梦任务看介绍和浴室有关，有点诡异。”陈歌也在犹豫，简单任务不一定能完成，奖励还很差，而噩梦任务又太危险，不知道会遭遇什么东西。     他坐在工具间沉思，还没等做出决定，鬼屋里又响起了那种切割的声音，而且比之前还要刺耳。     陈歌抬头看了一下天花板，声音依旧是从三楼传来的。     “四个布偶全部被我带了出来，它还能切割什么东西？”陈歌也让镜子里的脏东西弄得有些烦躁了，将缝补好的布偶塞进口袋，提着铁锤一口气冲到了三楼。     打开午夜逃杀场景的大门，他被眼前的一幕惊住了。     场景门口散落着一些镜子碎片，木门上残留着一道道白色印记。     “这怪物在划门！它到底想要干什么？”     陈歌背后冒出冷汗，他不敢想象在自己熟睡