高高的墙头上，陈歌左边是漆黑的夜校，散发着不详的气息，右边却有朦胧的灯光，还不时能听到学生们的笑声。     一边阴森压抑，另一边却充满了活力，这种反差让陈歌不禁想到了自己在画室里看到的那几张油画。     东西两个校区，就跟油画里上下颠倒的两个场景一样，对比明显。     但这并不是说应届生就读的西校区，就一定比社会人士就读的东校区安全，任何一所正常的学校都不可能在午夜凌晨以后还这么有活力。     如果说东校区是一片被噩梦笼罩的墓地，那西校区就像是一台永远都不知疲倦的机器一样。     一个聚集着负面情绪，将人性的扭曲展现的淋漓尽致；另一个热闹喧嚣中隐藏着机器一般的冷漠，仿佛彻底泯灭了人性。     “东西两个校区里隐藏的恐怖完全不同，这跟我之前想的不太一样。”     冷风吹拂着脸颊，陈歌从未像现在这样清醒。     他低头看向西校区方向，围墙边缘同样修建着一栋二层小楼，这栋楼和东校区垃圾分类中心连接在一起。     “翻过去以后，我再想回来的话，只能再进入西校区的垃圾分类中心，踩着西校区垃圾分类的窗户爬上墙，然后再跳回东校区。”     陈歌不清楚学校为什么要这么设计，他站在围墙上朝远处看了一眼，两个校区被高高的围墙阻隔，没有修建大门，唯一连接的地方就是这个垃圾分类中心。     “难道说这个所谓的垃圾分类中心就是出入口？东校区的‘学生’其实都是西校区的‘垃圾’？”     坐在墙头上思索，陈歌还没下定决心，忽然看到不远处有一个穿着皮鞋的男人朝树丛走来。     “白老师？他是怎么知道我在这里的？垃圾分类中心的管理员给他通风报信了？不对，应该是刚才和树洞女鬼交手弄出的声音太大了。”陈歌坐在墙上，他现在跳回东校区被抓住的概率很大。     思考片刻后，陈歌翻身跳进了西校区。     刚才他在墙头上已经把西校区的建筑布局记在了脑海里，西校区的面积是东校区的数倍，地形十分复杂。     弯腰躲在树丛当中，陈歌悄悄靠近西校区的垃圾分类中心。     西校区的垃圾分类中心明显要比东校区的干净许多，门上工工整整写着垃圾中转站几个字，路面上看不到任何垃圾，也闻不到任何异味，门口还停着好几辆运送垃圾的小车。     陈歌轻轻推动房门，木门应声而开，屋子内的布置和东校区差不多。     “就算是在现实里，估计也很难找到这么干净的垃圾中转站。” 第792章 美术社（第二更）     如果说东校区是一个无法醒来的噩梦，那西校区就是一个美丽的童话，让人在意的是，不管是东校区还是西校区都出自同一个人之手。     陈歌没有在垃圾中转站这里停留，他担心再把里面的管理员给吵醒。     “我跑到西校区，白老师总不可能再追过来了吧？”     望着将近三米高的围墙，陈歌嘴角微微上扬，他要开始一段全新的体验了。     “东校区那边的规则，不知道西校区这边适不适用，保险起见，还是不要在同一个地方停留太久比较好。”     快步离开，陈歌沿着墙边的灌木丛朝西校区走去。     没走出多远，陈歌就意识到了不妥。     和东校区不同，西校区路边的灌木丛被精心修剪过，树木笔直，没有任何杂草，离得老远就能看见这里面站着一个人。     “不能在这里躲藏，那我就换一种方式。”陈歌拿出林思思的手机先对着四周拍摄了一遍，确定没有其他“人”在后，他将自己从实验楼里拿出的工作服穿在了身上。     拍打掉灰尘，抚平褶皱，陈歌深吸了一口气，挺直了腰。     “东校区的人都叫我林思思，他们每一个都想让我做他们的替死鬼，不知道西校区这边的人和东校区那边有什么区别。”     作为学生，在学校里活动的范围实在有限，不仅老师能随便管你，其他同学看见你也不害怕，所以陈歌进入西校区后第一时间准备冒充老师。     “先找个看着比较好欺负的学生试一试，如果能把他骗住，说明这个方法有用。”     陈歌至今也不明白，为什么东校区的人会叫自己林思思，也许是因为每个新进入东校区的活人都会有这个遭遇。     “学校的管理者应该也想不到我会跑到西校区来，毕竟东西校区被高墙阻隔，唯一连通的地方还是个垃圾站。”     在东校区陈歌总是有种被束缚的感觉，仿佛一直有双眼睛在盯着他。     这种感觉直到他爬上东西校区中间的墙头后才消失。     清了一下嗓子，陈歌做了几个深呼吸，表情变得严肃起来。     不知道他底细的人，看着此时的他，估计还以为这是个不苟言笑的国学老师。     将钉子放在方便取出的口袋里，陈歌单手提着袋子，走出树丛，光明正大的在学校中散步。     “那边好热闹。”     西校区和东校区确实不一样，陈歌才走了几步远就看了两个学生。     他们穿着打扮就跟现实当中的学生一样，普普通通，没有任何特色，脸上带着稚嫩和一种对美好的憧憬。     很多成年人工作几年后，会被打磨掉棱