东、西两个大门外已经挤满了游客，其中很多都不是含江本地人，而是专门从外地跑过来的。     看到这一幕，乐园所有工作人员悬着心都放下了，他们都担心这个旺季没有人选择新世纪乐园。     早上八点四十五分，几位工作人员将数台拍摄仪器放入乐园，罗董也在这时候给陈歌打了一个电话。     “罗董，你找我有事？”     “你可以看下刘扛的首页，他们平台弄了一个乐园宝程序，实时监测乐园接待游客人次，这应该是虚拟未来乐园搞得把戏，他们想要看咱们的笑话。”罗董的声音很平静，他就像是大海中的礁石，任由风吹雨打，丝毫不会动摇，新世纪乐园也正是因为有罗董做主心骨，才能走过整整十年时间。     “谁笑话谁还不一定。”陈歌看到有这么多游客过来，他更加有信心了。     “不要小瞧虚拟未来乐园。”罗董给陈歌发了几张图片，虚拟未来乐园的停车场上停满了车，东西南北四个大门附近全都是正在排队的游客：“按照现在的情况预测，虚拟未来乐园今天至少能接待一点九万位游客，这个数字咱们只在开业第一年做到过，另外我还担心一件事。”     “什么事？”     “乐园营业是个长久的生意，今天我们乐园能来这么多人，也有一部分原因是我在宣传上做了个小动作。我们乐园在含江营业十年，是很多人的记忆，也算是打了一张怀旧的牌，你看那些早早赶来排队的游客，他们很多人只是单纯的想要守住这份记忆。”罗董声音有了轻微的变化：“我很感谢他们能在这时候过来，可如果去掉他们不算，其实开局我们就输了一半。我们在度很高，但会专门跑来含江参观的人毕竟是少数。”     “没关系，只要口碑打出去，以后会有越来越多的人过来玩。综合实力咱们确实比不过虚拟未来乐园，但是他们野心太大，非要做全能乐园，那咱们就集中这一点干掉他。”陈歌知道这很难，可这是唯一的选择。     他自己也去下载了一个乐园宝，现在新世纪乐园和虚拟未来乐园都在首页最显眼的地方挂着，售的门票数量，虚拟未来乐园是新世纪乐园的两倍。     “局面是很不利，但我们大家会一起努力去改变。”     早上八点五十分，工作人员开始引导门外的游客。     早上九点整，新世纪乐园和虚拟未来乐园同时开门营业！     乐园宝上两家乐园刷票进入园区的游客数开始猛增，齐头并进，谁也不输给谁。     “全部回自己负责的场景里！开始营业！”     第一波冲进新世纪乐园的是紧追热点的媒体朋友，紧接着是陈歌鬼屋的老熟人，还有很多好奇陈歌鬼屋的吃瓜群众，再后面才是普通游客。     乐园开业三分钟，陈歌恐怖屋门口已经排起长队，休息厅里也坐满了人，鬼屋外面新安装的大屏幕上循环播放着各个场景的宣传片。     徐叔和另外两位工作人员负责扫码卖票，陈歌则站在鬼屋门口，好像在等待着什么。     九点二十分左右，新世纪乐园门口出现骚动，短暂的争吵过后，一行十几个人直奔鬼屋而来。     其中有人拿着摄像机，还有人在用手机直播，非常热闹。     为首的两个人，一个单手抓着折扇，大长脸，没有美颜滤镜，显得皮肤有些黑，这人自以为自己是雅士，看着拥挤的人流，直皱眉头。     另外一个脖子上挂着虚拟未来乐园的工作证，戴着薄薄的细框眼镜，眉毛很淡，皮肤很白，像是很久没有见过阳光。     陈歌拥有阴瞳，隔着老远就看见了他们，拿着折扇的大长脸就是刘扛，另外一位是虚拟未来乐园的设计师，员工证上写着他的名字，叫做白不悔。     “虚拟未来乐园和刘扛一起来了，看来我之前猜的不错。”陈歌就是在等他们。     游客们大都在排队，唯有他们几个不守规则，直接绕到鬼屋门口。     “后边呆着去！你妈没教你排队吗？”几个含江法医学院的学生快要排到了，突然发现有人插队，立刻喊了起来。     “我们不是来参观的，昨天这鬼屋的老板在的欢快，以为我不敢来，现在我很期待他看到我的表情。”刘扛甩开折扇，他说话很有礼貌，但是却没有自觉去排队。     “你说这个鬼屋的老板以为你不敢来？你是不是跑错地方了？”那个法医学院的学生怀疑自己听错了，他正想再问一问，陈歌走了过来。     “大家不要跟他们吵。”陈歌脸上堆笑，指了指刘扛：“他们是来挑战四星新场景的。”     “挑战新场景？！”几位法医学院的学生瞬间往旁边站了站：“那没事了，你们先请！”     “故弄玄虚。”刘扛半仰着头看向陈歌：“你比着顺眼多了，我根本不敢想象昨天疯狂叫嚣的家伙跟你是同一个人。”     “你既然来玩，那就是游客，我对游客一向态度很好。”陈歌有些迫不及待了：“跟我来，我带你们去新场景。”     “等一下。”刘扛完全不在乎自己站在这里有多么碍事，十几个人挤到门口，他让旁边那个拿摄像机的人对准自己：“可以开始了。”     他拿出手机打开自己所在平台的直播间，确定无误后，冲着摄像机笑了笑。     “各位扛迷早啊！我是刘扛，我现在就