己置身于险境当中。     拿出黑色手机，陈歌翻了半天，发现唯一能充当底牌的，就是那个看起来很厉害的红衣厉鬼张雅。     在平安公寓后山的木屋里，张雅曾帮助过陈歌一次，提示他王琦就在身后，也算是救了他一命。     可是后来做噩梦任务时，镜中怪物用手按住陈歌脑袋，都快要把他溺死的时候，也没见张雅出现。     由此可见，那一位行事全凭自己喜好。     “完成好感度任务，就可以命令她去做一件不违背自身意愿的事情，到时候，我就能请她出手帮我应对有可能出现的危险。”陈歌点击张雅的名字，看着血红色的专属页面，饶是他从小就开始锻炼胆量，这一刻也有些犯怵：“这姐姐喜欢的是死后的我，好感度升的太快，万一她迫不及待了，反过来干掉我怎么办？”     厉鬼的爱，不是谁都能承受的住，陈歌退出专属页面，感觉空气都变得清新了许多：“好感度任务算是我的最后一张底牌，如果今晚那个数字依旧出现，并且再次发生变化，那我就动用这张底牌，去完成好感度任务。”     作出决定后，陈歌心里也有了底，慢慢的睡着了。     八点多钟，徐婉来上班后，陈歌把鬼屋交给她来打理，自己拿着钱去挑选监控。     他这么急着去购买，一方面是因为现在鬼屋里盲区太多，很不安全；另一方面则是因为黑色手机更新出来的日常任务当中，有一个正好是要求他安装监控和声控装置。     早上采买完成，中午陈歌就领着安装工人回到了恐怖屋，在他的亲自陪同下，几个工人战战兢兢的把监控安装在鬼屋各个角落，形成了一套死角很少的监控于声控装置，因为他资金实在有限，所以只是购买最廉价的哪一种，安装在了冥婚场景当中。     晚上七点多钟，最后一次调试成功后，陈歌收到了黑色手机任务完成的提示。     “张弛有度，才能带给游客最佳的体验，恭喜你完成简单难度日常任务，获得奖励背景曲目嫁衣！”     “注意：嫁衣和冥婚场景完美契合！冥婚场景尖叫指数上升为一星！”     看到手机提示，陈歌愣了一下，冥婚场景原来的尖叫指数只是半星，现在因为一首曲子就上升到了一星，由此可见这首曲子估计要比黑色星期五还要瘆人。     本着对游客负责的态度，陈歌试听了一下，感觉和黑色星期五是两种风格，一个慢热，好像面对深渊被一点点拖入其中；另一个更加诡异刺激，喜曲变丧曲，从第一个音响起就让人头皮发麻。     “果然和冥婚场景很搭配，不过常听这样的曲子，容易对心理造成创伤，以后如果不是有人来砸场子，还是尽量少用为好。”陈歌把嫁衣存入自己的手机里，一个人来到鬼屋三楼开始打扫卫生。     他没有多余的钱去请工人，口袋里塞着几个布娃娃，拿着工具，将鬼屋里的镜子碎片全部清理了出去。     忙完这些已经是深夜，陈歌抱着电话，在卫生间和员工休息室之间徘徊。     他一遍遍的看着镜子，一直等到了午夜十二点。 第51章 危险童话     双眼红肿，陈歌抱着布偶站立在镜子前面。     “还有一分钟就是午夜十二点了。”     卫生间里没有开灯，陈歌双眼盯着镜中的自己。     他生怕错过什么东西，眼睛一眨不眨，手掌压住洗漱台，脸距离镜子很近。     全神贯注，所有注意力都集中在了镜子上，大概距离午夜十二点还有几秒时，陈歌口袋里的手机忽然震动了起来。     “电话？谁会这时候打给我？”     突如其来的变故，吓了陈歌一跳，他将手机拿出，来电显示上写着李队的名字。     “出了什么意外吗？”陈歌接通电话，放在耳边：“三宝叔，你找我有事？”     “张鹏仍未落们进一步缩小了排查范围，可以确定他就藏在九江西郊！你要小心！这个犯罪嫌疑人极为狡猾、危险，他的行为方式和正常人不同，我们现在不排除他回去找你的可能！”电话那边，李队的声音严肃、急促。     “昨天晚上新世纪乐园外面不是有层层布控吗？他双臂受伤，应该跑不了多远啊？”在陈歌看来，张鹏落时间问题。     “情况有变，暂时不好跟你详细说明，我就透露一点，昨晚有一名警员在成功拦截到犯罪嫌疑后，似乎看到了什么东西，现在陷入深度昏迷，正在医院抢救。”     “什么？！”陈歌面色一变，正要说话，他不经意间又看到了墙壁上的镜子。     平滑的镜面上，不知何时，浮现出了个血红色的阿拉伯数字“1”。     “不过你不用担心，搜查范围在不断缩小，邪不压正，他必定会受到法律的制裁！”     李队还在不断说着什么，但陈歌已经无心去听，他把手机放在一边，怔怔的看着镜面。     “什么时候出现的？镜中怪物已经离开，数字怎么可能还会出现在镜子上？！”陈歌回想昨夜的情景，镜中怪物一半身体在镜中，一半身体在镜外，然后张鹏主动贴到镜子上和它进行融合。     “这么数字究竟代表什么意思？昨天是2，今天又变成了1，明天十二点过后会不会清零？”渐渐变少的数字，让陈歌目光凝重：“张鹏被镜中怪物上身后，数字第一次发生