着黑血的手指终于碰到了陈歌。     在那粘稠的血液轻触到陈歌睫毛的刹那间，一股极致的恐怖气息，宛如暴虐的狂风横扫整个金华小区！     男孩的身体被瞬间绞碎，不管是黑雾中的怪物，还是陈歌的员工，三十米之内的所有鬼怪全部被压制在地。     平静的影子开始沸腾，灰色的土地渗出了血，以陈歌为中心的黑雾被驱散，仿佛有一位神睁开了眼！     不止天空中的怪物，就连陈歌自己都没有想到，这一切来的太快了。     “张雅？”     回过头，陈歌看向自己的影子，在那一片无底的黑暗当中，似乎正有一个人在温柔的看着他。     这从未有过的目光，不知是因为张雅成为了凶神，还是因为在于见门后世界里的那段记忆。     在陈歌凝望自己影子的时候，远处的无脸医院发出一声刺耳的惨叫，他那边的画风和陈歌这里截然不同。     他穿在身上的衣服紧紧包裹住了他，那一张张人脸开始大口大口撕咬无脸医生的身体，直到无脸医生失去了生机，他的血染遍全身，那件满是人脸的外衣成为了他新的皮肤。     原本没有五官的脸上开始浮现出一道道的疤痕，无脸医生身上散发出的气息和之前完全不同了。     此时笼罩小区的怪物被张雅和陈歌吸引，无脸医生看准了这个机会，他现身之后果断对冥胎的那颗心脏出手。     插满钉子的心脏标本似乎是一件非常重要的物品，无脸医生身上的凶神不惜暴露自己，也要尽快将其夺回。     无脸医生全力出手，他身上的每一张脸都散发出了红衣的气息，叠加在一起，直接冲散了黑雾。     布娃娃的残躯已经快要夺回心脏，它自然不会如无脸医生所愿，可仅凭残躯它根本无法阻拦无脸医生，双方实力相差了一个层次！     眼看那颗插满钉子的心脏要被夺走，布娃娃脸上突然露出了一个笑容，它撕下了自己的左臂，这似乎是某一个信号。     在它主动断掉左臂之后，整个门后世界彻底崩坏，大楼倾斜，地面震颤，在九鸿小区和金华小区的中央位置，一具塞满垃圾、棉絮、照片和玩具的躯体爬出地面。     这似乎是布娃娃缺少的躯干！     在躯干爬出地面之后，黑雾疯狂入侵，最外围的九鸿小区住宅楼直接坍塌了一座，连锁反应还在继续，其他的高楼也摇摇欲坠。     布娃娃的躯干好像是整个门后世界的根基，躯干爬出，就是在动摇这个世界的根基。     双腿、头颅、躯干和右臂，布娃娃仿佛回到了记忆中最开始的样子，仿佛变成了那个刚刚逃到九鸿小区，在垃圾堆里为自己拼凑身体的可怜孩子。     影子曾在布娃娃的身体里生活了很久，拥有着他最痛苦、最绝望的经历和记忆，而在门后世界，绝望和痛苦就代表着可怕的力量。     布娃娃身上散发出的气息和无脸医生不相上下，它不再维持这个门后世界的稳定，他收回了身体的大部分，除了那条左臂。     门后世界完全混乱，黑雾肆虐，唯有金华小区A栋依旧没有受到太大的影响。     布娃娃的残缺似乎专门把自己的左臂放回了金华小区A栋，它舍弃了整个世界，也要保护那一栋楼。     缝合在脸上的纽扣被血丝缠绕，另外一颗不知从哪弄到的眼珠中隐藏着人性的极恶，布娃娃背负了影子所有的痛苦，也继承了影子最可怕的能力诅咒。     无脸医生显然对布娃娃知根知底，他根本不给布娃娃发出声音的机会，在布娃娃躯干还未完全爬出的时候就抢先下手，作为被诅咒医院的凶神，它最擅长的恰巧也是诅咒。     黑雾被黑色的丝线取代，所有靠近他们交手百米内的怪物都会莫名其妙魂飞魄散，而且死前极为痛苦，死状一个比一个诡异。     无脸医生和缺了左臂的布娃娃在交手，陈歌这边情况也非常危急，只不过光从陈歌的表情和神态上可能感觉不出来。     随着一栋栋建筑外墙脱落，楼道之中不断有“人”从中跑出，他们有的应该是曾在向暖记忆中出现的人，还有的则全部都长着一个样子，都和陈歌小时候一样。     这些孩子就像是被人无聊时捏出的玩偶，它们都拥有冥胎的小部分记忆。     每个孩子拥有的记忆都不相同，冥胎似乎是在转移自己的痛苦，所以才做出了这么多“陈歌”，由此也能看出他是有多么的想要成为陈歌。     执念越深，越不容易回头，冥胎的悲剧和执念有关，当然如果没有这执念，它也无法成为凶神。     那些孩子和门后原住民全部都冲向了陈歌，可不单是他们，连陈歌的那些员工此时都无法靠近陈歌。     孩子们的记忆似乎和头顶的怪物相互连通，它们一个个拼死也要抓住陈歌，想要把身上的黑血涂抹在陈歌的身上。     它们每一个人死后都会对头顶的怪物重复着同一句话过去的我，看清楚，他就是你未来的身体。     当最后一个男孩身体破碎，化为一滩血迹的时候，那笼罩金华小区和九鸿小区的庞大怪物终于动了。     无数记忆和残损血肉组成的身体向下探去，一股无可匹敌的力量压向陈歌，那感觉根本不像是在对抗一个人，而像是面对整片塌陷的天空。     “冥胎这么恐怖吗？”  