向陈歌，开始征求陈歌的意见。     “你们在说什么呢？为什么要躲？门关上了，再把它打开不就行了？”陈歌轻轻摇头，他简直不知道其他几名乘客脑袋里到底在想些什么。     听到陈歌的回答，醉汉还想说话，但是陈歌没给他这个机会，他加速冲到房门处，抡起碎颅锤将门锤开。     声音很大，整栋楼都听得清清楚楚。     房门被锤开后，陈歌并没有停手，对准门锁连接处不断抡砸，将整扇门卸下。     “这下它再也关不上了。”他把已经变形的门踢到一边，拖着碎颅锤走到几人身边：“不要总想着躲避，要学会分析。”     陈歌觉得剪刀是个不错的苗子，决定培养一下他：“我刚才看见那个男人在二楼，现在一楼的门自动关上，这说明房间里不止他一个鬼，这所谓的恐怖片里的经典场景，其实能透露给我们很多关于鬼怪的信息，要学会利用它们，分析出对自己有用的东西。”     听着耳边不断响起的风铃声，仿佛过道上有人来回走动一般，陈歌回头看了一眼：“鬼怪有时会通过很多生活中常见的东西，来勾出我们心底的恐惧，就比如那个风铃，这时候其实我们要做的事情很简单。”     陈歌走到门口，将风铃取下，塞进了自己背包里。     风铃装入背包后，那奇怪的声音彻底消失了。     “就是这么简单。”陈歌说这话的时候，医生和醉汉满脸的震惊，他俩指着陈歌身后。     “哥！你背上有东西！从那个风铃里出来的！”     “有鬼！有鬼啊！”     陈歌扭头看见了一张充斥着怨毒和仇恨的脸，有意思的是，这张脸长得和二楼那个男人一模一样。     此时男人的下半身在陈歌的背包里，上半身拼命往外爬，可是无数只手从陈歌身后的背包伸出，死死拽住了他，硬生生又将其拽回了背包当中。     男人痛苦的灵魂消失不见，陈歌重新把头扭了回来，笑着冲其他几名乘客说道：“那只是幻觉而已，这就是都要给你们说的第二点，鬼怪通常过使用一些障眼法，让我们陷入自我怀疑当中。”     其他几个乘客都沉默了，讲道理，男鬼出现的时候他们只是害怕，但当他们看到男鬼哭喊挣扎着消失在陈歌身后的时候，他们头皮发麻，有种毛骨悚然的感觉。     “如果你们实在害怕，就呆在一楼吧。”看着地上随处可见的除臭剂，陈歌没有给其他几人思考的时间，独自朝二楼走去。     刚才风铃里那个男鬼长得和二楼的人一模一样，陈歌猜测男鬼其实才是那具身体的主人，只不过由于某些未知的原因，男鬼的灵魂和狗的灵魂调换了，现在支配他那具身体的应该是一条狗。     “这还真是个不错的怪谈。”作为怪谈协会会长，陈歌觉得自己有义务将所有怪谈收集起来。     来到二楼，他唤出许音跟在自己身边，已经做好了交手的准备，可是眼前的发生事情却让他有些惊讶。     那个刚才在二楼冲着自己笑的怪人，此时就站在二楼走廊中间。     他披着狗皮，脸上带着诡异的笑脸，奇怪的是陈歌却从他身上感觉不到一丝敌意，就好像这男的和陈歌之前认识一样。     “刚才在外面，他也是因为发现了我，所以才主动露头？”事出反常必有妖，陈歌让许音对男人试探了几下，但那男人一点反抗的意思都没有，只是目光中带着少许疑惑，似乎陈歌不应该攻击他才对。     “这家伙以前认识我？不可能啊！这是我和他第一次见面，难道是厉鬼眷顾者称号发挥了作用？”陈歌靠近那男的，对方也不躲闪，很是听话，就像一条被驯养的宠物一样。     “邪门了。”陈歌是吃软不吃硬，对方一副任你欺负就是不还手的样子，这让陈歌觉得非常奇怪。     他试着对准男人使用漫画册，但是却没有任何效果，这男的拥有活人的躯体，没办法被收进漫画册当中。     换句话说，这男的其实还活着，只不过是用狗的灵魂活了下去。     陈歌试着和他交流，可惜完全没用。     “这家伙到底是什么意思？”陈歌让许音看住这个男的，自己进入旁边的房间搜查。     在男人刚才呆过的那个房间里，他有了收获。     房间墙壁上贴满了照片，记录了一个人，或者说一条狗的故事。     照片最开始是一个年轻人虐待各种动物，用各种残忍的方式，这些照片记录下了他的罪行。     一直到有一天，他捡到了一只黑色的小狗，这只狗生命力非常顽强，不管怎么折磨，最后都很幸运的活了下来。     男人觉得这条狗不一般，就把它圈养在自己家里，在折磨它的同时也会去虐杀其他的动物。     他的虐杀，小狗都看在眼中，一直到小狗长大。     有一次男人折磨过黑狗之后，以为这条狗已经死了，所以就没有给它上锁。     当天夜里，奄奄一息的黑狗重新爬起，钻进了屋子卧室里。     陈歌拿着最后几张照片，黑狗用尽全力和男人厮杀，一人一狗都倒在了血泊里。     最终黑狗永远的倒下了，不过当男人从血泊里坐起的时候，脸上的表情已经变成了狗的表情。     看完照片，陈歌明白了男人为什么会变成这个样子，但他还有一个问题没