自闭，拍照的时候还想要遮住自己的脸。     “一直被你照顾，现在轮到我照顾你了。”剪刀叹了口气，将屏幕亮度调高，然后照向脚下。     刚才被他鞋子碰到的是一件病号服，那病号服下面还压着一个日记本。     正因为看了自己哥哥的日记，剪刀才会乘坐104路灵车来荔湾镇，现在又有一本日记出现，他几乎没怎么犹豫就弯腰将其捡起，翻看了起来。     “刘飞明？这是日记本主人的名字？”     翻看日记本，里面夹着一张病例单，患者的名字叫做刘飞明，诊断结果是从高处摔落，导致双腿骨折。     “怎么感觉跟我很像？想要逃离这鬼地方，只能从三楼往外跳。”     带着一丝不安，剪刀开始阅读日记里的内容。     “六月一日：等我出院一定要找那个瘸子算账！腿瘸了，心也是黑的。我好歹在他手下工程队干了那么多年，这次从三楼摔下来，直接重伤昏迷了，结果他扔下几百块钱不管我了？这事没完！”     “六月二日：伤筋动骨一百天，真不知道什么时候才能出去，呆在这医院里好无聊，也不知道家里人怎么样了，同乡的李哥有没有把我受伤这事给他们说，可别露陷了。”     “六月三日：怎么感觉护士很不待见我？每次换完药就跑，跟避瘟神一样，看不起穷人？等我以后发达了再说。”     “六月四日：好无聊，连个说话的人都没有，怎么医生护士都不过来，外面不是说床位紧张吗？我这屋里还空着一张病床，他们怎么宁愿给他安排到过道上，也不让他跟我住一个屋？这是在歧视我吗？这群狗眼看人低的势利眼。”     “六月六日：旁边病房在干什么？一到晚上就折腾，还让不让人睡觉了？这破医院服务态度真差，我真想写匿名信去投诉他们。”     “六月七日：今晚凌晨两点多，隔壁又开始折腾，这是住了个神经病吗？怎么还有撞墙的声音？”     “六月八日：我忍无可忍，晚上和隔壁大吵了一架，我还以为它们多厉害，不过是一群怂包，连话都不敢回。这几天憋坏我了，跟他们吵一架也挺爽的。”     “六月九日：早上醒的时候，我床边趴着一个小孩，吓我一跳，问清楚后才知道是隔壁病友的孩子。他父母也是心大，这么小的孩子就敢让他乱跑，不过话说回来，这小孩挺可爱的，也不认生。我在这住了这么久，还是第一次有人主动来找我说话。”     “六月十日：我跟孩子成了朋友，这小家伙很机灵，担心被护士发现，每次有人进来都会躲起来，一次都没被发现过。”     “六月十三日：这几天我跟小孩彻底混熟了，他喜欢玩捉迷藏，大晚上有时候还会来找我，真没想到我还挺有孩子缘。我答应他，等我能下床了，就陪他在医院里玩捉迷藏。另外再说一句，这孩子的父母人也不错，最起码不会像护士和医生那样势利眼。也不知道他们患的是什么病，这么多天了，还在住院。”     “六月十四日：今天晚上有个305房间有个癌症患者去世了，医生护士来了很多。不过我就奇怪了，出这么大的事，他们下楼的时候为啥还非要从我病房门口绕开，宁愿多走那么远，也不从我病房门口过，我这是上了黑名单了？”     “六月十五日：终于拆石膏了，我还以为医生把我给忘了，今天风大，就先不出去转了。”     “六月十五日夜：不是太对劲啊，我怎么在隔壁病房听见了一个蛮熟悉的声音，这个声音和昨天去世的那个老头有点像？我问小孩，小孩也不说，非要我大晚上陪他一起玩捉迷藏，如果能找到他，他才会告诉我答案。我这腿还没好利索，大晚上出去跑，别再把值班的护士给吓着。”     “六月十六日：天啊！到底是怎么回事？今天我起了个大早，拄着拐杖往外走，想要去看看隔壁病房病友的时候，结果发现我特么就住在楼道左数第一间！再往左是杂物间，那里根本没有病房！我每晚都能听到他们的谈话，还有那个小孩！卧槽！我终于明白护士、医生为什么不过来了。”     “六月十六日夜：医生不同意我出院，医药费现在还欠了一大部分，那几个朋友没一个靠谱的！明天说什么都要离开这鬼地方，可关键是今晚怎么熬过去，那个小孩会不会再出现？”     “六月十七日：必须要离开了，昨晚小孩又进来了，他让我和他一起玩捉迷藏！他一直在我的病房里跑动，我是疯了吗？之前为什么要答应和他一起玩啊！这地方不能呆了，医院不让我走我也要走了，留在这里，迟早会被害死。”     “六月十七日夜：怎么办？怎么办？我真的是要疯了！我下午下楼想要离开的时候，站在楼梯上面，突然感觉后面有人，回头一看那小孩就在我身后，他在问我要去哪里？问为什么不和他一起玩捉迷藏！”     “六月十八日：工友的电话打不通，包工头死瘸子跑了，医院不让我走，还欠了一大笔医药费，这是要逼死我啊！算了，不管了，先跑出去再说。”     “六月十八日夜：完了，我下楼的时候，被人推了一下，腿骨再次受伤，医生看了监控说是我自己从楼上摔下来的，可我明明看到，就是那个小孩推的我！他不想让我走，我说的都是实话，为什么就没人相信我？”     