，那家伙可能快过来了。”     “我知道，关键是我好像没有这扇门的钥匙。”     “你不是说你能打开所有场景内部的门吗？”眼镜男拧着嗓子，似乎很是着急，但是又不敢大声说话。     “咱们进来之前，我把所有场景的治疗都记住了，但是这个场景我一点印象都没有！真的，我刚才进来以后就后悔了，我脑子里根本没有跟这个场景有关的信息。”年纪最小的男生声音在打颤。     “这个场景没有记录吗？”     “对啊，你光让我开门，我连对应的钥匙都没有，怎么给你开？”     “不可能啊！是不是资料漏写了？”     “白不悔去西郊鬼屋前一天亲自给我的资料，你觉得会有问题吗？”     “以白组长的性格，那肯定不会出错。”眼镜男有些困惑：“那你说是因为什么原因？”     “咱们鬼屋刚修建的时候，有部分场景是清明和江九董事负责的，这个场景说不定是他们偷偷添加的。”年纪最小的男生悄声说道：“那个江九董事神神秘秘的，他估计早就知道咱们鬼屋有一天会闹邪，这下可把咱们给坑了。”     “江九？我想起来了，听说当初虚拟未来乐园本来不准备修建鬼屋，是他非要坚持这么做，最后上面才同意的。”     “对，就是他，这家伙害人不浅啊。”     两人小声议论，他们的声音是从旁厅外面传来的。     “他们没有这个场景的钥匙？宅院场景不在鬼屋记录当中？”陈歌并没有直接追过去，他拥有鬼耳，此时宅院里除了两名“游客”的声音外，还能听到许音的声音和唱古曲的声音。     “许音不怎么喜欢说话，能让他开口，说明遇到了劲敌。”陈歌几乎不敢想象，自己现在可是在一座正在营业的乐园当中，外面人声鼎沸，数万游客还在参观游玩，这种情况下居然还能遇到和许音匹敌的红衣。     “两名游客被困在了院子当中，许音和戏服红衣应该都在院墙外面。”陈歌不由的感叹起来：“那两名游客运气是真的好，如果他们有钥匙，打开门出去可能会看到三位正在交手的红衣，到时候可就不是受到刺激那么简单了，恐怕世界观会直接被颠覆。”     通过两名游客的谈话，陈歌知道自己要找的就是这个场景，他已经不需要导游了。     等后面的恶臭红衣到来，陈歌在两位红衣的陪同下，推开了旁厅的门。     此时此刻，眼镜男正蹲在墙边，那个年纪最小的男生踩在他肩膀上，他似乎是准备从围墙和屋顶之间的空隙翻过去。     两人保持着这个姿势，看到了进来的陈歌，紧接着又看到了无头女鬼和肥胖的恶臭。     “咣！”     眼镜男把年轻男生甩了下来，陈歌没有理会他们，举起大锯砸向小院上锁的木门，他给人的感觉就像是自己也正在被追赶一样。     院门打开，陈歌跑了出去，眼镜男和年轻男生趴在地上，跟两位红衣默默的对视着。     陈歌没有去在意身后的惨叫，他跑出小院后，第一时间将电锯横在身前，背靠墙壁站好。     确定自己不会被攻击到以后，陈歌才使用阴瞳观察起四周。     戏服红衣被许音和红色高跟鞋围攻，气息微弱，她本就处于劣势，面对攻击还不肯躲闪，每次都是硬碰硬。     “她好像在守护什么东西？”     换了一个角度，陈歌发现戏服红衣身后还有一个神龛，这个神龛外形和诅咒之屋里的神龛一模一样，区别在于神龛当中放着一个断头泥像。     那泥像上满是黑红色的血污，最关键的是泥像身上还写着陈歌两个字。     “我的名字为什么会出现在那里？！”     陈歌还没从惊讶中缓过神来，他的心脏突然开始剧烈跳动，身后的影子轮廓慢慢发生变化，意识深处似乎有一个声音让他靠近神龛，拿走那个泥像。 第974章 九位     “那是诅咒吗？”     任谁看到刻有自己名字的塑像被砍断了头，心里都不好受，陈歌自然也不例外，不过他并没有冲动。     等到无头女鬼和恶臭过来，四位红衣将戏服围在中间，陈歌这时候才向前走去。     “神龛是你的寄托物吗？”陈歌见戏服红衣没有回话，又往前走了一步：“本来这事也跟我无关，可是神龛里的泥塑上写着我的名字，有人在打我的主意，所以我只能追查到底。”     戏服似乎听懂了陈歌的话，她摇了摇头，好像是说神龛和神龛里的泥塑都跟陈歌一点关系没有。     “泥像上写着陈歌两个字，我的名字就叫陈歌。”陈歌放下了手中的电锯：“你无法独自对抗四位红衣，我也不想伤害你，让开吧。”     在四位红衣的压迫下，戏服红衣终于走到了一边，不再阻拦。     “许音，把那个泥像给我，连头也一起拿过来。”     神龛是这个轮回鬼屋里最大的秘密，陈歌担心其中有诈，所以没有亲自过去取。     苍白的手伸入神龛，许音抓住了泥像的身体，同一时间，神龛内壁上的所有“死”字都开始向外渗血，一道道血线粘黏在泥像身上，就像是要把它死死束缚在神龛当中一样。     “去帮忙。”     无头女鬼和许音两位红衣合力才将泥像拿出，这泥塑非常普通，就像小孩用河边的