被陈歌这么一说，樱白已经充分意识到了问题的严重性，她轻轻咬了一下单薄的嘴唇，低声说道：“爷爷曾跟我有个约定，如果有一天，非常害怕，非常无助，感觉自己要撑不下去的时候，就去学校西边的老校区一栋”     “稍等。”     陈歌给樱白一个噤声的手势，让白秋林背着镜子走远点，他牵着樱白的手和许音走到远处。     “说吧，去老校区的什么地方？”     “他让我去那里寻找一栋被烧毁的建筑，在废墟里藏着一扇红色的门，找到它，推开它。”樱白给人的感觉像是那种不会撒谎的类型。     “不可能这么简单，如果推开那扇门就能离开，老校长早就带着樱白逃走了，不会一拖再拖。”陈歌望着樱白的眼睛，那双眼眸澄澈干净，没有隐藏任何东西：“只有这些吗？”     “恩。”     “好，我们现在就过去，说不定能在路上遇见你爷爷。”陈歌叫上所有人朝学校西边赶去，在移动的过程中，他接过许音手中的书包。     这就是一个很普通的女孩子的书包，只不过陈歌在樱红课本和一些课外书上看到了大量用笔涂抹的痕迹。     东一块西一块，看着很丑很乱，根本不像是一个女孩子的课本。     “她为什么要涂抹？难道是为了遮住某些东西？”陈歌翻遍课本，终于找到了几处没有完全被涂抹掉的地方，将那一页对着的光，从书页背面看，依稀能看到一些字迹：“她为什么还不死，还不去死？”     “所有被涂抹掉的地方都是关于一个人的诅咒吗？”陈歌放回课本，在书包底部找到了几个揉搓过的纸团，这是在樱红抽屉里发现的，当时他本着不放过任何东西的想法，将纸团也塞了进去。     展开纸团，正面是随手勾画的一些答案和公式，背面则写着一行又一行小字。     “我越来越没办法控制住自己，我总能看着她，她却忘了我，我们不应该这样。”     “血溅在了我的睫毛上，并不愉快的体验，我帮过她那么多次，为什么她就不能帮我一次？”     “乖乖的去死不好吗？就像我曾经对他们做的一样，她忘记了自己的承诺，明明是因为我，她才能懦弱单纯的活下去。”     “那些爱她的人一次都没有出现，那些口口声声说要照顾她的人在最紧要的关头全都消失了，只有我陪着她，我才是她最应该感谢的人。”     “一次又一次，她难道就看不到我的付出吗？”     “我做了那么多，现在只求她一次，只求她去死而已，我会连同她那份一起活下去。”     “她为什么还不肯去死，这世界上除了我根本没有人再爱她，她还在幻想什么？”     “好了，我知道了，那个满口谎言伪善充斥恶臭的家伙来了。”     “一个从来没有兑现承诺的骗子，这就是她不肯去死的理由？我明白了，我知道该怎么做了。”     “就像那些欺负过她的人一样，哈哈哈哈哈。”     纸团上的字非常潦草，陈歌看到最后，吸了一口凉气：“咱们恐怕要加快速度了，老校长真的遇上了大麻烦。”     老校长是个非常善良的人，以陈歌对他的了解，就算樱红想要杀他，他估计也不会还手。     因为樱红顶着樱白的外皮，老校长心里对樱白一直很愧疚。     “快！去西边老校区！”陈歌是真心不希望老校长出现意外：“无原则的善良就是对自己的残忍，希望他能平安无事。” 第851章 血红色的城市轮廓     为了找到老校长，陈歌光暮阳中学就去了好几次，这次是他和老校长距离最近的一次，谁在中间阻拦，那谁就是他的敌人。     在陈歌看来，那种兜兜转转最后擦肩而过的场景只会在三流电视剧里出现，他已经下定了决心，不管付出怎样的代价都要找到老校长。     不仅仅是因为老校长知道离开鬼校的路，更因为他知道很多关于自己父母的信息，对自己了解鬼屋、了解黑色手机，甚至真正了解自己都有很大的帮助。     “撇下一大家子不管，自己跑到四星场景里搏命，他这么做到底有没有把班级上的其他孩子放在心里。”     陈歌不知道这个问题的答案，所以他想要当面问一问老校长。     鬼校当中的气氛愈发诡异，走廊上的窗户传来啪啪的脆响，红色的雾气附着在玻璃上，隐隐约约还能看到一条条裂痕。     “门后的三星场景大多是一个封闭场景，比如说第三病栋，荔湾镇属于特殊情况，所以黑色手机给它的评级是三星半……”陈歌看着窗户，心中不断冒出疑惑：“我在第三病栋曾看到过一块被打碎的窗户，门楠一直在修补那个缺口，据他所说如果不修补好那个缺口，被其他脏东西看到，很可能会吸引来一些非常危险的东西。”     “第三病栋是封闭的，因为弱小，所以门楠也从未想过要走出场景，他不敢也不想知道第三病栋外面有什么。”     看着窗户外面浓浓的红雾，陈歌又想到了活棺村：“那个村子门后的世界同样是一片血红，不过投井女鬼的实力要比门楠强很多，和没有吞掉影子心脏的张雅有一拼，所以她才有能力守住那个小村子。可是看她的样子，一直在研究如何重生为人，一直想要摆脱厉鬼的身份，她应该在门后看到过什么