，似乎是害怕你报复，连夜就逃走了。”     “你应该拦住他们的，冥胎可能就寄生在贾明身边的那个孩子体内，干掉冥胎，你就是真正的推门人了。”陈歌颇为惋惜。     “我怎么知道你不是在骗我？”水鬼红衣总觉得陈歌这次过来，好像变得自信了许多，说话都硬气了。     “这里的门对我来说没有任何用处，我只想平平安安过普通人的生活。”陈歌算了一下时间，觉得还有机会补救：“你是这里的主人，你连他们的名字和体内隐藏的恶灵都知道，那你应该也偷听到了其他的信息？他们为什么会来这里？”     “他们是来寻找神龛的，这里也确实有一个神龛。”水鬼红衣满是眼白的眸子转动了两下，他似乎想起了什么，迫不及待的准备离开。     “那个神龛在哪？”陈歌手伸进了背包当中。     “这不是你该问的问题，回去吧，我已经告诉了你很多东西。”水鬼红衣正要离开，走廊当中忽然出现了沙沙的电流声，还有一股刺鼻的恶臭。     “别急着走，我觉得你还可以告诉我更多东西。”     陈歌翻动漫画册，一道又一道血红色的身影悄然浮现：“现在你知道贾明为什么看见我以后就连夜逃走了吗？不过你放心，大多数时候我都是讲道理的。” 第997章 手机会有自己的想法     一位、两位、三位、四位     水鬼短短几分钟内见到的红衣，比他之前十年加起来见到的都要多。他想要离开，可是已经来不及了。     走廊被血色淹没，如同海浪般的怨气几乎要掀翻楼顶。     “我对你拥有的那扇门不感兴趣，所以我们之间没有利益冲突。你想要得到门的承认，成为新的推门人，最简单的办法就是杀掉原本的推门人冥胎，我们现在还有共同的敌人。”陈歌看着被数位红衣围在中央的水鬼红衣：“不管从哪方面来说，我们都有合作的基础，你觉得呢？”     “我”水鬼红衣满是眼白的眼珠剧烈转动，他扫视四周，发现所有出路都被封死，此时数位红衣正用看食物的眼神看着他：“我觉得你说的很有道理，我们不是敌人，也不该是敌人，咱们如果打起来，内部消耗，反而会让冥胎渔翁得利。”     “所以你现在有没有想起更多东西？”     “有啊，那个神龛就在地下室，我带你们过去。”     被数位红衣簇拥在中间，水鬼红衣带领所有人进入地下室。     这里非常潮湿，空气弥漫着一股霉味，过道里堆满了各种各样的杂物，入口还扔着两辆生锈的自行车。     “江源小区里很多房子都被租出去了，有些租客的东西没有带走，房东要是舍不得扔的话都会堆放在这里。”     众人来到走廊最深处，在过道尽头的墙角，摆放着一个木质神龛。     神龛内壁刻满了死字，里面还有很多蜘蛛网和虫子尸体，唯独没有看到泥塑。     “贾明他们来过地下室吗？”     “没有。”水鬼红衣说话语调温和了许多：“这神龛是一位老住户留下的，他卖了自己房子还债，房屋新主人觉得这神龛不吉利就想把它扔了，但是又害怕得罪住在神龛里的神灵，所以就将其放到了地下室里。”     “你知道那家人搬去什么地方了吗？”陈歌没想到事情会进展的这么顺利，他竟然又找到了一位孩子的线索。     “在他们搬走前一天晚上，我曾听户主说过要把孩子送到西郊某个培智学校去，我猜他们可能去了西郊。”     “孩子？培智学校？”陈歌现在愈发肯定那个孩子就是自己要找的人之一：“你还记得那个孩子的长相吧？”     “恩。”     “这就好办了，未来八天你跟着我，咱们一起去把冥胎找出来。”陈歌没有给水鬼红衣更多的选择，他甚至不是在询问水鬼红衣的意见，而是在通知他应该怎么去做。     “我不能离开这里太久，那扇门一到晚上就会变得活跃，如果我长时间不管，大楼里就是多出第十四层。”水鬼红衣希望陈歌能意识到问题的严重性。     “没关系，我会给你时间让你回来关门的。”陈歌将水鬼红衣请入漫画册，他则站在神龛前面，开始思考另外一件事。     “这个神龛对应的孩子，并不是贾明身边的那个孩子，那贾明是怎么找到这里的？他能够感知到神龛的位置？他留在含江就是为了寻找其他神龛？”     “如果贾明真能感知到神龛的位置，那我必须要尽快找到他才行！”     陈歌也没想到当初的几条漏网之鱼，竟然能够帮助自己破局。     漫画册里的红衣又多了一位，如果再算上戏服红衣，陈歌身边的红衣数量已经到了一个非常恐怖的地步。     可就算有这么多红衣，陈歌心里依旧毫无安全感可言。     厉鬼和红衣之间有一道鸿沟，红衣和凶神之间同样如此。     想要凭借红衣干掉凶神，必须要进行周密的计划，完美利用好所有红衣的能力才行。     “又是一个充实的晚上。”     陈歌离开江源小区打车回到新世纪乐园时，天已经快要亮了。     进入鬼屋，可陈歌仍旧没有去睡觉，而是唤出门楠和手机鬼童童，做了个小试验。     又折腾了几分钟，陈歌这才上床睡觉，只睡了三、四个小时，他又