了某个页面。     “不知不觉我已经攒了这么多的惊吓点，要不要直接来一次十连？从获得黑色手机开始，我还没有这么体验过。”     “张雅应该没有沉睡，我又是在别人家的鬼屋里，最主要的是他们老板还刚来我的鬼屋砸过场子，礼尚往来，我跑他家鬼屋里抽一个十连不过分吧？”     陈歌渐渐说服了自己，其实他心里也清楚，抽奖的过程是安全，至少之前抽奖的时候没有出现过意外。     看着手机上的转盘，陈歌深深吸了一口气：“我就不相信，十连会直接出来十个厉鬼。”     一咬牙，陈歌选择了转动十次。     看着飞速转动的转盘，陈歌的心也提到了嗓子眼里。     黑色的转盘渐渐被血染红，这是之前从未出现过的情况。     以陈歌为中心，房间的气温陡然开始降低，黑色手机的外壳上也慢慢开始浮现出血红色花纹，只不过那些花纹一闪即逝。     屏幕上隐约有鬼脸闪过，种种征兆都让陈歌产生了一种很不妙的预感。     转动的指针慢慢停下，黑色手机不断震动，连续收到了十条信息！     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊种类厉鬼时过！”     “时过稀有特殊厉鬼，抽取概率为百分之一：游荡在地铁四号线的孤魂，穿过时间，走过昨天，徘徊在分和秒当中，它是一个被时间遗忘的鬼。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得厉鬼厕鬼。”     “厕鬼抽取概率为百分之五：看起来一无是处，他没有任何有点和特色，总喜欢独自安静的呆在卫生间里，像极了对婚姻和生活失去了兴趣的老男人。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊物品蝴蝶发卡！”     “蝴蝶发卡特殊厉鬼秋蝶的寄托物，抽取概率百分之三：你送给我的第一件礼物，我一直都带在头顶，希望你有一天能够在人群中看到我，看到你送给我的蝴蝶发卡。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊种类红衣血容！”     “血容特殊种类红衣，抽取概率为千分之七：我曾制作出了上百张美丽惊艳的脸，直到有一天，我发现再也看不到美了。”     “注意！红衣厉鬼血容极度危险、敏感！请在午夜十二点之后赶往新区伊人阁美容院！”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊物品白秋林的断手。”     “白秋林的断手怨气凝聚：遗失的断手被赌徒偷偷带走，成为了赌场老板要账的道具。”     房间里的气温已经接近零度，黑色手机上每一条信息都和厉鬼有关，怨念几乎要从手机中逸散出来。     “十连抽，一口气抽到了九个厉鬼。”陈歌擦了一下额头的冷汗，他自己都惊了。     除了白秋林的断手外，剩下九个全都是厉鬼，其中还有一个是红衣厉鬼。     黑色手机详细记录了那些厉鬼的能力和注意要点，这些鬼怪分散在含江各个地方，需要陈歌亲自将他们“接回家”。     “十连抽只抽到一位红衣，看来抽中红衣的概率还是很低的，我当初能抽到张雅真是运气。”     陈歌也不知道自己的运气到底算好，还是算坏了。     鬼屋里气温慢慢回升，陈歌就跟高考完想要放松下一样，又去通关了几个场景，舒缓了一下紧张的心情。     “只要再抽到一次厉鬼，红衣眷顾者称号就会升级，问题是我攒下的惊吓值还足够抽很多次。”陈歌内心现在非常纠结，理智告诉他应该停手，但是他看着手机转盘又感到心痒。     “我父母的失踪很有可能和被诅咒医院有关，也就是说他们就是所有灾厄的制造者。面对如此强悍的对手，我必须要全力以赴才行。”     陈歌又找到了一个监控死角：“难得来虚拟未来乐园参观，不如直接梭哈一次，在他们这鬼屋里把所有惊吓值全部用了。”     再抽到一个厉鬼称号就会升级，陈歌也是想开了，反正危险都要来临，既然无法避免，那干脆就让暴风雨来的更猛烈一些吧。     滑动屏幕，陈歌又来了一次十连！     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊物品许音的乐谱。”     “许音的乐谱：他也曾单纯快乐，他也曾相信美好和阳光，他把自己所有的爱都写成了歌，唱给了那个杀死了他的姑娘。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊物品残缺的出生证明。”     “残缺的出生证明：门楠是出生在精神病院里的孩子，常人眼中扭曲荒诞的世界，就是他从小生活的世界，这张出生证明上有他妈妈的签字，是他最后的一点记忆。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊物品白色情人节糖果。”     “白色情人节糖果：她亲手为你做的糖，你一定要一个不剩的吃掉。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊物品蓝雨衣。”     “蓝雨衣：她为自己的孩子买了一件卡通蓝色雨衣，穿着雨衣的孩子就像是个可爱的小企鹅，那天傍晚荔湾镇下起了暴雨，她牵着孩子的手在站台等车，可是等104路车进站的时候，她的孩子却失去了踪影。”     “没人知道她的孩子去了哪里，也许这件蓝雨衣上会有什么线索。”     第二次十连过后，陈歌愣住了：“我竟然没有抽到一个