    他弯曲手指，抚摸着墙壁上凸起的那一块。     “这个弧度和触感有点像鼻子和嘴巴！”     墙壁上有一张冰冷的人脸！     手指仿佛触电般直接弹了回来，马峰下意识的远离墙壁，朝旁边躲闪。     可是楼道就那么宽，他一下撞到了上官轻鸿身上。     此时此刻上官轻鸿正绷着一根弦，他在完全黑暗的鬼屋里牵着鬼的手，内心怕的要死。     他全部注意力都放在那只手上，稍微风吹草动就会炸锅，更别说马峰突然撞了他一下。     两个年龄加起来快八十岁的男人同时高喊了一声，黑暗中不断有碰撞声响起，这根本不像四个人并排走在一起，更像是一群人将他们四个盲人簇拥在了中间。     推搡之中，蛇姐被撞倒，她内心无比焦急。     坐在地上，她双手紧紧的抓着衣服，拼了命的去确定方向。     争吵没关系，队伍里跟着一个鬼也没关系，只要他们知道正确的方向迟早可以走出去，但是在一番推搡之后，蛇姐仅有的希望破灭了。     她坐在地上，感觉出口在左手边的位置，但是又感觉出口在右手边的位置。     “完了”     马峰和上官轻鸿也有点乱，他俩大声喊着蛇姐的名字，伸手在黑暗中摸索。     “蛇姐？是你吗？”上官轻鸿早就松开了之前抓着的那只手，他动作幅度都不敢太大，生怕不小心惹到身边可能存在的鬼屋演员。     听到上官轻鸿的声音，蛇姐现在连回答的力气都没有，她很想缩在角落里，一个人安安静静的融入黑暗当中。     “周围一点光都没有，我们看不见，按理说鬼屋员工也应该看不见才对，难道他们还佩戴有夜视仪？”马峰到底见过大风大浪，他现在虽然也有点懵，但还是努力尝试用自己的知识去破局：“如果我们能抢到鬼屋演员的夜视仪，那这个场景对我们来说将毫无难度！”     “马哥，玩鬼屋还能抢人家设备吗？”孙小军的声音从前方不远处飘来。     “当然，这鬼屋的老板来我们乐园玩的时候就抢了很多东西。”提起过去，马峰就恨得牙根直痒，他心底的恐惧也被驱散了不少：“咱们四个千万别分开，你们过来抓住我的手。”     马峰朝着上官轻鸿和蛇姐发出声音的地方伸出了手，片刻后，两只冰冷的手握住了马峰的手。     不等他反应过来，又有一声刺耳的猫叫响起，楼层中所有房间的门全部被打开，马峰感到双臂被一股力量拉扯，他来不及反抗就被拽入了一扇门内！     “啊！”     “马哥？马哥！”上官轻鸿听到惨叫立刻叫喊，他朝着马峰刚才站立的位置摸索，指尖触碰到了软软的皮肤和粘稠的类似血液一样的东西：“马哥？”     双手朝两边展开，上官轻鸿很惊讶的发现，此时站在自己面前的是个身体胖到畸形的怪物！     他已经不敢说话了，手指在打颤，他默默将一只手放在鼻子下面，结果闻到了浓浓的血腥味。     “这是谁啊？”    第1128章 面对面（4000）     双腿止不住的打颤，上官轻鸿知道眼前满身鲜血的人绝对不是马峰。     那是个怪物，一个体型和正常人完全不同的怪物！     随着血腥味越来越浓重，他身体本能的开始后退，当心理承受能力到达极限的时候，他高喊了一声蛇姐快走，然后转身就跑。     同一时间，蛇姐的手被人抓住，上官轻鸿刚刚喊出她的名字，感觉就好像是上官轻鸿想要带着蛇姐一起离开一样。     黑暗中什么都看不到，蛇姐只能听见上官轻鸿的喘息声和脚步声。     她也来不及多想，就被那人拽起，在黑暗中跌跌撞撞的快步走了起来。     “喂！别乱跑啊！”蛇姐想要提醒上官轻鸿还有队友没有跟上，可上官轻鸿已经被吓破了胆子，人在看不见光亮之后会变得格外脆弱，心里的恐惧会无限放大。     上官轻鸿连滚带爬在走廊中跑动，诡异的是每当他快要碰到墙壁或者绊到什么东西的时候，都会有一双手护在他的前面，让他免于受伤。     正常来说这是有人在保护他，但现在的上官轻鸿已经完全失去了思考的能力，他在黑暗中跑动，忽然前面出现一双手拦住了他。     不知真相的他只会感到更加的恐惧，换个方向或角度，继续跑动。     上官轻鸿一刻也不敢停下来，似乎只要他跑的够快，鬼就追不上他一样。     连续被阻拦了十几次后，上官轻鸿摸到了楼道扶手，他终于停下了脚步。     “这么黑的地方还有楼梯？”上官轻鸿不敢想象自己一脚踩空后的场景，他的心已经彻底慌了。     指尖颤抖着抓住了扶手，上官轻鸿做出了一个谁都没有想到的举动。     他坐在了地上，伸出自己的双手，用一只手撑着地，就这样一颠一颠的开始往下滑。     新海最大鬼屋的幕后老板，见过很多大场面的上官轻鸿，此时竟然采用这样的方式下楼，那一瞬间连旁边准备伸出来阻拦他的手臂都停了下来。     “上官轻鸿，你在做什么？”蛇姐听到了奇怪的声音，高声询问。     “下楼啊！”     如此漆黑的环境，往楼下走太过危险，蛇姐心中很不情愿，但是她也没有更好的