里，最好按照怪谈协会的规则来做事。”     “怪谈协会的规则吗？只需要讲故事就可以了，剩下的还有什么？”陈歌已经发觉此人有问题，他更不愿意放其离开。     “看到不该看到的东西是要付出代价的，现在其他会员已经离开，这一层只有我和你。”鸟嘴男他站起了身，与此同时，夹杂着好像水滴滑落的声音。     陈歌看向鸟嘴男下半身，他裤子被血淋透，深黑色的血液正顺着他的裤脚滴落在地。     “我不明白你想要表达什么，其他会员已经离开，这对你来说应该是个坏消息啊。”陈歌就好像没有看到鸟嘴男裤子上的血迹一样，继续靠近。     “是吗？”     鸟嘴男向旁边让了一步，露出了老人面带惊恐的尸体。     “偶尔总会有一些新人莫名其妙的消失，大家也都习惯了。”他似乎是在自言自语，但是又好像是故意想让陈歌听到。     说完这句话后，鸟嘴男人转过身，比起他拿在手中的奇怪工具，还有上半身的血污，更吸引人注意的是他的脸。     他根本就没有佩戴面具！     那外凸的好像鸟喙一般的嘴巴就长在他脸上，门后怪物特有的血丝在脸颊游动，这家伙可能不是人！     “我给过你机会，但你没有珍惜。”鸟嘴男甩动手中古怪的器具，发出嘎嘎的声响：“从看见你的第一面起，我就想这样做了，只是人太多我没有找到机会，没想到你竟然还敢自己找回来。”     事情跟陈歌想的不太一样，一开始他还以为自己是在和人打交道。     “早知道就不废那么多话了。”陈歌盯着鸟嘴男的脸，门后的怪物想要长时间在门外生存，必须要依附在活人身上才行，包裹鸟嘴男整个头部的应该是一种他从未见过的怪物。     他们之间的关系就和熊青、瘦长鬼影一样，门后鬼怪寄居在活人身上，活人通过满足鬼怪的需求来简单控制它们。     “怪谈协会的正式会员身上估计都寄居着鬼怪，有点棘手，他们之中会不会也有红衣级别的鬼怪？”     陈歌站在原地思考问题，鸟嘴男以为他被吓呆了，脸上露出残忍的笑容，他喜欢欣赏活人挣扎的样子，这也是他在这里少有的乐趣。     正因为如此，电梯门口那里才会有很多带着血迹的抓痕。     他总是在对方升起最后一丝希望时，再彻底将他们拖入绝望的深渊。     “怪谈协会可不是做善事的地方，想获得救赎，就要付出相应的代价！”     鸟嘴男抓着手中古怪的器具冲向陈歌，如同鸟喙一样的嘴里发出一声刺耳的尖叫。     紧接着他的脖颈被黑发缠绕，整个身体悬在半空，双腿拼命的蹬踹，血丝绷散，一张脸憋成了酱紫色。     “什么东西？！” 第245章 十号的身份     陈歌不会去回答鸟嘴男的问题，在黑发缠上鸟嘴男脖颈的时候，他的结局已经注定。     张雅出手，从来没有留过活口。     在第三病栋里，她为了追杀逃掉的瘦长鬼影，一口气冲进门后世界，连带着把红衣院长也给撕了。     变成厉鬼的张雅和生前的性格完全相反，走向了另一个极端，不过很幸运的是，她似乎对陈歌情有独钟。     老老实实站在门口的陈歌，就当做什么都看不见，他捡起鸟嘴男甩飞出去的奇怪工具研究了起来。     “啊！”     房间里传出一声惨叫，鸟嘴男脸上覆盖的血丝向外绷散，化作一只尖嘴红鸟想要飞出去。     它速度很快，眨眼跑到了门口，可飞出去以后更绝望的事情发生了。     在鸟嘴男说话的时候，黑发就开始向外蔓延，早就将这一段走廊封死。     汹涌的黑发将血鸟和鸟嘴男淹没，片刻后，血鸟消失不见，地上只剩下一个男人瘫倒在地。     他目光呆滞，意识好像已经被摧毁。     吞掉了血鸟之后，张雅仍不满足，黑发顺着门缝钻入一个个房间。     最后也不知找到了什么东西，她毫无征兆的开始收拢黑发。     “是不是又有了什么收获？”这里是怪谈协会的据点，很有可能藏有一些重要的物品。     黑发收回，张雅歪头打量了陈歌很久，然后什么也没说，钻回他的影子当中。     陈歌被张雅盯的发毛，一直等影子里的血色完全消失，他才敢大口喘息。     “好感度提升的太快，现在张雅已经不愿意回去了，这样继续发展，我迟早会被她不经意的给弄死。”陈歌回想张雅的眼神，头皮发麻，对方似乎是在认真思考，要不要直接动手。     “我以前也没发现自己这么受女孩欢迎啊！什么都没做，好感就开始疯长，以后遇到什么事情，最好还是不要麻烦张雅了。”     陈歌走到鸟嘴男旁边，看了看他的脸，被门后鬼怪寄居了那么长时间，他自己的脸已经完全畸形。     “仅凭容貌找不出什么信息。”     离开这个房间，陈歌来到走廊尽头，推开最后一扇房门。     餐桌摆在客厅中央，屋内却一个人都没有。     “他们是怎么离开的？另外的通道在什么地方？”     抓着杀猪刀，陈歌围绕餐桌走了一圈，这就是很普通的餐桌，只是每把椅子上有一个对应的编号，从一到十。     “会长就在他们