两个字上的滑过。     “不管你回去到底是为了什么，我都不建议你回去，记住！千万不要回去！”     手机那边传来了一种拖拽重物的声音，在这个声音响起后，男生匆忙挂断了电话。     “我知道那地方很危险，但有些东西是不能逃避的。”女主将资料装好放在床头，然后抱着手机躺在床上。     她试图再次联络不存在的人，可是对方却再也没有给他回应。     “这所学校的信息在网上能搜查的到，它虽说是私立院校，由私人创办，可是看网上附加的图片，其规模一点也不输于正规学院，建筑面积甚至还比一般的学院要大很多。”     雯雨是打定主意要去这所学校，她拿出纸笔，将手机上搜到的信息全部记录了下来。     “有的图片水印没有去掉，可能是盗的图，还有一些图片，怎么看着总觉得很怪异？”     不知是拍摄角度问题，还是建筑本身有问题，其中有些图片，不管外面是白天还是夜晚，房间里都阴森森的。     女人关掉卧室主灯，只开了床头灯，然后趴在床上，认真记录。     看着屏幕中的女人，陈歌倒是想到了自己，在开始任务之前，他也经常像雯雨一样，收集资料。     “这个怪谈和我有缘。”     时间一分一秒流逝，趴在床上的雯雨慢慢睡着了，笔从指间滑落，掉在了地板上，一直滚到卫生间门口才停止。     白天工作一整天，晚上还要忙着学习、找学校，雯雨估计是太累了，睡的很死。     镜头向后拉远，就这样拍着雯雨的睡姿。     导演也不知道想要表达什么，竟然用了十秒钟的长镜头，单独拍摄熟睡的雯雨。     陈歌的员工们很少看电影，一个个很是好奇的盯着屏幕，他们看的非常投入，努力在跟上导演的节奏，想要弄明白导演的意图。     “我承认这女的睡着后很好看，但这个镜头未免太长了一点吧？”白秋林憋了半天，说出了一句自己的评价：“她睁开眼的时候，总感觉身上带着一股怨气，奇怪的是，她闭上眼后，那股怨气就消失了。”     “这个导演很厉害，我看过他之前的那个短片，每一帧都不会浪费，这个长镜头应该别有用意。”     陈歌耐心等待，没过一会，他突然有了发现：“你看电影屏幕左下角，对！就是刚才女主手里那根笔滚落的位置。”     卫生间的门是开着的，那根笔靠在房门旁边。     整个出租屋内唯一的亮光来自床头灯，因为拍摄角度的原因，厕所里并不是完全黑暗，恰好有一缕微弱的光照在了卫生间的镜子上。     电影画面看似静止，是女主一个人在睡觉，但看的久了，会感觉特别不舒服。     根本原因就在于，这画面并非完全静止，镜头边角的卫生间里一直有东西在动！     屏幕上的画面看着非常温馨，柔和的浅黄色灯光，柔软的床榻，温馨的小家，还有一位熟睡的美丽女孩。     可是一旦视线转移到画面边角，看到卫生间里的场景时，那瞬间的反差，会让人汗毛倒立。     昏暗的卫生间里，有一个穿着红衣服的女人站在镜子前面，她扭动自己的脖颈，一直在盯着镜头！     那张脸隐藏在黑暗当中，当观众在不经意间发现的时候，会感觉那张脸透过了屏幕，是在看着自己。     “我就知道有问题！”     不管这部电影披着什么样的皮，它本质上还是一部恐怖片。     地上的圆珠笔没有缘由的滚动了起来，卫生间里的女人已经消失，但是从卫生间的镜子里能够偶尔看到一个穿着红衣服的女人，在屋子里走动。     屏幕上五分之四的画面都没有发生太大变化，变动的只有卫生间的镜面。     出租屋面积不大，没有客厅，卧室和厨房卫生间紧挨着。     此时主画面仍旧温馨，只是不时会出现一些异响。     笔杆在地上滚动，墙壁上壁虎飞速爬走，床头灯映照出了一道影子，但那道影子却不属于屋主人。     桌子上的资料被翻动，抽屉上的锁头轻轻摇晃，似乎有人想要打开抽屉。     片刻后，一切归于平静，而这时候最恐怖的一幕出现了。     床铺上的枕头向下塌陷了一块，就好像有人爬到了女主的身边。 第720章 他的名字     昏暗的灯光下，墙壁上映照出了两道影子，而屋里明明只有一个人。     头发散开，雯雨身体两边的床单凹陷下去，给人的感觉就好像有什么东西压在了她身上。     “秋美，秋美……秋美！”     正在睡梦中的雯雨突然惊醒，她大口大口喘着气，茫然看向四周。     床头灯微弱的灯光照着出租屋，带着一种莫名的温馨。     屋子里大部分家具都摆放正常，并没有什么人进来。     “这世界上比做噩梦更讨厌的事情就是，做完噩梦一睁眼才发现自己只不过是刚睡着，夜晚还有很长。”     雯雨拿起床上的资料，左右望去“笔掉哪去了？”     她起身走到床铺另一边将笔捡起，然后把笔和自己整理的资料全部塞入背包夹层当中。     “睡觉，等天亮了，再去那所学校看看。”     回到床上，雯雨关掉了床头灯，就在房间完全陷入漆黑的瞬间，镜头拍摄