过畏惧他。”    二号以前似乎经常和各种穷凶极恶的罪犯打交道，所以他并没有表现出很害怕，甚至还想着要抓住凶手。    “留下三个人，其余四个出去找药。一号要随时注意病人的情况，他必须要留下来，孙医生和高医生知道外面的路，两位医生中要有一个跟随我们一起走。”二号病人思路清晰，根本不像是病人。    短短几分钟的时间，二号病人已经分好了队伍。    陈歌、孙医生、高医生和二号病人去外面寻找药物和其他夜班医生，方医生、四号和五号病人留下来看护张敬酒。    “你们动作快点，伤口已经流脓，这个恶化速度快的有些离谱。”    “锁好门，我们找到人立刻回来。”其实最开始二号病人是不准备让陈歌外出的，因为陈歌腿脚不便，但是高医生和孙医生似乎都不愿意跟陈歌分开，二号病人没办法了才让陈歌外出。    推开急诊室的门，陈歌脑中瞬间浮现出那个另外那个孙医生的身影，他知道对方就隐藏在黑暗当中，说不定这时候就在看着他。    “二号病人需要的那些东西在四楼，不过我不建议去四楼取药，保险起见还是去其他病区看看比较好。”孙医生这句话就像是故意在引陈歌询问。    “为什么不能去四楼？房门上锁了吗？”陈歌也很配合。    “院长办公室以前在第四病区的四楼，后来第一任院长自杀之后，新院长就把办公室搬到了其他地方。”孙医生表情平静，但是他说的话却透露给了陈歌大量信息。    “这医院的第一任老院长自杀了？就在这医院里？”陈歌愈发的好奇了。    “恩，这件事是医院的禁忌，很少有人会去谈论。”孙医生压低了声音：“这所医院以前是新海最大的医院，修建在新海新区，可后来不知道因为什么原因，医院里总是死人。最开始是医疗事故，死的是重症病人，后来开始有保洁人员失踪，再往后就是护士和医生。”    “他们是被人谋杀的吧？”    “如果是被人谋杀的话，那也就不会发生后面的事情了。”孙医生意味深长的说道：“那些死者每一个的死因都清楚明了，大部分是死于自杀，还有一少部分尸体到现在都没有找到。”    “你说的还挺吓人。”陈歌感觉手臂凉飕飕的，他身边的高医生体温很低，就跟尸体差不多。    “事实要比我讲的还要恐怖。”孙医生和陈歌并排走着：“我记得第一个不该死的死者就在第四病区，严格来说那是一起医疗事故，患者家属非常愤怒来医院闹，吓得医生最后躲进了太平间。院长亲自出面和病人家属协商，总算是把病人家属糊弄走了，可当他们来到太平间的时候却发现那位医生已经死了。”    “死了？死因是什么？”    “新海警方给出的结果是自杀，现场也确实和自杀一样，那位医生用裹尸布上吊，死于窒息，尸体就挂在门梁上。”    “直接判断为自杀，是不是有些草率了？”陈歌觉得有问题，但警方判案是讲证据的，一切以事实为基础。    “那位医生自杀，其实大家也能理解，他生活本就过的一团糟，再加上出了严重的医疗事故，没什么背景的他，饭碗保不住不说，可能还会惹上官司。承受了这么大的压力，他难免会想不开。”孙医生似乎在为那位医生的死亡找理由。    “第二个出事的是一位夜班护士，监控显示她一直趴在值班室里，整个晚上都保持着一样的姿势，早上别人交班的时候才发现，她的身体已经凉透了。”孙医生在说这些极为可怕的事情时，声音和表情都没有发生任何变化，仿佛只是单纯的在讲故事。    “医生和护士相继出事，院长紧急开会，他没有想着从根源上解决问题，而是准备把这些事情全部压下去。第一任院长有自己的考虑，这可能也跟新海当时在大力建设新区有关，如果一切顺利，新海中心医院所在的新区甚至有可能会超越老城区。”    “事实上，我们也不能指责第一任院长，他们有充足的证据证明死者是自杀，基于自杀的前提去考虑问题，那他们做出这样的判断也很正常。”    孙医生、陈歌和高医生并排走在医院漆黑的长廊上，二号病人紧皱着眉头跟在后面。    “第三个意外死亡的是一位男性护工，他在巡查病房的时候突然发疯，从楼道窗户跳了下来。”    “没人知道他那天在楼道里看见了什么，警方也很奇怪，究竟什么样的东西能把一个成年男性吓的跳楼。”    “医院里的氛围逐渐变得奇怪，知道实情的医生和护士人心惶惶，虽然院长要把这件事压下去，但后来种种诡异之事还是传到了病人耳中。”    “说来也巧，第四个死亡的就是住院部的病人。”孙医生说到这里，扭头看了陈歌一眼：“那个病人就住在第三病区，他午夜零点突然发疯，说自己床下藏着一个鬼，大晚上要值班医生给他更换病房。”    “医生当然不同意，但是又不能任由病人胡闹，他喂给病人药物之后，在病房里呆了很久，直到病人熟睡他才离开。”    “可那个医生没想到的是，他还没离开多久，病人就跑到医院楼顶跳了下去。”    “病人死了，医院想把责任完全推到医生身上，但是医生也感到委屈，因为平时都会上锁的顶楼房门，那天晚上却是打开的。”    “第