道具嫁衣运送出去，牺牲了所有队友。在第三阶段，脑力没有任何作用，拼的是体力和运气。”     “那对我们来说确实有些不利，咱们三个的运气似乎都不是很好。”鹤山小声嘀咕。     “加快速度探索吧，如果找不到布娃娃残躯，我们接下来的处境会变得更加糟糕。”     几人快速远离，包括其他几位鬼屋设计者在内，没有一个游客选择回去救发出惨叫的队友，大家很有默契的根本不去提，仿佛所有人都短暂性失聪了一样。     黑雾出现之后，整个场景变得更加诡异，墙壁上偶尔会睁开一只眼睛，角落里会闪过阴笑的鬼影，冥胎记忆中最恐怖的东西距离游客们越来越近了。     走过一个拐角，出现在游客面前的是一条长街，这街道两边全都是灰色的建筑，有的建筑上还布满裂痕。     “这地方我们来过来吗？我怎么感觉这条街好像是突然出现的一样？”左寒第一个进入长街，他还走出多远就看见长街之上出现了一道身影：“注意！前面有人！”     昏暗的光线下，那道身影穿着红色雨衣背对游客站立，她守在一个简陋的站台旁边，似乎在等什么人。     “明明没有下雨，为什么会穿雨衣？”左寒不敢随便靠近，他紧皱着眉头，不知道在想什么。     “明明你就是鬼屋演员，为什么会有那么多问题？”付伯乐看到左寒的样子就觉得不爽：“我就不相信你能一直演下去。”     看到那个穿着红色雨衣的女人，人群里的小孙眼睛亮了起来，他在冥胎门后世界里见过这位红衣，他知道这是陈歌的员工：“要想个办法接近她，告诉她第一个密道已经被我弄坏，让她赶紧联系老板。”     想到这里，小孙主动往前走去。     鬼屋设计者们正好想找个“傻子”上去试探，小孙自告奋勇，他们根本没想过要去阻拦。     倒是左寒看到小孙过去，心里不知为何出现了很不好的预感，他抬起了手，不过最终没有拦下小孙。     带着全队人的希望，小孙走到了站台上，此时剩下的游客停留在站台外面，和小孙隔着两三米的距离。     “你好，我叫孙小军。”小孙压低了声音，用后背遮挡住其他游客的视线，双手放在胸前悄悄指了一下自己：“密道被我弄坏了”     看到有人过来，穿着红雨衣的女人缓缓转过身，露出了那张极为可怕的脸。     她的嘴巴被影子缝住，说话时声音从针线缝隙处中发出，非常的吓人。     “你看到我的孩子了吗？”     “大姐，密道坏了，快让老板过来。”小孙也不敢太大声，他抿着嘴唇，就好像在学红雨衣说话一样。     “你看到我的孩子了吗？”红雨衣算是本色出演，她猩红的眸子在眼眶中转动，情绪逐渐变得不稳定了。     小孙见红雨衣还沉浸在剧本里，心里很是着急，再这么拖下去，这条街估计也要被黑雾吞没了。     “你看到我的孩子了吗？”     红雨衣的声音非常吓人，一条条血丝在她的身上涌动，她的情绪似乎随时都会失控。     小孙也不敢继续刺激红雨衣，毕竟眼前可是一位货真价实的红衣，他正要放弃和红雨衣交流，忽然灵光一闪，心中冒出了一个想法。     “既然红雨衣无法理解我在表达什么，那我干脆让她去密道那里看看不就行了？多么简单的道理！”     心里这样想着，小孙在没有跟任何队友商量的情况下开口说道：“我见过你的孩子！我知道他在哪里！真的！我向你保证！”     他语气非常肯定，游客们不知道他在搞什么，红雨衣的表情也仿佛凝固了一样，剧本上可不是这样写的，游客怎么可能知道红衣的孩子藏在那里？     “我的孩子穿着一件破花衣，额头有一块红色的疤，他的心口还有一个枫叶样的胎记。”     红雨衣后面说的根本不是剧本上的台词，这好像是她生前孩子的特点。     “没错！就是他！”小孙一拍大腿：“我见到的孩子跟你说的一模一样！他就在场景入口那个单元楼里！你仔细看看一层一号房间！”     话音未落，红雨衣身上的血丝已经开始沸腾，寻找了数年时间，今天终于有人说见过自己的孩子。     她转身走到站台后面，很快消失不见了。     看到红雨衣离开，小孙松了口气：“当她看到密道被破坏，黑雾正在往外冒，肯定会知道事情的严重性。”     此时小孙还不知道事情到底有多严重，他终于露出了轻松的笑容，重新回到游客当中。 第1122章 白色孤儿院（4000）     “红雨衣是在站台上出现的，大家抓紧时间寻找一下，看看站台上有没有遗留什么线索。”付伯乐和其他几名鬼屋设计者围绕着站台仔细搜索，他们很快发现了一些问题。     长街的站台背面有两道人影，一男一女，这两人的身影刻印在站台上，似乎是记忆的定格。     站台下方还有一片水渍，其中隐约能看到一个穿着校服的男学生和一位打着红伞的女教师。     在站牌角落还有一些随手刻出来的字，歪歪斜斜，留下这些字的人或许正沉浸在一种幼稚、简单的幸福当中。     “爱，从遇见开始。”     “我错过了末班车，但是等到了你。”  