     别看现在一切都在慢慢变好，实际上其中的困难只有陈歌自己知道，稍不注意，之前付出的全部努力都会白费。     “影子主动撤退，赶往冥楼，说明童童他们拿了影子很看重的东西，这对我来说也算是一个好消息。”     能给影子添堵的事，陈歌就觉得是好事。     身后高医生已经追来，不过对方现在的状态很奇怪，陈歌也不知道高医生为什么对自己紧追不舍：“当初他自杀的时候，大家不是已经说清楚了吗？我还答应帮助他照顾高汝雪来着。”     高医生本就丧失理智，现在又被诅咒缠身，陈歌哪还敢停下来跟他对话。     “不管了，全都弄到冥楼去，就算真打起来，也要把冥楼给毁掉，不能让影子的计划得逞。”     在陈歌的带领下，高医生和小布都朝着冥楼移动，看到这一幕的影子差点被气死。     他知道陈歌在荔湾镇，但是没想到高医生真正要找的人就是陈歌。     察觉到一股浓浓的恶意，陈歌看向远处，影子在和他不远的另一条街上。     指了指身后，陈歌朝影子比了个手势：“没错，就是我把他引过来的。”     影子恨得牙根直痒，但是他知道陈歌拥有红衣保护，没办法在短时间内解决掉陈歌，干脆眼不见心不烦，加快速度赶往冥楼。     “看来童童他们确实给影子弄了个大麻烦。”陈歌示意小布和范聪一起，自己全力冲击，朝影子追去。     很快，荔湾镇街道上出现了诡异一幕。     作为幕后黑手的影子被一个提着包的活人追赶，再后面则跟着一个红衣疯子，最后面是一个气喘吁吁的胖子和一个手脚全无的小女孩。     影子心里着急冥楼的事情，此时也顾不上去管陈歌，看起来倒像是陈歌主动追着他到处跑。     冥楼就在荔湾镇外面的明阳小区当中，当陈歌走到荔湾镇边缘的时候，他能明显感觉到血雾变得浓郁了。     “小镇外面的血雾和小镇当中的雾气似乎有些不同，里面好像多了一些什么东西。”用心去感受，在西边好像有人在呼喊陈歌的名字，新世纪乐园大致就在那个方向。     影子没有给陈歌更多思考的时间，他穿过无人的马路，一头撞入小区当中。     血雾遮住了他的身影，影子就这样消失在了陈歌眼前。     影子不见了，但是高医生还追在陈歌身后，他要想办法转移高医生的注意力才行。     陈歌回头看去，高医生的一只眼睛已经变成了黑红色，无数的黑色丝线和血丝缠绕在一起，然后化为黑灰色的血流出。     “高医生给的状态越来越不对了，小布曾说过，厉鬼承受过量的诅咒后会被同化，越是厉害的厉鬼，最后变成的诅咒就会越恐怖！如果高医生被厉鬼同化，这个最接近红衣之上的厉鬼会变成怎样一个诅咒？”     “不等拖下去了！”陈歌把手伸进背包，高喊闫大年的名字：“能不能感知到老周的位置？快！”     老周在闫大年的漫画册里生活了很多年，他们之间关系非常好，陈歌也是抱着试一试的想法，喊出了闫大年的名字。     红衣的压迫感让人窒息，知道事情急迫，背包当中的漫画册自己翻动了起来，然后一只缠满了透明胶带的圆珠笔在空白页上画出了一幅画。     老周和门楠躲在某个房间当中，旁边的窗户正好能够看到荔湾镇外面的车站。     “这个角度？”陈歌仰头扫视明阳小区的四栋大楼，最后冲向了最左边的那栋，他当初和颜队一起进入过这栋楼，曾在这栋楼某一个房间的窗口看到过车站。     关键时刻，笔仙和闫大年合作，给了陈歌重要提示。     唤出许音，陈歌直接跑进楼道当中。     “老周！门楠！”他高声呼喊，但是一开口却发现情况不对，这楼道里的场景和他现实当中看过的景象完全不同！     现实当中的明阳小区是一个烂尾楼，连窗户都没装，地面也是未处理过的水泥。     可现在出现在陈歌眼前的是，干净的地面，粉刷过的墙壁，楼道里甚至还安装了照明用的灯具。     “小布推开的门在荔湾镇，这里她还影响不到，所以明阳小区肯定不是根据她的记忆编织成的，那这里为什么会和现实当中存在这么大的反差？”如果不是高医生追在后面，陈歌无论如何都不会进入这么诡异的地方。     门后世界依托现实，是现实当中那些噩梦的具现。     仔细观看，他发现墙壁上还画有各种各样的图案，有小人，有动物，还有各种玩具。     “这些东西看起来像是孩子们画的，好奇怪啊！为什么这地方给我一种当初进入九江儿童福利院的感觉？”     老周和门楠没有回应，高医生就在后面，陈歌也不敢上楼，他当心到时候后路被高医生阻断。     “只在一楼、二楼看看。”     以陈歌现在的身体素质，从二楼跳下来，只要多注点意，也不会受伤，但是三楼就不一定了。     “高医生距离我还比较远，他速度在变慢，现在仍旧占据主动，影子离开荔湾镇后，能明显感觉到小布在变强，她身上的红衣愈发鲜艳了。”     陈歌一边呼喊门楠和老周的名字，一边朝里面冲，看见闭合的房门，他也没多想，抬手就是一锤。     