在镜子最前面：“老实说，我其实也挺想活在画家的美梦里，不过要是以自由为代价，那还是算了。”     满是伤疤的手臂搭在镜面上，张炬抬起头看着镜子的自己。     陈歌很早以前就发现过一件事，在门后世界当中，镜子很少出现。     似乎在这血红色的世界里，镜子有其他特殊的含义。     他站在队伍最后，耐心观看，要不是周围有人，他甚至想要找来纸笔把整个过程记录下来。     血液顺着手臂滴落在了镜子上，一条条血丝在镜面上爬动，也分不清楚，它们到底是在镜子外面，还是来自镜子里的世界。     血丝越来越多，在某个瞬间，也就是一眨眼的功夫，镜子里的场景突然发生了变化。     同样是图书馆，但是镜子里面的图书馆却变成了血红色，鲜血横流，每本书似乎都是用血字书写。     “没想到，有一天我还会回来，这一次，希望我不要再做出错误的选择了。”     镜子外面的张炬喃喃自语，镜子里的他却一动不动，就像是一个没有灵魂的木偶一般，低垂着头，闭着眼睛。     “注意安全，进去以后不要乱跑，在原地等候，我们几个一起行动，人多力量大。”陈歌还想要说什么，但是张炬的状态有些不稳定，他根本就没有听陈歌的话。     被大火烧变形的脑袋缓缓转 八_零_电_子_书_w_w_w_._t_x_t_8_0_._c_o_m 动，张炬仅剩的那只右眼通红如血，他盯着常孤，身体上的伤口全部裂开，无数的血丝在他身上涌动。     “你的左眼很美，我好想吃掉它。”     张炬似乎是受到了什么刺激，他的表情狰狞扭曲，更奇怪的是，镜子里面的他表情也逐渐开始出现变化，慢慢变得和他本人一样了。     在两者同步的时候，他按在镜子上的那只手被人拽动，身体没入镜子当中。     “他是被镜子里的自己拽进去的？”陈歌还没反应过来，镜子前面已经只剩下一滩血迹，张炬就像从未出现过一样，消失不见了。     “镜子能够映照出你的外貌，但是映照不出你的灵魂，镜子一边是你的躯壳，一边是你的欲望，你能在照镜子的时候看到自己最丑恶的一面，也能在照镜子的时候看都自己最危险的一面。”送走了张炬，常孤说话语气变轻松了很多：“鬼校门后的镜子和现实当中的还不一样，画家把所有美好的东西送到了镜子里面，所有丑恶、绝望和恐怖的东西放在了镜子外面，所以你们每个人照镜子的时候，都会看到不一样的自己。”     在张炬说话的时候，周图已经通过了镜子，他速度很快，周围的社团成员，包括陈歌和常孤在内都没有注意到。     “白老师，我知道你还有很多东西没有告诉我。”朱龙好像有话要说，但可能是考虑到有外人在场，那些话他最终没有说出口：“我很少去相信别人，希望你不要让失望。”     手掌贴在镜子上，朱龙看着镜子的自己，高大的身体被重新拼凑组合，镜子里映照出来的根本不能算作一个人，更像是一个坏孩子缝制的布娃娃。     镜子前面的血迹越来越浓，等所有社团成员离开后，陈歌提着两个背包站到了镜子前面。 第833章 我来了     “获得学校意志认可之后，你也有了成为推门人的资格，不过我知道你仅仅只是想要离开，不会去做某些不理智的事情。”此时阅览室里只剩下常孤和陈歌两个人，所以常孤不再掩饰，直接开口警告陈歌。     双眼默默注视着镜子，陈歌头也没有回：“常孤，你觉得我是一个什么样的人？”     经历过荔湾镇那件事后，陈歌很清楚自己丢失过一段记忆，所以他有时候也会和张炬他们一样，迷茫困惑。     “门后的镜子能够照出你真实的样子，你会看到一个不一样的自己。”常孤对陈歌没什么兴趣，他只是在完成常雯雨交代的任务。     “是吗？”陈歌把手掌贴在镜子上，冰凉的感觉传入大脑，他不禁想起了刚获得黑色手机时，做的第一个噩梦级别任务。     那个任务就是让他在午夜站到镜子前面，看着镜中的自己。     “镜子是一切的开始，现在我又站到了镜子前面，不知道这次我会看见什么？”     闭上双眼，陈歌就像第一次做噩梦级别任务时那样，默默数起自己的心跳。     大概过了几秒钟，陈歌的手掌被人拽动，他猛地睁开眼睛。     镜子里的他呆立在书架旁边，孤独、绝望，脸色苍白如纸，身体在轻微颤抖。     他眼神涣散，目光空洞，仿佛只是鬼屋里的一个道具人偶。     “这是我吗？”     手指被握紧，陈歌能清楚感到从镜子那边传来的力量，他看到镜子里自己的影子在不断发生变化。     一根根黑发如同溪流缠绕在了镜中陈歌的身上，他的影子慢慢站了起来，从背后护住了他。     “张雅？”     影子的脸越来越清晰，在他把全部注意力都放在影子身上时，镜中的黑发突然缠住了他的手臂，将他拽入镜子当中。     陈歌消失不见，阅览室内彻底恢复平静。     “好像不太对劲。”     常孤没有离开，他表情非常惊讶：“他站在镜子前面的时候，为什么镜子里的他看起