陈歌的身体随着整栋楼在颤动，他闭上了眼睛，脑中闪过了一个极为惊悚想法。     “冥胎会不会已经预料到我和被诅咒医院会在某个时间进入门后？”     “他可能猜到我们会提前找到那些孩子，拿走孩子们被剥夺的能力。”     “门后的人很少能在那些能力面前冷静，毕竟那代表着凶神的力量，大部分病人在看到那些能力的时候都会想着据为己有，就像被诅咒医院和贾明一样。”     “如果我们将那些能力全部据为己有，然后再同时进入这最后一扇门，那岂不是相当于把所有能力都又重新带入了一扇门当中？只要杀了我们，冥胎依旧可以完美降生！”     陈歌被自己的想法吓了一跳，片刻后他又冷静了下来：“被诅咒的医院杀了那些孩子，夺走了能力，但我不一样，我把那些孩子们的能力又全部还给了他们，让他们去做正常人。”     擦了一下额头的冷汗，陈歌没想到自己无意间的善举，很可能会在门后救自己一命：“我没有贪心，所以冥胎注定不会完美降生，它会缺少很多种能力，一切都还有机会。”     墙壁上的裂缝越来越多，楼道里的黑雾也逐渐变得浓郁。     “嘭！”     雾气在楼道里涌动，其中不断有异响传出。     “陈歌，你有没有听到小孩的哭声。”     “没有。”陈歌回头的时候，发现温晴站在自己旁边，她的手悬在半空，就好像被人牵着一样；“你的手？”     “他来了，就在你的面前”温晴话音刚落，身体就向前倾斜，0097房间的门被打开，温晴直接跑了出去。     “这女的疯了吧？”小孙还蹲在地上，他一头雾水，不明白温晴在干什么。     “跟上她！”陈歌咬牙站起身，他抓着小孙的肩膀：“这里可能不安全了。”     黑雾从楼道口涌入，雾气里有一排排人头阴影连在一起，仿佛蜈蚣般在墙壁上爬动。     “这都是什么怪物？”     陈歌和小孙互相搀扶，他俩逃出黑雾，朝楼上跑去。     怪物无法离开黑雾，但它好像发现了陈歌和小孙，在雾气里不断扭动丑陋恐怖的身体。     跑到四楼的时候，陈歌的状态已经差到了极点，是小孙背着他，硬将他带到了温晴所在的六楼。     三楼往上，所有房间的门都是那种黑色铁门，绝大部分门都上了锁，只有六楼最里面的那扇门是开着的。     “布娃娃的人头应该就是从这扇门里跑出去的。”陈歌没有多想，进入屋内后才猛地愣住了，屋内布置的和陈歌十几年前在鬼屋顶层的卧室一样。     “头颅保存着记忆，冥胎就一直把自己关在我曾经的家里吗？它不知道这只是自己虚幻出的场景吗？”     每扇黑门后面都藏着冥胎的记忆，这最后一扇门也不例外，陈歌只是没有想到冥胎还记得自己曾经的家。     躺在熟悉的床上，陈歌的记忆有些恍惚，小时候他和父母的卧室都在鬼屋顶层。     后来他外出上学、工作，等再回来的时候，父母已经失踪，鬼屋顶层也被改造成了杂物间。     所有的记忆都被陈歌堆放在了顶层，他也是在那里找到的黑色手机和自己亲手制作的布娃娃。     “我都忘记这种感觉了，没想到冥胎还记得。”     想到这里，陈歌突然坐了起来，他挣扎着打开了旁边的一扇门，这里是他卧室的卫生间。     双手撑着洗漱台，陈歌抬头看向洗漱台上方的镜子！     “一切都和记忆中一样，就连这镜子和镜子里的你都没有变化”     陈歌双手青筋暴起，瞳孔缩小，死死的盯着面前的镜子。     满是污渍的镜面上，映照出了两个孩子的脸，他们长得一模一样。     只不过其中一个脸线柔和，双瞳中仿佛藏着永不熄灭的光亮，另外一个则眼眶深凹，那双眼里好像盛放了整个世界的罪恶！ 第1099章 第一位醒来的员工（4000）     脑壳仿佛被闪电击中，记忆的冰层出现裂痕，一些从未出现过的画面在陈歌脑海中闪过。     “冥胎……”     两张几乎一样的脸同时盯着镜子，他们从彼此的眼眸中都看到了另一个自己。     陈歌的身体颤抖的越来越厉害，他全身发麻，从头到脚都快要失去控制，心脏仿佛被狠狠踩了几脚，连呼吸都变成了一件极为困难的事情。     模糊的镜面上，那个眼眶凹陷的小孩掐住了另外一个孩子的脖颈，他一点点用力，满是罪孽和绝望的眼里还蕴藏着一些其他的情绪，像是悲伤，又像是痛苦。     “陈歌！”     小孙和温晴终于发现了陈歌的异样，他俩冲进卫生间，想要搀扶住陈歌，可是陈歌的情况丝毫没有好转。     全身上下每一根神经都已经绷紧，每一块肌肉都在打颤，血液在血管中疯狂涌动，他的大脑不断闪过种种恐怖、残忍的画面。     这些新出现的画面，他没有任何记忆，就是看完之后也会瞬间忘记。     他想不起来画面中的具体场景，但是他知道所有画面当中都有两个小孩。     那是冥胎的记忆，或者说那是他们两个共同的记忆。     “镜、镜子……”咬紧了牙，陈歌的大脑现在一片空白，他完全控制不住自己的身体，似乎就在这一刻