么想？搞得就跟我害怕了一样！”     越想越气，刘扛甩开折扇狠狠的扇了几下：“来之前说的一个比一个厉害，遇到了事跑的一个比一个快！”     “扛哥，你消消气，刚才确实是慌了，要不我们现在就回去？”阿力抱着木盒，他体能很不错：“冬哥还在后面，我们正好回去帮帮他。”     “要回你回，我可不去。”猛男很坚决的摇了摇头：“咱们六个人一组，不到十分钟就少了俩人，继续单独行动，只会被鬼屋玩死。说实话，要不是看着扛哥的面子，我现在早就选择退出了。”     “那你说怎么办？”阿力担心蓝冬的安全。     “先跟白不悔他们联系，大家重新汇合在一起，人多就没那么害怕了。”猛男还是比较理智的：“蓝冬就先别管他了，当初要不是他一直说着分开行动，我们也不会沦落到现在这个地步。”     摄影师猛男疯狂甩锅，其余几人也没有反驳，相当于默认了。     “好，我给白不悔打电话。”刘扛拿出自己的手机拨打了白不悔的电话：“白不悔，你们在哪呢？”     “怎么了？”手机那边，白不悔的声音听起来很正常，他们那组似乎没遇到太吓人的东西。     “马上过来跟我们汇合，我们现在是在……”刘扛朝四周看了看，猛地发现他自己也不知道这是什么地方，刚才一通乱跑，他们已经迷路了：“算了，我们在教师公寓和办公楼交叉口那里汇合吧！”     “教师公寓？你们现在不是在实验楼里面吗？”白不悔的声音中透着一丝惊讶，刘扛听完后更是诧异。     “你是活在梦吧？我们刚从教师公寓跑出来！”     “不可能啊！我们担心你出事，一直跟在你们后面，是听着你们的脚步声往前走的。刚才脚步声进入了实验楼，小鬼还看见了你们几个的身影。”白不悔说完后，电话两侧的人都产生了一种莫名的感觉。     “那是鬼屋演员假扮的！你们马上给我回来！咱们一起去教师公寓！”刘扛揪着自己本就不多的头发。     “稍等，你为什么老让我们去教师公寓？”白不悔疑心很重：“我听说这鬼屋里有演员擅长模仿别人的口音……”     “模仿你妹啊！赶紧过来！”刘扛暴跳如雷，情绪极为激动。     “好的，你们别乱走，我们十分钟内赶到。”白不悔感觉刘扛快要崩溃，赶紧动身。     挂断电话，刘扛眼睛都红了：“咱们四个不能再分开了，无论遇到什么都不要害怕！”     “恩，扛哥说的对。”猛男和阿力点头同意。     “我们原路返回，女鬼应该被蓝冬拖住了，咱们的主要目的是拿回摄像机！”几人还在相互打气的时候，长廊里又出现血液滴落的声音，那滴答滴答的声响，好像直接在脑海里浮现出来一样，就算捂住耳朵依旧能听得清清楚楚。     小春脸色瞬间变得惨白，她下意识的想要往后跑，但是纤细的手臂却被刘扛抓住：“不要再逃避，你就是自己吓唬自己，当你真正去面对她的时候，你会发现她不过如此首发     刘扛一手抓着小春，一手抓着阿力：“让她过来！我们就站在这里，看她有什么本事！”     “别！松手！”小春头皮发麻，刺骨的凉意袭上心头。     三人站在前面，摄影师猛男却悄悄后退了一步，他拿出了自己的手机，上面有一条条“男助理”发来的信息。     “你们怎么还不来？我再等你三分钟。”     “找到密道了！”     “密道在图书馆二层最后一排的镜子后面，我先进去看看。”     “真不容易！总算逃出来了！久违的阳光啊！”     “男助理”的最后一条信息是图片，微弱的阳光透过隔板缝隙照了进来。     看到那张图片，猛男不再犹豫，他放缓脚步，继续后退。     刘扛为了在百万网友面前保住自己的形象，他肯定不会逃走，所以自己只能抛弃他。     虽然自己抛下刘扛逃走很可耻，但是刘扛最亲近的男助理也逃了，那个助理才是最可耻的逃兵。     想到这些，猛男的心理压力小了很多，他越走越快，一不留神踩到了一块石子。     身后的异响让站在前面的刘扛、小春和阿力同时回头，三人注视着几米之外的猛男，一时没有反应过来。     “我知道出路在哪！你们跟我来！”猛男顾不上尴尬，加速逃跑，阿力也一把甩开了刘扛追了过去。     “回来！”刘扛气火攻心，他看着正在奋力挣扎的小春，一狠心将小春往无头女鬼那里推去，然后自己也逃走了。     “你们！”小春身体僵硬，那股发自内心的冰冷感觉让她浑身打颤，她可以肯定那个马上要过来的女人身上带有脏东西，而是还不是普通的脏东西，是一种更加难以形容的存在。     因为有过之前的经验，所以她要比任何人都害怕。     红衣临近，血液滴落在面前，小春看着那颗被抱在怀中的头颅，心理防线彻底崩碎。     刺耳的尖叫声在走廊中响起，正朝着教师公寓狂奔的白不悔也听到了。     “是那个不爱说话的女孩！糟了！”     五人全力冲到了教师公寓，隔着老远就看见走廊上有两道身影。     “刘扛！”白不悔急急忙忙跑了过去，但是靠近以后才发现