     “有些精神病患者情绪激动时，会一个人对着空气说些谁也听不懂的话，普通人说梦话的时候也会出现这样的情况。”陈歌试着去解读，但是根本不清楚对方要表达什么。     看着木板上的字，陈歌只觉得后背发寒，精神病院外面的围墙上还写着无数类似的话语，每一句话里都带有一个人名，更恐怖的是那些字迹全都不一样，显然不是出自同一个人之手。     偶尔有一个病人表现出这样的情况可以理解，但是当所有人都出现这样的症状时，概念就完全不同了。     “看来这所病院里的病人，怨气都很大啊。”陈歌拿出手机，将柜台里的字拍下，又把公鸡绑在背包后面：“人越多越容易留下破绽，我该去第二病栋看看了。”     陈歌翻出护士台，他从背包里取出一袋盐，撕了个小口，在护士站附近洒了几条线。     他这么做不是为了驱邪，而是想抓住那个隐藏的疯子。     手里拿着盐袋，陈歌来到第一和第二病栋之间的楼廊，在他快要进入第二病栋时，白猫突然跳上窗台，抓挠着楼廊窗户上的玻璃。     “小心，别掉下去了。”陈歌站在窗口，病栋被密林包围，一眼望去看不见任何灯火。     “谁能想到荒郊野外里会藏有这样一栋建筑？”陈歌没发现什么异常，但是白猫就趴在窗口不走，仰头发出叫声。     “是窗户外面有问题？在我的头顶？”出于对白猫的信任，陈歌打开窗户，朝楼上看去。     就在他的正上方，三楼楼廊窗口，有一张略有变形的脸正在往下看。     背着光，那人听见陈歌开窗的声音后，就立刻向后躲闪，他窗户也没关就直接消失了。     “那张脸”陈歌也没想到对方竟然就在自己头顶，双方大概只对视了不到零点一秒的时间，他根本来不及细看，只是觉得那张脸的五官有点畸形，跟正常人不太一样，但是具体哪里不一样，他一时间又说不出来。     没有轻举妄动，陈歌仔细倾听，可是楼廊上并没有传来脚步声，判断不出对方是往哪个方向跑了。     “总觉得那张脸两边有些不对称，应该是人吧。”     陈歌握紧工具锤进入第二病栋，他之前认为第一病栋和第二病栋差不多，可是等他真正进入第二病栋后才发现，这两座病栋里的布置完全不同。     第二病栋要比第一病栋阴森空旷许多，走廊里没有拥挤的床位，一个个单间之中，除了最基本的单人床外，还增添了桌椅和台灯。     “环境要比第一病栋好很多。”陈歌随手在楼廊入口撒了一把盐，进入了离他最近的第一个房间。     床铺被掀开，被子里的棉絮扔了一地，夜壶和餐具摆在一起，墙壁上还有很多用指甲挖出来的字。     “每天照顾这样的病人，精神病院的护士和护工也挺不容易的。”陈歌退出房间，继续往前。     第二病栋里的病室种类丰富了许多，有专门的疏导室、娱乐室、棋牌室、沐浴室，陈歌甚至还在走廊尽头看到了一个搭建着舞台的小型会堂，只不过屋里的布置有点奇怪。     这所小型会堂似乎不是用来举办联欢和晚会的，窗户用木板封死，挂着特别加厚的窗帘，所有装饰不是黑色就是白色，显得十分压抑。     推开房门，陈歌还没进去就停下了脚步，他看见舞台中间的位置摆着半张放大的黑白照片。     照片贴在墙面上，原本应该是完整的一张，只是不知道被谁割掉了一半。     不过仅从剩下的那一半也能看出，照片里是一个中年女护士，她体型粗壮，表情很凶。     “放大的黑白照，不透光的黑色窗帘，一排排木质座椅，这地方怎么感觉跟个灵堂一样？”陈歌想不明白，精神病院里为何会有这样一个活动室，如果是院方布置的，那么意义何在？     “这个女护士难道就是第三病栋的受害者？可她的照片为什么会贴在第二病栋的活动室里？”     记住了照片里那个女护士的长相，陈歌没有停留，他关上门，在门口撒了一把盐，匆匆进入楼道，朝三楼走去。 第157章 受害者     空气中飘散着淡淡的臭味，似乎越靠近第三病栋，这气味就越浓。     第二病栋和第三病栋中间的楼道上了锁，一扇铁门将两个病栋分开。     透过铁门的缝隙，隐约能看到第三病栋内的场景，桌椅倾倒，走廊里扔着一大堆被褥，更奇怪的是被褥下面鼓鼓囊囊，好像盖着什么东西。     陈歌站在生锈的铁门旁边，眼睛盯着铁门上的锁孔，他来到三楼已经有一段时间了。     “双面锁芯？”     精神病院的通道门大多都是双面锁芯，紧急情况下，不管站在铁门哪一边都可以锁住铁门，禁止内外通行，封锁某一区域。     本来这只是很不起眼的一点，却引起了陈歌的注意。     他从贴身口袋里取出王海明留下的那把钥匙，对着锁孔试了试。     可能是因为很长时间没有保养过，锁孔已经锈死，钥匙根本塞不进去。     “看来是我想多了，这把钥匙并不是通道门钥匙。”对比锁孔和钥匙的齿高、齿距，陈歌又重新将王海明的钥匙收好。     他在进入康复中心的时候就留意过，大多病房门都是单面锁芯，锁孔很小，那把钥匙根本塞