，邀请陈歌以后一定要去东郊参观一下他们的编辑部，在他们看来能设计出这样鬼屋的人，一定很有故事。     三位医学生的情况也不是太严重，在鬼屋里他们老师已经里里外外详细检查了一遍，确保还能继续上课，不需要请病假后，卫医生和老正义老师才把他们放了出来。     “陈老板……”杨辰年轻气盛，他骨子里很骄傲，平时学习成绩名列前茅，从小到大都是大人口中别人家的孩子，很少受到这样的挫折，所以他才想要征服陈歌的鬼屋。     “你有什么要说的吗？”陈歌并不知道这孩子在鬼屋里遭遇了什么。     杨辰张了张嘴不知道该怎么说，最后双手握紧，和陈歌对视：“一次失败没有事，屡战屡败也没有事，我还会回来的！”     “我很欣赏你这个劲头，以后你的门票全部八折优惠，不过你也要量力而行，别耽误学业。”陈歌也是考虑到杨辰只是个学生，平时生活费估计有限，所以才多说了一句。     听到陈歌这句话，杨辰握紧的手慢慢松开，他看着陈歌心里矛盾的很，明明自己几个人被玩了半天，但出来后还就是对这个人恨不起来。     从三位医学生身边走过，陈歌又看向小李：“你一个早上的时间，独自一人，连续挑战了所有一星场景和二星场景，然后又跟着他们去挑战新开放的三星场景。其实你第一次进来参观时我就留意到了你，你跟其他的游客不一样，其他人是进来参观体验，或是开心或是紧张，只有你心里有事，是被迫进来的。”     小李在挑战一星场景在使用手机录像时就被手机鬼发现了，陈歌也早就知道有这么个人，只不过前面的场景网上都是攻略，他根本不在意。     躲避着陈歌的目光，小李不敢抬头。     “你来我鬼屋应该和虚拟未来乐园有关吧？”陈歌脸上笑容不变，他坐在小李病床旁边：“放心，我不会说你什么的，不管你怀着什么样的目的，只要你进入我的鬼屋，那就是我的游客，我就会为你们提供最优质的服务。”     陈歌朝窗外看了一眼：“你们不是一直好奇我的鬼屋为什么会有这么多游客来参观吗？其实答案很简单，我在真心实意的为游客服务，竭尽全力想要做到最好，这就是我鬼屋受欢迎的秘诀。”     小李似懂非懂的点了点头，稍后他又赶紧摇了摇头，这笨拙的样子让陈歌嘴角上扬：“如果你是我的员工，我会陪你一起进去参观，而不是把你一个人扔在病床上，直到现在都不敢露面接你回去。”     站起身，陈歌自始至终都没有提手机两个字：“好好养病吧。”     他转身走向范大德和范聪，小李望着陈歌的背影，摸着藏在枕头下面的手机，心里有一点不舒服。 第484章 午夜灵车     陈歌最后走到了范大德和范聪两人身前，这两位游客的情况比较严重。     范大德眼神空洞，呆呆的望着天花板，似乎在思考人生和未来，弟弟范聪倒是已经恢复正常，就是身体会不时痉挛，看起来有点吓人。     “好些了吗？”陈歌提着一茶壶热水坐在病床旁边，范大德呆滞的看了看陈歌，他实在无法把自己刚才的经历和眼前这个和善的幕后黑手联系在一起。     “多谢关心，已经好多了。”连续被吓了几次，范聪似乎阴差阳错走出了失恋的阴霾，重新明白了生命的可贵，找到了活着的意义。     “那就好。”陈歌倒了两杯热水放在桌上，准备离开，恐怖屋还在营业，他不能离开太久。     “陈老板，稍等一下。”范聪从病床上坐起，看向陈歌。     “有事？”     “我能不能请教你一个问题。”范聪那双胖手抓着病床边缘，思考了很久才开口：“你在鬼屋里设计了那么多的鬼怪和机关，那你本人相信这个世界上有真的鬼吗？”     “世界上有没有鬼这个问题，很多游客都问过我。”陈歌有些惊讶的看着范聪，这个胖胖的宅男似乎还有着不为人知的经历：“我也不知道答案，或许有吧，不过我是从来都没有见过。”     “没有见过吗？”范聪表情略有失望。     “你为什么会突然问这个问题？”比起世界上有没有鬼，陈歌更好奇的是范聪身上发生过什么事情，这人看着很普通，但是在遭受反复惊吓后，还能保持理智，这一点很厉害。     “其实也没什么，我最近在玩一款疑似杀人狂制作出的小游戏，里面可能记录着他行凶的过程。”范聪一句话把病室内所有人的注意力都吸引了过来。     “杀人狂制作的游戏？”陈歌有了兴趣：“可这跟世界上是否有鬼有什么关系？”     “可能是画面太阴郁了，我在长时间攻略的过称中会听到孩子的哭声，一开始我以为是游戏自带的音效，直到我取下耳机走出房间后，我才发现不对，那声音依旧会出现在我的耳边。”范聪这些话还是第一次说出来，他表情怪异：“我怀疑是自己出现了幻听，但医生检查过后告诉我，说我的身体没有任何问题，也就是说那孩子的声音是真实存在的。”     “能告诉我那声音都跟你说了些什么吗？”陈歌停在病房门口。     “她一直在哭，总是在晚上出现。”     “那个游戏大概是什么内容？”陈歌又问出了另一个问题。     “表面看是