个学生在小声交谈。     “听说那个新来的老师被主任训斥了，好像是因为和学生走的很近。”     “跟学生走的近也没什么吧？”     “那谁知道呢？她以前风评就不好，很不检点，所以才跑到咱们小镇上教英语。”     “真的？假的？你可别乱说。”     “我也只是听人说的，不过很可能是真的。”     “我就说嘛，那么漂亮的一个女人，做什么不比来小镇上当老师强？”     “对啊，知人知面不知心啊。”     谣言的源头在哪陈歌并不知道，就算让眼前的几个学生闭嘴，也会有更多的流言出现。     “冥胎和于见可能就在等我出手。”     所有人走完之后，陈歌站在距离办公室不远的地方，看着窗外慢慢变大的雨。     张雅又是最后一个离开办公室的，她看到了一直在不远处等待的陈歌，陈歌也在同一时间看到了她。     陈歌不知道自己现在过去会不会给张雅带来困扰，他确定此时楼层内没有人后，还是走了过去。     “你怎么还不回家？”张雅露出了和平时完全一样的笑容，仅从这张脸上看不出任何难过，她就像什么事都没有发生似得。     “不要因为顾虑我的感受，让自己受委屈。你需要我做什么，都可以告诉我。”陈歌拿着从张雅家里带出的黑伞，他没有将那把伞还给张雅：“在我身边，能够像这样交谈的人只有你。”     “我知道。”张雅凑近陈歌，她轻声重复了一遍刚才陈歌说过的话：“在我身边，能够像这样交谈的人也就你了。”     她将红色的雨伞撑开，脸上仍旧带着浅浅的笑容：“其实我需要你做的事情有很多，比如我想让你好好学习，不要跟家人有矛盾，开开心心，和同学们搞好关系等。”     “这些我都会努力的去做，你的所有要求我都会做到，只希望你能答应我一件事。”陈歌很认真的看着张雅。     “什么事？”     “如果有一天你承受不住压力想要离开，在你走之前，我希望我们能再见一次。”     “我怎么可能离开？”张雅摇了摇头：“你想太多了。”     “你别管我是不是想太多，你就说你答不答应吧。”陈歌像个孩子一样，重复着那句话。     “答应，若是我准备离开，肯定会提前告诉你的。”张雅颇有些无奈的回道。     “那就行。”陈歌瞬间变得开心了。     “你真是个小孩子。”张雅这时候的笑容没有那么刻意了，这才是真正的微笑：“你今天有伞了，自己回家吧，到家了记得给我发条信息，报个平安。要是你和家人还是很难沟通，可以给我打电话，我帮你跟他们交流。”     “放心。”陈歌按照约定，今天确实没有乱跑，他等张雅离开之后，才翻墙离开学校，省的看大门的人说闲话。     陈歌刻意保持距离，早早的就回到了自己家。     “哥、哥”罗若雨看见陈歌很开心的跑过来开门，但是陈歌却没有进去。     “若雨，就你一个人在家吗？”     “恩恩，爸、没、下班。”罗若雨很疑惑陈歌为什么不进家门，忽闪忽闪的大眼睛一直看着陈歌。     “那我就在这里等他吧。”房门没关，罗若雨也没回去，陈歌干脆坐在楼道里给她讲起了故事。     作为怪谈协会的唯一会员，陈歌的故事储备量非常大，他删去了某些阴暗的东西，只将人性善意的一部分讲了出来。     也不知过了多久，陈歌的父亲回来了，他脸上满是疲惫，提着菜的手背上出现了明显的黑色丝线。 第1046章 你有形影不离的她，我只有阴魂不散的恶（5500字）     “在外面干什么？怎么不进家里面？”     看见陈歌后，他父亲脸上的疲惫散去了一些，勉强挤出了一个笑容。     “昨天你怎么跑到老师家里去了？这么麻烦人家不好。”     熟悉的唠叨声传来，男人没有跟陈歌抱怨自己工作有多么辛苦，也没有以自己工作多辛苦为理由，就去要求陈歌要怎么做。     “快进来吧，回来就好，我去给你们做饭。”     “我不能进去。”陈歌站在原地，昨天晚上他搜查了荔湾镇东区和西区的一部分地方，再给他两天时间差不多能把整个荔湾镇搜查一遍。     “怎么了？”男人没想到陈歌就算站在家门口了都不愿意进去，他也停下了脚步：“这是我们的家，是你感到劳累、心情不好时能够安抚你的地方，我不知道你在害怕什么？”     家是陈歌记忆中很温馨的地方，但在于见心里可能并不是这样，一进入家黑夜就会降临，只有离开家天才会亮。     陈歌不清楚于见为什么会对产生这样的印象，他虽然没有父亲，但他有一个很爱她的妈妈。     看陈歌仍旧站在原地，男人也不强求了：“至少我做好饭以后，你进来吃点。”     他轻声叹了口气，进入厨房，没过多久屋子里突然传来碗筷掉落的声音，陈歌的父亲好像摔倒了。     身体本能的迈入房内，陈歌直接跑了过去，男人背靠着墙壁，捂着自己的肚子，地上是一地碎瓷片。     “药，药在外衣口袋里。”     陈歌赶紧跑过去找到了一小瓶药，药瓶上标签被撕去，根本看不出这是什么