和洞察力也让我和老李感到吃惊。”     被颜队一通夸，陈歌都不好意思询问赏金的事情了：“我这充其量只能算是一些小聪明，如果没有你们，可能我根本逃不出平安公寓，人民警察为人民，这话说的一点不假。”     尴尬的商业互吹过后，颜队发现陈歌还死赖在警车边不走，微微一笑，他已经明白其中原因：“小陈，灭门案赏金和三等治安荣誉奖章的奖金需要你拿好证件，亲自去市局领取，因为案件时间跨度很大，所以拖得比较久，希望你见谅。”     “没事，没事。”知道可以去领取赏金后，陈歌悬着的心总算是掉回了肚子里。     “我今天提前来这里，只是单纯的对你表示感激，每一桩悬案都是压在警察心上的一块石头，案宗会由师傅交给徒弟，一直传递下去。这起案子四年前我也曾参与过，算是我的一个心结吧。”颜队的笑容是发自真心的：“对了，平安公寓的那位老爷子也想要见你一面。老人家瘫痪在轮椅上，下半身不能动，说不出话，但脑子没有糊涂。他知道是你救了他，还破解了几年前的案子后，想当面谢谢你。”     “恩。”     灭门案在陈歌看来只是黑色手机的任务，但是对于受害者家属来说，却意义重大。     “你最好尽快过去，老爷子在医院里，可能是因为情绪起伏太大，又或者是支撑他的执念已经消散，总之他现在情况不是太乐观。”说完这些后，颜队就坐进了车里。     “好的，我今天有时间就会过去。”陈歌看着此人身上有些特别的制服，总觉得这个颜队身份不一般。     等到警车离开后，徐婉和乐园的工作人员才围了过来。     “老板，你是不是又要上电视了！”     “可以啊，还有荣誉奖章。”     随便应付了几句，陈歌在人群里找到徐叔，然后拽着他走到角落里。     “叔，我之前问你租地下停车场那件事怎么样了？资金马上到位！”     一听到陈歌要租地下停车场，徐叔立刻皱起了眉：“这不是资金的问题，我不能眼睁睁看着你往火坑里跳，现在乐园整体游客量在下滑，大家都在想退路，你就不能理智一点？”     “我很理智，我知道自己在干什么。”陈歌态度坚定，恐怖屋里可能隐藏着他父母失踪的关键线索，只有不断发展下去，他才有资格、有能力接触到那一层面的东西。     “真是不听劝。”徐叔说了半天，陈歌却一点也不动摇，他无奈之下只好点头：“你跟我来吧，因为通缉犯混入乐园的事情，罗先生也来了，你可以去亲自询问他。”     “罗董事也来了？”陈歌很早以前听自己父母提起过他，罗先生是新世纪乐园的真正掌舵人。     “你以为呢？市分局刑侦队在乐园周边布控，肯定会通知管理层，要求全力配合，罗董事这几天都住在乐园里。”徐叔带着陈歌来到了乐园最北边的一栋办公楼，这是新世纪乐园里除摩天轮外最高的建筑：“等会儿见了罗先生别乱说话，少说少错，不说不错，明白吗？”     陈歌跟着徐叔坐上电梯，来到了办公楼顶层，两人停在某一扇办公室门口。     房门没锁，徐叔敲了敲门板，很快一个五十多岁的男人从里间走了出来。     他个子不算高，头发黑白掺半，五官看起来很柔和，身上的西服不是名牌，不过干净整洁，边角没有一丝褶皱。     “这就是罗先生？跟照片里好像不太一样啊。”在陈歌看来，面前的男人更像是一个快退休的人民教师。 第66章 为她建一座乐园     “有事吗？”男人气质儒雅，一点也不像是个商人。     “罗董，这个就是见义勇为、帮助警察抓捕逃犯的小陈。”徐叔把陈歌拽到身边：“还是我之前向你汇报的那件事，他想要把闲置的地下停车场租赁下来。”     “好，我知道了，你先去忙你的吧。”罗董事示意徐叔离开，屋子里就剩下他和陈歌两人。     “你要租赁地下停车场的事情我已经知道了，能不能给我说说你租赁车库是准备干什么？”罗董事让陈歌坐在沙发上，他倒了两杯茶。     “扩建鬼屋，我准备把地下停车场改建成一座地下迷宫。”     “地下迷宫，很好的想法，可是你有能力和金钱去支撑你这样做吗？租赁场地的费用只占很少的一部分，真正难的是如何把场景完善起来。”罗董事靠在沙发后背上，眼中透着一丝沧桑和疲倦：“我不反对你的想法，也可以把场地租给你，但在此之前我要问你几个问题。”     罗董事虽然同意把地下停车场租给陈歌，但是他并没有说租金，所以陈歌仍有些忐忑：“你问吧。”     “你是做鬼屋的，应该比我更清楚鬼屋前期投资有多大，而且鬼屋和饭店、旅馆不同，饭店倒闭了，盘子、桌椅还可以二手卖出去。如果你坚持不下去了，你鬼屋里那些断手、断脚和各种道具卖给谁？”     罗董事说的很在理，这些陈歌之前都没有想过。     “就算你鬼屋经营的很好，那我们再来考虑一下商品复购率，鬼屋是一次性消费的商品，爆火一段时间后，终归会沉寂下去，因为你潜在的顾客数量是有限的。你大量投入资金，能收回本钱吗？”     “还有最后一个问题，你把鬼屋修建在地下停车