干什么的！”一个高高瘦瘦的保安将陈歌拦了下来，这人似乎心情不太好，绷着一张脸。     “进学校找人。”陈歌的目光扫过保安胸前的牌子，这个人就是李政曾跟他提到过的张力。     在刘哲投案自首之前，李政也怀疑过张力，马颖姐姐失踪那晚，正好是张力在值夜班。     “最近学校里查的严，外人禁止入校，你打电话让那人出来吧。”张力一点也不讲情面，这可能也是他人缘很差的原因之一。     陈歌没有跟张力废话，给刘娴娴打了电话，将其约了出来。     “陈老板，你找我？”刘娴娴对陈歌的印象很好，为人正派、热心友善，最关键的是还曾经救过她一命。     陈歌点了点头，进入上次他们去过的那个茶馆，要了一个单间。     关上隔间门，屋内很快安静了下来。     沉默片刻，陈歌率先开口：“你对刘哲了解多少？”     提到刘哲，刘娴娴表情变得有些暗淡，眼神好像失去了色彩，她把自己和刘哲之间的故事讲了出来。     在刘娴娴的描述中刘哲是一个成熟完美的男人，没有任何缺点，只是因为太过思念亡妻，所以面对新的恋情才会犹豫。     认真听完后，陈歌望着刘娴娴，他又问出了第二个问题：“那天进入地下仓库的时候，马颖一直在保护你，最危险的时候她也没放弃你。现在我再问你一个问题，如果有一天，马颖和刘哲同时落水，你只能救一个，你会去救谁？”     这是一个很无聊的问题，但是陈歌的语气却非常认真。     “我不知道。”刘娴娴拿起桌上的茶杯，她被陈歌看的很不自在，总觉得陈歌的目光好像刀子一样，能刺入她的内心。     “刘哲投案自首了。”陈歌决定直接进入主题：“几年前杀害马颖姐姐的凶手就是他。”     “啪！”     茶杯脱落摔在地上，热茶洒了一身，刘娴娴却好像根本感觉不到疼一样，瞪大了眼睛看着陈歌。     “这事发生在两个小时前，刘哲现在已经被逮捕。”     “不可能！”刘娴娴一下站了起来，自己最喜欢的人，竟然是杀害自己朋友姐姐的凶手，这对刘娴娴来说太难以接受了。     看到刘娴娴的反应，陈歌倒是松了口气，他最担心的情况是刘娴娴明知刘哲杀人，仍旧选择帮助对方隐瞒。     “事情还没有到最糟糕的地步。”陈歌示意刘娴娴冷静，将刘哲作案的整个过程说了出来。     在事实面前，所有辩解都是苍白的，刘娴娴呆呆的坐在陈歌对面。     “其实你应该也察觉到了刘哲身上的种种问题，否则你就不会去寻求那个雕塑，想要确定他到底爱不爱你了。”陈歌给了刘娴娴一些时间，等她接受了这个事实后才继续开始询问：“你第一次进入鬼屋的时候我就发现，你在面对畏惧的东西时，就算心里十分害怕，但是依旧不会躲闪，甚至脸上还会露出笑容。马颖说你是从大二开始发生改变，这个改变是不是和刘哲有关？”     刘娴娴许久之后轻轻点头，她把所有事情都告诉了陈歌。     “其实我第一次看见刘哲的时候就喜欢上了他，他很懂得体贴别人，跟他在一起，我很快乐、也很满足。”     “直到大二下学期的一个晚上，我们看完电影回来后，在学校门口分别，我走到半路才想起他的手套在我包里。”     “我跑回去找他，结果发现他并没有回住宿的地方，而是偷偷摸摸的进入了西校区。”     “他神色紧张和平时表现的完全不一样，我担心他是不是出了什么事，就悄悄跟在后面。”     “那天的夜晚格外漆黑，我眼看着他钻进了被封禁的实验楼。”     “等我靠近的时候，听见他和什么人在里面交谈，提到了尸体和血丝等词语。”     “我趴在窗户上偷看，屋内的场景让我这辈子都无法忘记。”     “刘哲站在一个标本罐前面，正在和一颗人头对话，我没想过自己最喜欢的人会是一个疯子，差点叫出声。”     “我咬住了自己的手指准备悄悄离开，刘哲背对着我没有发现，但是那颗罐中的人头却好像看见了我！”     “厚重的眼皮撑开了一条缝，没有任何人触碰，人头轻轻碰撞了一下玻璃罐，紧接着刘哲好像明白了什么，转身朝外面跑来。”     “我知道自己被发现，拼命的朝外面跑，可最后还是被刘哲给追上。”     “我害怕极了，担心他会像电影里那些变态疯子一样，对我做什么事情。”     “但让我没有想到的是，刘哲在距离了三四米的时候就停了下来。”     “他用一种无奈痛苦的语气，给我讲述了他自己的故事。”     “七年前，他的妻子出了车祸，从那以后他就变得跟正常人不太一样了，他似乎能感觉到那些东西的存在，他甚至能听见妻子在明天呼喊他的名字。”     刘娴娴看着被烫红的手，声音有些沙哑：“我被他的痴情打动，这样的人不应该被世界冷落，所以我答应帮他保守这个秘密。”     “他利用了你的善良，据我所知刘哲根本没有结过婚，他给你说的其实是他姐夫身上发生的事情。”陈歌按下桌铃，让服务员来帮助刘娴娴处理一下被烫伤的手。     “我知道，后来我已经意识到了。”