    “3004房笔记本上有关于活棺村的视频，可是进入过活棺村场景的就这几个人，也就说肯定有人在他们住院期间来过这里，从他们手中弄走了视频。”     看着监控，陈歌给李政拨打了电话。     “陈歌？你找我什么事？”     “雕塑的主人找到了吗？”     “你之前让我暗中调查的那个男人有重点嫌疑。”李政还是很感激陈歌的，毕竟陈歌的提示，为他指明了一个方向。     “千万别让他跑了，另外还有件事想麻烦一下你。”陈歌很委婉的表达出了自己的意也比较理解。”徐婉打量着陈歌：“我现在比较担心的是你，感觉你也需要好好休息一下了。”     “我没事。”听到鬼屋没出问题，陈歌松了口气，不过通过这件事他也意识到了自己鬼屋的一个缺点。     一星场景徐婉和顾飞宇负责没有问题，但是三星和二星场景，普通人根本震慑不住，所以他必须要留在鬼屋里才行。     “看来我的鬼屋还需要一个管理型的厉鬼，我不在的时候，它可以替我坐镇。” 第393章 这不正是我需要的人才吗（第二更）     徐婉见陈歌沉默不语，以为他心里不好受，出言安慰：“所有事情你都一个人扛着，也不跟我们说。你别忘了，我们两个也是你的员工，关键时刻肯定会跟你站在一起。”     小顾也走了过来：“是啊，老板，我虽然没什么本事，也没读过什么书，但是你有需要帮忙的地方，只要一句话我立马就去做。”     “你俩搞这么煽情干什么？”陈歌回过神来，表情缓和了许多：“咱们鬼屋现在蒸蒸日上，已经走出九江，在整个华中南打响了名气，以后说不定还会接待外国友人。未来充满希望，你俩就跟着我好好干就行了，其他的不用操心。”     让徐婉和小顾下班，陈歌进入鬼屋，他又进入地下场景转了一圈，所有鬼怪都老老实实呆在自己的位置，并没有发生什么意外。     “表现的都很不错，但这不是个长久之计。”陈歌走在暮阳中学场景当中：“想要震慑住鬼屋里所有厉鬼，自身实力必须要很强，张雅和许音都符合这个条件，但是他俩对于管理一窍不通，真让他俩坐镇，肯定会出大乱子。”     许音还未完全走出自己的世界，情感缺失，就算陈歌下令，他可能也会觉得只要不死人其他都没事。     至于张雅，那一位陈歌自己看着都害怕，让她来管理鬼屋，游客估计活着出去都是一种奢望了。     停在最后一间教室门口，陈歌看着里面的一个个人偶，脑海里想起了一个比较合适的人选。     “我去暮阳中学做试炼任务时，发现最后一间教室里除了这些学生外，还有一个胖胖的老人，当时那人站在讲台上，好像还对我笑了一下。”     “暮阳中学前身是孤儿院，那个和我有过一面之缘的胖老人，应该是暮阳中学的老校长。”     “他生前收养了这么多孩子，还自费修建了暮阳中学，人品绝对没得说。”     陈歌目光扫过最后一间教室里那些人偶，坐在里面的人偶瑟瑟发抖，也不知道自己哪里做的不对，一个个都感觉门外的人好可怕。     “老校长心地善良，又跟二十四个人偶很熟，最重要的是他曾管理过一个学校，拥有很丰富的管理经验。”     摸着下巴，陈歌眯起双眼：“这不正是我需要的人才吗？看来我有必要再去一趟暮阳中学了，三顾茅庐我也要把他请过来。”     那位老校长身上可能还有其他秘密，不过现在的陈歌身上有许音和闫大年在，底气很足。     他脸上挂着淡淡的笑容，看向教室里的人偶：“要不了多久，我就会把他带来，让你们团聚。”     听到陈歌这话，教室里的人偶们好像更加害怕了。     先后又进入第三病栋和活棺村场景检查了一遍，陈歌过去的时候，那真是人鬼辟易。     确定没有问题后，陈歌走出地下，他看着那张遮盖通道的木板，觉得不太方便：“等有时间了，换一扇铁门，这样游客应该就不会想着间，陈歌回到员工休息室，他本来准备再好好睡一觉。     可是在翻动黑色手机的时候，无意间发现日常任务里刷新出了一个血红色的任务。     他停在原地，看了半天：“今天居然刷出来了一个噩梦级别日常任务，难道我真的时来运转了？” 第394章 噩梦难度（第三更）     噩梦级别日常任务的奖励能够对陈歌自身产生影响，让他获得一些特别的能力。     前三次固定噩梦任务完成后，他掌握了殓容、阴瞳和活偶三种技能。     可惜的是那三个噩梦任务就相当于新手教程，通关之后，噩梦级别日常任务就改为随机刷新。     陈歌每天晚上都会看一下日常任务，一直到今天才总算是遇见了一次。     “黑色手机说过，噩梦级别任务非常稀少，极难遇到，这回不能错过。”     站在走廊当中，陈歌看向那条血红色的任务信息。     “噩梦难度日常任务：它们说，隧道尽头埋着另一个你。”     “注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”     任务在接受之前，只有一句话的提示，陈歌看了几遍也没弄明白其中的意思：“隧道？前三次噩梦任务都是在鬼屋