决定等到了一个安全的地方再说。     按照陈歌之前的指示，唐骏朝着范聪家所在的小区开去，可随着血越来越多的血雾吸附在车子上，车速开始减缓。     就算唐骏将油门踩到了底，仍旧没办法改变。     “这到底是怎么回事？”全车乘客都需要一个解释，唐骏的压力越来越大，他听从了陈歌的话，但现在乘客的怒火却全部集中在了他身上。     握紧方向盘，唐骏很担心陈歌会抛弃他。     为了一个会开车的鬼，得罪可怕的笑脸男和红色高跟鞋，这显然是不划算的。     车速越来越慢，这对唐骏来说不是一个好消息，老板交代的任务没有完成，还要承受乘客的愤怒，两边都不讨好。     他不知道陈歌的计划，也从没问过，心里说不后悔那是假的。     “你到底要把我们带到什么地方去？”中年男人阴沉着一张脸，他从陈歌手中挣脱，再次踩向刹车，这回陈歌没有去阻拦他。     车速已经大幅减缓，此时再次阻止对方意义不大。     “给我停车！”中年男人踩着刹车，双手又开始争夺方向盘，也是出于驾驶员的本能，唐骏咬着牙用力将中年男人推开。     方向盘转动，灵车偏离了公路，朝一边的栏杆冲去。     “小心！”陈歌大喊一声，接替了中年男人的位置。     在背对所有乘客的时候，示意唐骏开车门，立刻离开。     唐骏明白了陈歌的意思，他决定最后再相信陈歌一次。     在陈歌伸手握紧方向以后，果断打开车门跳了出去。     “想跑！”陈歌声音比谁都大，他踩着刹车，不等车子停稳就提着背包冲出公交车：“站住！”     他大声叫喊，紧跟着冲了出去。     “别追了！快回来！”医生知道血雾中十分危险，他想要去拦，但没有成功。     转过一个拐角，陈歌嘴里喊着别跑，伸手却打开了背包拉锁，将唐骏收回漫画册当中。     “不要再追了！”身后传来医生的声音，陈歌-->>（本章未完，请点击下一页继续阅读） 第629章 这地方我来过     面对笑脸男的质问，医生显得很淡定，似乎就考虑到了这个问题。     他往陈哥身后挪了挪，然后将围巾往上拉：“和你有关的信息，都是我一个朋友告诉我的。”     “那你的朋友又是怎么知道这件事情的呢？”笑脸男秘密被人发现，他脸上的笑容仿佛花朵一样绽开，不管说话的语气，还是神态都和之前完全不同了，这家伙或许只有杀人时才会真正开心起来。     “你只杀了车内所有乘客，我的那位朋友时在车外目击到的这一切。”     “是吗？那他人现在在哪？”     “他已经死了，进入冥楼之后，再也没有出来。”     听到医生说那个知情者已经死亡，笑脸男的表情出现了很微妙的变化，似乎是在惋惜。     “上一次竟然留了活口，不过没关系，这回我会认真多检查几遍的。”笑脸男已经不再掩饰自己身上的杀机，他走到过道上，皮肤下面一条条黑线浮现出来，就像是黑色的血管一样。     “这家伙是人还是鬼？”中年男人清楚笑脸男不好惹，他果断放弃了坐在笑脸男身后的妻子和孩子，独自跑到汽车前门处，随时准备下车逃跑。     “都冷静一下，你就算杀了我们也没办法逃出去，就像医生说的，幕后之人真正的目标是你，我们其实都是被你牵连进来的。”陈歌护在医生身前：“大家现在是一根绳上的蚂蚱，自相残杀只会让幕后黑手得利，还不如团结起来，一起应对接下来可能会发生的各种突发事件。”     手指抓紧背包，陈歌掌心冒出了汗，许音之前就给他提过醒，这个笑脸男非常危险。     医生说话时，笑脸男根本不掩饰自己的杀意，但是换作陈歌开口后，他犹豫了一下，不过也仅仅只是稍微犹豫。     “你说的有道理，可我为什么要按照你说的去做？”笑脸男皮肤下的黑线连接了起来，就如同一个网兜，要将他的血肉给捞出。     对于一个正常人来说，这疼痛根本不可能忍受，但是笑脸男不仅没有表现出痛苦，还笑的更加开心了。     他似乎早已习惯了痛苦，双手伸向自己的嘴角，这种撕心裂肺、剥皮抽筋感觉让他慢慢卸下了伪装。     骨骼拔高，本就不自然的脖颈变得更长了。     “可能在你看来杀了我们很容易，但你别忘了，这车上还有一双高跟鞋，而鞋子的主人现在正跟在某一位乘客身后。我知道你有杀了我们所有人的能力，可这对你有什么好处呢？”提到红色高跟鞋，笑脸男略有收敛，他伸向自己嘴角的手停了下来。     “我们不是敌人，你之前杀过一车的人，与操控这一切的幕后黑手结怨，可这和我们有什么关系？那幕后黑手为了对付你，将我们也牵连了进来，从某种意义上来说，我们应该是同伴，因为我们有一个共同的敌人！”陈歌指着外面的血雾：“来时的路已经不见了，我们对这世界一无所知，谁也不知道下一刻会发生什么，在这种情况下，你真的有信心独自逃离出去？”     雾气中的血丝贴在车窗玻璃上，这破旧的公交车外皮已经被染红。     “没时间考虑了，和则两利，你不同意的话，我