故。”     “好。”黑袍人活动了一下脖颈，他没有去管远处交战的鬼婴和熊青，也没有在意疯狂进攻的鬼怪，独自朝着水井走去。     “江铃，让你姐姐拦住他！”朱姓女人开口，躲在她身后的江铃对着空气喊着姐姐的名字，过了一会儿，满身伤痕的朱新柔朝着黑袍人冲去。     “我既然敢走出来，你觉得我会怕你吗？”黑袍人嘴里的笑声越来越大，他后背上的黑袍被掀开，一个血红色的，满身是人脸的怪物浮现出来！     “我从不觉得自己很聪明，只是周围的所有人都太笨了。”他抬手朝朱新柔一指，那满身是脸的怪物挡在了朱新柔身前。     远处的陈歌看到这一幕，心神一颤：“怪谈协会竟然还有一个红衣！”     他听到了那个黑袍人之前说的话，对于这人的身份也有了一个大概的猜测。     这个唤出了新红衣的黑袍人，很可能就是第三病栋的吴非。     江铃的姐姐本身就有伤，她这次面对的还是比瘦长鬼影恐怖数倍的红衣，所以战斗从一开始，结果就已经注定。     吴非和魔鬼都是第三病栋里最危险的病人，两人身上的鬼怪也都达到了红衣的级别。     没有人能阻拦黑袍人，他走到井边，朝里面看了看。然后从怀中取出另外一个木盒，打开盒盖，露出了里面的黑色血渍。     过了几分钟，井水里没有出现任何变化，黑袍微微一笑：“没有红衣能在这片血迹面前保持冷静，跟我之前推测的一样，那女鬼早已不在井中！”     收起木盒，黑袍人扭头看向朱姓女人：“如果她不在井中，那会跑到哪里呢？”     黑袍人目光阴冷，给人的感觉好像被毒蛇盯上了一样，他慢慢走向祭祀队伍，身后那个满身是脸的红衣已经彻底压制了朱新柔，双方根本不是一个级别。     “我们从半年前就开始调查这个村子，女鬼不再井里，你一直都在欺骗那些村民。”黑袍看着朱姓女人，眼神好像刀子一样，能直接刺入内心，在他面前根本隐藏不了任何东西。     听到女鬼不再井里，首先开口的是旁边那些身体畸形的村民，他们一个个都傻了眼，然后心里又生出了被欺骗的怒火。     其中一个村民想要质问朱姓女人，可还没开口，就被那个满身是脸的红衣给拖走。     “我不喜欢有人打断我说话。”黑袍声音变得更加阴冷，他走到了朱姓女人身边：“你一定知道井中的女鬼去了哪里？对不对？” 第336章 噩梦开始的地方     “她就在井里，只不过还未醒来。”朱姓女人没有往后退，护在两个孩子身前。     “你不说，那我只好自己去找了。”黑袍朝身边的红衣挥了挥手，那个满身是脸的怪物直接钻入刚才一个村民身体当中，不到一秒钟的时间，那个村民就瘫倒在地，没有了气息。     “看来不是他。”黑袍仰起头：“女鬼是被村民逼死的，就算身受重伤无法维持形体，也肯定不会附身在村民身上，那她会寄托在谁的身上？”     黑袍与其说是在思考，不如说是故意在试探朱姓女人的反应。     在进入活棺村之前，怪谈协会已经搜集到了很多信息，只不过这些信息大多比较模糊，需要验证。     听到黑袍的声音，朱姓女人明显紧张了起来。     “女鬼厌恶大部分村民，但有一个姓朱的女人是个例外。”黑袍将满身是脸的红衣唤到身边，手指穿过那怪物的头发，好像对待情人般，温柔的抚摸着它：“如果我是那只女鬼，一定会寄托在最信任之人的身上。”     他轻拍红衣的头颅，语气陡然一变，伸手指向眼前的朱姓女人：“杀了她！”     毫无征兆，这个疯子上一秒还在说着其他事情，下一秒就直接翻脸。     朱姓女人也没有想到对方会这么果断，危急时刻，女人从红棺里取出的那些配饰出现了变化。     每一件饰品里都藏着一个半身染血的厉鬼，这应该是朱姓女人最后的底牌了。     她回头对江铃小声说了一句话，然后就全力操控厉鬼拖住了怪谈协会的红衣。     江铃和范郁听到了女人的话，慢慢往后退去。     满身是脸的怪物发出瘆人的笑声，这个红衣和其他红衣不太一样，它更像是一个怨念的集合体，极有可能来自“门”后的世界。     饰品里钻出的鬼怪被撕碎，那怪物身上所有的人脸都做出了同一个动作——张开嘴巴，咬向朱姓女人。     这一刻黑袍人似乎等待了很久，他的声音都在颤抖：“吃掉一个顶级红衣，这在以往根本不敢想象！”     黑袍终于说出了怪谈协会此次来到活棺村的真正目的，他们不知通过什么渠道得知活棺村里有一个受伤的顶级红衣，所有布局都围绕着那只红衣厉鬼进行。     只要能吞掉那只受伤的顶级红衣，怪谈协会也将拥有属于自己的顶级红衣。     一张张嘴巴咬在了朱姓女人身上，停留了两三秒之后，那个满身是脸的怪物突然停下了动作。     “不在她的身上？”黑袍一愣，目光落在了江铃和范郁身上：“有点麻烦，既然这样，那只能全都杀掉了。”     满身是脸的怪物冲向江铃，黑袍人则站在原地，他似乎早已知道了结局，根本不关心这些，做起了自己的事情。     伸