索，还被授予奖章。”     陈歌把手机递给黑瘦女人，对方接过后扫了一眼：“探灵主播深山遇险遭警方解救？鬼屋老板午夜作死险酿大祸？”     “这些标题不重要，里面应该有我的照片。”     陈歌再三解释，黑瘦女人才收起了疑心，把手机还给了他：“来客厅坐吧，门就不要关了。”     “好的。”     黑瘦女人把陈歌领到客厅，说是客厅，其实就是间三十平米，拥挤着餐桌和床铺的比较大的房间。     “没想到会有人来，所以一直没收拾，让你见笑了，要不要喝点什么？”黑瘦女人有些不好意思，她这副模样倒和小男孩很是相似。     “不用，我只是想要问问关于那孩子父母的事情，越详细越好。”陈歌取出手机，随时准备记录有用的东西。     “都过去那么久了，你问这些干什么？”黑瘦女人坐在陈歌对面，将三年前发生在暮阳中学的事情又讲了一遍。     三年前的夏天，暮阳中学还没有封停，那天下了大暴雨，小男孩的父母回到家里后，发现男孩不见了踪影，便冒着大雨外出寻找，可谁知道这一去就是永别。     女人把三年前给警方说的话，又跟陈歌复述了一遍。     “看来男孩父母失踪的根本原因，还在小男孩自己身上？”陈歌把黑瘦女人说的关键点都记在手机里，他在努力还原事情的经过。     暴雨倾盆，范郁的父母下班回家后发现孩子不见了，然后冒雨外出寻找，他们遇害的第一现场暂时不清楚，但是藏尸的地方很有可能是在暮阳中学的水井里。而整个过程，极有可能被小男孩看到，他是唯一的目击者。     估计也正是因为看到了那些场景，才导致小男孩变得不太正常。     陈歌双眼望着桌面，他忽然觉得不太对劲，从口袋里取出黑色手机，找到通灵鬼校的几个支线任务，其中关于支线任务六深井的描述是妹妹和弟弟放学后没有回家，他们去了哪里？     黑色手机的任务系统不可能弄错，那这个弟弟和妹妹是什么意思？按照现在掌握的信息来看，被塞入井中的，应该是小男孩的父母才对，哪里出了问题？     陈歌把手机收起，看着眼睛泛红的黑瘦女人，不太确定的问了一句：“范郁是独生子吗？他有没有弟弟和妹妹？”     刚问出口，黑瘦女人就变了脸色，她的手指狠狠抓进肉里，眼泪止不住的流了下来：“要是我的两个孩子没有出事，那小郁现在应该有弟弟和妹妹了。”     “你的孩子？”陈歌进入房间前看过阳台上晾晒的衣物，只有男孩和女人的，并没有成年男人的，所以他还以为女人没有结婚。     “很小的时候就夭折了。”黑瘦女人情绪有些失控，她说了一句抱歉，就钻进了厨房。     “范郁确实有弟弟和妹妹，但是根据女人描述，他的弟弟和妹妹应该早就不在了，可为什么黑色手机会说弟弟和妹妹放学后没有回家？不在的人怎么去上学？是黑色手机搞错了，还是女人在撒谎？又或者是范郁出现了幻觉？”     女人在厨房里翻找什么东西，没有出来。陈歌起身朝屋子里唯一的单间走去，范郁应该就在那里，这个小家伙是整件事的中心。     推开房门，卧室里收拾的很干净，范郁站在书桌前面，似乎正在书写什么东西。     陈歌走到那孩子身后看了一眼，发现这孩子在画画，他似乎特别喜欢红色和黑色。     “小郁，你这画的是什么？”陈歌怕吓着孩子，声音很轻。     男孩扭头看了陈歌一眼，没有回答，又继续画了起来。     随着他不断涂抹，纸上的图案慢慢清晰。     纯黑色的房屋里，站着几个红色的小人。     画完后，男孩将白纸揉成一团扔在地上，又开始画其他的画。     陈歌看了半天，他发现这孩子的画核心内容就两个黑色的房子和红色的小人。     “有什么寓意呢？”陈歌从地上捡起那幅画，铺平叠好，端详片刻后，偷偷塞进了裤子口袋里。 第74章 合照     红色是可见光谱中波长最长、最有色彩感的颜色，而黑色恰好相反，两种颜色搭配起来，能产生一种特殊的视觉效果。     黑色的房子如同黑夜，红色的小人仿佛血液，两者融为一体，让人觉得十分压抑。     “这孩子没事就喜欢发呆、画画，他也不出去玩，总是把自己关在房间里。”黑瘦女人不知什么时候走了进来，她手里端着两杯水：“我现在什么都不想了，只求他能像个正常孩子一样，快快乐乐的长大就行。”     女人把其中一杯水递给了陈歌，另一杯水放在了男孩旁边：“我们出来聊吧，他很怕陌生人。”     “好。”陈歌端着水杯，回到客厅，黑瘦女人就坐在他的对面。     “你还有什么要问的吗？”女人显得有些拘谨。     “范郁这孩子看着确实挺可怜的，我觉得他应该是受了什么刺激，想要治好他的病就要从根上找出原因，然后才能对症下药。”陈歌把心中所想说了出来：“你是他唯一的亲人了，能看得出来你很爱他，我想再问你几个问题可以吗？”     黑瘦女人点了点头，可能是因为天气太热，她的额头出现了细密的汗水。     “你之前说范郁的父母是因为找他才失踪，那后