想要当面去感谢一下他。”    “他叫罗晋，是你父母最好的朋友，也是新海有名的地产开发商。”    “罗晋？”    “恩，我把他的电话给你。”    李三宝见陈歌的精神状态非常稳定，他也彻底放下了心，留下了罗晋和自己的电话号码后，就离开了墓园。    “这座城里的人，似乎都是好人。”    陈歌自己的黑色手机不能使用，他将写有电话号码的纸条放入口袋，坐公交车来到了新海乐园。    腿还没完全好利索，但陈歌已经迫不及待了。    他拿着从家里找到的一些零钱购买了乐园门票，穿过种种娱乐设施，朝乐园西边的恐怖屋走去。    越往西边走，游客就越少，慢慢的，陈歌耳边没有了游客们的欢声笑语，他走的那条路上只剩下他一个人了。    停在乐园路标旁边，陈歌望着修建在道路尽头的鬼屋。    冷冷清清的鬼屋门口站着一个身穿红衣的女人，她拿着厚厚一叠广告纸，正在逗一只体型巨大的白猫。    熟悉的场景，熟悉的人，熟悉的猫，陈歌感觉这里其实才是自己的家。    他从路标旁边走出，距离鬼屋还是十几米时，那只体型巨大的白猫就看到了他。    白猫瞬间挣脱了女人的手，朝陈歌冲来。    “上次扔你，我也是迫不得已。”陈歌抱起白猫，揉着它的脑袋：“在医院里最快乐的时间，就是揉你脑袋的时候。”    “陈歌？你出院了？！”那个身穿红衣的女人也看到了陈歌，她一路小跑来到陈歌身边。    “恩，我的病已经完全好了。”陈歌从随身的背包里拿出了医生开的证明，他在红衣女人面前显得有些腼腆，感觉就好像很少和女生说话一样。    “恭喜恭喜。”红衣女人也由衷的为陈歌感到开心，不过片刻后，她又有些舍不得的看了一眼白猫：“这只大猫我喂了它那么久，结果它一看见你，立马就甩开了我的手。”    “可能是因为它太久没有见我了。”    “你是来接这只猫的吗？”红衣女人伸手摸了摸赖在陈歌怀里的白猫：“也对，你出院了，该接它回家了，你以后可不要再把它独自关在家里了，猫咪也是会寂寞的。”    “我来这里不是为了接它的。”陈歌说完后，白猫和红衣女人都扭头看向了他。    “那你是？”    “我是来应聘的。”陈歌将白猫放下，脸上露出了温暖的笑容。    “应聘？”红衣女人和白猫都傻了：“这么突然的吗？”    “恩，我出车祸以前从事的就是和鬼屋相关的工作，拥有很丰富的经验。我觉得我的加入，可以让咱们鬼屋改变现状，我有信心把咱们鬼屋打造成新海最出名的鬼屋。”陈歌提着背包，十分肯定的说道。    “我倒是无所谓，问题是”红衣女人苦笑了一下：“我也不想欺骗你，现在我家的鬼屋入不敷出，可以说是在贴钱运营，再多招聘一个员工的话”    “能不能带我进去参观一下？”陈歌很自然的走到红衣女人身边：“我买了乐园的通票。”    “好吧。”红衣女人拉开了鬼屋防护栏，掀开了厚厚的遮光帘，带领陈歌进入鬼屋内部。    伸手抚摸着走廊墙壁，指尖触碰着角落的道具，陈歌感觉整个人都放松了下来，这一切他都非常熟悉，就好像是浸透到他骨子里的东西。    “我们鬼屋里现在只开放两个场景，一个是僵尸复活夜，一个是，你想参观哪一个？”    “先从僵尸复活夜开始吧。”根本不用红衣女人领路，陈歌自己推开了场景的门，走了进去。    僵尸复活夜是恐怖屋曾经的保留场景，也是后来第一个废弃的场景。    看着屋内破旧的布景，穿帮的道具，陈歌轻轻捧起地上的塑胶人头，将它抱在了怀里。    “我来过这，屋内道具仿佛是我和我的家人制作出来的，它们就像是我的孩子。”    怀抱人头，陈歌陷入回忆，他并没有发现远处有一个僵尸正无语的看着他。    “是我父母带我一起来的吗？为什么这里给了我家的感觉？”    就算大脑忘记了过去，身体还记得曾经的感觉，所谓刻骨铭心，应该就是这样。    走在满是血污和人体内脏的小路上，抚摸着倒挂在屋顶的尸体，闻着屋内淡淡的红油漆味，陈歌来到了第一个惊吓点。    面前的尸堆里除了人偶外，还有一个是演员，触发了机关之后，演员装扮成的僵尸就会复活，开始追赶游客。    陈歌停在尸堆前面，他避开了机关，心中仿佛在期待什么一样。    “我印象中，自己很小的时候曾在这里玩捉迷藏，我的父亲就躲在尸堆里面，他还耍赖把自己装扮成了僵尸。”    推开一具具尸体，当陈歌看到尸堆正中间那个背对着他的僵尸时，他不由自主的抬起了手，嘴巴先于大脑，轻轻的喊了一声：“爸？”    眼前的一切和那模模糊糊的印象重叠，他想要伸手抓住对方。    可谁知道那僵尸竟然头也不回的开始狂奔，复杂的道路，密集的机关，但不管是僵尸，还是陈歌，他们好像都对这个场景了如指掌。    陈歌紧紧跟在那个僵尸后面，似乎这一次他绝对不会再让对方离开。    漆黑血腥的道路逐渐变宽，眼前出现了光亮，陈歌和那个僵尸一起跑出了场景。    “爸？你怎么出来了？”红衣女