他脑海里已经想象出陈歌惊慌失措的样子了，这个新生欢迎仪式是专门为陈歌准备的，一般的游客根本没有这样的待遇。     黑暗是最原始的恐惧，什么都看不到，什么都听不见，制定好的规则又出现变化，没人能在这种情况下保持冷静。     小苟期待的盯着不远处的黑影，他在心里默念台词，调整好了表情，随时准备冲过去。     可就在这时，让他没有想到的事情发生了。     陈歌从上衣口袋摸出了一根被胶带缠绕的圆珠笔，在原地停留了一秒钟。     “他在干什么？”     片     刻之后，陈歌站在了角落里，紧接着小苟就看到一个模模糊糊的身影从陈歌所在的角落离开，朝下一个墙角走去。     “那个角落有人？！”小苟立刻停下脚步，他的第一反应是其他两名演员出现了失误，没有按照事先商量好的剧本去演：“这怎么办？”     陈歌站在原来崔名所在的角落，而崔名和李坡还不知道后面发生的事情，两人按照剧本已经提前走到了下一个人的位置上。     崔名和李坡也都在等待陈歌的尖叫声，他们早就看陈歌不顺眼了，这次正好抓住机会，都下定决心要好好整一整他。     想法是美好的，但是左等右等，并没有听到陈歌的尖叫。     崔名回头看去，他还没想明白问题出在哪里的时候，肩膀突然被人拍了一下。     汗毛倒立，崔名后背直接靠到了墙壁上。     “怎么回事？陈歌跟过来了？”望着身后的黑影，崔名只能大概看清楚一个轮廓，这个人的体型和陈歌完全不同，个子比较矮，很瘦。     几人当中，只有小苟的体型和对方相似。     “苟哥？”     低声念叨了一句，对方没有回答。     崔名也不知道问题出在了哪里，他带着疑惑，只好继续往前走，来到了李坡的位置。     李坡看见一道摇晃的身影正在朝自己走来，也被吓了一跳，他硬着头皮朝小苟所在的墙角走去。     陈歌没有被吓到，自己队友还出现了问题，小苟站在黑板前面傻住了。     思索片刻后，他决定先退回原位，就当的一切没有发生过。     反正教室里安装有能够夜拍的监控，如果出现问题，会有后台的人发信息通知他们。     在进来之前，他们的口袋里都装有蓝牙耳机，如果有需要可以直接戴上使用，这东西也是鬼屋演员必备的道具之一。     小苟向后倒退，李坡朝着他原本所在的墙角走，两人差不多是同时靠近。     漆黑一片，小苟为了避免自己暴露，动作很轻，尽量不发出脚步声。     他小心翼翼，摸着墙壁后退，在快要回到自己所在的角落时，他的手指突然触碰到了另外一个人的手！     胳膊好像触电般收回，他完全没想到自己身后会多出来一个人！     “谁？”     “苟哥？”     李坡也被吓了一跳，自己刚站稳，手突然被人摸了一下。     “你怎么跑我后面了？”小苟很是惊讶，他们不是第一次配合了，但这样的情况还是第一次遇到。 第736章 她穿的校服跟我们不一样     “我本来就在你后面啊！”李坡听到小苟的声音后，平静了一些，毕竟眼前的是人，不是什么其他的东西。     “还是这么说没错，可是……”小苟朝着前面的角落看了看，把声音压到最低：“剧本上不是这样写的啊？”     “我知道，但你这要问崔名了，我是看他过来了，然后才朝你这边走的。”李坡心里委屈，他完全搞不明白现在的状况。     “看来是崔名那里出了问题，陈歌就在前面，没有继续往前走，他没有缘由自己动了。”小苟摸出口袋里的蓝牙耳机，想要戴上，但是又担心被陈歌发现，他思索片刻后，示意李坡冷静，然后朝着陈歌所在的墙角走去。     扶着墙壁，在黑暗中摸索前进，当小苟走到陈歌所在的墙角时，他留了个心眼，伸手搭在陈歌的肩膀上。     “高度没有发生变化，这个人就是陈歌，不过这人体温怎么这么低？好奇怪啊？”     “李坡？”     李坡还没反应过来，陈歌突然开口叫了他一声。     “怎、怎么了？”连忙收回自己的手，李坡说话都结巴了起来。     “不太对劲，刚才我过来的时候，有个人站在墙角，她个子比崔名低，但又不是李坡。我怀疑鬼屋的演员已经开始行动了，有个人混进了我们当中。”陈歌吸着凉气，他的声音感觉是从牙缝当中挤出来的，非常瘆人。     “多了个人？鬼屋演员进来了？”李坡盯着陈歌那张有些模糊的脸，脑子里一片空白，你给三个鬼屋演员说有鬼屋演员进来了，这是在搞笑吗？     “我没骗你们，都小心点。”陈歌一本正经，弄得小苟不知道该怎么办了，他甚至自己都开始动摇，难道领导又派其他演员进来了？     “恩。”小苟点了下头，等陈歌走向下一个墙角的时候，他悄悄从口袋里摸出蓝牙耳机，戴在了耳朵上。     “能听到吗？”面朝墙角，小苟用衣服遮住手机的亮光，小声询问监控室内的同事。     “收到。”耳机里传来一个中年男人的声音：“我正想找你呢，为什么不按照剧本去演？这一套惊吓体系是