只能老老实实的躺在床上。    也不知道过了多久，病房门被推开，一位年轻的女护士端着饭菜走了进来。    看到女护士那张脸的时候，陈歌几乎是脱口而出：“徐婉？”    听到陈歌的声音，女护士似乎有些惊讶，她将饭菜放在床头柜上，坐在陈歌身边：“你竟然还记得我的名字？不枉这半年我一直悉心照顾你。”    女护士性格很好，她长相可爱，声音也很好听。    “半年？你照顾了我半年？”陈歌眉头皱起，大脑仿佛针扎一样疼。    见陈歌如此痛苦，女护士赶忙站起身：“你病情还没稳定，千万别胡思乱想。”    “告诉我，能不能告诉我……”疼痛让陈歌面容扭曲，但他还是紧紧咬着牙，不断重复着那句话。    “我不能再刺激你，你不要乱想，我这就去叫医生！”徐婉转身就要走，但是她的衣角却被陈歌抓住。    回过头，徐婉看到陈歌那双痛苦的眼睛。    “是谁把我送来的？我身上到底发生了什么？”    徐婉没有忍心离开，她坐在床边握住了陈歌青筋暴起的手臂：“你要是能冷静下来，我就告诉你，这也是对你负责。”    深深吸了一口气，陈歌强迫自己不去思考，那疼痛感慢慢消失了。    面部表情逐渐恢复正常，陈歌像一只受伤的流浪狗，他眼中满是挣扎过后的疲惫和痛苦。    “现在可以说了吧？”    “大半年前，你开车送父母去医院，在路上出了车祸，最后只有你被抢救了回来。”徐婉说到这里停顿了一下，她观察着陈歌的状态，见陈歌没有做出什么过激的反应，然后才敢继续往下说：“你脑部被重创，昏迷了很久，好不容易清醒了，但是却换上了严重的妄想症。”    “妄想症？”    “是的，你不愿意承认父母已经离开，总是逃避现实，活在自己编织的记忆里。”徐婉有些心疼的看着陈歌：“你时而狂躁，时而会大闹，偶尔清醒的时候就会给我们描述一个人、鬼共存的世界，你还总说要去寻找自己的父母，觉得自己总有一天能够找到他们。”    “那不是故事，不是编造的。”不用思考，陈歌下意识的说出了这句话。    “我也不想打碎你自己编织的梦，但活在梦里，你只能永远和痛苦为伴，无法解脱。”徐婉轻轻叹了口气：“其实你也明白有些东西是虚假的，就比如你在自己的故事一直都没有真正找到父母，还有你因为车祸的原因，潜意识中害怕开车，所以你在自己编造的故事里很少会自己开车去某个地方。你不是不明白，只是一直在回避。” 第1160章 残忍的现实？     记忆变为了碎片，每次回想陈歌都感到头疼欲裂，他默默忍受着，抓着床单的双手上浮现出一条条青色的血管。    看到陈歌如此痛苦，徐婉不再继续往下说，她按住陈歌的胳膊：“我知道你很难受，吃完饭后，好好睡一觉吧。”    徐婉端起床头柜上的饭菜，用勺子一点点喂陈歌吃饭。    味蕾能清楚感受到蔬菜和肉的香味，无比真实。    陈歌机械的吞咽着饭菜，他的目光有些茫然。    脑海中偶尔浮现的记忆碎片告诉他，徐婉说的一切都是真的，自己确实一直在寻找父母，也很少会开车去某个地方。    心里越是这么想，他就对开车这件事越反感。    拿起纸巾，徐婉给陈歌擦了擦嘴：“有事的话，随时叫我。你好好休息吧，要是你康复的好，今晚就能从隔离病区搬出去，我知道你非常想要回到普通病区。”    “我为什么非常想要回普通病区？难道住在隔离病区里会有危险？”隔离病区四个字让陈歌有些不舒服，他脑中对这四个字印象很深刻。    “这里没有任何危险，没人会伤害你，你想要回普通病区只是因为在那里能够看到院墙外的风景。”徐婉端着碗筷离开了。    “看到院墙外的风景？”    徐婉走后，病房里又安静了下来，陈歌躺在床上，若是他什么都不想的话，身体各处传来的疼痛也会减轻很多。    阳光洒在身上，枕着干净的枕头，陈歌凝视着窗外。    风和日丽，蔚蓝的天空中飘着几朵自由自在的云，唯一有些煞风景的是窗户上铁网。    “铁网是防止小偷进来，还是为了防止病人逃离？”    这座医院的环境很好，让人呆着很舒服，但陈歌心里却有种莫名的不安，他也不知道自己在害怕什么。    脑子只要努力去回想就会传来剧痛，当他什么都不想，就像个人偶一般躺在病床上的时候，疼痛感会慢慢消失。    慢慢活动身体，陈歌尝试着控制自己的肌肉，用了大概一个小时的时间，他终于能靠自己的力量从床上做起来了。    “手腕、脚腕被束缚带勒出了深紫色的血痕，后背和肩膀上也有淤青，左腿裹着石膏，脸颊被划伤”陈歌在检查自己的身体，他的视线慢慢移动，最后凝固在了自己的手背上，那里有一个血滴状的伤口。    “这个伤口是怎么出现的？”    陈歌刚一开始思考，大脑神经就好像被一只手狠狠拽住，那种钻心的疼简直让他快要崩溃。    “嘭！”    病房门又一次被推开，高医生独自走了进来，他手中拿着一份资料，当他看到陈歌已经坐起来后，表情有些惊讶：“看来你恢复的不错。”    “高