该也出现了。     放下白猫，陈歌进入化妆间，在角落一个不起眼的木箱里找到了林思思的手机和张雅的睡前故事书。     林思思的手机他曾经用过，没有什么好说的，他打开手机大概看了看，里面有很多和林思思有关的信息，以及他被欺负时拍摄的录像。     “这些东西属于林思思，我还是留着吧。”陈歌没有删除手机里的任何东西，而是打开漫画册将手机鬼童童唤了出来：“这个手机你能进去吗？”     童童尝试过以后，点了点头。     “那就行，林思思的手机暂时交给你保管，等明天有游客进入通灵鬼校后，你按照我说的去做。”陈歌将林思思的手机交给了童童，他看着好像得到了新玩具一样的童童，又想到了自己在通灵鬼校里的遭遇。     刚进入通灵鬼校的时候，陈歌陷入昏迷，常雯雨将黑色手机偷走，导致他完全陷入被动。     “这样的事情绝对不能再发生。”陈歌直接上按照黑色手机的外形，定做几个相同的手机，他不需要太多功能，只要可以打电话、发短信、隐藏厉鬼就可以了。     刚打开陈歌还没输入定做手机这几个字，就看到了新闻热搜榜单。     他本来只是习惯性的瞟了一眼，可看过之后他整个人都傻了。     热搜前十里有两条都和陈歌的鬼屋有关！     榜单前五条热搜都是明星八卦，但从第六条热搜开始风格就变得诡异起来了，仿佛清澈的小河里混进了一股泥石流。     “死后世界真实存在？！数位植物人同一天苏醒后的真实口述！”     往下继续看，紧挨着第六条热搜的第七条热搜是昏迷后的世界竟然是现实当中的乐园！     点开更多页面，陈歌发现新世纪乐园这个名字已经进入了热搜前二十，看样子搜索人数还在不断增加。     “罗董这是买热搜了吗？”平时都是看新闻，现在新闻里出现了自己平时工作的地方，这感觉还让陈歌有点不太适应。     “希望罗董能处理好吧。”陈歌刷新了一下页面，正要去寻找定做手机的忽然看到热搜榜单的第五十条，也就是最后一条热搜上出现了两个熟悉的字。     “陈歌？”     这条热搜简简单单只有两个字，在整个榜单里显得格格不入。     “怎么会有我的名字？”     陈歌确定自己没有看错，他竟然在热搜上看到了自己的名字。     “什么情况？”赶紧点开第五十条热搜，陈歌发现自己曾经的光辉事迹全部被人挖了出来，什么在凶宅直播结果真的遇到杀人狂，跑精神病院里追着变态满楼跑，跟大主播叫板双双被封直播间，协助含江警方抓捕逃犯，协助含江警方破获凶杀案，协助含江警方调查五年前悬案等等，包括他荣获三等治安荣誉奖章的老新闻都被到了。     有的朋友还专门在了一个陈歌吧，增加了陈歌的词条，挖的越深，一众吃瓜群众就越是震撼。     这到底是一个怎样的人？     找到的所有信息都是原本就有的，包括含江警方嘉奖公告，陈歌自己在某平台的直播记录，还有无数恐怖屋游客的“血泪控诉”等等。     大家说什么的都有，很多人觉得陈歌绝对不是一个简单的鬼屋老板，开鬼屋只是为了掩盖他的真实职业。     有人说他是私家侦探，有人说他是心理医生，还有的人猜测他是一个神秘学研究者。     什么的都有，陈歌看的头大，昏迷苏醒的植物人对陈歌印象深刻，这次他想要低调都不行了。     仔细翻看了许久，陈歌慢慢松了一口气，是推测，并未掌握什么证据，另外很重要一点的是那些苏醒的孩子忘记了门后发生的事情，只是隐隐约约有个印象。     执念回归肉体，记忆模糊不清，门后的经历对他们来说就像是一场持续了数年的噩梦，而陈歌就是那个将他们唤醒的人。     他们对陈歌很感激，但是他们自己都不知道为什么会对陈歌产生感激的情绪。     “我都上热搜了，要不要赶紧更新几个恐怖屋的广告？”陈歌不是那种犹豫的人，他直接登陆自己的短视频平台账号，还没发视频，就看到自己后台的粉丝数疯狂增长，刷新一次就会暴涨一大截。     趁热打铁，陈歌用自己账号发布了新场景的预告。     “失踪人口”回归，他这边一“诈尸”，评论区立马热闹了起来，那热度连他自己看了都害怕。     “我这么有群众基础吗？”陈歌回了十几条私信，最后实在回不过来，只好先退出。     收起手机，陈歌看向最后一件奖励物品张雅的睡前故事书。     这本书封面是黑色的，摸着手感很特别，感觉就像是头发编织成的一样，仅仅只是抚摸，身体都会冒出冷汗。     “我还是等闲了再看吧。”陈歌将这本书放入员工休息室的抽屉，躺床上稍微休息了一会。     早上八点多，员工们已经提前到鬼屋门口集合，陈歌之前的动员还是很有效果的。     “你们几个负责好自己的场景，曲长林，你过来，我有任务要单独交给你。”陈歌叫来曲长林，趁着乐园还没开门，将他送到了人偶工坊钱贵根老板那里：“我要定做五十个学生人偶，明天就要用，你来这里给我帮忙。”     “明天就要用？会不会来不及啊？”  