学生的身影，陈歌跟教导主任一样，提着包，使用阴瞳，从各个班级窗户外面“飘”过。     “站住！你哪个班的？”     陈歌走到四楼的时候，被一个中年男人拦住。     这个中年男人好像是管风纪的老师，之前曾和张雅一起出现过。     “我上厕所。”     “提着书包上厕所？你是不是又旷课了？”中年男人板着一张脸：“等下，你书包里装了什么？怎么还有个犄角？你打开让我看看！”     迟到陈歌觉得无所谓，但要是把背包打开那可就真说不清楚了。     女士高跟鞋还好说，虽然上面带着血，一看就很贵、很性感，但正常人应该还能接受。     可碎颅锤要怎么解释？防身？兴趣爱好？怎么想都有问题啊。     “愣着干什么？打开让我看看！”中年男人觉得陈歌心里有鬼，想要来抢夺陈歌的背包，陈歌则盯着中年男人发量稀疏的额头，考虑要不要给他一锤。     多次跟各种穷凶极恶的歹徒搏杀，陈歌自己也对藏尸、抛尸之类的手法有了几分独到的见解。     “这一锤下去，校园青春励志剧就要变成惊悚悬疑禁片了。”     虽然是门后世界，但陈歌还是有自己的准则，他并没有动手，而是撒腿就跑。     在门后世界追赶过红衣的陈歌，此时被一个谢顶老男人追的到处乱窜。     “不能出手，于见和冥胎或许就是在盼着我出手，他们想要把我一步步拖进深渊当中。”     越想越觉得有可能，陈歌跑的很快，那位中年老师也很矫健。     眼瞅着无路可逃的时候，走廊里忽然传来了一个熟悉的声音。     “陈歌？史主任？”穿着西装套裙的张雅站在办公室门口，她眼中满是惊讶：“你们在干什么？”     “张老师！快！给我拦住他！太不像话了！”中年男人大口大口喘着气，他捂着自己后腰，跑的时候没什么感觉，停下来后肺里火辣辣的疼。     “他想要看我的包。”陈歌顺势躲在了张雅身后：“我刚才就是要去上厕所，他非要拦着我。”     中年男人也听到了陈歌的声音：“来学校是学习的！你包里是不是装了什么和学习无关的东西？给我拿出来！”     双方谁也没有让步，张雅站在中间也是面露难色：“你们先不要吵，史主任你消消气，陈歌虽然比较调皮，但绝对不是坏孩子。”     她说完又看向陈歌：“你先回教室吧，好好上课。”     张雅明显是在帮陈歌，史主任看了有些生气：“先别走！你包里到底装了什么东西？为什么我一说要看，你就跑那么快！”     也不能说史主任有错，他只是比较严厉，可能本身是想要对其他学生负责。     气氛凝重，张雅也不知道该说什么好，她小声询问陈歌：“你偷偷告诉老师，包里有没有装不好的东西？”     “张老师！别跟他废话！根据我多年的教学经验，这小子包里绝对藏有烟，你搜吧，肯定能搜到！”史主任很是恼火，稀疏的头发都气的立了起来。     “我没有装香烟！我也不抽烟！”陈歌声音中透着委屈。     “那你为什么不让我们看？”史主任朝这边走来，张雅也看向了陈歌。     “好吧，我让你们看，让你们看！”陈歌说完拉开背包拉锁，将那双红色高跟鞋取出抱在怀里：“我妈从我身边离开时，这是她留给我的最后一份念想，我只是想要把她带在身边而已！”     低着头，陈歌抱紧了那双鞋子，声音在打颤：“我知道在书包里塞这样一双鞋子很奇怪，我也害怕被人当做怪物，可我就是想要一直和她在一起，我做错了吗！”     泪珠不争气的顺着脸颊滑落，陈歌将红色高跟鞋塞进背包，抱着包扭头就走。     张雅和史主任都站在原地，两人表情复杂，谁也没有追上来。 第1042章 我能够和谁述说（五更，别问，问就是还有一更）     回到教室，陈歌坐在自己的位置上。     “哥们，你眼睛咋红了？”杜明发现陈歌情绪有些低落：“失恋了？”     “我发现你学习那么好还不受欢迎是有原因的。”陈歌没搭理杜明，将头扭到一边，他开始思考另外一个问题。     就算是在门后世界，张雅依旧在维护着他。     刚才那种情况下，一个新来的老师不仅没有帮着主任说话，甚至还主动去维护自己的学生，实在挺让人感动的。     “于见的世界里除了家人，只有那位老师在帮他，现在我要体验他的经历，最可以依靠的就是张雅。”陈歌还是很乐观的，他现在经历的是于见的遭遇，但是他身边的人却不是于见的家人，而是根据自己记忆编织出的家人。     “幸运的人，一生都在被童年治愈；不幸的人，一生都在治愈童年。”     “就算经历同样的事情，但不同的家庭和生活环境，也可以将一个人的未来引往不同的方向。”     “他想要让我理解他的绝望，我想告诉他我心中一直以来坚守的希望。”     “在现实崩塌，血海倒灌之前，我会尽我所能的帮他。”     “冥胎从未想过拯救他，我必须要让他自己清楚意识到这一点。”     第二节课终于过去，陈歌依旧趴在桌上，看着窗外的荔湾镇。     他在脑