小孩笑的很开心，他仿佛特别喜欢吓唬别人，一直跟在陈歌的身后。    房客们将陈歌越围越紧，这时候二层楼道里突然传来了一个熟悉的声音：“都冷静下！他不是敌人，是你们曾经最好的朋友。”    作家来到三楼，他想了好久才用出了朋友这个词，事实上他也无法确切形容陈歌和房客们的关系，像同事、像朋友、也像家人。    “张宇？”看到作家过来，房客们让开了一条路，老周也放下了手中的锯子：“我们所有人中只有你还保留着大部分记忆，你认识这个男人？”    “他跟我关系一般，只是有过几面之缘，不过我可以很肯定的告诉你们，他对你们来说非常重要。”作家走到陈歌面前，很是欣慰的点了点头：“我真没想到你会过来，如果有人让我去做这样一个选择，我宁愿活在虚假的美好当中。”    “你到底是谁？张宇这个名字又是什么意思？为什么我在医院里看见有上万张病历单上都写着张宇三个字？”陈歌脑海里有无数的问题：“为什么我们的记忆都被动了手脚，偏偏你是例外？”    “在外面不方便回答，我让你过来就是为了告诉你真相。”作家站在人群中间，他抬起手臂指着周围所有的人：“现在这座公寓当中，除了你之外，其他所有人，包括我在内，全都是死人。”    “死人？”陈歌听到这个答案并没有感到意外，他只是突然间想到了张雅曾经说过的一句话，那天分别的时候，张雅说自己在梦里梦到了一座满是死人的城，她还说陈歌是城里唯一有温度的鬼。    “没错，鬼是真实存在的，至少在这座城里确实是这样。”作家让陈歌和老周他们站在一起：“你以前经营着一座鬼屋，他们全部都是你的员工，你们之间就像是家人一样。”    作家的话再次印证了陈歌之前的猜测，他脑海中那些上了锁的残酷记忆才是真正属于他的记忆。    “你还知道些什么？”    “你们之所以会想不起来这些东西，是因为你们的记忆被一张嘴吃掉了，那是一种我完全无法理解的力量。”作家将自己脑海中关于陈歌的记忆说出，他没有任何隐瞒：“我再告诉你一件更加绝望的事情，这座城就是一个牢房，我们所有人都是困在里面的囚徒。我不知道离开的方法，但我知道离开的关键就在你身上。”    作家说话的时候，眼睛一直看着陈歌：“你选择了我们，这就意味着你主动抛弃了虚幻的美好，从你进入平安公寓这一刻开始，你的人生就要发生巨变了。”    结合作家的话，陈歌又想起了孙医生透露的信息。    医院给陈歌准备了两种治疗方案，一种是让他亲手杀死对自己最重要的人，把他彻底逼疯，然后将他囚禁在医院最深处。    另一种是消除陈歌过去所有的记忆，给他虚幻的美好，让他不知不觉中成为任由医院摆布的快乐人偶。    在孙医生的配合下，现在医院对陈歌的治疗方案是让他迷失在虚假的美好当中，可一旦医院意识到陈歌并没有沉浸在虚假的记忆里，并且时时刻刻想着反抗，那它们很有可能会更改治疗方案。    医院最恶毒的地方就在于，给了陈歌虚假的美好后，再亲手将美好撕碎、肢解，这样对陈歌造成的伤痛和绝望会更深。    “我选择了你们以后，张雅会不会出事？”就算自己身处险境，陈歌此时第一个想到的仍是张雅，离开医院的这一个月是他最开心的时间，那种奇妙的感觉就算在他过去的记忆中都很少感受的到。    提到张雅这个名字，整栋公寓楼瞬间鸦雀无声，吵闹的房客全都闭上了嘴巴。    他们互相看着彼此，都感到莫名其妙，他们自己也不知道为什么会突然感到心悸。    “张雅就是新海乐园里那个鬼屋的老板吧？”作家倒是没觉得张雅这个名字有什么特别的地方：“我很想欺骗你，但欺骗没有任何意义，我可以很肯定的告诉你，灾厄一定会对她下手。你所有珍视的人和东西，都会被厄运缠绕。”    “我有一个想法。”陈歌举起自己的手，指向走廊尽头被钉在墙壁上的医生：“不过在说之前，你们能先让那个医生回避一下吗？”    “没关系的，他的眼睛和耳朵都已经失去了作用，你不用有什么顾虑，尽管说好了。”叫做门楠的小孩凑到了陈歌身边，他用最天真的语气，说出了最残忍的话。    “我和左寒都来自新海中心医院，而且我的病要比他重很多。举个直观的例子，他一天服用两次药，一次吃半粒，我有一段时间一天服用四次药，一次吞服五粒”陈歌将自己在医院的遭遇说了出来，除去七个玻璃罐和孙医生以外，他没有隐瞒什么。    “重要的几个病人和医生都与我有关，我来到这里之后，看见你们每一个人也觉得熟悉，我甚至怀疑这座城是不是专门为了治疗我而修建的。”陈歌的话让房客们陷入沉思，如果换一个人过来这么说，恐怕他现在已经变成一具尸体了，但陈歌不同。    所有房客看到陈歌之后，心里都产生了一种说不上来的感觉，他们似乎打心底不愿意去伤害陈歌。    老周多次装做没有看见陈歌，就是不想把陈歌牵连进来，他失去了记忆，本能让他依旧关照陈歌。    这本来就很反常，再结合作家的话，现在所有房客都开始认真思考了。    “那所医院出于