九天内探查完了荔湾镇，虽然没有找到于见，但是他通过种种蛛丝马迹，已经大概猜到了于见藏在哪里。     这场对局其实从他迈入门后世界的那一刻就开始了。     趴在桌子上，杜明不小心露出了长袖下的瘀伤，他看起来似乎比陈歌还要疲惫。     “你家人打你了？因为学习成绩退步？”陈歌声音很小，不过杜明听得清清楚楚，他双手握紧，然后又慢慢松开，最后只是把脸埋在课本上。     早上的课开始了，第一节课只上到一半，陈歌和班级里的学生就听到了走廊上的争吵声。     那声音似乎是从办公室那边传来的，说是争吵，其实更多的是一个女人在大声训斥。     听到这个声音，杜明的脸色更差了，他看起来非常痛苦。     有一些自责，有一点觉得丢人，但更多的是一种说不出来的情绪。     熬到了下课，陈歌立刻提着包准备过去，在他离开座位的时候，杜明突然伸手抓住了他的胳膊。     “怎么了？”     “对不起。”杜明说完后就松开了手，陈歌其实已经猜到了一个大概，他深吸了一口气，跑出教室。     办公室的门好像上了锁，陈歌推开趴在窗户两边的学生，通过门上的窗户朝里面看去。     四个学生家长正指着一位女老师训斥，他们唾沫横飞，扭曲的脸在不断放大。     史主任不断解释，承诺一定会严肃处理。     办公室里吵得不可开交，办公室外面的学生看的津津有味，围观者都在狂欢，只有陈歌默默地盯着那位女老师。     无端的指责，莫须有的罪名，越传越离谱的谣言。     陈歌很想拿出碎颅锤冲进去，但他没有那么做，如果这真的发生在现实里他能怎么办？     如果发生在一个和他一样大的孩子身上，他此时能够做些什么？     事实上他什么都做不了，只能站在外面看着，任何过激的举动都会让事情变得更加糟糕。     “于见也曾这样无助过吗？”     “被冥胎寄生，他拥有比我还要可怕的能力，他完全可以去杀死屋子里的所有人，但他并没有那么做。”     “冥胎一定在不断怂恿他，让他成为憎恶一切的恶鬼，可他违背了冥胎的意志，他和冥胎的分歧应该就是在这一刻达到顶点。”     学生越聚越多，办公室里的老师最终妥协了。     办公室的门被打开，走在最前面的家长是一个中年女人，她看起来很严厉，脸上余怒未消。     她走出办公室的时候正好看到了陈歌，怒火一下子就冲到了头顶，她正要发作，那位之前被她们训斥的女老师走了过来，站在了她和陈歌中间。     “任何事情，都和学生无关。”女老师话很少，但态度非常坚决，一步不让，和她平时温和的样子完全不同。     女人又骂了一句很难听的话，这才被其他家长拉开，几位家长在史主任的陪同下离开了学校。     “都回去上课，别站这看了。”女教师让学生们离开，她最后又看了陈歌一眼，轻声说道：“你也快回去上课吧。”     “中午聊。”陈歌说了三个字，等到人群散去后才从女教师旁边离开。     他回到教室，杜明正趴在桌上装睡。     “杜明，你妈为什么会来学校？”     趴在桌上的杜明没有说话，只能听见他很重的呼吸声。     “她好像把所有的不对，都算在了张老师身上，其实犯错的人是我啊。”陈歌用力握着手中的笔，声音慢慢变大。     “影响你学习的是我，问你借作业的是我，天天找到你聊天耽误你学习的人还是我。”     “整个年级都在看着，所有人都在指责张老师，可明明做错的人是我啊！”     “你别说了！”杜明终于开了口，他情绪非常激动，似乎比陈歌还要难过。     看到杜明这样，陈歌也不想继续刺激他，只是说了最后一句话：“我们两个人缘差，谁都没有朋友，整个班上能够聊天的只有对方，这样来看，你其实算是我唯一的朋友。”     听到陈歌这句话，杜明好像哮喘一样，特别的痛苦。 第1047章 生与死的距离(4600)     “你没事吧？”陈歌帮杜明把水瓶盖子打开：“要不要喝点水？”     杜明趴在桌上，把脸埋在课本中，双手捂着肚子。     “我不是故意的，我没想到会变成这样。”     “你到底做了什么事情？”陈歌没有生气，他看向杜明的眼神中更多的是同情。     杜明没有再说话，只是微微摇头，他精神状态非常差，似乎和陈歌一样都快要到达极限了。     上完第四节课，陈歌在没人的时候来到了教学楼天台，张雅正站在栏杆旁边。     他默默走到了张雅身边，两人一起看着整个荔湾镇。     教学楼在小镇里算是比较高的建筑，这一刻让陈歌不由得想起了小布门后的荔湾镇。     那个时候张雅答应了他的请求，从此形影不离。     冷风夹杂着雨点落在脸上，张雅将被风吹乱的头发撩到耳后，她忽然开口说道：“老师过段时间可能要走了。”     “是因为我吗？”陈歌已经猜到了结局，他一上午在脑海中演练过无数次这个场景，可是当张雅真正说出来的时候，他想好的话一句也说