一个家，当然，也可以用囚笼来形容。”     周图的身体状态越来越差，他的身体变得虚幻，随时都有可能消散。     “剩下的话等找到镜子再说吧，我们走。”陈歌总感觉周图这个人早就魂飞魄散了，此时靠在张炬身边的只是一道执念，当他把自己记忆中的内容全部说出来的时候，也就是他彻底消失的时候。     这个世界上将再也没有周图这个人，不会留下任何痕迹。     周图夹在画家和常雯雨当中，他可能就是那两人博弈的战场之一。     从结果上看，画家赢了，他毁掉了周图，但是常雯雨也没有输，毕竟她通过周图散布出了关于画家的信息。     “通灵鬼校里没有一个人是省油的灯，不过这样也好，水越混，我才越有机会。”     陈歌带领社团成员赶往图书馆，他们在树丛中小心前行，发现两边的建筑里，所有房门全被打开，就仿佛不断有“人”进出一样。 第830章 相遇     鬼校已经变得和之前不同了，躲藏在暗处的家伙全部冒了出来，它们似乎也知道自己的机会来了。     “白老师，我能多嘴问一句吗？在你身上留下气息的那个女人，她有没有给过你什么暗示？”周图脸色苍白，每说一句话都要休息一会。     “我根本不认识常雯雨，更不知道她是怎么在我身上留下气息的。”陈歌不想继续这个话题，他快步朝图书馆走去。     “对我们保密吗？”周图被张炬背着，身体在慢慢消散，估计连撑到图书馆都很困难了。     “随你怎么想”陈歌闷着头只管往前走，走出了几步后，突然皱了一下眉。     他是真的不认识常雯雨，并没有想要隐瞒什么东西，但是周图说的意思却好像陈歌是在故意隐瞒一样。     周图一直在给陈歌透漏信息，刚才是他第一次开口询问，而他询问的第一个问题和常雯雨有关。     这在别人看来再正常不过，陈歌一开始也没有在意，但他越想越觉得奇怪。     “巧合遇到了巧合，最终形成了一个意外，整个过程虽然看着没什么问题，但总觉得有些地方不太对劲。”陈歌在心里思考：“周图身上还有很多秘密，但看他的样子，似乎已经没有时间来说出那些东西了。”     画家是伤害他的元凶，假如他真的那么恨画家，应该会把所有和画家有关的东西全部说出来，而不是去询问。     也许他真的只是无心之举，但陈歌不得不多加注意。     图书馆距离办公楼很近，陈歌他们一路上有惊无险，顺着草丛来到了图书馆门口。     “这地方我来过，正门常年上锁，想要进去只能走侧门或者翻窗。该死的，我又想起那段糟糕的记忆了。”张炬对常雯雨印象很不好，毕竟当初是常雯雨背叛了他，打碎了他仅有的希望。     有张炬带路，几人很轻松的撬开图书馆侧门进入屋内。     东校区的图书馆看着非常破旧，这栋建筑好像仅仅只是一个摆设，不管是学生还是老师都很少会来这里。     “感觉过去了很久，可是这里面却没有发生太大的变化，仿佛她就是在昨天挖走了我的左眼。”张炬走在最前面，他的外衣已经基本被染红：“这条路我曾和她一起走过，严格来说她算是我的初恋，这里就是我们一起约会的地方。”     脸上挂着苦涩的笑容，张炬手指划过旁边的书架：“约会怎么可能选择在午夜的图书馆里？我早该想到的，她从未喜欢过我，只是在利用我。”     “那可不一定，约会场地并不能说明什么。”陈歌和张炬并排走在前面：“老师是过来人，我曾在午夜的废校、精神病院、地下尸库等地方和别人约会，她至今仍深爱着我。”     “和你约会的人也是常雯雨吗？”周图目光疑惑，他没有说完这句话，但是眼神却在陈歌和张炬之间移动：“会来这种地方约会的人，除了她，我想不到其他人了。”     本来也没什么，但是被周图这么一说，张炬在停下了脚步，他上下看了看陈歌，然后摇了摇头：“不可能，那个女人根本没有爱这种情绪和能力，她是个怪物。”     心情有些烦躁，张炬独自往前走了好几步。     深夜的图书馆非常安静，只能听见同行者的脚步声和心跳声。     整栋建筑是密封的，门窗紧闭，但是却闻不到任何异味，这一点和外面不太一样。     “穿过这排书架，爬到书架上面，踩着旁边的围栏，就可以不经过楼梯直接到二楼。”张炬对那天晚上发生的事情记忆犹新，所有细节都没有忘记，深深刻印在了脑海里。     “我们为什么不直接走楼梯？”朱龙感觉张炬心情不太好，说话时声音很低。     “我当时也问过她这个问题，她说楼梯上被人安装了一道铁门，门前堆满了杂物，根本进不去二楼。”张炬率先爬上书架：“我当时从未怀疑过她，所以没有去楼道里看，要不我们这次过去看看？”     “找到镜子再说吧。”陈歌不想节外生枝。     几人按照张炬所说来到图书馆二楼，他们还没在二楼走出几步远，就听见二楼走廊尽头传来了脚步声。     “又是熟悉的声音，我那次来的时候也听到了这个脚步声，常雯雨当时给我讲了一个关于图书馆幽灵的故事，还把我吓了一跳，现在想