在演我们？”两位编辑似乎也意识到了问题，他们两个阅读过很多惊悚灵异悬疑类的小说，逻辑思维能力也要比一般人强一点，之前因为从来没遇到过这种情况，所以压根就没往这方面想，但是被杨辰这么一提醒，两人瞬间明白了一些东西。     “鬼，就在我们当中！”     冷汗滑落，阿楠和虎牙站在一起：“你听我说，我们当中好像真的有鬼存在，只不过这个‘鬼’不是我们三个，而是其他人。”     “对。”虎牙回想了一下：“鬼应该是那个白秋林，他进来的时候我就觉得很奇怪，这人为什么一直把手插在兜里，从未拿出来过，当时我还以为那是他的个人习惯，现在想想这个人问题很大！刚才出事的时候，白秋林也不见了，脚步声很乱，可能就是他在捣乱！再往前，厨师和他弟弟出事的时候，白秋林正好站在仓库门口，他分隔了门内、门外，关键时刻正好能为怪物争取时间！”     “这人问题很大！他应该是鬼，而且他一定还有同伴！”阿楠思维比较清晰，他和杨辰思考的方式不同，没有带着任何感情色彩去看待每一位游客，只是单纯的很理智的分析。     “如果白秋林是鬼，他的同伴应该不会表现的和他太熟悉，小李的嫌疑基本可以排除，剩下的人里，除去已经遇‘害’的，剩下的都在这里。”阿楠目光在老周和杨辰之间徘徊，双方都太具有欺骗性，他一时间很难猜出来。     “现在是什么情况？”段月抓着老周的手，轻声询问。     “我也不清楚，他们两拨人里好像有鬼屋的演员。”老周低头回了段月一句，他俩距离杨辰很近，交谈的声音被杨辰听到。     “相信我，他们两个才是鬼屋演员，我掌握着决定性的证据。”杨辰悄悄将免责协议的事情告诉了老周，两人听到后都有些惊讶。     阿楠和虎牙原本觉得杨辰嫌疑不大，但是他们看到杨辰自信的样子，以及老周听到杨辰那句话后的反应，他们又动摇了。     他们听不到杨辰说的话，只是感到很不妥。     “队伍里混进了鬼，跟他们呆在一起太危险了，我们自己去找尾巴吧。”虎牙朝着某个方向走去：“我刚到岔路口的时候，依稀看到尾巴朝这边走了。”     两位编辑没有停留，直接离开了。     “做贼心虚，他们知道自己演不下去了。”李雪也在旁边帮杨辰说话，无论发生什么事情，她都绝对信任杨辰。     “分开也好，我们赶紧趁着这个机会去寻找照片，防止他们狗急跳墙。”杨辰选择了和两位编辑相反的方向，领着老周和段月进入通道深处。     ……     场景某处传来四声惨叫，前两声是老周和段月发出的，极为凄惨，好像遇到了什么非常恐怖的事情，后两声是杨辰和李雪发出的，他俩的声音里除了害怕外，还有一丝深深的绝望。     四声惨叫几乎同时响起，虎牙和阿楠当时没有走太远，他们听的很清楚。     “四个人全都遇害了？”阿楠心里一惊，他之前的推测好像出错了。     按照他之前的推测，那剩下的鬼应该就在自己和虎牙当中，可是这怎么可能？     “现在就剩下我们两个人了。”虎牙笑的有些勉强：“十二个人的队伍，现在只剩下两个，前后只用了二十分钟的时间，这鬼屋老板真的是太懂人心了。”     “或许从一开始，我们当中就没有鬼？”阿楠摇了摇头，他现在脑子很乱，感觉自己陷入了一座迷宫里，不止是身体，思维也被困入其中。     “别管他们了，我们先找到尾巴再说，我记得她就在这个方向。”虎牙和阿楠小心翼翼贴着墙壁前行，两人走到路的尽头，看见了一扇闭合的铁门：“这门没有上锁。”     估计是因为心情急躁的原因，阿楠晃的很用力：“好像是被人故意用什么东西卡住了。”     “会不会是尾巴干的？”     “很有可能。”     铁门震动，墙壁上的灯明灭不定，灯光似乎又要熄灭了。     ……     尾巴躲在通道尽头的不知名房间里，她抱着手机，疯狂按动号码：“怎么没人接听啊？快接啊！”     铁门被人用力晃动，锈迹脱落，发出很大的声音。     尾巴心跳加快，她那张娃娃脸苍白如纸，手指紧紧抓着手机，脖颈上血管凸起，她真的是害怕到了极点。     “那些东西过来了！一定是它们！”     铁门晃动的更加厉害，她急的快要哭出来了，身体卷缩在柜子里面，瞳孔缩小，紧盯着柜门缝隙。     “怎么办？怎么办！”     “嘭！”堵在门后的桌椅被推倒，铁门终于打开了。     心脏跳到了嗓子眼，尾巴一口气差点没喘上来，她咬紧了嘴唇，双手攥在一起，死死盯着门口。     “尾巴？”     熟悉的声音从门口传来，尾巴一下愣住了，幸福来得太突然，让她有点不敢相信这是真的。     通道里壁灯在熄灭，她只能看见门口那人的轮廓，她可以确定那就是虎牙。     手搭在柜门上，尾巴眼泪流了出来，她真的太激动了，这种从地狱飞入天堂的感觉无法形容。     可就在她要推开柜门的时候，手机屏幕却亮了起来。     刚才一直打不通的电话终于打通，来电显示正是虎牙。  