细给我说说，这个女孩选择你一定是有原因的。”陈歌也觉得奇怪，小布的游戏为什么偏偏被范聪遇到。     范聪双手握在一起，思想斗争了很久才开口：“好吧，不过你要答应我，别把这些事情告诉我哥，我不想让他为我操心了。”     “恩，没问题。”     “其实前段时间我已经完全绝望了，工作干了几年，很不顺心。我可能是属于那种天生就不受待见的人，从上学到上班，一直是被排挤的那个。前几个星期，领导很委婉的给我做思想工作，希望我能自离，我同意了。”范聪终于说了实话，将心底压着的事告诉了陈歌。     “回到家我给女朋友打电话，我向她抱怨这些，她很有耐心的听完我说的全部的话，然后很平静的跟我说了分手。她说她厌倦了听我讲这些，她已经连假装爱我都做不到了。”     “我向她认错，想各种办法补救，但无论我做什么，她都没有原谅。后来我买了礼物去她公司门口等她，结果看见她和一个很高很帅的男人走在一起。”     “我问了她的同事，她同事根本不知道我的存在，还说人家两个已经谈了很久，好像都准备订婚了。”     脸上肥肉挤在一起，范聪双手握在一起，越来越用力：“我也不知道自己是怎么回的家，当时脑子很乱，特别特别的厌恶别人，厌恶自己，然后就想到了‘离开’。”     “我来到了楼顶，站了三四个小时，每次准备迈出那一步的时候，总能听见有人在轻声喊我名字。”     “从下午站到天黑，可能是因为太饿了，我突然很想吃我哥做的菜，然后我就回家了。”     “再后来，我就找到了这个游戏，把自己关进了房间里，没日没夜的攻略。”     “往前看，以后会越来越好的。”陈歌轻声安慰：“我也大概弄明白小布找上你的原因了，你在最绝望的时候，估计也是她拦住了你。或许在她看来，你们都是绝望的人，你应该更容易理解她的处境。” 第552章 新的员工     “如果不是她，你已经不在这个世界上了，正因为她的阻拦，你才活了下来。她在你最绝望的时候救了你，你又有什么理由去害怕这样一个可爱的女孩呢？”     陈歌的声音平静温暖，似乎蕴含有一种特殊的力量。     范聪仔细想了很久，他忽然觉得陈歌说的很有道理：“死了，就什么都没有了，连追求幸福的机会都没了，你说的对，我应该感谢她。”     “其实你之前给我讲老太太的故事时，我就想到了小布。老太太住在小布家旁边，她看到的女孩很可能就是小布。”陈歌望着电脑屏幕上那个穿着自己母亲睡衣的小女孩：“独居的老太太突发心脏病，在邻居都不知情的情况下，有人拨打了急救电话，你觉得这个电话会是谁打的？”     “小布？”     “除了她还会有谁？从这件事上也能看出，这孩子还保留有基本的善恶观念。”陈歌把范聪的椅子推到电脑前：“所以你就放心的玩这个游戏吧，小布是不会无缘无故伤害你的，她让你遇到这款游戏，应该是想要把自己的故事和委屈告诉别人。”     “仅仅只有这些？鬼也需要倾诉？”范聪声音很轻，他坐在电脑前面，还是有些不适应。     “这应该她制作这款游戏的原因之一，至于其他原因，恐怕要等到彻底通关游戏才能弄清楚。”陈歌见范聪没有那么紧张了，他自己也松了口气：“加油吧，那孩子现在可能就深陷在游戏最深处，被绝望和痛苦纠缠，她曾经救了你一次，现在轮到你来救她了。”     “她就躲在我的电脑里？”范聪目光慢慢变得坚定，他双手重新放在键盘和鼠标上：“明白，我一定会尽快将这个游戏打通的。”     说完，他退出游戏界面，将电脑里的d盘、e盘和f盘全部清空：“对了，陈老板，刚才窗户上浮现出的那些血字你看到了吧？那也是小布写的？”     “应该是。”     “可她为什么要给你说，如果你再来荔湾镇就会出事？我们住这地方有那么危险吗？”范聪似乎害怕陈歌误解，又补充了一句：“我是担心我哥，他毛毛躁躁，性格大大咧咧，很不让人省心。”     “暂时九江东郊会比较乱，你们晚上不要随便出门，等过一两个星期应该就好了。”     “一两个星期？好的。”范聪也不知道陈歌嘴里这个时间是怎么推算出来，不过他无条件选择了相信。     “有事记得跟我联系，最近几天我不会来荔湾镇。”小布的留言还是引起了陈歌的注意，他一向都很谨慎，不会拿自己的生命去冒险。     交代完了以后，陈歌就离开了，他必须要趁着夜色把灵车开回新世纪乐园。     上车后，陈歌看到了被他放在公交车后排的小男孩，这孩子仍旧昏迷不醒。     检查了一下孩子的身体，确定对方没有生命危险后，陈歌放下心来：“丢孩子的父母肯定急坏了，等我把公交车开回乐园，就直接把这孩子送到西城派出所吧。”     104路公交是从西郊开往东郊的，这孩子应该是中年女人在西郊偷来的，所以交给西城派出所也没问题。     “郊区监控比较少，不过还是不能大意。”陈歌打开漫画册，又将司机鬼唐骏唤了出来。     “考虑的怎么样了？”    