人就要等很久，最挣钱的还是那些低星级场景，这些高星场景都是给高玩准备的，比起赚钱，它们更是一种象征。     “希望这帮人明天还能过来。”     简单打扫了一下卫生，陈歌背上背包来到人偶工坊，他预付给老板一部分钱之后，直接将老板赶了出去。     反手锁上大门，陈歌直接唤出厉鬼员工，让他们帮忙一起制作塑胶黑雾怪物。     忙碌到凌晨，陈歌又让唐骏将104路灵车开来，把所有制作好的黑雾怪物运送回恐怖屋。     常孤那边有了新的想法，正在筹备拍摄新的短剧，陈歌则和一些没什么事的员工开始布置冥胎场景。     反复检查了几遍，到了早上四点，确定没有任何隐患后陈歌才出来。     “现在冥胎场景已经随时可以开放了，不知道哪些游客会成为幸运儿。”     睡了三个多小时，陈歌被闹钟吵醒，他看着慢慢升起的太阳，舒服的伸了个懒腰。     “如果能一直过这样的生活就好了。”     冲了个凉水澡，陈歌换好衣服打开鬼屋防护栏。     九点钟乐园准时开业，游客入园，熟悉的喧闹声在耳边响起。     恐怖屋门口排起了长队，还有一些老玩家跑进休息厅占位置，激烈讨论着自己研究出来的最新攻略。     从陈歌获得黑色手机到现在，恐怖屋不知不觉已经陪伴了游客们很久，越来越多的人喜欢这里，这里也给他们留下了各种各样值得回味的记忆。     生活大体上是平淡的，但在陈歌的恐怖屋里，他们体验到了另外一种人生。     一批批游客进入鬼屋场景，但让陈歌有些意外的是今天竟然没有人再去组团挑战通灵鬼校，他正疑惑那帮人是不是放弃的时候，休息厅里突然传出了一声声惊叫。     “发生什么事了？”陈歌主动走了过去，很多老玩家都认识他，看见他进来直接让出了一条路。     “陈老板！你快看咱们鬼屋的app，有人发帖要通关咱们鬼屋最难场景，就是热度最高的那个帖子！”一个含江法医学院的学生跑了过来，他拿着手机，向陈歌展示。     鬼屋app里确实多了一个热门贴，无数水军在下面留言，让这个帖子一直保持在第一。     帖子本身的内容也很劲爆，首先他们承认陈歌的鬼屋很吓人，但并没有那么夸张，他们说绝大多数游客都是被误导的。     这帖子一开篇就是标准的杠精语录，恐怖屋很吓人，可并没有吓到他们，虽然他们没有去过，但他们就是这么感觉的。     帖子里有一大堆鬼屋同行顶贴，他们从各个角度分析陈歌的鬼屋，总之最后得出了一个结论——陈歌的鬼屋名不副实，两分的实力，八分的炒作。     陈歌鬼屋爆火，那就是对他们这些认认真真经营鬼屋的人不公平，今天他们就要合力向公众揭穿陈歌和恐怖屋的虚伪。     整个帖子写的跟檄文一样，看得人热血沸腾，不过仔细想想，他们这里面大部分人根本没有参观过恐怖屋，是怎么得出的结论？凭借高超的想象力吗？     这帖子除了在鬼屋app上，还在各大平台同一时间出现，一大堆水军在顶贴，维持热度。     有意思的是这些平台和论坛都是恐怖屋游客比较活跃的地方，他们的帖子一发布出来就遭到了各种冷嘲热讽，毕竟上一个这么说的人现在还在医院里。     不过对方显然是计划好的，他们根本不在乎那些粉丝的嘲讽，似乎是憋着一股气就准备等着反杀打脸。     他们做好了万全的准备，所以才敢在恐怖屋游客最活跃的地方发这样的帖子，他们就是想让所有喜欢恐怖屋的人看到，然后当着所有人的面通关恐怖屋最困难的场景。     这样一来，既赢了面子，又赢了里子，扬眉吐气，还破了陈歌鬼屋无人通关的传说。     看到这些布局，陈歌脑海里立刻浮现出了“马峰”两个字，这人行事风格和江九不同，果断狠辣，筹码上了牌桌，抓住机会就一次决胜负。     “为了这一天，他应该准备了很久。”陈歌刚看完帖子，恐怖屋外面就又出了状况。     九个游客堵在门口，他们也不排队，嚷嚷着想要见陈歌。     这九个游客，有男有女，打扮、口音各不相同，好像来自全国不同的地方，不过其中有两个人陈歌倒是见过。     一个叫上官轻鸿，是新海最恐怖那家鬼屋的老板；另一个是秦广，最开始在直播平台跟陈歌竞争的主播。     看到他俩人，陈歌还感觉挺亲切的，他走出休息厅直接迎了过去。     “两位好久不见啊，我这边比较忙，一直没时间去医院看你们。”     光是听到陈歌的声音，秦广就恨的牙痒，他正要回话却被旁边的上官轻鸿拦住。     “陈老板客气了，我们今天过来是想要参观一下你的鬼屋。”上官轻鸿知道陈歌那张嘴有多损，所以他尽量不给陈歌开口说话的机会：“我身边的这几位都是国内最顶尖鬼屋的设计者和创办者，我们都对你的鬼屋很好奇，想要看看到底是什么鬼屋能够被称为全国最恐怖的鬼屋。”     “全国最恐怖鬼屋我可不敢当，不过同行相互交流这是好事。”陈歌用的词是相互交流，他已经记住了这几位游客的长相：“你们想要挑战没关系，但我这鬼屋有个规