开灯，他扶着隧道冰冷的墙壁，一点点进入其中。     光亮在身后消失，他已经走到了星光都照不到的地方。     “有人吗？冥胎要活过来了，他很可能会第一个选择这里动手。在这之前，我想要把我掌握的信息全部告诉你们，让你们也好有个防范。”     陈歌从未像现在这样渴望撞鬼，他来这里就是寻求车祸红衣女鬼，还有她儿子的。     在陈歌见过的所有红衣当中，车祸红衣女鬼的儿子是最特殊的一个，推门人推开的门大多是在某个建筑当中，那个建筑也因此成为沟通血色世界的桥梁。     而白龙洞隧道的推门人却不一样，他死亡时身体卡在了车窗里，大火烧灼，血肉和车窗融化在了一起，他推开的那扇门就在他的身体当中！     多次进入门后世界，陈歌很清楚一点，门后世界进去容易，但进入门后再想要出来就必须要得到推门人的同意才行。     通灵鬼校是四星场景，自从误入其中开启了四星任务后，陈歌就一直很担心这个问题。     如果冥胎悄无声息出现，将他带入了自己掌控的门内，那他可以说是必死无疑。     为了避免这种情况出现，他能想到的最好办法就是和车祸女鬼的儿子呆在一起。     如此一来，就算他被关进了门后世界，也可以通过女鬼儿子身体中的那扇门逃离。     影子以前来白龙洞的原因，可能就是想要获得这扇特殊的门，但是他来了几次都被车祸女鬼的儿子躲过。     不过也正因为影子的原因，车祸女鬼和他的儿子不敢随便离开隧道，只要踏出这里就会发生不好的事情。     背靠墙壁，陈歌来到了和车祸红衣第一次见面的地方，隧道里慢慢出现了变化，空气变得潮湿，就算他拥有阴瞳，眼前的东西也慢慢变得模糊不清，仿佛有黑色的雾气从隧道最深处涌出。     耳边响起沙沙的声音，似乎有好多只昆虫的腿划过墙壁，陈歌停下了脚步。     “他来了。”     漆黑的隧道里，一双猩红色的眼睛缓缓睁开，伴随着刺耳的哀嚎声，一只巨大的“蜘蛛”出现了。     六条满是猩红刻痕的步足深深刺入墙壁，大到夸张的躯体上满是痛苦的人脸，而在所有人脸中央，则是一个小孩的头颅。     黑红色的纹路在整张脸上蔓延，那双满是血丝的眼睛正居高临下盯着陈歌。蜘蛛的后背上还坐着另外一位红衣，她穿着破旧的衣裳，看向陈歌的目光倒还算友善。     “这家伙好像又变强了许多。”     白龙洞隧道的门就在男孩身体当中，一般的红衣打不过他，他要是遇到打不过的，可以随时随地通过自己推开的那扇门离开，也难怪连影子都拿他没办法。     不过这样特殊的能力，也是在付出了难以想象的痛苦之后才获得的。     “荔湾镇的时候，我们有过合作，那次你母亲跟我一起，她是见证者。”陈歌先套了个近乎，见车祸女鬼对他没有什么不好的印象后，才继续说道：“上一次我们合作干掉了影子，但事实上影子在很早的时候就已经分离出了冥胎，现在谁也不知道冥胎到底是个什么东西，但有一点可以肯定他非常恐怖，拥有让我们所有人魂飞魄散的能力。” 第994章 齐聚！     说服车祸女鬼和他的儿子并不难，他们要比陈歌更清楚影子的可怕，也都知道冥胎的存在，他们只是没想到冥胎会这么快出现。     白龙洞隧道里的两位红衣同意帮忙，但是他们只同意让车祸女鬼跟随陈歌离开，车祸女鬼的儿子却无论如何都不愿意离开隧道。     这次情况和荔湾镇不同，陈歌身边已经有了足够多的红衣，多车祸女鬼一个并不能改变局势，他需要的是隧道里那扇特殊的门，双方围绕这个问题探讨了许久。     陈歌也慢慢明白了两位红衣担心的事情，车祸女鬼儿子推开的那扇门通外门后世界的隧道，无论他在什么地方打开门，最后都会通往那个地方。     可问题是车祸女鬼的儿子只在现实里推开过门，他从来没有尝试在其他红衣的门后世界里推门，他也不敢保证，那时候推开的门一定可以回到现实当中。     这只是其一，还有一个很重要的原因是，车祸女鬼的儿子拥有一个非常诡异的能力编织梦境。     只要是被他吞食掉的厉鬼，他都能获得对方的部分记忆，然后可以根据这部分记忆，编织出一个梦。     记忆是否清晰影响了梦境存在的时间，大部分梦境转瞬即逝，但也有少部分梦境能存在很长时间，只要不断修补，几乎不存在消散的可能。     车祸女鬼的儿子用了数年的时间，在隧道中布置了众多梦境，一旦不小心陷入其中，就算是对影子来说也很麻烦。     这些梦境很可怕，但同时也要车祸女鬼的儿子一直修复，如果他长时间离开，梦境会全部破碎。     倾巢之下安有完卵，陈歌摆事实讲道理，好说歹说，最终车祸女鬼的儿子同意，在未来九天之内，可以跟随陈歌离开一个晚上。     一个晚上的时间对陈歌来说也足够了，他很是感谢两位红衣，双方约定好之后，他便带着车祸女鬼离开，赶往荔湾镇。     “大年，如果有一天，你这漫画册里每一页都是红衣，你不会感到很大的压力？”     “你是红衣之下最