鬼。     “如果不能在冥胎出世前阻止它，那就只能寄希望于张雅突破了。”     双方都在争分夺秒，现在的宁静只是暴风雨前的安静。     闭上双眼，陈歌摸着墙壁朝隧道深处走去，他心中默念某个名字，在念到第四十四声的时候，空气变得粘稠，有一股冰凉的感觉涌上心头。     “你竟然还能活着回来？”     听到这个熟悉的声音，陈歌缓缓睁开眼睛：“东郊的变化你应该比我清楚，影子已经被吃掉了。”     巨大的蜘蛛阴影笼罩着陈歌，隧道顶部，一根根粗大的步足从黑暗中伸出，一个狰狞的蜘蛛正倒挂在陈歌头顶。     “影子被吃掉了？被谁？”蜘蛛之上有半截男孩的身体，他就是隧道女孩的孩子，隧道三星场景真正的主人。     “被谁吃掉不重要，重要的是我们好像惹了大麻烦。”陈歌将冥胎的事情说了出来，他要把眼前的这个顶级红衣拉下水。     陈歌的说法印证了男孩的一些推测，他越听脸色越难看，但现在就算是杀了陈歌也没有用了。     “人我安全送回，期待咱们下一次的合作。”该说的话全部说完后，陈歌将隧道女鬼从漫画册中放出，然后原路返回。     走出白龙洞，陈歌沿着马路走了半个小时才拦下一辆车，他背着包又打车前往西郊某个废弃的康复中心。     陈歌熟练的翻过围墙，跳入第三病栋。     他撬开病栋大门，进入满是枕头和床单的楼道里。     “门楠？”打开漫画册，陈歌将门楠唤出。     血红色的身影在陈歌身侧浮现，门楠看到周围熟悉的场景后，甚至有种热泪盈眶的感觉。     “欢迎回家。”陈歌伸了个懒腰，在如此诡异恐怖的环境下，他竟然感觉十分放松，可能是来的次数太多的原因。     “这是我家！不是你家！”门楠小声抗议，作为一个红衣，他感觉自己应该高冷一些，但每次看见陈歌，他都忍不住想要骂街。 第707章 恐怖电影行吗？     “你说是就是吧，你是红衣听你的。”陈歌无所谓的朝前面走去。     “喂！你还想干什么？我要回去了！”门楠急得跳脚，他总感觉陈歌送自己回来的目的不单纯，在他印象当上很多人说那个剧组是过度炒作，直到左眼剧组的导演失踪，所有人才闭上了嘴巴。     这电影最终还是没有上映，至今没有人看过，网上只流传了一些支离破碎的片段，其中大多还都是网友伪造的。     “连剧本都被火烧了？这剧组有点厉害。”陈歌来了兴趣，他打车回到鬼屋，立刻跑进员工休息室。     一边做笔记整理信息，一边继续搜索和左眼有关的任何东西。     忙到凌晨两点，陈歌终于找到了几条比较有用的信息。     “疯了的女主角现在还活着，住在九江精神病院。”     “剧组曾在西郊永陵山别墅拍摄过几段剧情。”     “左眼剧组使用的剧本，并不是剧组编剧写的，而是导演无意中在西郊一所学校找到的。”     “还有传言说，导演并没有失踪，只是被困在了电影里。”     我有一座恐怖屋 第708章 当面对质     “导演被困在电影里？这应该属于怪谈了吧？”     陈歌觉得这在自己业务范围之内，不能坐视不管。     他抬头看了看墙上的表，现在已经是凌晨两点半：“从这里打车到永陵山要半个小时，太晚了，还是等明天再去看看吧。”     “时间总是不够用，通灵鬼校任务期限很快就要到了，可是我身边连一位可用的红衣都没有，这样下去可不行。先去那个剧组看看吧，最好是能帮助作家完成执念，尽快让那个自杀接线员加入恐怖屋。”     做好充分的准备之后，陈歌合上手机，难得早睡了一次。     第二天八点多钟，陈歌被敲击窗户的声音吵醒，他迷迷糊糊睁开眼睛，听见窗外面传来小顾的声音。     “老板可能半夜又跑出去了，咱们就在门口等吧。”     “老板他经常晚上离开吗？”开口说话的是张敬酒，他很好奇陈歌这个人。     “这么跟你说吧，我们常用的社交软件上有个实时记步功能，反正我每天早上起来的时候，老板已经走了一万甚至几万步了。”小顾的语气很平静：“不过今天有点反常，从昨天晚上到现在，老板才走了三千多步，他会不会是出事了？”     “你这话要是让老板听到，他肯定削你。”徐婉的声音也传入屋内，这几名员工好像都到齐了。     “殴打员工这种事，我怎么可能做得出来？”陈歌从床上爬起，拉开厚厚的窗帘，推开了员工休息室的窗户：“我最多只是会扣工资而已。”     “老板！”     四名员工都站在窗户旁边，他们似乎已经来了很久了。     “稍等，我这就去给你们开门。”陈歌低头看了眼手机，现在已经是早上八点四十了，他昨晚太困，没有设置闹钟就直接睡了。     拉开鬼屋安全门，陈歌招呼四名员工进入化妆间，挨个给他们化妆。     “正好你们也都在这里，咱们边化妆，边简单的开个早会。”陈歌熟练的给员工化妆，动作行云流水，根本看不出来一丝钢铁直男的身影：“徐婉和小顾，你俩是老人，专门负责地上的两个