，监控也拍到了，同行的游客也都知道自己的存在。     如果自己直接消失不见，游客们肯定会发现，他现在只能赌陈歌不敢在鬼屋里毁尸灭迹。     他将一部分意识依附在诅咒当中，隐藏在脑袋深处，这样就算陈歌让其他厉鬼占据自己的身体，他也还有一丝翻盘的希望。     这些东西都是被诅咒医院教给他的，不到最后关头他绝对不会随便使用。     “陈老板，你这是干什么？突然叫来这么多员工来针对我和我女朋友？”男人从口袋里摸出自己的手机，打开了录像功能，对着身边的人和厉鬼拍摄：“你们可不要太过分了！”     男人现在是游客进来参观，他实在想不明白自己是如何暴露的，只好硬着头皮继续扮演游客。     他希望陈歌只是怀疑他，并没有掌握什么实质性的证据。     如果仅仅只是怀疑的话，任何一个正常的鬼屋老板应该都不会凶残到直接杀人灭口吧？     看到男人举着手机拍摄，陈歌笑的更开心了，他没想到被诅咒医院的人还会这一招。     “如果我动了你，你是不是还准备碰瓷？”陈歌让童童进入男人的手机，确定对方不是在联网直播后，他表情更加的放松了。     “我希望这只是个误会，你们让开吧，我不参观了。”男人举着手机的胳膊都在发抖，他竭力想要控制住自己，但一下子面对这么多厉鬼和红衣，他根本控制不住。     “买了我的票，你说不参观就不参观？是不是觉得我的鬼屋不够吓人？”陈歌使用阴瞳，上下扫视那对情侣，想要从他们身上找到更多和被诅咒医院有关的东西。     男人一时语塞，缓了好久才说道：“就是因为太吓人，所以我才不参观了。”     “鬼也会觉得鬼屋吓人吗？”     “我不懂你在说什么！”男人语气变得急促，他发现那些红衣和厉鬼正在慢慢逼近，将他和他女朋友困在了中间：“你们再不让开！我可就报警了！”     “报啊，现在就打。”陈歌想要搞极限施压，看看被诅咒医院的手段，结果对方不是拿出手机拍摄，就是报警，这让陈歌挺无语的。     一个残忍、变态、不知道害过多少人的鬼，装什么受害者？     冷汗顺着男人额头滑落，他双眼之中满是血丝，牙关紧咬，最终他手指快速在手机屏幕上滑动，拨打了报警电话。     “你还真打啊？”     忙音只响了两下，电话就被接通，男人不等电话那边的人开口，就大声喊道：“快来含江西郊新世纪乐园鬼屋！鬼屋老板强买强卖！在鬼屋内部威胁讹诈游客！这伙人穷凶极恶，根本不把警方放在眼里，气焰极度嚣张！我叫查！你们一定要记住我叫查！”     男人在很短的时间内就说出了案发地点和作案对象，他还反复强调自己的名字，可能是希望陈歌因此有所顾忌。     这下不止陈歌，连周围的红衣和厉鬼表情都变得古怪，他们全部盯着那个叫做查的男人。     “我已经报警了！警察马上就过来！你们现在放我出去，这事就算了，要是你们执迷不悟，等会有你们好看！”男人举着手机，还不忘记将女朋友护在身后，毕竟作戏要做全套。     “你确定自己拨打的号码没错吗？”陈歌的声音幽幽传出男人耳中。     “就三个数字我还能记错？”男人正要反驳，慢慢察觉不对，手机那边一直没有人回应：“喂？喂！喂？！”     男人大声叫喊，几秒钟之后，话筒里传来了一个孩子稚嫩的声音：“对不起，你拨打的用户忙，请稍后再拨，骚瑞”     听到小孩的声音，男人猛地意识到了什么，甩手将手机扔了出去。     那手机掉落在地，还不断出发出孩子稚嫩的声音。     “看来你只是一个被牺牲的棋子，没有太大的价值。”陈歌挥了挥手，让身边的红衣一起动手控制住查和他女朋友，然后把张忆送入了他们的身体。     有张忆在，很多原本需要花费大力气才能解决的事情，现在变得非常容易了。     几分钟后，张忆从男人头颅中钻出，他带给了陈歌一些很重要的信息。     这对从新海来的情侣，男的叫做查，女的叫做华美美，他俩都是普通人，本身没有任何问题。     只不过因为某些原因，查被那所医院的101号病人附了身。     而101病人又是在他的主治医生指示下去做的这些事情，张忆翻看了101号病人的记忆，发现这位病人对医院非常了解。     他在那所医院呆了将近二十年，为了不魂飞魄散，他可以说无所不用其极。     这位病人知道很多隐秘，还懂得以此来做交易，很多病人和医生都跟他有联系。     101号病人对陈歌来说是一座宝库，但可惜的是101号病人的记忆被动了手脚。     在他掌心的那枚眼珠爆开的时候，101号病人的记忆就开始飞速消失，他自己甚至都还没有意识到这一点。     被诅咒的医院应该在101号病人来鬼屋之前，就做好了放弃他的准备，所以才会有种种布置。     不过仅仅只是一些残留的记忆片段，就已经对陈歌产生了很大的帮助。     那所医院比所有人想象的都还要恐怖，101号病人二十年前住院时医院就已经存在了很久。  