碰到桌上的玻璃罐。    “这是谁的心脏？”    剧烈喘息，胸口起伏，随着陈歌痛苦加深，那颗被无数黑色细线缠绕的心脏竟然开始在玻璃罐中跳动起来。    它就仿佛陈歌自己的心脏一样，每一次跳动都牵扯着陈歌的神经。    “难道罐子里装的这颗心是我的？”    陈歌感觉自己的心脏和罐子里的心脏，跳动频率相同。    他盯着那罐子，灵魂仿佛要被吸入玻璃罐中，无法形容的痛苦和绝望不断涌入身体。    眼前的世界开始变得模糊，房间里无数的死字在眼前放大，它们好像全部活了过来一样。    陈歌想要挥动双手反抗，可他的身体和精神都已经到了崩溃的边缘，连动一下都很困难。    “被困在满是死字的房间里，为什么这一幕我会如此的熟悉？”陈歌记忆深处闪过一副画面，一个胸口刻着陈歌两个字的泥塑，被人塞进了一个内壁刻满了死字的神龛。    陈歌现在经历的事情，就和那个刻着自己名字的泥塑一样，只不过他没有被关进神龛当中，而是被困在了刻满死字的院长办公室里。    “有人在诅咒我！”    零星闪过的记忆让陈歌意识到自己以前曾被人诅咒过，只不过由于种种原因对方并没有成功，现在自己又一次触碰到了诅咒，他也不知道自己为什么会对这些常人根本接触不到的东西如此熟悉。    双手缓缓移动，陈歌牙齿咬出了血，他硬是抱住了桌上的玻璃罐。    他原本是想要将那玻璃罐摔碎，看能不能破解诅咒，但让他没想到的是，在他双手触碰到玻璃罐的时候，粘黏在心脏上的黑色丝线从那颗心上钻出，开始疯狂撞击玻璃罐，似乎是想要击穿罐子，进入陈歌的身体当中。    玻璃罐上出现裂痕，屋子里的臭味愈发浓郁，陈歌现在已经到了崩溃的边缘，他用尽自己最后的力量把玻璃罐推到了桌边。    黑色丝线击打着玻璃，裂痕不断扩散，在整个罐子要被击碎的时候，那颗心脏里浮现出了一条条深红色的血丝。    这些血丝相互缠绕，在心底编织出了一张孩子的脸。    它尖声惊叫，那些黑色丝线似乎是为了防止小孩从心底跑出，立刻收拢回心脏当中。    陈歌目睹了整个过程，不管是黑色丝线，还是心底浮现的小孩脸，这些都和高医生描述的现实世界不同。    他略有些茫然的看着心脏上那孩子的脸，隐约觉得那孩子和自己小时候很像。    “这颗封存在玻璃罐里的心，是那个小孩的吗？”    脑海中的疼痛减轻了很多，陈歌瘫倒在桌子旁边，大口大口喘着气。    院长办公室已经恢复正常，连空气中飘散的臭味都淡了一些。    “你没事吧？”孙医生直到这时候才进入办公室当中，他蹲在陈歌身边，背对办公室的门。    “你看我像是没事吗？”陈歌一开口说话，就剧烈的咳嗽了起来。    孙医生默默的注视着陈歌，他指着陈歌的手指，突然说了一句莫名其妙的话：“病人住院之前，随身物品都寄存在第五病区，在你的柜子里放着一枚婚戒。”    “婚戒？可我没有结婚”    “是啊，你没有结婚，为什么会拥有一枚婚戒？”孙医生满是疤痕的脸上露出了一个如释重负的笑容，他背对病房门，此时此刻他脸上的笑容只有陈歌能够看到：“如果你能够顺利出院，记得要把那枚婚戒戴上，它应该对你很重要。”    陈歌感觉孙医生和刚才有些不同，他仔细回想了一下。    自从离开第三病区的治疗室后，高医生就一直抓着自己的胳膊，孙医生也对自己很冷漠，但是在进入院长办公室后，孙医生脸上竟然露出了笑容，这跟他最开始的表现完全不同。    “难道是因为高医生没有进入院长办公室的原因？”陈歌愈发感觉孙医生和高医生的不同了，此时的高医生更像是一具尸体，而孙医生则越来越有人情味了。    “走吧，不要在院长办公室停留太久，这地方不吉利。”孙医生把陈歌从地上扶起，他搀着陈歌正要往外走，陈歌却停下了脚步。    “等一等。”陈歌转身，将院长办公室桌子上的玻璃罐抱了起来。    “你想干什么？”孙医生吸了口凉气，下意识的远离了抱着玻璃罐的陈歌，那个玻璃罐好像是一件非常危险的东西。    “我想把这东西带上。”陈歌知道心脏上缠绕的黑色丝线随时可能会要了自己的命，但他还是想要把这东西带在身边，因为他觉得心脏里面浮现的那张脸对自己非常重要。    “你知道这是什么吗？我之前给你讲的那些故事，你难道真的都是在当故事听吗？”孙医生脸色一下就变了，他很清楚那个玻璃罐有多可怕，只不过因为某些原因，他不能随便说话。    “我知道这东西非常危险，但正因为他危险，所以我想要把他带在身边。”陈歌很认真的回答道。    “你这是什么逻辑？”孙医生怀疑陈歌的病情又加重了。    “其实我一开始也不准备把这东西带在身边，但是你刚才讲的那些故事改变了我的想法。”陈歌抱着玻璃罐，眼睛盯着玻璃罐里的心脏：“这个医院可能真的闹鬼，对于鬼怪，我们没有任何能够反抗的手段，可如果带上这玩意那就不一定了。假如鬼怪真的出现了，我们可以用这个装有心脏的玻璃罐去砸它。”    