人进入场景内部，张雅很惊讶的发现陈歌已经按照乐园管理层的要求整改完毕：“你昨晚一直没有睡觉吗？”    张雅想起了陈歌刚才说的话，她有些心疼。    中午十二点，陈歌找来了乐园管理人员，让对方检查过鬼屋之后，他和张雅本以为可以正常开业，没想到对方却只是留下了一句等待通知。    未来的路看不见希望，但是陈歌和张雅都没有放弃。    下午张雅去了医院，陈歌独自呆在鬼屋里，他看着已经修改的面目全非的场景，抿了抿干裂的嘴唇。    晚上十一点多，鬼屋防护栏被人敲动，正在场景里呆着的陈歌急匆匆跑了出来。    他看见张雅靠在防护栏上，脸色苍白如纸，走路都有些不稳。    “怎么回事？”陈歌赶紧将张雅搀扶进了屋内。    “晚上八点多，我离开医院回到家以后，总感觉心烦意乱，噩梦中那些恐怖的记忆仿佛要钻透我的大脑。”张雅痛苦的闭上了眼睛：“我眼中的世界经常会莫名其妙流血，楼下的那个怪人也距离我越来越近，我能感觉到他就在楼道里等着我！”    张雅的精神状态极不稳定，噩梦和现实不断碰撞，扭曲了她眼中的世界。    现在她的情况很危险，绝对不能再受到更多的刺激。    “张雅，今晚你就在员工休息室里睡吧，我会守在你旁边，不会让任何人打扰到你。”陈歌打了地铺，让张雅睡在床上。    员工休息室不大，关上灯以后，他们能听到彼此的呼吸。    窗外的月光顺着窗户缝隙照入屋内，背对陈歌躺在床上的张雅忽然小声说道：“陈歌，我是不是生病了？”    “没有，生病的是这个世界。”    “可为什么痛苦的是我？”    足尖点在地上，张雅从床上坐起，月光顺着她的黑发滑落。    听见声响，陈歌回头看了一眼，张雅躺在了他旁边，像一只受伤的猫。    “生病的是世界，为什么痛苦的是我们？”    她的头轻轻靠着陈歌的后背，将自己藏在陈歌的身后。    “会没事的。”陈歌没有转过身，他眼中的绝望无法隐藏，那浑然天成的演技在张雅面前似乎失去了效果。    “一定会没事的。”    倾听着彼此的心跳，两人都没有睡着，他们相互依靠着，等待下一个天亮。    四点多钟，张雅接到了自己母亲打来的电话，她急匆匆赶往医院，陈歌想要阻止，但是他又没有合适的理由。    早上八点，陈歌整理好床铺，开始打扫鬼屋卫生。    全部弄好后，他就坐在鬼屋门口。    整座鬼屋里只有一个人、一只猫，看不到游客，也看不到其他的员工。    乐园开门营业后，陈歌多次找到乐园管理层，希望对方能够通融一下。    他的努力没有得到任何回应，别人反而是在劝他，不要耗死在一个地方。    一次又一次碰壁，陈歌还是坚持去寻找乐园的相关负责人，希望对方可以看一看自己的鬼屋，他已经按照规则去修改了。    可直到乐园晚上停止营业，陈歌也没有得到想要的回答。乐园负责人离开了乐园，其他管理人员也对陈歌视而不见。    随便吃了点东西，陈歌依旧坐在鬼屋门口，不时会看一看乐园的大钟。    他一直在等张雅，可这一次，张雅并没有回鬼屋。    心中不好的预感愈发强烈，陈歌在午夜凌晨离开了鬼屋，在便利店拨打了张雅的电话号码，可是他打了好几次都没有人接听。    凌晨一点多钟，陈歌去了一趟医院。    他看着灯火通明的新海中心医院，终究没有进入其中。    一个晚上辗转反侧，陈歌稍微听到一些动静就会起床查看，可鬼屋门口空空荡荡，一个人都没有。    第二天早上，陈歌打扫完卫生，心急的跑到鬼屋门前。    可直到乐园开业，张雅也没有过来。    一个白天的时间，张雅都没有出现。    “她怎么还不回来？”    夜幕到来，陈歌不断在鬼屋里走动，他从来没有这样过。    第三天早上，张雅和她的父母仍旧消息全无，陈歌和鬼屋仿佛被他们遗忘了一样。    第四天、第五天    到了第七天早上，满眼血丝的陈歌正在打扫鬼屋卫生，几名穿着保安制服的工作人员突然冲进了鬼屋。    “你们想干什么！”陈歌拿着扫把站在门口，一步不退。    “我们是按照合同办事，这家鬼屋常年亏损，几次检查都未通过，管理层开会决定把这里推掉，准备修建新的娱乐设施。”    “鬼屋老板病危住院，你们现在封了鬼屋是不是太冷血了？”陈歌红着眼睛，死死守着鬼屋的门。    “在你觉得我们冷血之前，还是先好好考虑一下你自己未结算的工资吧，让开！”几名保安一拥而上，陈歌直接丢掉扫把，从道具间里取出了工具锤。    “嘭！”    涂满红色颜料的工具锤砸穿了木板，陈歌可怕的力气让所有人都停下了脚步。    “这是我的出院证明，趁我还在跟你们讲道理的时候，马上离开！”陈歌将自己包里的出院证明扔在了地上：“鬼屋老板痊愈以后，你们想要做什么都可以，但前提是你们要征得他的同意。”    陈歌就算是豁出了命也要护住鬼屋，几名保安似乎是收到了管理层的通知，他们没有跟陈歌正面冲动，而是找来