受欢迎的漫画，但他的审美似乎天生就和大众不同，就算是临摹别人的作品，也能把当红人气美少女画出女尸的感觉。     “能把每张画都画的这么恐怖，也算是一种天赋了。”     陈歌放下废稿，在柜子角落里看到了一个薄薄的黄皮笔记本，随便翻了几页，本子上记录了每周的花销，以及屋主人每一笔通过画画得到的稿酬。     看了本子上的内容，陈歌脸上的表情变得古怪起来。     严格来说漫画家也算是304房间的租客，只不过他是跟别人合租，只租下了这一间小小的卧室。     他生活拮据，本身是漫画爱好者，可翻遍了笔记本，这位漫画家在小屋里住了三年时间，通过画画获得的收入只有一千二百元。     其中一千元是唯一的粉丝房东老太太资助的，剩下二百则是他跑天桥下面给人画画，结果把活人画的跟死人一样，被追着打了好远，警察过来协调后，打人者赔给他的。     他纯粹是靠着之前工作时的积蓄为爱发电，每个月吃住控制在四百元以内，他坚持的理念是，只要不死，总会出头。     这句话说得不错，但有些残酷的是，直到他死，他的漫画都没有被人接受。     笔记本最后面是一张折叠起来的报纸，在报纸夹缝中报道了一个中年男人勇救落水儿童，自己溺亡的新闻。     报道篇幅有限，上面甚至没有提及中年男人的名字。     “这和那几个鬼说的不太一样，304到底有几任租客？”陈歌把所有废稿放回原位，然后走到工作桌旁边：“背对客厅，黑色手机里说的工作桌应该就是这张。”     桌面上整整齐齐摆着很多绘画工具，就好像随时等待着他的主人回来使用一样。     陈歌的目光慢慢移动，他看向工作桌旁边的三个抽屉，抬手将第一个抽屉拉开，里面放着画笔和颜料。     “应该不是这个。”陈歌又打开了第二个抽屉，里面是中年男人收到的退稿信，整整塞满了一个抽屉，被画家全部保留了下来。     接着陈歌抓住了第三个抽屉，他用力一拉，抽屉却纹丝不动。     bq 第301章 以后我来照顾你们     第三个抽屉不管陈歌怎么往外拉都打不开，他试着将上面两个抽屉完全抽出，想要从上面看看抽屉里装有什么东西。     但让他失望的是，抽屉中间特意用木板隔开，根本看不见。     “屋子里收拾的干干净净，我也不想把这里弄乱，如果你能听懂我的话，最好自己出来。”     陈歌不是第一次威胁鬼魂了，虽然他自己也不知道这么做有没有用。     再次抓住抽屉边缘，他用尽全身力气，可抽屉就好像被什么东西卡住了一样。     “许音！”     陈歌唤出许音，一人一鬼抓住抽屉两边。     随着许音开始用力，他身上的伤口又一次崩开，血迹顺着苍白的手臂滑动，滴落在抽屉边缘。     原本无法打开的抽屉，竟慢慢松动起来。     “再加把劲！”     许音没有任何保留，陈歌让他做什么，他就会去做什么。     一道道伤口开裂，血液染红外衣，许音面目狰狞，双手满是自己的鲜血：“好疼啊！”     严丝合缝的抽屉终于被拉开了一指宽，许音的力量似乎可以影响到抽屉里的东西。     血液外流，抽屉被许音一点点向外拉出，大概打开半掌宽的时候，抽屉里面突然间伸出了好几只人手！     有男有女，看起来各不相同，他们似乎是想要阻拦陈歌，把抽屉重新合上。     猝不及防，陈歌和许音都松开了手，抽屉砰一声又合上了。     “你们这又是何必呢？”陈歌拦下了还准备继续去开抽屉的许音，拿起了碎颅锤：“我也是为了你们好，毕竟以后可能会在一起共事。”     “希望你们好好考虑一下，我完全可以采用暴力手段将桌子砸碎，或者用火烧掉一切，然后在残骸当中慢慢寻找，但我并没有那么做，我骨子里是一个很和善的人，这一点你可以询问我身边的朋友。”     陈歌蹲在抽屉旁边，根本不怕抽屉里再钻出什么稀奇古怪的东西，他抓住了抽屉把手：“这抽屉本就是我的东西，现在我只是想要将它拿回来。”     手指慢慢用力，陈歌试着拉动抽屉：“今晚的遭遇我不会放在心上，你们虽然三番五次的欺骗我，但并没有真的想要谋害我的性命，应该只是想把我吓走。其实你们完全没有必要采取这样的方式，我这个人比较讲道理，有什么事可以说出来，大家一起商量着解决。”     说完陈歌空闲的那只手扬起了碎颅锤：“就比如现在，你们已经无处可逃，迟早要面对我的，还不如放下戒备，让我们好好谈谈心。”     紧闭的抽屉轻轻颤动，似乎住在里面的鬼怪产生了分歧，足足过了十几秒钟，原本闭合的抽屉主动向外弹开了一厘米。     “不错，有悟性，可造之材！”     陈歌将第三个抽屉取出放在桌面上，只有几本手工制作的漫画册子。     “这是画家自己做的？”     笔记本上说漫画家的作品没有出版社愿意出版，他所在的年代，实体出版应该是唯一的出路。     “那么多的鬼都是从这小册子里钻出来的？”陈歌回想今晚的遭遇，隐约明白