，数栋血色建筑凭空出现，在黑雾当中构筑出了午夜的荔湾镇。    小布拼尽了全力，但实力相差过大，血色荔湾宛如海市蜃楼，只是延缓了几秒就被击碎。    不过就是这宝贵的几秒钟，给了所有红衣反应的时间。    浩浩荡荡，所有叫做张宇的执念消失不见，真正的张宇身上的气息则愈发恐怖。    他抬起双手，在他背影里有无数道影子也举起了自己的手臂，他们想要用身体挡住凶神的进攻。    在张宇的四周，数不清的诅咒丝线悄然浮现，缠绕上了蜈蚣的身体。    那条狰狞的巨尾速度越来越慢，即将落到陈歌头顶之时，刺耳张狂的笑声响起。    独眼飘血，常雯雨体型变大了数倍，全身血丝交织出了一个三头恶鬼的图案，她满是疤痕的手臂狠狠刺入了巨尾之中！    这位顶级红衣根本不知害怕为何物，就算面对凶神也敢迎面而上。    巨尾被生生止住，停在了陈歌头顶，医院最下面的凶神面色阴沉：“我看你能撑多久。”    双方角力，生死悬于一线。    而就在这千钧一发之际，远处的黑色雾海彻底沸腾！    所有人的目光都被吸引，全部看向了远处的黑雾。    一股无法形容的压迫感慢慢出现，黑色雾海被挤开，一只通体雪白的猫穿过了黑暗，朝着陈歌所在的方向狂奔！    它异色双瞳滴出了血，散发着独特气息的血丝从它背后冒出，宛如一对血翼。    “一只猫？”三位凶神同时看向了白猫，可仅仅只过了半秒钟，几位凶神的脸色全部发生了变化。    黑色雾海深处传来了铁索碰撞的声音，一道被无数锁链捆绑的身影缓缓在黑雾中出现！    他的医生制服被染成了黑红两色，他双手紧握着一道道锁链。    “高医生！”    凶神的气息肆无忌惮的冲撞着雾海，而这还只是刚刚开始。    一条条锁链被绷紧，随着黑雾缓缓散去，一座无边无际的血城出现在了高医生的身后！    他知道单凭自己不是医院的对手，为了救自己唯一的血亲，这个绝世狠人拖拽着血城在雾海中移动！ 第1197章 让我为你作画     血城降临，雾海被冲散，那难以形容的巨大压迫力让在场所有人都心惊肉跳。    一条条刻印着绝望的锁链深深勒入高医生的身体，与他的血肉融合在一起。    没有人知道他在血城里遭遇了什么事情，他此时散发出的气息比张雅还要恐怖。    猩红的眼眸慢慢从白猫背后的血丝上移开，高医生盯上了背负医院的怪物。    他几乎在瞬间就做出了决定，只要重伤了这个背负医院的怪物，诅咒医院就很难在雾海中移动，这就给血城吞噬医院创造了机会。    “犯下一切罪的是我，可你们却咒死了我的妻子。”    “我东躲西藏，奢望你们能给我一个机会。你们却不依不饶，从新海追杀到了含江，从门内追到了门外。”    “现在我一无所有了，没有家人，没有过去。”    一条条锁链发出巨响，无数黑色纹路缠绕在锁链之上，高医生知道自己不是医院那么多位凶神的对手，所以他从一开始就没想过要赢。    拼尽一切，用最稳妥的方法同归于尽。他不需要赢，只求不败。    高医生是第一个变数，那无边的血城距离医院越来越近。    当初通灵鬼校也紧邻着血城，可就因为靠的太近，结果被这片血城给吞掉。    院长平静的脸终于发生了变化，他认出了高医生。    冰冷的眼神在高医生和孙医生之间移动，院长的脸色越来越差，他这一生最看好的两位医生全部站到了自己的对立面，成为了生死仇敌。    “人与神相对，我要让你成为毫无弱点的神，你却想要跟我同归于尽？”    “不过是能承受更多痛苦和绝望的鬼罢了，这也配叫做神？”高医生抬起的手臂重重落下，他将一道锁链狠狠砸入医院底层。    狰狞的血色开始蔓延，那无边的血城如同被唤醒的巨兽，对着诅咒医院张开了满是獠牙的嘴巴。    整座医院开始晃动，当血丝蔓延到医院最底部的那扇门时，背负医院的凶神果断放弃了陈歌，再次用庞大的身躯护住了门。    他想要守住门，但高医生可不是陈歌。    在医院凶神收拢身体的时候，高医生已经将一条锁链重重砸在了那扇门上。    “你太慢了。”    黑色的门上出现了血痕，这扇门原本是血红色的，但是表面笼罩了无数的诅咒，所以从远处看才会觉得是一扇纯黑色的门。    新、老两任怪谈协会会长对于战局的判断惊人的一致，围魏救赵，他们全都把那扇门当做了突破口。    背负医院的怪物气势惊人，不过背靠血城的高医生才是真正意义上的凶神，他本就抱着魂飞魄散的觉悟，根本不在乎身体会不会受伤，他就是要毁掉这个改变了自己一生的地方。    一根根锁链洞穿了医院底层，高医生没有跟医院凶神对拼，他除了进攻那扇门外，就是不断用锁链将医院和血城连接。    医院凶神体型笨重，再加上四位特殊顶级红衣出手骚扰，他一个人根本无法阻拦住高医生。    连接血城和医院的锁链越来越多，如大潮般的血色能量顺着锁链涌向医院，数不清的孤魂野鬼趁此机会逃出了血城的范围，它们无法在黑