在昏倒的男人身前，将水果刀悬在男人头顶，正对着男人没有被纱布包裹的右眼眼眶。     眼看着红衣女人的手指就要松开，她突然停了下来，似乎是察觉到了屋子里还有其他人存在。     脖颈转动，黑发向两边散开，红衣女人黑洞洞的眼眶盯着镜头，给人的感觉就好像她是在看着屏幕外面的观众一样。     诡异的音乐在放映厅内响起，脚步声由远及近，在左右耳声道中环绕。     屏幕里那屋子中的异响越来越多，衣柜深处，床底下，门后面等等。     非常密集，甚至会让人产生一种错觉，就仿佛现实当中的放映厅里也开始出现了异动一样！     耳朵已经分辨不清楚，那声音究竟是来自于屏幕当中，还是就在自己身边响起。     光线忽明忽暗，红衣女人距离屏幕越来越近，她并不是那种慢慢靠近，而是看着仿佛站在原地没动，但是稍微一分神，再定睛一看，她和屏幕之间的距离就又变近了！     屏幕里的异响和屏幕外的异动渐渐重合，此时在私人放映厅观看的观众都会产生一种很奇怪的感觉。     仿佛自己被拉进了电影里，成为了电影的一部分，又好像电影里的场景变为了现实，屏幕中的鬼怪真的走了出来。     音乐声越来越大，耳边仿佛有人在吹气，身体止不住的打颤。     那个红衣女人不知何时已经走到了屏幕边缘，放映厅内的灯光也在这一瞬间暗淡到了极致。     那张被挖掉了一只眼睛的脸贴在了屏幕上，空洞恐怖的眼神死死盯着屏幕外的观众。     带着血液的水果刀，刀尖向外，封闭的电影厅里慢慢飘散出了一股血腥味。     先是声音同步，然后是闻到了电影里血腥味，在所有观众都感到诧异的时候，血红色外衣贴在了屏幕上。     粘稠的血液顺着屏幕滑落，然后滴在了屏幕外面的舞台上。     等所有人缓过神的时候，那张可怕的脸已经出现在了屏幕外面！     背景音乐达到高潮，就好像绷紧的弓弦。     血腥味也到了最浓烈的时候，这死人放映厅里最恐怖的一幕终于出现。     恐怖片里的厉鬼从屏幕里走了出来！怪谈成为现实！     呼吸变得粗重，陈歌死死按着座椅，满是血丝的眼珠几乎在瞬间变得通红！     “恐怖片里的红衣出来了！”他站起身，在厉鬼出现的同一时间，高声喊道：“一起上！千万别让她回去！” 第724章 像你这样温柔的人     二星场景会出现红衣这是陈歌万万没有想到的，不过事到如今，他也没有后退的余地了，能用的上的员工都在这里。     白秋林和水鬼是半身红衣，再加上其他员工的帮助，拖住电影里那个红衣应该没有问题。     陈歌需要的也仅仅只是拖住红衣而已，他身体靠向旁边的瞎子，心中早已有对策。     看电影看到一半出现这样的事情，员工们也都很兴奋，这种刺激是普通3d电影不能带来的。     血腥味在封闭的放映厅中飘散开来，阴风四起，低沉的耳语很快转变为叫喊和嘶吼。     屏幕上鲜血滑落，滴在地上，身穿红衣的女人从中走出，但是鲜血滴答滴答的声音却没有停止。     她转动被挖去了一只眼睛的头颅，仅剩的那只眼睛看到，在放映厅第一排，有个浑身湿透的乾瘦女人正抬起低垂的脑袋。     水渍和血迹浮现在衣服上，被打湿的头髮贴着苍白的脸，透过髮丝能看到一双因为长时间被水浸泡，浮肿外凸的眼睛！     座椅已经湿透，地上的水渍还在不断增加。     两个女人，分立台上台下。     一个是第一次看电影，简单的大脑正在拚命思考电影究竟是什么艺术形式；另一个是第一次见到这样的观众，茫然的回头看了一眼，似乎是在怀疑，自己是不是还没从屏幕里走出来。     红衣女人的视线好不容易从水鬼身上移开，当她看到放映厅里的其他观众时，那份疑惑再次加重。     水鬼身后，是一位位医生，他们穿着白大褂飘在座位前面，脸上除了冷漠和帅气再无一丝多余的情绪。     在医生们旁边，一个穿着破旧牛仔裤的男人。     他一只手伸进衣服口袋，另一只手护在陈歌旁边，让人想不明白的是，在那男人的肩膀上，此时还落着另外一只手。     满屋子的学生鬼哭狼嚎，动静闹得很大，但他们只是摇旗呐喊，声音越来越大，和屏幕之间的距离却越来越远。     最后一排的观众也都已经起身，看起来更加的离奇。     左边的角落坐着的似乎是一对情侣，男的脸色苍白，女的身体彷彿随时会散开。     右边的角落挤着一个身高接近两米的大胖子，它双手抱着肚子，竭力不让自己的身体飘散开。     胖子旁边则是站着一个乾瘦的男生，他脖颈上挂着一条绳子，自己牵着自己。     这一届的观众极为硬核，红衣女人走出屏幕后，甚至有一瞬间的失神。     在场所有“人”当中，陈歌是最清醒的存在，自从女人出现后，他就用阴瞳一直盯着对方。     功夫不负有心人，他很快发现这个女人从屏幕里走出以后，她身上红衣的颜色淡了许多，尤其是心脏位置的血色，几乎快要消失。     “这个厉鬼似