自己之手。     “也不知道黑狗血有没有用？前段时间我在论坛上看到有个人拍撞鬼短视频求助，他站在厕所里对着镜子玩招魂，当时评论下面有高人说黑狗血专克阴魂……”     “啪！”     楼下传来的声音让剪刀紧张起来，他朝二楼看去，还未凝固的黑狗血上出现了一个个脚印。     只有脚印，看不见人，那这脚印属于谁已经很明显了。     “幸好我还有其他底牌。”剪刀强行安慰自己，他拖着背包朝走廊深处跑去：“病室的窗户全都被锁上，不知道杂物室和卫生间有没有被锁，对方很有可能会忽略这样的地方。”     怀揣着最后一丝希望，剪刀钻进走廊末端的卫生间。     一进去他就看见了很奇怪的一幕，五个厕位的门全都是关上的，其中有四个都显示其中有人！     “别玩我了啊！”     剪刀在心里哀嚎，他抬头看向卫生间的窗户，心里又重新燃起了一丝希望。     卫生间的窗户没有被木板封死，可能是因为之前也有人想要从这里离开，他们已经撬开了两块木板。     “只要再弄掉一块木板，我应该就可以挤出去！”     冲向窗户，他拿着手中的大剪刀想要将木板弄掉，可医院里的鬼怪就仿佛在故意玩他一样，走廊上突然出现了飞速靠近的脚步声。     “抓紧时间！”     争分夺秒，剪刀用尽力气想要将木板弄开，他全部注意力都放在了窗户上，完全没想到仅仅只过了几秒钟，厕所的门就被撞开。     嘭一声响，他的心都在打颤，手一个没抓牢，那把别在木板和窗户中间的大剪子直接掉了下去！     “卧槽！”     仅有的武器掉到了医院外面，剪刀在原地足足愣了一秒钟，然后提着袋子钻进了唯一一个没有上锁的隔间里。     他很想使劲锤自己，但考虑到声音太大会引来厉鬼，这才忍住。     “完了！剪刀出去了，我还没出去！早就知道就不给自己取这个外号了！”紧咬着牙，全身肌肉紧绷，剪刀捂住自己的嘴巴和鼻子，不敢用力呼吸。     他在心里疯狂念叨着不要发现我、不要发现我，可是在他低头往下看的时候，更加绝望了。     刚才他泼了自己一身的黑狗血，每走一步都会留下一个血色鞋印，他的行踪已经彻底暴露，只要不瞎，基本上都能找到他。     “这跟我预想的完全不一样啊！到底是哪一个环节出现了问题？”     脸色惨白，剪刀已经放弃，基本上处于一个等死的阶段。     “可惜我还没有找到哥哥……”     心惊胆战躲在厕所隔间里，但是过了几分钟，依旧没有人来找他。     “是没有发现我？不可能了？我自己留下的脚印，直接指向这个隔间，傻子都知道我在这里啊？”剪刀往前挪动了一下身体，想要去开门，手在触碰到隔间门的时候又立刻弹了回来：“不对，那些家伙可能就在门外面！我一开门估计会有好几张脸往里面挤，它们就在等着我自己出去。”     “对，不能出去，就这么耗着吧，能拖一秒是一秒。”剪刀一直保持着自己的姿势，连头也不敢乱转：“只要我看不见，那就是不存在。”     双手抱着破旧的包裹，黑狗血淋了一身，剪刀也不觉得脏：“卫生间是鬼片里很常见的地方，非常凶险，让我想想有没有人曾顺利从卫生间逃出去过？”     想了好久，剪刀是越想越害怕，卫生间在鬼片里似乎是个必死地点，他没有想出逃脱的办法，但是却想到了几个很恐怖的鬼片场景。     “旁边几个厕位的门都是锁着的，也就是说里面肯定有人！完了，有一个鬼故事就是这样的，半夜上厕所，隔间那边会往我这边伸出一只手，问我要蓝色的纸，还是红色的纸。”     冷汗顺着脸颊滑落，鬼片里的场景出现在眼前，并且预想的恐怖剧情还很有可能会变为现实！     “等会要是有一只手伸进来问我要纸怎么办？告诉它我其实是个喜欢蹲着尿尿的女装男孩？根本不需要纸吗？可说了它也不一定信啊！”     “嘭！”     厕所的门再一次被撞开，声音明显比第一次大很多，似乎有个更加恐怖的东西进来了。     剪刀立刻停止胡思乱想，捂住嘴巴，高度紧张起来。     “嘭！”     第一个厕位的门被暴力破开，剪刀的心也随之猛地一颤：“它在检查厕所隔间，千万不要过来，千万不要过来啊！”     事与愿违，前面几个隔间的门全部被暴力破开，最后一个脚步声停在了他所在的隔间外面。     “完了，这下真凉了。”     ……     楼下传来尖叫声，医生停下了脚步，他看向前面的陈歌：“这地方有点诡异，要不我们还是先下去吧，大家在一起比较安全。”     “跟他们在一起，才更容易出事，你别忘了那个笑脸男还在楼下，可能就是他对其他乘客下手了。”陈歌来到最高那层，在医生震惊的目光中，从背包里取出碎颅锤，砸开通往楼顶的门。     “你……看起来对这里很熟悉，之前来过吗？”医生小心翼翼的问道。     “我有一个员工就住在荔湾镇，所以我来过这里，血雾虽然笼罩了城市，但是这些建筑内部结构并没有发生变化。”陈歌爬到了