的宠物。     有应臣的介绍，还有他的照片，这人长相很文气，皮肤很白，给人的第一印象非常不错。     “他挺厉害的，父母去世的早，他和弟弟后来在亲戚家生活，结果亲戚只是为了占他家房子才收养的他们，对他们兄弟俩一直很差。他也不声张，努力读书，直到最后可以自己照顾弟弟的时候，把亲戚赶了出去。总得来说，这是一个很阳光、很励志的小伙子。”     李政拿着自己整理的调查报告：“户对他的评价也很好，觉得他就像是一个心里充满了光的孩子，甚至有很多未婚女用户想要追他，但他都因为要照顾自己的弟弟，害怕拖累女方，委婉的拒绝了。”     “照你这么说，他还真是个不错的人。”陈歌先是把整个了一遍，没有发现异常，然后他又点进了应臣自己的主页。     主页当中有应臣拍摄的视频、照片，还有他自己写的文章，大多都是在记录他和弟弟、以及流浪猫的生活。     他的所有视频和文章浏览量都很高，他在某些视频开通了自己的账号，粉丝数量不算多，但也不算太少。     “哥哥是个充满爱心的人，弟弟虽然眼睛有问题，但一定也会被照顾的很好。”陈歌点开了一个个视频，默默观看。     “是啊，有个这样的哥哥，对弟弟来说也算是不幸中的万幸了。”     “政哥，你没理解我的意思。”陈歌回头看了李政一眼：“你还记不记得甄真是怎么描述的那个梦？四周一片漆黑，能闻到腥臭味，什么都看不见，身上还特别痒。要是哥哥真的在无微不至的照顾弟弟，根本不可能出现这样的情况。”     “可那毕竟只是甄真的一个梦。”对于李政来说，任何怀疑都是要讲证据的，而梦肯定不能被当做证据。     “梦是人潜意识的反应，大部分人在梦里遇到了可怕的事情会选择逃避，也有一部分人会在梦里拿起刀，不同的选择其实也能从某种程度上反应一个人精神状态和心理问题。”陈歌头也没抬，继续观看视频。     “你们现在开鬼屋的都要懂这么多东西吗？”李政看陈歌依旧在一个视频一个视频的查看：“你现在是想要从视频里找出可以证明应臣表里不一的证据？”     “他这些视频看着感觉没什么问题，但是”陈歌拿出自己手机，进入含江当地气象预报的官面有全年的气象数据。     他对比着气象数据，表情慢慢变得凝重：“政哥，我找到证据了。”     “怎么就找到了？”李政自己也是资深刑警，他自己也看过部分视频，并没有发现什么太大的问题。     “我点开应臣主页的时候，发现他的很多视频都是在救助流浪猫，那些猫咪的样子非常惨，对人也极为畏惧，但是经过应臣的救治和养育后，那些猫咪都变得健康、漂亮，也不是那么害怕陌生人了。”     “这说明他的救治很有效啊，没有背离他们宗旨。”     “可你有没有发现，应臣救助的流浪猫大多是成年的猫咪，体型已经固定。”     “你想表达什么？”多年的刑侦经验，让李政有了一种不好的预感。     “我怀疑他有部分视频可能是反着拍摄的。”陈歌站在电脑前面，低声说道：“他先拍摄健康正常的猫咪，有了足够的素材之后，便开始虐.猫。视频开头猫咪凄惨的样子，其实才是猫咪最后的样子，这么一想是不是很吓人？”     “我觉得你能想到这些也很吓人。”李政发现陈歌完全是站在犯罪者的角度考虑问题，他很庆幸陈歌没有走歪路，否则将会是一个极为难缠的对手。     “有了怀疑之后，我就想办法去证明，但是他大多数视频都是在同一个场景里拍摄，房间里没有日历和钟表，拉着厚厚的窗帘，光线变化也不明显，这家伙心思缜密，堵住了所有漏洞。”陈歌说着点开了他刚才看过的一个视频：“但是这个视频他露了马脚，你仔细听，视频开头隐约能听到外面的雨声和雷声，这时候猫咪的样子很惨，一条腿站不稳、伤口感染、眼睛也有问题。”     “视频发布时间是上个月26号，他自己在视频里说这只猫是他在上个月月初捡到的，刚捡到时他自己也被猫咪凄惨的样子吓了一跳，他还在视频开头谴责了那些随意抛弃宠物的人。”     “可是我刚才进咱们含江天气官一下，上个月只有二十四号那天下了大雨。”     “也就是说他是在二十四号那天拍摄了猫咪凄惨的样子，而二十六号他发视频的时候，视频里的猫已经恢复正常，一点外伤都看不出来，你觉得这可能吗？”     应臣心思缜密，但跟陈歌比还差的太远。     “那他为什么要这么做？不仅虐.猫，还要把视频发出来给那么多爱猫人士看？”     “我感觉这就跟某些杀人犯，行凶之后还要回到现场看一看一样，他们在享受那种变态的快感。”陈歌继续观看视频，说实话，要不是那场雨下的非常巧，想要抓住应臣的把柄很难：“政哥，这家伙很可能是心理极度阴暗的变态，他擅长伪装，也很聪明，如果放任不管的话，迟早一天他会做出更可怕的事情。”     “确实，不过我现在更担心的是他弟弟。”李政表情变得严肃：“跟着这样的哥哥生活，他很可能也会受到伤害，你之前说他会有生命危险就是因为这个原因吧？”