他把帽子取了下来，点了点头。     “黄主管。”大楼外面这时候响起了警笛声，一个身穿便装的中年人走了进来：“那个是我朋友。”     看到进来这人，陈歌很是诧异：“李队？”     “你从派出所出来我就发觉你不太对劲，结果没想到你小子还真有能耐，这家伙藏得那么隐蔽都能被揪出来。”李队指着三号楼门口，神智不醒的朱秀侧躺在地。     “我从派出所出来你就一直跟着我？”陈歌丝毫没有察觉，他现在想想有点后怕。     “我干了快二十年警察，要是被毫无防备的你发现了，那才奇怪。”李队又对黄主管说道：“你不用责怪这个小伙子，他做的不错，这次的犯人非常狡猾，拥有很强的反侦察意识，连我们的便衣都失手过一次，他没有察觉很正常。”     “便衣都失手了？”黄主管看向陈歌赶紧道歉，变脸跟翻书一样：“那这位也是警察吧？辛苦了，警察同志。”     陈歌没搭理他，有些心虚的看着李队：“你一直守在楼外面？”     “废话，我先在新世纪乐园门口蹲了你一个半小时，然后跟着你来芳华苑小区，一直在大楼外面守到现在。”李队活动着胳膊：“刚才看见你找到嫌疑人的时候，我就准备过来，结果谁知道你小子又坐电梯上楼了。”     “李叔，你这样做很危险的。”     “要不是害怕你冲动干傻事，你觉得我有这个闲心去管你？”李队压低了声音，把陈歌拽到一边：“朱秀好像是受了什么刺激，你见到他的时候他就是这个样吗？”     李队语气有点奇怪，陈歌看着李队的表情，猛然醒悟，一口咬定：“我见到他的时候，就已经这样了，我之所以把他放在楼道里再回去，就是为了上楼查明原因。”     “恩。”李队点了点头：“这事很蹊跷。”     朱秀被送上警车没过多久，一辆救护车也开了过来，同样停在三号楼外面。     屋内几人相互看着彼此。     “你们谁打的急救电话？”     没人承认，过了一会，电梯显示屏上的数字突然开始变动，最后停在了十三楼。     “楼内住户很少在晚上使用电梯，应该是出事了。”黄主管和顾飞宇同时跑到电梯门口，没过多久，电梯门朝两边打开，一个中年人背着一个老阿婆急匆匆的跑了出来。     “医生！医生！”     中年男人的母亲似乎因为突发疾病晕倒了，陈歌开始的时候也没在意，可当他看向老阿婆的脸时，眼中闪过一丝惊讶。     这个老阿婆就是在十三楼准备坐电梯下楼的老人！     当时她看向电梯里，还嘟囔了一句怎么大晚上还有这么多人做电梯，都挤满了。     老人的穿着打扮和陈歌看到的完全不同，他也不确定那个下楼的究竟是老人，还是老人的灵魂。     “没有坐电梯离开，她老人家应该能扛过这一关。”     等救护车离开，陈歌也该走了，不过走之前他还有一件事要做。     “小顾，你干夜班保安一个月他们能挣多少钱？”     “三千多点。”     “我看你胆子挺大，性格也不错，如果以后不想干保安，或者没地方去了，可以来西郊新世纪乐园找我。”陈歌扬起了手机：“到时候电话联系。”     顾飞宇这次表现出明显的心动：“好的。”     跟李队打了个招呼，陈歌赶回新世纪乐园，回到自家鬼屋后才彻底放松下来。     “还是这里舒服。”     他将需要注意的事情记录下来，又背了一遍，然后将其全部烧掉。     “明天又是新的开始，等营业结束后，如果有时间，可以趁着天亮去临江血防站看看。”     现在已经很晚了，陈歌给白猫添了一把猫粮，倒头就准备睡去，可谁知道还没躺下多久，手机又响了起来。     “是李队吗？”陈歌还以为是朱秀又出了什么问题，接通电话后才发现是颜队打来的。     “打扰了，陈歌，我们有件事想向你确认一下。”     颜队说话很客气，陈歌也不好拒绝：“有事就说吧，不过最好快点。”     “图片我已经给你发过去了，你可以看看，我们查看海明公寓周边监控时发现了这一幕。”     接收成功，陈歌点开图片看了一眼，那是从监控中截取下来的一张图，做了清晰化处理。     图中有一个穿着卫衣的男人，他右手拿着手机好像在和谁通话，左手拿着一张陈歌鬼屋的宣传单，手背上依稀能看到烟疤和细小的伤口。     “图片中的那个人你认识吗？” 第247章 第二次扩建     “烟疤？”     陈歌记得怪谈协会餐桌右边坐在第一个的男人，露在黑袍外面的手指上就有烟疤。     “我们排查了事发十二个小时内，周围五百米的所有监控，没有找到太可疑的人，只有这个相比较来说有点不正常。”     颜队的声音中带着些许疑惑：“他用卫衣帽子遮住了脸，手中的电话屏幕是黑的，看似在打电话，实际上好像是在观察周围情况，还有一个让我想不明白的地方就是，他手里为什么会拿着你鬼屋的宣传单？”     “我的鬼屋员工很少，从来没有在乐园外面发过宣传单。所以可以肯定，他或者他的朋友进入过新世纪乐园，曾在我的鬼屋