突然拥有了生命一样，无数粗大的血管在墙壁上浮现，它们跳动着，仿佛里面流动着血液。     木质房门发出嘎吱嘎吱的声响，无头女鬼停止对陈歌的攻击，头颅在血丝的拖拽下，回到她自己怀中。     “怎么感觉就像是放风筝似得？”陈歌趁此机会赶紧往后跑，两位红衣成功相遇，他的目标已经达成，接下来只需要做一件事就可以了。     集中注意力，陈歌审视自己的内心。     “张雅？身体好些了吗？”     “张雅？你能听见我的声音吗？”     “张雅？我给你找了好多好吃的！”     “姐？醒醒啊！该吃饭了！”     刚才面对红衣的时候，面不改色心不跳的陈歌，现在额头慢慢出现了冷汗。     如果说四位乘客当中，百分之九十九的战力都在陈歌身上，那陈歌自身，百分之九十九的底气都来自于张雅。     能够单独支撑起一个三星场景的红衣，远不是许音能够对付的，就算加上门楠，也不过是多拖延几秒钟而已。     一边呼喊张雅的名字，陈歌一边翻动自己背包。     他手中底牌很多，既有红衣当中几乎最弱的门楠，又有红衣之下最强的闫大年，他的朋友很多，但现在能帮他控制住暴食女鬼的却一个也没有。     制定计划的时候，陈歌考虑到了很多问题，方方面面都涵盖在内，唯独漏掉了张雅无法苏醒这个情况。     “红衣吞食太多会陷入沉睡，以张雅现在的实力就算是吞掉一整个普通红衣，应该也不会立刻陷入沉睡，难道高医生从门内掉落出来的几滴血，比一个完整的普通红衣蕴含的怨念还要多？”陈歌在追水鬼的时候，无意间进入了一栋被焚烧过的大楼，在那里的某一扇门后面，他意外看到了失踪的高医生。     虽然只有一眼，但是他很确定，那个“怪物”就是高医生，当时为了干扰东郊的影子，陈歌还给门内的高医生留言，诓骗他去东郊荔湾镇。     现在想想，如果门后的世界相互连接，是由无数噩梦组成的一个超级噩梦，那高医生很可能也会来荔湾。     陈歌脑海里浮现出九江地图，高医生最后毁掉了九江法医学院地下尸库的门，他是从那个地方进入的门后世界，而他第二次出现是在康复教育中心旁边的小区，再把九江法医学院、康复教育中心和荔湾镇连接起来会发现，这三个地方正好能在九江地图上连成一条直线。     “高医生在门后的世界移动，他想要寻找的东西应该也在东郊。”     想清楚这一点后，陈歌非但没有放松，反而更紧张了起来。     暴食女鬼很强，能够单独支撑起一个三星恐怖场景，但高医生在自己还是一个活人的时候，就已经利用门后的种种规则打造出了一个三星场景，现在死后成为了最接近红衣之上的存在，两者根本不在一个层面。     荔湾镇的门失控了，这个场景被黑色手机判定为三星半难度场景。     地下尸库里，高医生以活人的躯体承担了整个场景所有的绝望，吞掉了一扇门。     门以一种想象不到的方式被毁掉，但是作为推门人，高医生却失控了。陈歌甚至觉得，高医生本人就可以看做是一个能够移动的三星半场景。     “高医生可能会出现，影子为四星恐怖场景冥胎服务，他的底牌也要警惕，还有荔湾镇这扇失控之门的主人——小布，这次任务我就算拥有张雅和一众员工也占不到丝毫便宜，最终结果如何根本无法预测。”     陈歌没办法左右高医生和小布的想法，他能做的就是趁现在局势不明朗的时候，多多积攒实力。     两位红衣没有对峙太久，和陈歌预想的一样，当暴食女鬼看见门口的两具尸体之后，丧失了理智。     越是强悍的红衣，越是暴虐疯狂，那个刚从厨房里出来的丑陋红衣，畸形胀大的身体和整个饭店相连，带着恶臭的血红色雾气在屋内飘散，墙壁、天花板、地面，到处都开始浮现那种跳动的血管。     眼前的场景和地下尸库门后世界很像，呆在其中让陈歌产生了一种错觉，仿佛自己被某个怪物吞进了肚子里一样。     “情况不太妙……”陈歌无数次呼喊张雅的名字，可对方却没有给他任何回应，似乎只有到他遇到生命危险的时候，张雅才会出手。     “两虎相争，必有一伤，这是个机会！可惜我一个活人，想要捡红衣的便宜，难度太大了。”陈歌屏住呼吸，退到了楼梯那边，他不甘心就此离开，决定再等一会。 第651章 清场（4000）     同在荔湾镇，无头女鬼绝对知道饭店是暴食女鬼的地盘，但她应该没想到对方会在自己刚进入的时候，就直接从沉睡中苏醒过来。     距离不太远的情况下，红衣只需要一秒钟，就能用数十种不同的方式杀死普通人，所以她才敢肆无忌惮的进入饭店。     可能在她看来，等暴食女鬼苏醒，她早已杀完人退场，自己正面打不过暴食女鬼，但暴食女鬼想要在空旷的地方追上她也不容易。     计划是完美的，只可惜她遇到了陈歌，在她把陈歌当做普通人的那一刻，她就已经输了。     普通人在红衣眼中是可以提供怨念的食物，而普通红衣在陈歌眼里也只是可以增强员工能力的食物，众生平等，这就是陈歌眼中的公