的病却暴露了，就在这一天，他们脱去了我的白大褂，我不再是患者口中的高医生，而是医生们口中的0011号患者。”     “我没有了自己的姓名，但我不会忘记自己的过去。”     看到这里，陈歌的心一下揪了起来，他盯着日记本上的那三个字，眼睛许久没有眨动。     “高医生？是我认识的那个高医生？”     算一下时间，影子是在陈歌六岁左右时离开的，它以布娃娃的样子被关进医院。     日记里有提到，高医生的妻子当时还没有去世，他的女儿刚刚学会说话。     后面又提到高医生作为夜班医生工作了一段时间后，被当做病人和冥胎关在了一起。     陈歌马上二十七岁，高汝雪二十二岁，从年龄上来计算，这一切是有可能成立的。     “这个0011号不会真的就是高医生吧？”陈歌看着日记上的字，那种熟悉的感觉越来越强烈“确实和高医生的字有一点相似。”     “年月日，这所医院的医生最讨厌的病人，就是像我这样的病人，稍不注意他们自己就会被说服，然后慢慢的迷失。我也知道自己很讨厌，医院里有很多人想要杀我，他们把我和这个怪物关在一起，应该就是想要我死。”     “或许在他们眼中，我只是为了刺激这个怪物的一件工具，他们都认为我必死无疑，实际上他们都小瞧了我。”     “怪物之所以被叫做怪物，是因为他们按照人的思维方式去看待它，也许在怪物眼中，人何尝不是一种畸形可怜的怪物？”     “为了不被我的室友杀死，我开始对它进行系统性的治疗，我从来没有像现在这么全力以赴过。”     “我不准备彻底治好它，但我要想尽一切办法，将它变为我的帮手，从这鬼地方逃出去。”     “人人都叫它怪物，但是我愿意叫它的名字。我用了一个晚上的时间，终于知道了它的名字，这个怪物给自己起名叫做陈歌。”     “不管能不能逃出去，这个名字我恐怕都会记一辈子。”     后面的日记断断续续，缺少了很多页，具体他们是怎么做的陈歌也不清楚，他只知道一件事。     冥胎扭曲崩坏的世界观在高医生的帮助下，稍微正常了一点，它不再是被仇恨和诅咒支配的怪物，而是一个拥有着异于常人思考方式的“畸形人”。     那所医院的医生都在期盼高医生被杀死，可是数个星期过去了，高医生依旧活着。     他甚至在医生们的眼皮底下，和其他病人取得了联系。     高医生后面的日记里，六号病人和五号病人也出现过几次，数量众多的病人和极少数的医生相互配合，他们准备了很长时间，终于找到了一个机会。     日记里没有细说那个机会是什么，但从高医生的只言片语中能看出那个机会和二号病人有关。     门内出现变故，高医生果断抓住了这个难得的机会，他准备和布娃娃一起逃走。     他们几乎快要成功，可惜还是低估了那所医院的恐怖。     高医生的日记里没有说自己是怎么被抓住的，他只是记录了被抓住的后果。     布娃娃被关进了一扇黑色铁门里，高医生则被施加了诅咒，差一点就死了。     普通人到这一地步可能就已经放弃了，但高医生并没有，他选择暂时蛰伏，为了活下去他可以做任何事情。     时间在门后世界失去了意义，高医生日记上的血迹越来越多，他正在遭遇很不好的事情，可他的日记上却全是乐观的话语。     这已经不是简简单单的心态好了，他彻底接纳了自己身体里的那种病，他不再想要去治愈，而是选择认同。     日记里没有详细提到过那种病，陈歌猜测那可能是高医生最大的秘密，毕竟他曾在荔湾镇见过疯掉的高医生，浑身被锁链缠绕，强的有些离谱。     日记本上的日期全部被涂抹掉了，也不知道过去了多久，高医生等到了第二个机会。     这第二个机会是什么日记上同样没有说清楚，只是隐约提到了一号病人和血色城市。     吸取了上一次的教训，准备万全的高医生和冥胎，以及众多病人一起逃离了那所医院。     日记里的内容并不多，但是却带给了陈歌深深的触动，一环扣着一环，假如他所有推测都没有错的话，那很多问题都能说的清楚了。     “当初高医生从高汝雪嘴里听到我的名字时，就对我十分感兴趣，做暮阳中学任务时，大半夜还会对我进行指导，另外我还在高医生家里发现了大量关于恐怖屋的资料，他是从很早以前就开始调查我的鬼屋了。”     “再往更深处想一想，高医生妻子的死或许就跟那所医院有关，他从生算到死的布局应该不是单纯的为了复活妻子，可能他还想过要报仇。”     合上日记本，陈歌脑海中浮现出高医生在地下尸库说的那些话。     “善对应着恶，罪对应着罚，那和人相对的究竟是鬼？还是神？”     知晓了高医生的过去，陈歌对这句话又有了新的理解。 第1097章 黑色手机的真正目的？（4000）     0011房间的日记缺少了很多页，陈歌只能一边阅读，一边去猜测。     足足用了将近半个小时，他才把那本日记看完。     “怎么样？有什么发现