发现了院长另有所图，可他可能因为种种原因，已经无法离开血城了。”    “至于躯体当中隐藏的这一丝善意，可能是过去的我为自己留下的后手，也可能是因为那具身体当中诞生了新的善意。”    陈歌将脑海中的线索串联在一起，他猜测着过去发生的事情。    血衣院长并不知道陈歌在干什么，他对陈歌的善念有种先天的畏惧，他知道那个孩子永远都无法杀死。    在他看来，陈歌的善念要远比凶神的威胁更大。    趁着院长分心，张雅和高医生再度联手进攻。    “黑发和锁链本质上更加偏向于控制、束缚、封锁，你们虽然是凶神，但你们的核心天赋还没办法对我产生致命伤。”血衣院长躲藏在尸体形成的怪物当中，他只要站立在血海之上，就会有源源不断的残肢和尸体补充。    张雅的黑发限制住了血衣院长的行动，让他无法伤害陈歌的父母，除了黑发之外，她又不断使用数种天赋对院长发起进攻。    相比较张雅的暴虐和凶残，高医生则宛如风暴来临前的汪洋，他只是不断用锁链穿透院长的身体，除此之外再没有暴露自己的任何能力。    “想要杀死院长，就必须把他和尸山血海隔开。”陈歌想到了问题的关键，他扫了高医生一眼，发现了高医生在战斗中，不断用锁链刺入院长身体和地面。    双瞳逐渐缩小，陈歌意识到高医生准备要做什么了。    三位凶神的厮杀已经到了最激烈的地步，此时诅咒医院内部已经被黑雾笼罩，源源不断的漆黑雾气从医院底层渗出。    这些蕴含着痛苦和绝望的黑雾全部涌进了尸山血海，和那无数残肢融合在了一起，血衣院长散发出的气息愈发恐怖，他勉强维持着最后一点理智，想要将陈歌的父母吞入腹中，可是张雅却拼命阻拦。    “迟早，我要把你们两个也一起吞下去！”黑雾中沉积着大量绝望和痛苦，那种纯粹的恶意连红衣都不愿意吸收，但是血衣院长却疯狂鲸吞。    他的血肉之上开出了和人头一样的黑色花朵，带着人类最深恶意的诅咒形成了一道道纯黑色的血管。    院长不再坐以待毙，他无视了已经身受重伤的张雅，全力对高医生发起进攻。    一条条锁链被打到崩断，高医生身上的伤越来越重，可他依旧没有使用什么天赋能力，只是不断将锁链砸入地面和院长的身体。    能成为凶神的厉鬼，个个都身经百战，院长也意识到了不对劲，他更加疯狂的对高医生出手。    人头花开，血雨纷飞，夹杂着恶毒诅咒的攻击不断落在高医生的身上。    远处的陈歌知道必须要帮助高医生了，或许高医生还有其他底牌，但陈歌不敢去赌：“张雅！拖住那条老狗！争取时间！”    几乎丧失了理智的张雅在听到了陈歌的声音后，尤其是听到陈歌念出她的名字以后，眼中闪过一丝清明，她脚下的血潮涌入身体，遮蔽天空的黑发瞬间淹没了血衣院长。    “你总是能猜到我在想什么，当初让你进入怪谈协会，真是我生前最大的一场豪赌。”高医生看了一眼陈歌，他从血肉当中抽出了一条条锁链！    那些锁链不仅锁住了他的身体，还深入他的五脏六腑。    高医生从自己身体里抽取出锁链的这一幕，旁人光是看着就感到头皮发麻。    浸透了凶神之血的锁链从高医生身体里抽出，他不再伪装，直接将最后几条染血的锁链砸入地面。    在最后一条锁链贯穿尸山血海的时候，所有锁链全部绷紧！    随着高医生的手向上抓取，血衣院长变成的怪物发出一声惨叫，他庞大身体连同脚下的血肉一起被挖出。    血衣院长和脚下的尸山血海分离了！    “高铭！”    歇斯底里的声音从院长嘴里发出，离开了尸山血海，院长恐怖的恢复能力就再也无法使用。    “院长，你就是太固执，太过相信自己，所以几年前我才有机会逃走。”高医生走在血红色的锁链之上，他眼中的疯狂再也压制不住：“这次也是同样的原因，我浑身缠满了封印的锁链，可谁告诉你我的能力就和锁链有关？”    高医生撕去身上的血衣，他将自己心口的最后一条锁链拔出，失去了全部束缚，他的气息暴增到了一个恐怖的地步！    “我从未输过，因为无论何时，都没有人能够看透我的心。”    卸掉了所有锁链，高医生的理智被彻底吞没，一道道强悍恐怖的红色虚影在他背后挣扎。    倾听着哀嚎和惨叫，高医生双眼完全变为血色，他对准锁链的中心，一拳砸下！    “血狱！”    锁链收紧，如同一条条血龙切割着怪物的身体，它们没有放过任何一个角落，直到最后死死勒住了躲藏在怪物体内的院长。    “你找了我十年，现在我就在你面前。”    无数黑色纹路在高医生手臂上出现，那纹路既不是诅咒，也不是红衣的血丝，它烧灼着高医生的皮肤，以凶神的血肉为养料，散发着令人胆寒的绝望气息。    踩在锁链之上，高医生没有半句废话，蕴藏了他十年绝望的手臂直接贯穿了院长的脖颈！    凶残至极！    他似乎知道院长不会那么容易死掉，怀揣着死意，丧失了理智的高医生对着院长疯狂进攻，每一拳都会打穿院长的身体。    彻骨的恨意，血海深仇