药物，他对这种药物非常了解，应该不会把它们放入冰柜当中储藏。另外，你们看周围散落的生肉，来者可能只是想要随便找个地方存放多余的药物。”     “房东死后掌握钥匙的肯定是凶手，你是说凶手进入过这里吗？”黎医生提着一个黑色不透明袋子走到了陈歌身边。     “我可没这么说。”陈歌侧头看了黎医生一眼：“话说你拥有一份那么体面的工作，收入相比较普通人来说也不算低，为什么非要住在这里？”     “住习惯了。”黎医生淡淡的回道。     “习惯了这里的脏乱差，还是习惯了这里的管理混乱？”     “习惯了这里的空气，住在这里我感觉很舒服，懒得搬去其他地方了。”黎医生关上了冰柜：“走吧，去下一个房间看看。”     他提着黑色袋子背对陈歌，故意从陈歌身前走过。     陈歌提着背包，视线根本就没有放在黎医生身上，而是歪头打量着有些紧张的屈赢。     “你在看什么呢？”     “没什么。”屈赢一手捂住肚子，跟着黎医生和大头走出了房间。     小孙也正要往外走，但是被陈歌一把拽住手臂：“我想问你一个问题。”     “你说。”小孙还没有分析出谁是凶手，正紧皱着眉毛在思考。     “电工被杀的时候，你是不是听到了什么？”     “也没听到太多东西，只是我感觉电工好像认识丁阿姨和黎医生，他们不像是普通的邻居关系。”小孙能看出一些细节，他只是思考的方向太过狭隘。     “他们关系亲密，丁阿姨和黎医生却执意要杀死电工，你觉得这是为什么？”     “杀人灭口？”     “没错，电工是个虐待弱者的变态，丁阿姨是心理有问题的人贩子，最恐怖的是黎医生，一切都是他在策划。”陈歌突然说了这么一段话，信息量很大。     “你是什么时候知道的？为什么现在才说出来？你想干什么？”跟着真正的凶手去追查凶手，跑遍了整栋楼，小孙只是想一想就觉得可怕，他现在不敢去信任任何人。     “每个人都有自己的秘密，你也不例外，只不过有些人的秘密不会去伤害别人，而有些人的秘密却是建立在伤害别人的基础上。”陈歌轻轻拍了拍小孙的肩膀：“人性是世界上最复杂的，是作为个体独一无二的烙印，我不会强求你去做出什么选择，但我希望你能好好思考一下再去决定怎么做。”     小孙出现在向暖的门后世界，说明他本人可能也有一些问题，只不过他没有被这样的环境同化，身边的黑暗并未让他沉沦，他在门外离奇失踪很可能也是因为这个原因。     陈歌觉得小孙是可以争取的，他一路上都在观察小孙。     想要在门后世界获得陈歌的信任很难，因为陈歌本来就是那种容易相信别人的人，不过他身上也有一个优点，那就是一旦真正相信了某个人后，很少会动首发     “接下来不管发生什么事情，你首先要做的是保护好自己，别再乱说话了。”     之前小孙对陈歌来说只是陌生人，对方是死是活陈歌并不是太关心，最多也就是能帮的话帮一把。     现在陈歌想要小孙成为自己的同伴，自然不会再放任小孙“胡说八道”去引麻烦了。     听了陈歌的话之后，小孙面带疑惑，他下意识的点了点头。     楼廊上传来大头的惨叫，陈歌走出1006看见大头坐在楼道里，手捂着自己的肚子，血顺着绷带渗出。     大头伤势变得严重，黎医生中间曾提出让他回去静养，但是大头死活不愿意，他似乎知道接下来可能会发生什么，想要留下来帮助黎医生。     很快十楼的其他几扇门被打开，从1006到1002号房他们都没有什么有用的发现，直到1001房间，也就是这栋大楼顶层走廊最深处的那个房间。     铁门还没有被完全打开的时候，陈歌他们就听到了从房间里传出来的声音，像是一个小孩在哭。     “屋内有人？”     陈歌本来并没有在意孩子的哭声，但是他发现黎医生表情也非常诧异后，渐渐的感觉不对劲了。     杀死房东的真凶黎医生都不知道房间里为什么会出现哭声，那说明房间里肯定出现了某种变故。     彻底拉开防盗门，几人看到屋内的场景，表情全都发生了变化。     1001房间的地板和墙纸上画满了睁开的眼睛，客厅里没有茶几、沙发之类的家具，只是堆放着十几台大大小小的方箱电视机。     那些电视机层层叠叠落在一起，最中间的电视机屏幕是打开的，上面播放的画面是一个孩子坐在十几台电视机中间，脸色苍白，瞳孔颤抖，非常不安的观看着周围的电视。     “向暖！”     看到电视机屏幕上的那个男孩，温晴没有控制住，直接喊出了声。     自己的孩子，曾经有过这样的遭遇，温晴站在客厅门口，她的眼睛瞬间就红了，肩膀也在打颤。     她不敢去看那台电视机，但是视线又控制不住的瞟向那里，屏幕上的孩子独自一个人在挣扎，脸上的表情时而正常，时而狰狞可怕，宛如一个怪物。     钥匙被凶手拿走，但是黎医生的表情也非常惊讶，他显然不知道是谁将电视机打开的，这并不是说他洗脱了嫌疑，而是说