种猜来猜去的游戏，如果不是有熟人在，他会直接使用自己最擅长的排除法来进行筛选。     没有理会铁门上的血字，陈歌率先进入小区。     “我知道那扇门在一楼，但具体在哪个房间，这还需要仔细搜索才行。”纹身男放慢脚步跟在后面，他手臂上的人头纹身在靠近小区内建筑的时候，全部露出惊恐的表情。     范聪所在的小区陈歌来过好几次，可是这里的建筑布局却和他记忆中不太一样。     “这地方似乎保留着几年前的样子。”陈歌看着被血雾侵蚀的住宅楼表面，上面还依稀能看到几个字：“荔湾医院家属院？范聪居住的小区以前叫这个名字？荔湾医院是指那个私人医院？”     “那个私人医院是后来建造的，荔湾医院十几年前就已经拆除了。”纹身男在一边说道：“荔湾镇以前有一个专门治疗传染病的医院，后来不知道为什么被关停，其中几个比较重要的科室并入了九江人民医院和新海的一家医院。” 第660章 哪有那么复杂？     陈歌知道范聪居住的小区有些年头了，但是他没想到这小区以前竟然是一个医院的家属院，更没想到荔湾镇以前还有过一个专门治疗传染病的医院。     “我也是听一些原住民说的。”纹身男似乎是担心陈歌误会，赶紧解释：“在荔湾镇的门还没有打开的时候，这地方已经很不正常了。如果你们当中有在东郊居住过的，应该知道，老一辈的人根本不往荔湾镇去，总说这地方不干净。其实他们所说的不干净有两种意思，一是这小镇爆发过严重传染病，二是出现过很多匪夷所思的事情。”     “那个传染病医院现在还能找到吗？”陈歌站在一号楼前面，随口问道。     “你这人也是蛮奇怪的，越是危险的地方，我怎么感觉你越是好奇？”纹身男想了一会，摇了摇头：“我也不知道具体的位置，据说那医院后来被推平，连地基都毁了，直接挖到了底，然后将整栋楼掩埋了起来。”     “埋楼？一砖一瓦都不能乱丢吗？”陈歌回过头，看向纹身男：“这么大的事，我怎么从来没听说过？你知道荔湾镇当初爆发的是什么传染病吗？”     “我也不清楚？有人说是麻风病，还有人说是天花的变种，信息支离破碎，我知道的、可以确定的只有两条，这个传染病除了可以通过空气传播外，还可以通过饮用水传播，而且感染率比空气传播高出好几倍；第二点就是，首例病患是一个小孩，至于男孩还是女孩现在已经弄不清楚了。”     “可以通过水传播？首位患者是个孩子？”陈歌忽然想起了东岗水库，还有水库底部的那个大洞，以及修建在水库旁边的东郊自来水厂，自己和影子第一次交手就是在水厂里：“影子在打自来水厂的主意？”     陈歌脑海里的那条线越来越清晰了：“东岗水库地洞里藏着一个怪物，水厂又是通过净化水库的水，供给整个东郊，如果影子把某种东西混在了水厂里，那整个东郊的人都会不知不觉中招。”     后面的话陈歌没有说出来，他已经大概明白影子想要干什么了。     影子由庞大到不可思议的负面情绪和绝望组成，他想要出生变为人几乎不可能，没有人能将他孕育出来，所以这家伙想到了种种。     将自己种到另一个孩子身上，然后用整个东郊来供养。     具体的操作方法，陈歌现在还不清楚，但他心里明白，影子的棋局要比自己之前想的大很多。     “冥胎是四星场景，四星任务到底是什么样的？会波及整个东郊？”陈歌没有完成过四星任务，他只知道自己为了解锁通灵鬼校任务，连续做了数个前置任务，这才获得了进行通灵鬼校任务的资格。     冥胎是四星场景，那个诅咒医院任务也是四星场景，更巧合的是，陈歌刚才从纹身男口中得知，荔湾镇传染病医院重要科室差拆分之后，有一部分医生并入了新海的某家医院，而他说的那个名字正好和陈歌之前在医院小男孩病号服上看到的名字相似。     黑色手机上更新出的这两个全新四星场景，似乎相互之间也有联系，这让陈歌更加头疼了，他感觉所有线索都缠在了一起，在他脑海里系了个死结。     “四星任务太过危险，就算有张雅在也不保险，这个三星半难度的任务一定要好好利用！只要能抓住影子，就能从他嘴里逼问出所有真相！”     通过复杂多变的局势，一眼洞察到事情的本质，这是陈歌现在还不具有的能力，所以他决定用自己的方法来查找真相。     “不需要那么麻烦，这一切都可以变得简单！”陈歌获得黑色手机到现在也没有多长时间，但他的成长速度非常惊人，只不过和黑色手机期待的方向似乎不同，陈歌在一条谁都说不清楚的道路上狂奔，而且走的意外顺畅。     “影子刚才那句话说自己藏在我们当中，那我就把这里的所有人紧紧看住，活要见人，死我会带走尸体，真不行我就是把荔湾镇翻个底朝天，我就不信找不到他！”     如果说影子是擅长心理战的大师，但陈歌就是另一个极端，他们拥有相似的外形，性格上也有一些相似，但是在遇到事情后的处理方式却完全不同。     “别耽误时间了，全都跟我来！”陈歌从背包中取出碎颅锤，然后按下复读机开关。