是‘撒谎精’，否则你估计也活不到现在了。”陈歌有些看不透吴悠，他觉得这个孩子很聪明。他想要和吴悠合作，但是又摸不清楚吴悠的真实想法。     思考再三，陈歌决定先离开，吴悠暂时还不值得信任。     “你继续在这里等待你父母吧，今晚我们可能还会见面。”     从吴悠家走出，陈歌正要交代温晴一些事情，301对面的防盗门忽然被打开了。     一个头发乱糟糟的中年男人探出自己的头，他表情阴郁，盯着301房间的方向，然后小声对陈歌说了一句：“离那个孩子远点，他会害死你的。”     “为什么？”陈歌进屋的时候，顺手就将防盗门给关上了，除非这个男人当时就趴在吴悠门口偷听，要不他应该不知道吴悠刚才在屋子里说了什么话。     “那孩子不正常，他父母就是被他给害死的，你最好别再跟他说话了。”中年男人说完就要关门，陈歌却趁着这个时间偷偷朝男人屋内看去。     房间里浓重的酒精味掩盖了臭味，屋子里很乱，沙发上扔着各种垃圾和衣物，墙壁上贴满了衣着暴露的女人照片。     “嘭”     房门关上，陈歌示意温晴先离开三楼。     “怎么了？那个男人也有问题吗？”     “有妇之夫应该不会在自己房间里贴满那种照片，可如果他没有结婚，那他沙发上那么多女性内衣又是怎么回事？” 第1076章 最臭的房间（4000）     “女性内衣？”温晴并没有留意到那些细节，她是听到陈歌提醒以后，才感觉有些后怕：“他是个偷内衣的变态？”     “吴悠应该也看见了他的秘密，所以他在知道我们和吴悠接触后才会跑出来劝阻。”陈歌和温晴站在楼道里，两人声音都很低，只有对方能够听到：“最让我担心的不是那男人偷内衣，而是他说的那些话。吴悠开着门一直在等爸爸妈妈回家，说明他以为自己家人只是外出，但是中年男人却说吴悠的父母被吴悠给害死了。”     “你的意思是，杀害吴悠父母的就是中年男人？”温晴跟着陈歌，慢慢的思考方式也变得和陈歌很相似了。     “我估计是很多人一起动的手，没有人是直接凶手，但所有人都跟吴悠父母的死有关。”见过了三位租客之后，陈歌发现这栋楼内有自己的规则，租户们已经默认，如果谁想要打破规则很可能会被所有人针对：“当一个人目睹凶杀之后，他没有配合警方调查，恶意隐瞒，那他就是帮凶。”     “照你这么说，我感觉吴悠好可怜，等找到向暖以后，我们也带他一起离开怎么样？”温晴是个很善良的女人，但是善良对于门后的原住民来说是最没用的东西，想要在这地方长期生存，首先要丢弃的就是人性中的善。     “先找到向暖再说吧。”     顺着楼梯来到二楼，陈歌和温晴都停下了脚步。     阴森的二楼长廊上站着一个老太太，她手里拿着一个满是污迹的瓷碗，碗内放有一些硬币，还有一些吃剩的饭菜。     这老人原本站在某扇门外面，正用力转动门把手，但是不管她怎么用力都没办法将门打开。     在陈歌经过的时候，老太太看见了他，转身就朝他走来。     满是污渍的手在陈歌面前晃动，她拿着碗，嘴里发出咯咯的声音，听着让人感觉很恐怖。     “李婆婆？”温晴认出了眼前的老人，她看见老太太的样子后，非常的惊讶。     “你认识她？你们小区的？”     “以前是，后来他儿子说她走丢了，已经有几年没有见过她了。”温晴眼中满是惊讶：“那老太太生活很精致的，头发梳理的整整齐齐，衣服上连一丝褶皱都没有，经常一个人在花园里照顾那些花花草草。”     “会不会是她儿子不想要照顾她，将她给丢弃了？”     “那是他妈，又不是一件物品，怎么可能说丢就丢？”     “别高估人性，我那天看新闻，还看到一个男的将他瘫痪的母亲给活埋了，里都不敢那么写。”     陈歌和温晴站在原地，老太太精神似乎受到了什么强烈刺激，疯疯癫癫，没办法交流，只是不断将碗伸到陈歌面前。     “您是饿了吗？”陈歌也不嫌弃老人满是污渍的外衣，走到老人身边说道：“用不用我送您回家？”     通过温晴的简单描述，陈歌觉得这个疯老太太是个“好人”，属于可以争取的合作对象。     老太太似乎说不出完整的句子，很是着急的把碗伸到陈歌前面，喉咙发出奇怪的声响。     陈歌从口袋里摸出一张零钱放入老人碗中，但老人还是固执的举着碗，双手不断比划着什么，她想要的不是钱，而是另外的东西。     老人闹出的动静有点大，双方僵持了十几秒后，二楼靠近楼梯的206号房间，房门被打开了。     “又是你。”开门的是一个年轻人，他戴着耳机，脸色苍白，似乎很久没有见过阳光：“刚把你赶出去，你怎么又回来了？”     他很是厌恶的看着那个浑身脏兮兮的老人，从屋内走出，拽开了陈歌和老人：“别被这老家伙缠上，要不她会一直跟着你，跟讨命鬼一样，惹人嫌弃。”     206房间的年轻人是迄今为止，陈歌在门后见到的最正常的人，无论说话语调，还是身体外貌，都和