就行了。”     “没看到，我们这里很少有外人过来。”     两人交谈的时候，陈歌在屋内随便看了看，里屋有张供桌，桌子上摆着一个老太太的黑白照片。     除此之外，没有任何异常，就是很普通的民宅。     “你来看看这幅画，你们村子里有没有类似的建筑？”陈歌将范郁的画放到屋主人身前。     他挠了挠头：“这能看出来个啥？屋旁边的是柜子？”     “那是棺材。”陈歌一开口，屋内其他两个人都不说话了。     “谁会把棺材立在门口，这真没见过。”屋主人看着陈歌，他也说不清楚，就感觉眼前这人有点恐怖。     “再问你个问题，你知不知道大山深处的棺材村？”     当陈歌说出棺材村三个字的时候，庄稼汉眼皮一跳，赶紧拿起水杯掩盖自己的慌乱：“你们问这干什么？那村子闹过瘟病，没逃出来的都死了，我们这里都不提那个名字，怕染上晦气。”     “看来你清楚这个村子的存在，那你知道这村子在哪吗？”陈歌声音平静，目光有点吓人：“我现在想过去看看。” 第309章 黑白照     “现在？你是在开玩笑吗？”屋主人说话都结巴了起来。     “就是现在，我的两个孩子都不见了，他们有可能跑进了棺材村里。”陈歌不想再拖延下去，大山里环境复杂，两个孩子很有可能在路上出现意外。     “你找别家去吧。”屋主人茶杯中的水洒落在外，他现在非常紧张，也非常的害怕：“我只是听老一辈的人说起过那个地方，但并不知道路。”     他发现陈歌的目光慢慢发生变化，似乎变得更加阴冷，立刻补充了一句：“你们可以问村子里的老人，他们一定知道，我可以带你们去找他们。”     听到屋主人这么说，陈歌才点了点头：“麻烦你了。”     “不麻烦，不麻烦，应该的。”屋主人擦着额头的汗，进里屋寻找手电筒。     “陈歌，稍微注意一下，别吓着人家。”旁边的老魏拿陈歌是一点办法都没有，其实他站在陈歌旁边也有点犯怵，尤其是想到陈歌曾经做过的那些事。     “我心里有数。”陈歌淡淡开口，现在那还顾得上这些细枝末节，找到失踪的孩子才是最关键的。     “我听家里老人说过，以前有一群从山里逃难出来的人，他们好像就来自棺材村。”屋主人拿着手电筒走了出来：“那些人住在村子西边，我们住在村子东边，平时也没有什么往来。我奶奶在世的时候给我说过，那些身上人不干净。”     屋主人倒也老实，没有对陈歌他们隐藏什么：“当时我想啊，都什么年代了，人人平等，哪有什么干净不干净的，就觉得老人家是年龄大了，糊涂了。后来住的久了，才发现那群人确实有点不正常。”     “怎么不正常？”陈歌和老魏都很好奇。     “他们很少离开房间，天黑以后更是不会踏出房门半步，就好像外面有东西会害他们。”屋主人小声说道：“他们家家户户都在窗户上挂一条绳子，门后放一把菜刀。我当时问过他们为什么要这么做，他们说是为了防贼。”     “就这些吗？”     “还有一个最奇怪的地方。”屋主人声音变得更低了：“每隔一段时间，从大山里逃出来的人就会少一个，每当有人失踪后，那些同样从山里逃出来的人不仅不难过，还非常开心，那感觉就像……”     “像什么？你倒是说啊。”陈歌催促起来。     “就像是只要死的不是自己就行。”屋主人这话说的有些残酷，让陈歌和老魏都沉思起来。     “我就是说说自己的感受，你们千万别多想啊！”屋主人急忙辩解，三人一起走到村子中间，拐进一条小路后看见了一间砖瓦房。     “到了，就是这。”屋主人准备敲门，等手落在门板上时才发现木门没锁：“朱大爷？”     他进入屋内，只往里走了一步，就不敢动了。     正对房门的餐桌上摆着一个老人的黑白照片，照片里那张脸正好对着房门，更恐怖的是照片里人物的双眼被扣掉了。     “别慌。”陈歌轻轻拍了拍庄稼汉的肩膀，他灯都没开独自进入屋内，将桌上的黑白照拿了起来：“照片看起来有些年头，边缘还有磨损，他估计早就想到这一天会到来。”     联想到庄稼汉之前说过的话，陈歌觉得照片里的老人可能已经失踪了。     “从棺材村逃出来的那些人把绳子挂在窗口，门后藏菜刀，很明显是害怕某种特殊的东西进来。”陈歌摸着下巴：“难道是从大山深处棺材村里跟出来的鬼？还有这照片的双眼为什么会被挖去？感觉和怪谈协会的作案手法很像。”     “大哥，你把照片放下来再说话，我总感觉照片里的人在看我。”庄稼汉站在门口，没有要进来的意思：“要不我再去其他几家看看？”     “行，正好去问问他们。”     三人赶往下一家，还没走到，陈歌心里就浮现出不好的预感。     他拥有阴瞳，能清楚看到那一家的门是开着的。     推门而入，这屋子的主人也失踪了，更诡异的是，房屋中间的桌子上也摆着一张黑白照片，照片的眼睛同样被挖去。     “怎么都不见了？”庄稼汉把陈歌和老魏领到地方，两个外来者还没