咱们这里不是正好有心理医生吗？可以顺便帮他看一看。”小孙突然开口，把中年男人吓出一身冷汗。     “吴悠那孩子满口谎话，从他嘴里说出来的一句也不能相信，再说他就是一个小屁孩，懂什么？你让他看见尸体，别直接把他给吓出问题了。”中年男人故作镇定的摇了摇头。     “好吧，我只是提个意见，毕竟那孩子总在楼内疯跑，说不定会知道些什么。”小孙在理智分析，他根本没意识到自己已经成了大部分人的眼中钉。     陈歌也擦了下额头的汗，作为一个普通人被卷入凶杀案以后，首先要做的不是学侦探去破案，而是要保护好自己。     对于小孙这种在死亡边缘反复横跳的做法，他表示理解，但并不赞同。     “我也觉得没有必要去询问一个孩子，不过杀人魔隐藏在大楼里，让吴悠一个人呆在家太危险了，还是让他跟我们在一起比较好。”陈歌说前半句的时候，中年男人点了点头，可当他听到陈歌的后半句话，脑袋直接僵住了。     “带着一个孩子，会不会不太方便？”     “没关系，我来保护他，咱们现在就去301接吴悠吧。”陈歌直接朝着三楼走去，他刚进入三楼走廊，就看见长廊最里面那个房间探出来一张男孩的脸，大晚上还有点吓人。     “吴悠，这栋楼内混进了一个杀人魔，你一个人不安全，先跟着我们吧。”陈歌想要去牵吴悠的手，吴悠却一下躲开了。     “杀人魔？”吴悠看着陈歌和那些租客，用那种十分稚嫩的声音说道：“你们不都是杀人魔吗？”     “你看，这孩子就会说谎。”中年男人摊开了手，一副无可奈何的样子。     “你知道我们都是杀人魔，那你为什么还要在这里？你不害怕吗？”陈歌看着眼前的孩子。     “我在等爸爸妈妈。”     “如果你遇害了，你的爸爸和妈妈就找不到你了，所以你还是乖乖跟着我比较好。”陈歌跟孩子讲道理的方式极为硬核。     抓住吴悠的手，陈歌让他跟在自己身边。     发现陈歌态度坚定，中年男人忽然说身体不太舒服想要回家一趟，陈歌也没有阻拦，放任他离开了。     其实陈歌心里很清楚，中年男人这时候走，肯定是在担心吴悠说漏嘴，所以急着回去销毁那些见不得人的东西。     中年男人走后，剩下的人一起朝四楼丁阿姨的房间走去。     黎医生叫上大头和丁阿姨，肯定是在商量什么事情，陈歌不想给他们太多的时间。     来到四楼，陈歌还没过去就看见大头守在丁阿姨房间门口。     “丁姐好些了吗？”     “有黎医生在，应该没问题。”大头长相很奇怪，但是说话很和气，给人的感觉就是那种特别好欺负的老实人。     “刚才你们走后发生了一件事，我想当面问一下丁阿姨。”     “她还要休息。”     “你最好是让开，这件事很严重。”陈歌身后跟着屈赢、小孙、温晴和李婆婆，人数上占据着优势：“就我一个人进去，不会打扰丁姐休息的。”     “好吧。”大头敲了敲门，十几秒后防盗门才打开，陈歌独自走了进去。     丁阿姨虽然已经不年轻了，但是屋内装修的却非常少女，主打色是粉色。     陈歌一进屋就闻到了浓浓的香水味和空气清新剂的味道，他轻轻咳嗽了一声，主动关上了防盗门。     丁阿姨躺在沙发上，黎医生站在旁边，两人看见陈歌进来，脸色都不是太好。     “你有事吗？”     “三楼那个猥琐中年大叔你们有印象吧？”     “怎么了？”     “刚才他说电工不是自己从楼梯上摔下去的，是被人推下去的，然后他很隐晦的提示我们去找吴悠问一问。”陈歌冷着一张脸。     “你问出什么了吗？”丁阿姨脸色苍白，声音都不由得在颤抖。     “那孩子受过刺激，他说的话我们根本理解不了，像什么丁阿姨总是提着孩子上下楼，有小孩像鬼一样在他身边出现等等。”陈歌就像是看不到丁阿姨越来越苍白的脸，自顾自的说道：“重点不在于这个孩子，而是在于三楼那个大叔，他和吴悠门对门，我很怀疑这些话是他教给吴悠说的。毕竟一个孩子就算爱撒谎，也不会总是去说这些东西。”     “有道理。”黎医生和丁阿姨同时点了点头。     “另外我还发现了一点，那个大叔似乎总是在干扰我们寻找真相，我怀疑”陈歌抬起头，眼神明亮：“他会不会是杀死房东的凶手？”     “很有可能，那个人身上古怪的地方非常多。”丁阿姨脸色变得红润了一点，说话也变利索了：“他家里有很多女性内衣，也不知道他是从哪弄得，总之那个人非常恶心。”     “你们怀疑他，他也想要把事情往你们身上引。”陈歌纠结了好一会：“我也不知道该相信谁，这样吧，等会我们装做去三楼某个房间查看，然后直接拐到他家里，来个突击检查，看能不能发现什么证据。如果他家里有和房东被杀相关的物品，那就可以肯定他就是杀害房东的凶手。”     陈歌非常的胆大，他这么做的真正目的是想要让凶手自己把证据给拿出来，这是一个连环套 第1083章 黑雾（4700）     陈歌不准备跟楼内居民