外面有顶轿子……”张兰说到这的时候，头侧着看向床下，黑暗之中无数红线交织在一起，好像是一张蛛在蛛间有一个披着血红色嫁衣的男人。     “黄星？”     “怎么了？小兰，你找到黄星了？”猫姐在电话那边询问，张兰正想回话，床底下突然伸出了一只冰凉的手，猛地抓向她！     “啊！”张兰吓的甩掉了手机，她想要去捡，但是却发现自己身边不知什么时候多了一个人。     那人脊骨歪斜，脖颈扭曲，往外渗血的五官却带给张兰一种熟悉的感觉。     “白秋林！”     张兰被吓的几乎崩溃，她没想明白为什么老周和段月看守着房门，白秋林还能进来，这时候她出自本能的大喊了一声：“老周！快来救我！”     断手偷偷挂断了电话，听到张兰的声音，老周和段月走了进来。     只不过两人的外貌发生了很大的改变，三“人”全部挤在屋子中间，带给了张兰三倍的“快乐“。     “别怕，我们不会伤害你的。” 第351章 老周：当时我被吓坏了！（求月票）     “小兰？说话啊！你那边怎么了？”猫姐拿着手机叫喊，但是那边却无人回应，只是不断传出杂乱的声音。     “老周！快来救我！”小兰喊完这句话后，电话被挂断。     猫姐茫然的放下手机：“小兰说白秋林是个疯子？他们五个在一起，黄星已经出事，小兰现在也没了音讯，他们那边到底发生了什么事情？”     “刚才小兰不是在最后关头喊老周去救她吗？看来老周他们夫妻两个应该也是受害者，我们过去找到老周问一下估计就能知道答案了。”大高个马天建议道：“不过我们必须要快，赶在白秋林对老周夫妇动手之前找到他们。”     “我不关心老周和他女朋友的生死，也不在乎你们的那两个队友有没有出事，我是付过钱的，你们要先帮我完成任务。”开口说话的是王哥，他拿着手机，无视恐怖屋规则，一直在录像。     “你这人……”     马天正要说什么，被猫姐拦住：“王哥，现在情况有变，游客里好像混进来了鬼屋演员，这个必须要弄清楚才行。”     “在鬼屋里玩能出什么危险？”王哥拿着手机，把鬼屋内部场景全都录了下来。     猫姐自知劝说不了王哥：“要不你先在这屋里等着？我们去去就回。”     “来之前，你们跟我吹，说进鬼屋就跟回自己家一样，现在才逛了一半，你们就慌成这个样子？”王哥身份似乎有些特殊。     猫姐不敢还嘴，只能点头称是：“这一点是我们的失误，王哥，你给我们三分钟的时间就行了，如果没有找到黄星和小兰，我俩立马回来。”     “算了，我还是跟你们一起去吧。”王哥转过身，检查起刚才拍摄的录像。     “多谢王哥。”猫姐拽着马天走出宅院：“我俩在外面等你。”     一出门，马天就压不住心里的火：“这个老王还真把咱们当保镖使唤。”     “安心跑腿就行了。”猫姐轻轻抓住马天的手：“消消气。”     “猫姐，我其实很好奇，这人到底什么身份？咱们拿钱办事，干嘛卑躬屈膝的，又不欠他什么。”     “王哥是虚拟未来乐园的高管之一，在圈子里特别有人脉，这样的人咱们没必要得罪。”猫姐松开马天的手，朝屋里看了看。     “他是虚拟未来乐园的高管，干嘛亲自跑到新世纪乐园鬼屋里做调查？”马天很是不解，觉得这种行为有点莫名其妙。     “这是他们两个超大型游乐园之间的事，我们就不要跟着瞎掺和了。”     王哥出来的时候，已经把手机收了起来：“走吧。”     三人跑回到村子中心，这是他们和黄星分开的地方。     “宅院这么多，怎么找啊？”     “小兰电话里说，她出事的房间外面有顶轿子，我们沿着他们离开的方向慢慢搜查。”     三人正要往那边走，远处的街道突然传来了脚步声。     一男一女神色惊恐，狂奔而来。     “老周？”马天立刻意识到了什么，赶紧迎了过去，他还没开口，就听见老周焦急的呼喊。     “快去救救小兰！那白秋林是个怪物！”     离得很远，猫姐和马天都能从老周话语中听出一种惊恐：“怪物？！”     老周大口喘着气，紧紧抓着段月的手，他眼中溢满了恐惧，双耳微微向后移，头发甚至因为发憷而颤动。     “黄星想要提前找到嫁衣，他提议分成两队从两个不同的方向寻找。他独自和白秋林一队，我们两个和张兰一队，刚分开没多久，就听见黄星发出一声惨叫！”老周心有余悸，声音微微颤抖。     “我们也听到黄星的惨叫了，你继续往下说！后面发生什么事情了？”猫姐催促道。     “张兰一直怀疑白秋林有问题，她说人觉得这鬼屋真的闹鬼！白秋林如果不是鬼屋里的演员，那就是精神错乱的疯子，或者是真实存在的鬼怪。”老周深深的吸了口气：“我俩一开始不相信张兰说的话，但是再往后发生的事情，真的太诡异了。”     “你快说啊！”     “我们三个赶到的时候，正好看到白秋林从一间老宅里走出来，当时小兰和他发生了争吵。”老周伸出自己的左手：“你