出位置后，陈歌挂断了电话。     他赶紧跑到看门大爷那里，给对方说了一下情况，让他留意那个小女孩。     交代完后，陈歌就直接赶往女孩就读的学校，在他看来，女孩应该不会走太远，她身上又没有钱，此时应该还在学校附近。     “这孩子的姐姐就是水鬼，她的突然失踪会不会和她姐姐有关？是我昨天去水库，引起了水鬼们的注意吗？”     时间还早，陈歌直接打车赶往康复学校。     ……     “真是个麻烦的家伙，智力有缺陷就不要有那么多想法啊！”被称作小竹的女老师走在长廊上，她旁边是那个负责室外课程的男老师。     “你可别这么说，要是让外人听见，对咱们学校影响不好。”男老师还算理解，尽管他脸上也不怎么开心，但至少没有把这些不满说出来。     “阿城，如果这孩子没出事，我们现在应该正在逛街，然后去看电影。”女老师在男老师面前没有掩饰自己的情绪。     “小点声，温校长不喜欢学校老师谈恋爱，咱们在这里还是稍微注意点比较好。”他走在前面：“先找到那个女孩再说。”     “丢了正好，我早就烦了。”女人说着气话。     两人拐弯进入另一条走廊时，这条长廊没有开灯，男老师正要去开灯，手臂突然被柔软包裹，他诧异的回头，发现自己的胳膊被女老师抱住。     “你为什么不理我？”     女人做出了一个自以为可爱的表情，那男人见四下无人，偷偷往女人脸上啄了一口：“先忙正事，要是那孩子真丢了，对咱们学校也会产生很大的负面影响。对了，有学生说，今天中午那孩子的莫名其妙大哭，你知道具体原因吗？”     “估计是犯病了吧，我给你说，那孩子一直都不正常，经常在上课的时候抱着一个水瓶，对着里面的水说话，有时候，还会问水杯叫姐姐。”女人好像来了兴致：“她跟其他同学完全没办法相处，我曾经让她跟班里一个病情比较轻的孩子坐在一起，结果那女孩仅仅因为对方想要看看她的水杯，就直接抓花了另外那个孩子的脸。”     “她有这么强的攻击性？进来的时候，医生给出的检验结果可没有写这些。”     “那谁知道呢？反正我是彻底放弃她了，能赚钱就行，咱们这里的情况你也知道，有一个指标，百分之六十的孩子有好转，剩下百分之四十的孩子病情没有恶化，这就已经足够了。”女人抱着那个被叫做阿城的男人，说话声音和在同学们面前完全不一样。     男人没有拒绝，任由小竹抱着自己手臂，身体还特意朝对方靠近了一点：“不管怎么说，还是要找到那个孩子，要不监管部门过来，发现你今天曾将她关在小屋子里，任由她哭喊，校长恐怕会对你做出处罚。”     声音宠溺，男人和小竹靠在一起，两人进入长廊。     在男人准备去开灯的时候，抱着男人胳膊的小竹忽然看见，长廊尽头的墙壁上倒映着一个低矮的影子。     “在那！”     她的惊叫一声，紧接着男人将长廊的灯打开，墙壁上低矮的影子也消失不见了。     “你看见什么了？”     “一个人影在前面，好像是那孩子！”     “她还在学校里没有走？”男人牵着小竹的手朝走廊尽头跑去，等他们赶到后发现，墙壁上并没有什么影子，只有一团水渍。     “谁会把水洒在这里？是那个女孩？”     “除了她应该不会有其他人了。”     “可那孩子到底想要干什么？”小竹有些不解：“不过话说回来，那孩子似乎特别喜欢玩水。”     “雯雯是午睡醒来后，摔碎了杯子开始大哭的，那在她午睡的时候可能发生了某些事情。”阿城比较冷静：“今天负责午间巡查的是王老师，她现在好像和校长在校外搜索，我给她打个电话问问。”     男人说着拨打了电话，小竹看着却有些不爽：“你怎么有她的电话号码？什么时候留的？”     “王老师，中午的时候，你有没有发现雯雯出现过异常状况？”     “没有啊，我看她水杯里有根头发，结果就把水给她倒了。”     “仅此而已吗？”     “是啊。”     “那你把水杯里的水倒到什么地方去了？有没有洒在女孩床上？”     “你什么意思？这事跟我有什么关系？”王老师没好气的回道：“水倒洗漱间了，没其他事，我就挂了。”     “洗漱间？走，我们去那里看看。”男人不想跟小竹讨论自己为什么会有王老师的电话这件事，岔开了话题，领着小竹来到走廊深处的洗漱间。     手掌握在门把手上，阿城瞬间又把手收了回来：“这门把手上怎么全是水？有人进出过？”     他看着门板，发现门板缝隙上处也被水浸湿，就像是发霉了一样，还散发出一股淡淡的腥臭味。     “那孩子藏在洗漱间里？”带着疑惑，男人将门推开。     哗哗的水流声从屋内传出，水龙头没有关严，在洗漱池的镜子上还被人用水写下了一行字——我就在这里。     水滴顺着镜面滑落，这几个字明显是刚刚写好不久的。     “这是雯雯写的？”阿城看向小竹，平时小竹和雯雯接触的最多。     “肯定不是啊！那孩子字都不认