它估计也会派其他红衣过来。”     “不管怎么说，这都是削弱诅咒医院实力的好机会。”     小鱼小虾陈歌已经吃腻了，他决定从诅咒医院身上撕下一块肉来。     坐在前面开车的老吴并不知道后排发生了什么事，他只是调高了空调温度，嘴里小声嘀咕：“奇怪，怎么今天空调的制冷效果这么好？都冻的我打颤了。”     新海这地方非常的堵，陈歌和老吴又正好赶上晚高峰，老吴足足花了一个小时才把车开到了新海远郊。     他按照陈歌所说，在快要离开新海的时候开始减速。     车内气氛变得凝重，陈歌闭目养神，他让所有红衣都收敛了气息。     又过了一会，车子顺利开出了新海，并没有任何人来阻拦。     “是我想多了？”陈歌没有松懈，继续安心等待。     夜色加深，路边的光线慢慢变暗，周围忽然安静了下来。     马路上的汽车越来越少，到最后整条路上好像就剩下了陈歌这一辆车。     “奇怪，今晚路上的车好少。”     “你非要绕一圈再出新海，这条路比较偏僻，车少很正常，等上了高速车就多了。”老吴还没意识到问题，他刚说完车子就猛地震了一下，好像是轮胎压住了什么东西：“地是平的啊？”     看向后视镜，老吴扫了一眼后，冷汗立刻流了下来，他看见自己刚刚开过的地方躺着一个浑身是血的人！     “撞到人了！”一脚刹车，老吴赶紧把车停到了路边：“陈歌！快下来！”     “别慌！”陈歌一把抓住了老吴的手：“等会不管发生什么时候，你千万不要乱跑！一定要跟紧我！”     “好、好”     提起背包，陈歌打开车门还没下车，原本昏迷的吃仁突然开始嘶吼，他双手掐住自己的脖子，指甲直接划破了脖颈，他想要自己杀死自己！     “老吴！你看住他！”     陈歌让老吴控制住吃仁，他飞速翻动漫画册。     诅咒医院的人已经来了，只是不知道来的是不是凶神。     陈歌使用阴瞳看向地上的尸体，那满身鲜血的尸体忽然动了一下，一张满是伤痕、面目全非的脸露了出来。     “救救我”     粘稠的血液从尸体伤口流出，化为无数血线贯穿了它自己的身体，紧接着那些血线操控着它快速朝陈歌扑来！     “这红衣只是个玩具！我要找到操控血线的人！”     能够把红衣当做玩具，陈歌知道自己这次钓到了一条大鱼。     随着翻书声不断响起，无边的血色以陈歌为中心疯狂向四周扩散！     “全都出来吧，晚餐时间到了。” 第1152章 我绑了凶神的儿子     陈歌猜到诅咒医院可能会来，所以他让老吴开车绕到了距离诅咒医院最远的城市另一端，专门挑了一条人少的路出城。     夜路走多了会遇见鬼不假，但是鬼在夜路上埋伏的人多了，也可能会遇到陈歌。     周围人烟稀少，就算和凶神交手也不会伤及无辜，另外这里距离被诅咒医院很远，陈歌有充足的时间击杀掉对方，然后迅速逃离。     陈歌看似粗心大意，实际上每一步他都提前想到了。     无边的血色从他脚下涌出，遮住了水泥地面，以一种极快的速度将路段封锁。     眼前的红衣只是玩具，真正危险的是操控血丝的人，陈歌非常清楚这一点，所以直接让所有红衣同时出手，封锁整片区域。     “找到你了！”     血色在扩散过程中很快遇到了抵抗，陈歌扭头朝那里看去。     路边的一栋废弃建筑门口坐着一个小孩，那孩子低垂着头，手里还拿着一个类似棒棒糖的东西。     从陈歌脚下冒出的血色经过小孩时，自动避开，根本无法靠近这孩子的身体。     “是凶神吗？”陈歌也非常紧张，他使用阴瞳，清楚看到男孩手中拿着的根本不是棒棒糖，而是一枚被穿透的眼珠。     更恐怖的是小孩脚下还堆放着一些玩具，那些玩具全都是用五官改造成的。     马路中间的红衣在小孩操控下扑向陈歌，它在距离陈歌一米多远的时候，再也无法靠近陈歌一步，恶臭化为浓浓的臭味护在陈歌身边。     红衣拼命嘶吼，它的身体在血丝勒拽之下变形，那个小孩根本不在乎它的感受，只是把它当成了一件随时可以舍弃的工具。     “怪不得敢逃走，原来是有人为你出头。”阴冷、尖锐的声音从小孩身体里发出，坐在建筑门口的男孩抬起了头，他脸色苍白如纸，整张脸上只有一张嘴！     “明明是家人，为什么要逃走？我最恨的就是那些抛弃家庭的人！”小男孩的声音直接传入在场每一个人耳中，似乎要刺穿耳膜一般。     看见小男孩情绪逐渐失控，陈歌不仅没有害怕，嘴角还轻微上扬：“居然不逃？看来它还没有意识到自己的处境。”     陈歌曾听吃仁说过，他最开始在太平间梦见的就是这个小孩，后来他还梦见了一个脸上只有一张嘴的中年人。     以现在的情况来推测，那个脸上只有一张嘴的中年人才是真正的吃姓凶神，而这个脸上只有一张嘴的小孩可能凶神的分身，也可能是他的儿子。     不管哪种情况，至少有一点可以肯定，对方的实力很强，强到自认为可