     他非常冷静，荔湾镇只是三星半难度的任务，其中一大部分小的场景还被自己逐个攻破，拥有在小布游戏中获得的攻略，这次任务的难度已经降到了最低，他决定不再继续隐藏下去了。     在内心呼唤张雅的名字，身后的影子荡起涟漪，就像一个正在梳理打扮的女人回头看了一眼。     “今天的你，似乎比以前更加特别了。”     陈歌单手拖着碎颅锤进入楼道当中，他脚步坚定，每一步迈出，都有奇怪的声音在他四周响起，似乎他周围聚满了人。     “你小心点啊！”纹身男停在楼道口，他手臂上那五个女人头颅在哭喊，似乎挣扎着想要逃离他的身体，这是之前从来没有出现过：“那些被冥胎害死的女人都不愿意靠近，这楼里肯定藏有很危险的东西，可是通往外界的门也在这楼里……”     “别犹豫了，既然你选择相信他，那就一直跟着他走吧。”剪刀帅气的舔了舔嘴角的伤口，他从纹身男身上学到了，如何才能把自己伪装的更像一个变态杀人狂。     “他看着不怎么靠谱，但关键时刻还是很值得信赖的。”醉汉背着医生也进入楼道。     看到有人进去，纹身男狠了狠心，用手遮住那五张人脸纹身跟着冲进了楼道。     “我们也要过去吗？”贾明不敢看李政，他以为自己伪装的很好，但是连他自己都没有发现，他已经开始征求李政的意见了，这是刚进荔湾镇时没有过的。     “一起吧，我还有东西要问陈歌。”李政和贾明也进入楼道，血雾愈发浓郁，一个脸上保持着笑脸的男人在外面停留了很久，最后也走了进去。 第661章 所有支线完成     陈歌拖着碎颅锤朝着走廊尽头走去，他在脑中将身边的队友全部过了一遍，发现所有人都有嫌疑。     醉汉喝醉酒误上灵车，他是所有人当中最正常的，对生活怀抱希望，畏惧死亡，但同时又拥有普通人的韧性。     医生和陈歌接触过两次，在其他乘客一个个消失的时候，医生却一直乘坐着这辆车，幸存了下来。     贾明就不用说了，更引起陈歌警觉的是李政，他还记得自己进入荔湾镇之前手机上收到的信息，给他发送信息的似乎不是李政本人。     他在见到李政后，没有主动去挑明这一切就是为了给双方留一个缓冲的空间。     剪刀是影子的概率在陈歌看来最小，他在努力让自己看起来更凶更坏，这是旁人很难模仿的。     笑脸男身份是个迷，如果影子在他上车前就杀了他，然后将他替换，因为其他人对笑脸男不了解，所以不管影子做什么，大家可能都会认为笑脸男原本就是这个样子。他是最容易伪装的人，不过因为身份特殊，他也是最容易被怀疑的对象。     碎颅锤前端的尖刺和地面摩擦，发出让人毛骨悚然的声音，陈歌独自走在黑暗当中，醉汉和剪刀都不敢靠的太近。     此时的陈歌给他们一种非常危险的感觉，原本普通的男人，身上多了一些特别的气质。     “让我猜猜影子会给我准备些什么？”白猫趴在陈歌肩膀上，双耳竖起，处于高度紧张的状态，但是陈歌却一直没有发出预警，这说明大楼里可能有很恐怖的东西，但那家伙暂时还没有过来。     家属楼不算大，陈歌很快走到了姜龙家门口，那扇失控的门就在这里。     “很快我就能知道失控的门和普通的门有什么区别了。”陈歌扬起碎颅锤砸开房门。     浓郁的血雾从房间内涌出，屋中的血雾要比小区内浓度还要高，普通人估计只能看清楚自己周围两三米远。     “我先进去看看。”陈歌单手握住碎颅锤，另一只手伸进背包将红色高跟鞋取了出来：“得罪了。”     他将两只鞋子扔在客厅当中，站在门口观察了一会，发现血雾屋子里没有什么陷阱，这才进入其中。     身体和血雾接触，心里莫名觉得烦躁，负面情绪冲击着大脑，如果是意志不坚定的人进来，很可能会失控：“你们几个先守在外面，这里雾很大，小心被误伤。”     捡起红色高跟鞋，陈歌发现血雾靠近高跟鞋后会变得稀薄，它似乎在主动吸收血雾。     “这雾气对鬼怪有好处？”陈歌询问白秋林，得到了肯定的答复，白秋林身上心口处的血迹在向四周延伸。     陈歌暂时还不清楚吸收这东西会不会存在隐患，所以他没有把所有鬼怪都放出来。     “客厅里没有异常，地下室在壁橱后面……”陈歌正要过去，肩膀上的白猫忽然叫了一声，陈歌扭头看去，发现白猫正冲着卧室呲牙。     “遇见红衣，小家伙通常会被吓的浑身发抖，它敢反抗，说明卧室里的鬼怪并不是太强。”虽说不是太强，但陈歌也不会大意，他先将高跟鞋扔入其中，然后才慢慢进入。     “仔细感觉一下它在哪。”卧室不大，可是白猫进来后却好像突然感知不到了那东西，一会冲着床底下呲牙，一会又对着窗帘叫唤。     “它是在故意躲避拖延时间吗？”陈歌觉得不能排除这个可能，他不愿意再继续耽误下去，而就在这时，卧室的门突然关上了。     屋子响起八音盒的声音，血雾飘散速度变慢，其中还夹杂着一个女孩的喃喃自语。     “爸爸和妈妈进入了地下室，爸爸出来后锁