病房门：“走过一扇门后，里面和外面是同一个地方的不同两面，你现在是在医院里，但不在原本的医院里。对了，我还要告诉你一件事，那个死后照片依然出现在墙壁上的医生，就是之前给孕妇做手术的医生。”    孙医生特别强调了这一点，陈歌细细回想，他发现这医院里大部分死者都和其他死者有过接触。    他们的死亡不是偶然，更像是一种伪装成偶然的必然。    “我们别在这里停留太久了。”闪电划过，映照这走廊两边那一张张惨白的脸，陈歌甚至产生了一种错觉，仿佛墙壁上贴着的根本不是照片。    几人一口气来到了四楼，孙医生走在最前面：“我记得应急药物储藏室是第七个房间。”    四楼的走廊似乎很少有人来过，这里的科室门也大多上了锁，锁头上还落满了灰尘。    “第一任院长出事后，四病区四楼基本上就废弃了，平时医生和护士宁愿绕远一点，也不愿经过这条走廊。”    “有那么吓人吗？”陈歌发现自己对恐惧有些不敏感。    “以前有个清洁工不信邪，他在傍晚医院里人很少的时候打扫卫生，结果他看见四层走廊上有一个人拿着什么东西，不断的在墙壁上写字。他看对方穿着白大褂，以为是医生，走过去后才发现，那人手里拿着的是自己的断指，正不断在墙壁上书写一个个死字。”    “那个清洁工看到了已经自杀身亡的老院长？”    “没错。”孙医生声音变的阴冷：“你知道更可怕的事情是什么吗？”    “清洁工后来也意外死亡了？”这已经是陈歌能想到的比较恐怖的事情了。    “清洁工辞职了，他后来为了生活又去了一家小型私立医院，在他去那家医院的第七天，他死在了那家私立医院的院长办公室里，他的死状和老院长很像，警察过去的时候发现了满屋的死字。没过多久，那家私立医院就倒闭了，经营医院的相关人员失踪，那所医院的医生和护士听说也都不再从事和医学有关的工作。”    “我怎么听着感觉有些像是某种诅咒，医院就是诅咒本身，所有中了诅咒的人会不断把厄运传播出去，除非永远离开医院。”陈歌自己都觉得不可思议：“把医院当做诅咒的媒介，让救人的地方变成了灾厄的源头，种下这诅咒的人真是太恶毒了。”    “厉鬼？诅咒？你这接受能力和思维发散能力也太强了。”二号病人摇了摇头，他并不认同陈歌的想法，在他看来所有诡异的源头都是人。不过他也不准备去反驳陈歌，毕竟陈歌是个病人。    扶着墙壁，陈歌跟随两位医生进入四楼走廊，刚开始并没有发生什么异常，但是走了十几秒后陈歌感觉有点不太对劲。    这条走廊看着没有多长，一眼就能看到头，可是他们足足走了十几秒钟仍旧没有走完。    “好奇怪啊。”陈歌停下了脚步，其他三人都莫名其妙的看着陈歌，似乎在疑惑他为什么停下。    “怎么了？”    “你们都没有注意到吗？”陈歌指着身边一个房间的门：“这扇贴了封条的门已经是第二次出现了！我们好像遭遇了鬼打墙。”    被陈歌这么一说，二号病人才反应过来：“确实，我也感觉走了很久，我还以为是自己太紧张导致出现了错觉。”    “可能是这扇门的原因。”陈歌自从听了第一任院长的故事以后，就对院长办公室非常好奇，他特别想要看一看这封藏了秘密的房间到底是什么样子的。    在两位医生阻止之前，陈歌轻轻推动院长办公室的门，谁知道房门并没有上锁。    一股刺鼻的恶臭从门内传出，二号病人直接捂住了口鼻，孙医生和高医生也往后退了一步，唯有陈歌傻傻的站在门口。    抽动鼻翼，陈歌深深的吸了一口气，那几乎要让他窒息的臭味搅动了他脑海中的记忆，无数恐怖的画面在大脑中闪过。    “这个气味我在其他地方闻到过！”他无比确定，大脑不由自主的开始回忆，那种痛感再次袭来。    抓住门框，陈歌咬着牙进入了院长办公室当中，他看着满屋子的死字，大脑仿佛被割裂一般。    “我对这臭味很熟悉！我在死亡的边缘闻到过这个气味！每次闻到这股臭味都会有不好的事情发生！”    背靠门框，陈歌硬撑着没有倒下，他拼命睁开眼睛，最终确定了臭味的源头。    院长办公室中间的桌子上，摆放着一个玻璃罐，罐子里放着一颗缠满黑色细线的心。 第1177章 用怪谈来对抗诅咒的疯子     “院长死后，他的办公室按照原状保存了下来？”    门外的人心中满是疑惑，除了陈歌，包括两位医生在内，没有人敢进入屋内。    此时陈歌的状态非常差，他脑袋中跟臭味有关的记忆开始不受控制，一块块记忆碎片在脑海中炸出一幅幅画面。    “喂！别一个人呆在里面！”二号病人担心陈歌的安全，慢慢靠近院长办公室，可他走到门口的时候，身体却无论如何都不愿意进入其中，全身每一个细胞都在抗拒，似乎进入屋内自己必死无疑。    恍惚间陈歌听到了二号病人的声音，但他的神经已经被剧烈的疼痛淹没。    他渐渐开始无法控制身体，在臭味和疼痛的双重折磨下，他一头栽向院长的办公桌。    双手撑住了桌面，陈歌那张因为疼痛而扭曲的脸，差点