   小小一家在午夜逃杀场景当中，没有损伤，掀开木板，陈歌又进入地下暮阳中学场景。     二十四个人偶老老实实呆在最后一间教室里，没有一个往外跑，装的就跟真的人偶模型一样。     继续往前，进入女生宿舍，被透明胶带包裹的笔仙倒是带给了陈歌一个惊喜。     白纸上写着一句话：凶手背着一具尸体，他称呼那具尸体为妻子！帮我照顾好王欣，为我报仇！     陈歌看着笔仙留下的“遗书”也是被惊呆了：“你倒是有情有义，生死关头，还不忘自己那个好朋友……”     检查了一下圆珠笔，发现笔仙完好无损，陈歌放下了心。     他拥有一个会自己写遗书的厉鬼，这一点估计怪谈协会会长都没有想到。     “凶手背着尸体，可以确定今天来我鬼屋的人就是十号，他称呼自己背上的尸体为妻子，这倒是一个很重要的线索。”     检查了所有场景，可能是因为时间紧迫的原因，怪谈协会会长并没有破坏鬼屋，他的主要目的还是一楼卫生间的那扇门。     鬼屋里没有被动手脚，陈歌松了口气，他全副武装回到一楼卫生间，默默等待时间流逝。     鬼屋里这扇门对怪谈协会来说是争夺的宝贝，但是对陈歌来说却没什么用，他对“门”了解的太少，因为未知，所以有些抵触。     守在隔间门口，一直到晚上十一点五十九分。     原本正在撒欢的白猫突然跑进了卫生间，冲着那扇门呲牙，陈歌也感觉到了异常。     在门快要开启的时候，整座恐怖屋里的所有鬼怪好像都有所反应。     握紧碎颅锤，陈歌按下复读机开关，随时准备唤出许音帮忙。     秒针在转动，当所有指针重合在一起的时候，原本画在门内的恶鬼图案浮现在门板上，那十个眼睛全部活了过来，看着根本不像是画，而是真实的，会转动的眼珠。     随着时间推移，门上开始出现细密的血丝，那怪物的表情也变得更加狰狞。     血丝在怪物身上蔓延，每经过一枚眼珠，那枚眼珠就变得血红，一直到第十枚眼珠时才出现意外。     无论血丝如何缠绕，都无法染红最后一枚眼珠。     陈歌慢慢靠近，走到近处后他才发现，这最后一枚眼珠好像被人用什么尖锐的东西戳瞎了。 第369章 我好像也是怪谈协会的成员     “布偶袖子里藏着一枚长钉，应该就是她戳瞎了最后一枚眼珠。”     最后一枚眼珠没有被染红，怪谈协会的仪式进行到了一半，不能算成功，但是好像也没有完全失败。     血丝涌入恶鬼的身体，让它变得更加真实，仿佛随时都会从门上跳出来一样。     大约过去了三十秒，门内传出一种奇怪的声音，好像是一个球体在地上弹动。     “人头？”     陈歌唤出许音，手握碎颅锤蹲守在门口。     如果不是他刚刚把木板重新钉好，现在说不定就直接开门跟对方打起来了。     那声音由远及近，最后撞在了门上，隔间门板轻轻震动了一下。     在门内怪物触碰到房门的时候，门板上的恶鬼九只眼睛全部睁大，门内传出一声男孩的惨叫，紧接着那弹跳的球体飞速离开了。     声音远去，一分钟的时间也到了，恶鬼最终还是没有脱离门板，因为被戳瞎了一只眼睛的缘故，它好像被永远留在这扇血门当中。     血门恢复正常，一切就像是从未发生过一样。     “门内怪物在触碰到门板的时候发出惨叫，声音中包含着痛苦和畏惧，看来怪谈协会画下的这个恶鬼极为不凡。”     恶鬼图案已经随同血丝一起消失，但陈歌脑海当中仍残留着刚才的情景。     “这恶鬼身上有五个罪人的眼睛，身上背着各种刑具，看起来凶神恶煞，更能震慑邪祟，怎么感觉跟门‘神’差不多？”     “普通人家过年贴门神，是为了驱邪避鬼、卫家宅、保平安，这怪谈协会在血门之上画一个恶鬼不会也是为了镇邪吧？”     在活棺村时，吴非曾说过，陈歌鬼屋的这扇门可能还没有人进去过，是无主之“门”。     当时十号的反应很大，似乎没有人进去过的无主之“门”非常少见。     “画一个奇怪的图案就想控制住一扇‘门’，这有点不太现实，成为一扇门主人的关键应该在门内。”     如此想来，陈歌很怀疑，门上的恶鬼图案其实是一种保护门的手段。     门是两个世界交接的地方，想要进入门内探索，首先要保证门的安全，这样遇到危险还能及时返回。     “保护门不被外人触碰，这应该是恶鬼图案的作用之一，其他的还需要慢慢摸索才行。”     为了确保恶鬼图案不会对鬼屋造成什么影响，陈歌先后用许音和闫大年做了试探，两者并没有什么异常的反应。     “我还是有点不放心，明天晚上十二点再来测试一下好了。”     陈歌一开始对门的态度是避之不及，恨不得立刻将门封上，但是自从见过张雅在第三病栋一路杀进门内的疯狂举动之后，他对门的态度就开始慢慢发生转变。     “有机会，我也要进去看看。”陈歌把许音收回磁带当中，回头看了一眼自己的影子：“等张雅苏醒，就去门的那边转一转吧。”    