厉鬼？这不科学啊？难道是我把奖池里的厉鬼给抽干了吗？”     从概率上讲，厉鬼确实是属于稀有物品，别说红衣了，就是普通厉鬼都很难抽到。     “这不折磨人吗？我都做好准备迎接称号升级了，结果差的那一个厉鬼就是不出来？”     陈歌理智思考了半分钟，然后做了一个很不理智的决定：“要不再来一次十连？”     手指习惯性的滑动屏幕，黑色手机上那个诡异的转盘飞速转动了起来。 第1136章 我希望你们每一个都能获得幸福     房间里的温度没有再降低，伴随着手机震动声，陈歌又收到了十条信息。     “幸运的红衣眷顾者，恭喜你获得一次噩梦任务奖励次数！”     “使用奖励次数之后，当天零点恐怖屋日常任务中必定会刷新出噩梦级别任务！”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——厄运小丑！”     “厄运小丑：他们总是笑着看我哭的样子，他们认为我的悲伤非常可笑。”     “注意！厄运小丑套装由小丑面具、血色化妆盒、人皮马戏服构成，换上全套服装后，会产生未知特殊效果。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——美食家！”     “美食家：我是世界上最挑剔的美食家，我品尝过这个世界上几乎所有动物的肉。后来我迷恋上了一种最顶级的食材，你要不要跟我一起去厨房看一看？”     “注意！美食家套装由夜色西服、晚安手提箱构成，该套装可以增加个人魅力，友情提示请不要在人多的时候打开美食家的手提箱。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得鬼屋员工套装——陌生人！”     “陌生人：随机杀人是最难侦破的案件之一，没有规律、没有动机，毫无关联的死者和最简单不会犯错的杀人手法，请你在独自走夜路时，小心那个擦肩而过的陌生人。”     “注意！陌生人套装只有一套便服，该套装可以将你的存在感降到最低，就算是看到了你的脸，关于你的记忆也会很快被遗忘。”     “幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得特殊种类道具——刻骨铭心的婚戒！”     “刻骨铭心的婚戒：结婚后不久，丈夫便经常夜不归宿，在一个下着暴雨的夜晚，丈夫离开后就再也没回来，警方搜查了三个星期都没有找到丈夫的尸体，崩溃的妻子整日以泪洗面。这案子最后成了悬案，没人知道丈夫去了哪里，女人也变得疯疯癫癫，经常会对着手指上的两枚婚戒自言自语。”     “注意！佩戴婚戒的双方，不管距离多远，都能够感知到彼此的大概位置！不过长时间佩戴会对身体产生不好的影响。”     ……     又是一次十连，但陈歌好像真的把奖池里的厉鬼给抽干了。     这一回他依旧没有抽到厉鬼，抽取到的奖品全部都是道具，而且并不是那种特别稀有的物品。     “难道我的运气全部花在了撞鬼上？那也不对啊！这都已经连续二十一次都没有抽到厉鬼了，莫非我这是在积攒运气，下一次会不会直接抽出一位顶级红衣，又或者直接抽出一位凶神？”     摇了摇头，陈歌自己也觉得不现实，毕竟凶神和红衣完全是两个层次。     三十连抽完毕，陈歌将抽到的奖励物品全部记在脑海中，然后慢慢悠悠的通关了虚拟未来乐园的鬼屋。     “快！他出来了！”     “江哥！江哥！那个人正在前往你负责的出口！”     “各部门注意！打起精神！”     推开最后一扇门，陈歌从鬼屋当中走出，他看到了守在出口的江铭。     “好久不见，最近过的怎么样？”陈歌本来以为江铭会讨厌他，但事实并不是这样，江铭很是自然的跟他打了个招呼。     “托你的福，我过的还不错。”     “我的福？”     “你把那个傻子马峰送进了医院，我现在感觉连呼吸都很自然。”江铭低声说道。     虚拟未来乐园的管理层和新世纪乐园不同，似乎内斗比较严重，江九住院以后，马峰独掌大权，作为江九收养的义子，江铭的日子显然不太好过。     “话不能乱说，他被送进医院跟我可一点关系都没有，我们可是签有免责协议的。”陈歌从江铭身边走过，他其实很像告诉江铭，其实比起马峰，江九才是他亲手送进医院的。     反复玩了几次，陈歌将虚拟未来乐园鬼屋积分挑战到一万分以上后才准备离开。     看着他的背影，鬼屋工作人员都惊了，什么大数据分析、游客模拟在陈歌这里全部失去了作用，一万分这个成绩他们之前预测是半年后才会有人能够达到。     打车回到新世纪乐园，陈歌直奔恐怖屋道具间，原本就堆放了很多道具的房间现在显得更加拥挤，角落里多了很多东西，但是不仔细看的话根本不会注意到，仿佛那些东西原本就放在角落里一样。     “总感觉它们好像本来就是属于恐怖屋的一样。”     这些东西什么时候出现陈歌也不清楚，给人的感觉就仿佛是有人推开了某扇门，将东西运送到了道具间一样。     “应该是我的错觉吧。”陈歌拿着黑色手机，对照着物品简介，将所有抽取到的物品分类摆放。     下午六点多，恐怖屋停止停业