自己。    血容身上的黑色丝线数量不断增多，红色高跟鞋将一种种诅咒施加在了血容身上，当初血容治疗红色高跟鞋的时候，也曾将不同的诅咒施加在红色高跟鞋的身上，这算是因果轮回。    “停手！”血容双眼通红，皮肤表面冒出一根根黑色的血管，她此时非常的痛苦：“诅咒医院不会随便抓人，能够被他们看中的人只有两类，一类是拥有培养价值的医生，一类是拥有某种特质的病人！所有医生被骗到医院之后，都会先从白班实习医生做起，至于病人就没那么幸运了，他们会被关到隔离病区当中，如果能够活过三天，病人会获得自己的编号。”    “隔离病区？”    “对，新来的病人都会被关在那里。”血容皮肤上的黑色血管消失了，她满是畏惧的看了一眼红色高跟鞋，曾经被自己治疗过的病人已经变成了一个恐怖的怪物：“中心医院很大，隔离病区在最深处，我希望你能再好好考虑一下。”    “我想你可能误会了一点，我并不是要去隔离病区救人。”    “那你想要干什么？”血容有些不解。    “我想要彻底毁了这医院，不放过任何一个被诅咒蛊惑的人和鬼。净化了整座医院，自然能救到被他们绑架走的人。”陈歌挥了挥手，催促道：“带我们进去吧。”    上了贼船，血容也无力反抗，她只好带领陈歌来到医院左侧：“这是侧门，相对来说安全一些，只有医院内部人士知道。”    血容刚说完，她就看见了停在侧门旁边的一辆汽车。    “含江法医学院的车子为什么会停在这里？左寒是从侧门进入的医院？你不是说这扇门只有医院内部人士知道吗？”    “确实是这样啊！”血容也不清楚：“我绝对不会故意去欺骗你，落在医院手里的下场要比落在你手里的下场惨一千倍，所以我肯定是无条件的选择和你站在一起啊！”    “医院内部人士知道，那岂不是说对方可能早已预料到我会从这里进来？这条路不够保险。”陈歌摇了摇头，他选择了更偏僻的窗户。    晚上十一点五十四分，陈歌正式进入诅咒医院内部。    新海中心医院明明荒废了很久，但是建筑内部却飘散着一股消毒水的气味，地面上偶尔也能看到鞋印和脚印，似乎经常有人在长廊中走动。    “之前蔡队给我打电话的时候，说整座医院里都没有活人的痕迹，他为什么要撒谎？当时有什么东西站在他身边吗？”    使用阴瞳，黑暗无法影响陈歌，他小心翼翼在长廊中穿行。    还没走出多远，陈歌就看见走廊的墙壁上被人用血红色的油漆写了一句话这病态的世界，为何还不毁灭？    狰狞的字迹，配上鲜红的油漆，显得极为刺眼。    陈歌微皱眉头，他继续往前走，这座废弃医院真正疯狂的一面逐渐展露了出来。    地面上开始出现泛黄的死亡通知单，墙壁上悬挂着一位位医生的黑白照片，有些照片的脸还被人用指甲挖去，白大褂上满是针扎的痕迹。    “诅咒医院的主人是院长和医生，他们竟然坐视医生的照片被这么涂抹？”    情况比陈歌想的要复杂，眼前的长廊仿佛看不见尽头，每一扇门后都似乎隐藏着怪物。    整座医院随处都能看到病患挣扎反抗的痕迹，墙壁上的涂料抹了一层又一层，表面看着纯白无暇，其实里面早已经烂透了，散发着一股腐臭味。    “这里处处都透着不正常，但就是感知不到鬼怪的存在。”陈歌五感就远超常人，他进入医院里以后没有感知到危险，只是浑身莫名的不舒服，仿佛一个大活人被扔进了泥潭里。    在医院外面一直处于高度警戒状态的白猫，进入医院内部后反而是放松了下来，它迈着猫步跟在陈歌旁边，不时好奇的朝周围扭动脑袋。    “不要大意，诅咒医院的夜晚就是这样，你应该庆幸自己没有遇到病人和夜班医生，它们一个比一个恐怖。”就算成为了红衣，血容回想起某些记忆仍会感到害怕。    “你确定吗？我怎么感觉好像所有厉鬼都在今晚离开了一样。”陈歌推动病房的门，看见了床边病人留下的字迹谁能带我离开这个病态的世界。    “为什么这里的所有人都觉得世界是病态的？难道不是因为他们生了病，所以看到的世界才是扭曲的吗？”    诸如此类的字迹、纸条和刻痕有一大堆，陈歌觉得医院是有意在制造这样的氛围。    一个正常人被告知生活在病态的世界当中，然后诅咒医院通过种种疯狂的手段展示那份病态，获得那个正常人的认同。    而一旦认同了这个观念，那个正常的人也就真的变成了病人。    “无论如何，我都不能动摇，这个世界就算再不完美，那它也是真实存在的！”仅仅只是穿过一条走廊，病态的世界这几个字就已经在他眼前出现了无数次。    陈歌现在终于明白自己为什么会产生那种不舒服的感觉了，新海中心医院和外面的世界完全不同，甚至可以说整个新海远郊都和其他地方不同，这里其实才是真正病态的世界。    “他们似乎想要把每一个进入医院的人都给逼疯，无论医生，还是病人。”    诅咒医院最恐怖的地方不是说杀害某一个人，而是彻底改变一个人，就比如说冥胎。    影子的出发点是追求幸福、渴望爱和被爱，但在