张炬很近，能明显感觉到张炬在进入树林后，放松了许多。     或许是因为在被树林遮挡住光亮的地方，没有人能够看清楚他那张满是疤痕的脸吧。     “这地方也没什么特别的。”几人刚进入树林的时候心里还有一点害怕，担心万一真遇到那个女孩怎么办？可是呆了好一会，几人都觉得有些无聊了。     “白老师，那个怪谈应该是假的，树林里看着很正常，一点发生过凶杀的痕迹都没有。”周图想要离开，他看见陈歌蹲在一个树洞前面发呆，不解的走了过去“白老师，你在看什么？”     陈歌没有搭理周图，头也不回的说道“张炬，你所说的那个怪谈里，女孩的头颅是不是在树洞中发现的？”     “恩。”张炬略有些诧异，不过他转念一想，陈歌是学校老师，知道这些也很正常。     “这个树洞里曾经藏过人头？”王一城踉跄的往后退了一步，他胆子是几人当中最小的。     “别乱跑，你身后的树枝上还悬挂有死者的头发。”张炬轻轻扶住王一城，防止他摔倒。     “你别吓唬他，这地方就算发生过命案，也没有怪谈里说的那些邪乎。”周图不信邪，他现在只想离开。     “小周，事实原比你想象的更加恐怖。”陈歌暂时还不准备告诉周图他们，自己在东校区看见过一个一模一样的树洞，而且里面塞着一个人头。     “东西校区在某些方面确实相似，只是有一点我不太明白，同样都是出了意外，为什么女孩会生活在东校区，而她喜欢的男孩却会在西校区？学校主人是按照什么标准来分配这些学生的？”     树洞女鬼和张炬之间的区别就在于，一个保持了理智，看着跟普通人一样，另一个被仇恨扭曲，眼中是无法化解的怨毒。     “东西两个校区的学生，精神状态完全不同。西校区的学生更加阳光、热情，拥有很多正面积极的情绪，东校区的学生则被负面情绪缠绕，就像是半人半鬼一样。”     思索了一会，陈歌又想起了油画是里的某张油画。     把门内的绝望和负面情绪剔除，门内有没有可能恢复正常？     现在两个校区的情况就跟油画中表现的场景很相似，西校区将所有的负面情绪通过垃圾处理站，运送到了东校区，时刻保持这里正常。     这两个校区就像是一个沙漏，那个垃圾处理站就是沙漏中间的小口。     “我好像明白学校的主人要做什么了。”     陈歌把手伸进树洞，里面已经被清理过了，什么都没有。     我有一座恐怖屋     我有一座恐怖屋 第799章 相似中的不同     “东校区的树洞里藏着女鬼的头颅，满是血迹和污渍，西校区的树洞里却干干净净，连一片落叶都看不到。”     东西两个校区的情况截然相反，陈歌脑海中逐渐浮现出了一个画面。     如果把门后的世界比作一片深不见底的血海，那这座鬼校就像是沉浮在血海当中的一个沙漏。     学校主人制作出的“玻璃”外壳，将学校和门后的血色世界隔绝，然后又通过某种方式，把西校区残存的绝望一点点输送到东校区去，使西校区和门外世界越来越接近。     东校区和西校区唯一的连接处是垃圾处理中心，东校区是真正的试验场，西校区则相当于一层滤网，将所有负面情绪和无法化解的绝望运送出去。     陈歌曾进入过垃圾处理中心，他见过那些“垃圾”。     “绝望和怨毒都被运走，这也能说明为什么常孤推开的那扇门没有被染红。”     正常的门都浸染着鲜血，但这扇门却不太一样。     “这些孩子忘却的那些记忆，可能就和绝望、仇怨有关，学校的主人是怎么做到这一切的这就是红衣之上的力量”陈歌对学校的主人更加好奇了。     “如果学校主人只是想要在门后世界清理出一片没有绝望的地盘，那学校里的学生为什么还会争抢着想要逃离这里”     陈歌早已过了单纯用好和坏来定义一个人的年龄，获得黑色手机后他遇到过很多人和厉鬼，能够成为顶级红衣的，每一个都拥有着强烈的执念。     高医生是想要复活妻子，荔湾镇的影子是想要变成人，把陈歌做成自己的影子，张雅则是为了复仇。     如此想来鬼校的主人也一定有自己的执念，而他的执念可能和这所学校有关。     “总感觉学校里还隐藏有更加恐怖的事情，我现在只是在表层调查，还没有看到这学校真实的样子。”     新生们知道的东西很少，陈歌在思考，等自己拥有足够实力的时候，可以尝试着绑一位老师，让他来协助自己。     回头看了影子一眼，他发现自己的影子已经停止蠕动，藏在影子里的厉鬼好像苏醒了。     “如果能把垃圾站里的那个怪物干掉，我就相当于掌握了出入口，可以自由往返两个校区。”     陈歌心里有了一个计划，但想要实施，难度非常大。     “白老师，我们可以走了吗这地方看着吓人，其实并没有什么鬼怪，所有的一切都只是谣传而已。”周图有些不耐烦了，他加入社团是为了获取美术社信息的，不是为了来这里喂蚊子的。     “确实没有问题，不过我希望你们能记住这凶案现场的地形。”陈歌站起身朝树