看看，他如果觉得没问题，那咱们就直接放到网上去。”     拿到了原片，陈歌马不停蹄来到含江北郊，他又一次见到了张宇。     这位红衣看着就跟普通人一样，身上没有一丝一毫的阴气，和陈歌见过的所有红衣都不同。     原作者看了常孤的片子，给了常孤很高的评价，似乎是说常孤拍出了喜剧的内核。     “这些搞艺术的，感觉都很厉害的样子。”     得到了高度评价，陈歌又赶紧回到鬼屋，他跟常孤商量了很久，最终决定把这部概念网络短剧多点发布，利用恐怖屋在网络上的热度和庞大的粉丝数量将其带火。     个人账号，最大的短视频网站、视频网站，还有陈歌所在直播平台，以及罗董事开发的鬼屋APP，陈歌把自己能想到的地方全部发布了一遍，他不在乎金钱上的回报，只想着这部短剧能大火，吸引那些拥有拍摄资质公司的注意，同时也算是给作家一个交代。     这部短剧仅仅发布十分钟的时间，浏览、评论和转发已经如火箭般开始暴增，远远超出了陈歌的预期。     “卧槽！鬼屋拍校园喜剧了！”     “这是什么神仙剧情啊！”     “女主跟男主表白，那个红衣服的群演突然尸首分离是什么鬼！”     “你见过男、女主表白，群演自杀的吗？！”     “这特么是喜剧？！那个带着男、女主进入教室的女老师，她一转身腿就没了啊！淦！三人行必有我尸？？？”     “结尾封神！看的我鸡皮疙瘩都出来了！”     “男主帅爆了！只要你守护许音，从此就是我异父异母的亲兄弟姐妹！”     看着飙升的数据，陈歌和常孤都傻眼了，后期剪辑是常孤一个人在弄，时间紧迫，难免会出现一些穿帮镜头。     不过在陈歌鬼屋里拍摄的穿帮镜头，那放在其他恐怖电影里就是绝对真实的特效，要烧很多钱才能制作出来的。     “怎么办？”     “我感觉咱们在喜剧的路上越走越远了。”陈歌话没说完，手机就响了起来，他一看是罗董事打来的，赶紧按下了接听键：“罗董？有事吗？”     “你还会拍电影？！”     “是我的员工在拍。”陈歌也不知道该怎么说：“罗董，你也看到我们拍的短剧了吗？”     “是我一个老朋友专门打电话来找我的，他说发现了一个爆款，上面写的出品方是新世纪乐园恐怖屋，他一寻思这不是我的乐园吗？就赶紧打过来跟我确认。”罗董语气稍微平静了一些。     “你的那个朋友是影视公司的？”     “反正他蛮厉害的，你这个短剧一发布，所有数据直接碾压了同期的恐怖短片。他们网站有一个综合数据排行榜，你的短剧已经破了他们恐怖类型的记录，并且还在创造新的记录！”罗董事话语中也满是惊讶和感叹：“陈歌，你真是带给我太多惊喜了。”     “破记录是好事，但我还是想要再重申一下。”陈歌挠了挠头：“我们这其实是一个青春恋爱校园剧，是正能量喜剧。”     “喜剧？喜剧为什么会破人家恐怖片的记录？” 第1115章 你们确定要挑战最困难的场景？（5600）     “我也不知道为什么我们拍摄的喜剧会破恐怖片的记录，但我们一开始确实是奔着拍喜剧去的。”陈歌面露苦笑，这算是无心插柳柳成荫，最主要的是原作者变成了鬼，他还对常孤的作品非常满意，认为常孤拍出了喜剧的内核。     原作者满意，导演满意，观众满意，影视公司满意，大家都满意，陈歌虽然感觉怪怪的，但慢慢的也选择了接受：“罗董，我们这只是个精华概念片，如果你那位朋友想要跟我们深度合作的话，我们可以好好谈一谈。”     “他也正有这个意思，等会我把联系方式给你，你们自己聊。”     “好的。”     “抓住这个机会，影片大火对我们是很好的宣传，如果后续网剧还能维持这个热度，那比打什么广告都强。”     罗董挂断了电话，此时网络上关于这部喜剧分类恐怖片的传说还在继续。     陈歌一开始是想要通过恐怖屋的热度带火网剧，争取忽悠到一两个公司来商谈合作，但他没想到仅仅只过了几个小时，影片吸引来的热度就开始反哺恐怖屋。     很多从不玩鬼屋和恐怖游戏的人也对恐怖屋有了兴趣，毕竟能够出品喜剧的鬼屋可以说是举世罕见。     恐怖屋出品的喜剧甚至逐渐在网络上成为了一个梗，其中一个个“穿帮”镜头被奉作经典，列入了恐怖片教学资料当中。     那种不经意的惊悚，越回想越害怕的感觉让观看者彻夜难眠，越来越多的人开始讨论起这部喜剧。     作家本身的作品很硬核，种种线索和心理变化描写的非常到位，常孤的拍摄也异常完美，噩梦世界和现实两条线同时进行，各种意象、隐喻可以引申出无数种解读的方式。     总的来说，这部恐怖屋出品的网络喜剧爆火了，无数人开始期待后面的剧情。     彻夜未眠，陈歌还很精神，他和常孤各大视频网站轮着看，所有平台的数据都在持续飙升当中。     鬼屋员工们也很兴奋，他们虽然还不完全理解这个短片有多火，但他们只要看到视频里有自己出现就会很开心。     员工