鬼怪的注意力，直接把电话挂断了。     “希望它没有听见，不要发现我，这地方我以后再也不会来了。”朱佳宁关掉了手机，弯下腰，眼睛紧紧盯着隔间的木门。     他不知道什么时候自己面前的门会被拉开，更不清楚到时会有什么东西出现，他脑海中不受控制的开始浮现各种恐怖的画面，比如一开门看到那张恐怖的女人脸，又或者是自己会动的校服从门缝挤进来。     “我该怎么办？远哥，你们可要快点来啊！”他心急如焚，思绪混乱，那脚步声已经进入厕所当中，越来越近了！     “嘎吱。”     第一个隔间的门被打开，老旧的木门发出声响，吓的朱佳宁屏住了呼吸。     停顿了一小会，第二个隔间的门也被打开了。     “更近了！那东西过来了！”     又停了一会，不出所料，第三个隔间的门被打开。     “就在隔壁，那东西马上就要打开我这扇门了！”朱佳宁身上肌肉隆起，惊恐和害怕快要将他折磨疯了。     时间一分一秒流逝，可是让他感到奇怪的是，自己面前的这扇门竟然一直没有人碰。     足足等了半分钟，朱佳宁所在隔间的门还是没有打开。     “走了？”     他鼓起所有勇气，将隔间门推开一条细缝，外面什么都没有：“真的走了？”     他慢慢将门推开，外面空无一人：“太幸运了，差一点就被发现。”     舒了一口气，朱伟宁又拨通了中年人的电话，在光线亮起的瞬间，他忽然看见屏幕上映照出了什么东西。     他顺着屏幕映照的方向看去，在第三个隔间的隔板上，有一张脸正默默的注视着他。 第100章 铁骨铮铮费友亮     “啪！”     手机从指尖滑落，摔在了地上，依稀还能听见话筒那边传来的声音。     “友亮的电话打不通，你们在里面遇到什么了？”     “小朱？能听见我声音吗？”     “朱佳宁？你没事吧？说话啊！”     朱佳宁当然听到了他的声音，只是这个时候他已经说不出话了。     眼白上翻，朱佳宁哐当一下撞在隔板上，身体轻微抽搐，怎么站都站不起来。     “早就警告过你们不要在鬼屋里拍照、录像，可你就是不听。”陈歌取下面具，塞进口袋，他看着瘫在地上的朱佳宁，觉得免责协议真是一项很伟大的发明。     他的吓人方式和其他鬼屋不太一样，正常的鬼屋都是演员扮鬼，躲在游客视角盲区，突然怪叫着出现吓唬别人。     而陈歌吓人的方法就很特别了，他将气氛烘托到极致，然后等待游客自己主动去寻找惊吓点，整个惊吓过程无声无息，防不胜防。     在有心理预期的情况下还被吓到，那就会像朱佳宁现在这样，无法把恐惧释放出来，犹如喉咙里卡着一大块冰，喘不上气，冷的彻骨。     陈歌从第三个隔间走出，把地上手机关掉装进朱佳宁口袋里，然后将他拖出厕所，扔在走廊上。     “怎么还在抽搐？有呼吸，应该没事。”陈歌掐了掐朱佳宁的人中，看他的眼眸恢复正常后才停止：“能听见我说话不？跟你一起进来那个人跑哪去了？”     半天没有回应，陈歌只好把他先放在这里：“别乱跑，小心遇见真的鬼。”     他怕一会再把另一个人给吓出问题，便将碎颅医生外套脱下，拿在手中。     “这人是从女生宿舍跑出来的，他同伴应该也在那个方向。”陈歌朝着分叉路口一边跑去，可是找遍了所有寝室都没有看到费友亮。     “去哪了？”他停在笔仙那个房间里，透明胶带包好的笔再次崩裂，掉在了地上。     “房间里没有打斗过的痕迹，那个戴眼镜的家伙能跑到什么地方去？”陈歌从女生宿舍出来，站在岔路口中央：“难道是去那边了？”     岔路口另一边是深井和学校办公室所在，地面凹凸不平，路过几个办公室隔间，陈歌总算是找到了费友亮。     这哥们的情况还不如朱佳宁，嘴角沾着白沫，眼镜片都碎了，更诡异的是他倒下的地方距离走廊尽头的深井很近，一只手还搭在井边，似乎是快要被拖进井里一样。     “这家伙遭遇了什么？看样子他不只是招惹了笔仙啊！”鬼屋里没有安装监控，陈歌也不清楚在费友亮身上到底发生过什么事情。     看着他凄惨的模样，陈歌十分人道的帮他做了心肺按压。     “此人的症状和鹤山当时差不多，先弄出去再说。”     费了好大劲，陈歌才将这两个人拖到了出口。     掀开木板，他刚把两个人拖到鬼屋一层，就听见鬼屋外面有人在争吵，似乎是秦广工作室的人准备强行冲进来。     “真是事多。”陈歌一手一个，拖着两个参观者走出鬼屋。     阳光照在身上，陈歌把费友亮和朱佳宁往秦广工作室剩下几个人面前一扔，扫了他们一眼：“吵什么呢？”     两个大活人活蹦乱跳的进去，半死不活的出来，还有一个嘴角沾着白沫，这是被吓吐了吗？     围观的游客齐齐往后退了一步，腾出一块空地。     “小朱！友亮！”秦广工作室的人跑过来将两个年轻人扶起。     朱佳宁还好说，已经缓过来神，就是腿还有点发软。     情