物暂时对我没有敌意，二楼的红衣此时还在三楼的房间里，这时候电梯应该是安全的。”     陈歌越跑越快，他知道电梯很危险，但现在他别无选择。     没有员工，没有黑色手机，更别说联系警方获得其他助力，他现在只能依靠自己。     在无比绝望的环境里，用最短的时间做出选择，一步走错，死亡可能都会成为一种奢望。     负面情绪不断侵蚀大脑，诅咒还会带来身体上的疼痛，可就算在这种情况下，陈歌仍旧在朝着自己的目标前行。     “难怪笔仙会说，宁愿自杀，也不想进入这地方。”     冲到电梯旁边，显示屏上的数字是——“3”，陈歌脸上露出了笑容。     按下电梯按钮，电梯门朝两边打开，陈歌闪身进入其中，开始疯狂按动控制面板上的按钮。     房间里的红衣最终还是没有出来，它似乎受到了某种限制，不能随便破坏这学校内的东西。     银灰色的电梯门缓缓闭合，电梯动了起来。     “到了一楼，还要小心白老师。这场景难度也太大了，市面上那些地狱级别的恐怖游戏，也不会同时被这么厉鬼和怪物追赶。”陈歌正在琢磨怎么避开白老师，忽然感觉不太对劲“这电梯怎么是往上升的？”     看向电梯显示屏，短短两三秒的时候，显示屏上的数字从3变成了4。     “四楼？我按的明明是一楼啊！现在四楼也有人在使用电梯？”     没有太多思考的时间，电梯门在四楼缓缓打开。     穿着值班室工作服，陈歌握紧钉子，侧身站在角落，随时准备扑出去。     电梯门彻底打开，外面是一条漆黑的走廊，除此之外什么都没有。     “没人？”     一股淡淡的臭味从门口涌入，紧接着比在三楼还要浓郁的臭味飘进电梯轿厢，电梯控制面板上所有楼层的数字都自己亮了起来。     轿厢内的臭味已经让人有人无法忍受，可是电梯门却迟迟没有闭合，大概过了几秒钟，电梯控制板发出“嘀嘀”的声响，显示屏底部出现了“超载”两个字。     “我一个人乘坐的电梯，竟然超载了？”     嘀嘀的警报声在深夜的实验楼内显得极为刺耳，陈歌无法想象此时电梯里的情况。     他稍作犹豫，低着头快步走出了电梯。     当他离开电梯后，电梯门顺利闭合，那股臭味也消失不见了。     独自站在四楼的长廊上，陈歌表情有些复杂。     我有一座恐怖屋 第780章 四星场景的特殊性     “一楼是白老师，二楼是红衣，三楼是一群看不见的怪物，那四楼会有什么？”     陈歌孤身站在走廊当中，连呼吸都不敢太用力，他的瞳孔缩成了一点，全身肌肉绷紧。     “既然来了，那就看看吧。”     挪动脚步，陈歌的身影慢慢被黑暗吞没。     幽暗的走廊上，仅有的灯光来源于电梯显示屏，那鲜红色的数字好像被刀子划开的笑脸，无法愈合，永远只能带着疼痛微笑。     “嘎吱……”     走出几步远后，陈歌又发现了一个和美术有关的房间——模型储藏室。     这门本身就没有关严，露着一条缝，就好像有人此时正趴在门后偷窥一样。     陈歌缓缓推开木门，屋内的场景有些诡异。     没有试验器具，只有一块块“耸立”的白布，给人的感觉就好像一个个人顶着白布站在屋子里。     “这是？”     陈歌果断靠近，伸手将距离自己最近的白布取下，他想要知道白布下有什么，但又害怕白布下面的东西非常危险，所以只好兵行险着，想要趁着对方没反应过来，先下手为强。     白布滑落，下面是一个被剥了皮的人体雕塑。     “这材料好像不是石膏和人造胶。”陈歌轻轻皱起眉头，白布下面是一个没有皮肤的人体模型。     肌肉处于发力的状态，血管在肉上缠绕穿行，栩栩如生，将每一个细节都还原了出来。     “这学校的美术生，该不会就用这玩意来练习画画吧？”     他看着人体模型，模型也在看着他，那双陷入血管和骨头之中的眼珠，死死的盯着陈歌。     “颜料储藏室里储存着一排排带着血腥味的颜料，模型储藏室里又站着一堆被剥了皮的模型，我已经不敢想象最后的美术活动室内会有什么东西了。”     将白布重新盖好，陈歌吸取了上一次的教训，没有同一个地方过多停留，直接离开。     在他转身关门的时候，目光扫到模型储藏室内部，有一块白布掉落在地，里面的东西不知去向。     从模型储藏室离开，陈歌又在走廊另一边找到了画纸储藏室，里面全是处理到了一半，或者已经做好的“油画纸”。     用手触摸，处理好的“油画纸”表面光滑，也不知道涂抹了什么东西。     引起陈歌警觉的是那些未处理和只处理了一半的“油画纸”，这些“纸张”摸起来的触感和人皮很像。     没有久留，陈歌用工作服擦了擦手，退出了房间。     “这座实验楼到底是用来试验什么的？”     陈歌继续向前走，在走廊最深处终于找到了美术活动室。     “跟我之前猜测的一样。”     成功找到了美术活动室，陈歌