这孩子给我说，真正疯了的人是他母亲张初语，他母亲知道丈夫在外面包养了一个女人，准备制作意外杀掉姜龙，获得大笔保险赔偿，然后独吞姜龙的公司。”     “很难想象这些话会从一个孩子嘴里说出，事情应该没有那么简单吧？”     “是的，我跟你想法一样。”裴医生靠在床边，目光阴沉“我不认为一个孩子能懂那么多东西，这些话极有可能是别人教他说的，这一家四口，父亲常年在外工作，母亲不可能去诬陷自己，所以最有可能教姜小虎说这些话的是他的姐姐——姜白。”     陈歌没有再插话，让裴医生一口气说完。     “我后来又把姜白单独叫了进来，询问过后得到的结果让我十分震惊。”     “姜白告诉我说，真正发疯的人是父亲——姜龙，早在姜龙开始负责明阳小区项目时，她感觉到自己父亲不正常了，彻夜不回，经常做些正常人不能理解的事情，看向自己家人的目光也变得很陌生。”     “有一次姜龙喝醉酒后，和母亲张初语争吵，一向温和的姜龙竟然对张初语大打出手，最后还跑进厨房里拿出了一把菜刀。”     “他对着空气胡乱挥动，指着一个没人的地方破口大骂，好像完全变了个人一样。”     “从那以后，姜龙更少回家了，他整天神神秘秘的，还专门在东郊荔湾镇买了一套房子，自己一个人住在外面。”     “如果仅仅只有这些，姜白也不会觉得自己亲生父亲是个疯子，但是后面发生的一件事彻底让姜白对自己的父亲感到恐惧了。”     “在他们来我这接受治疗的前一个月，张初语倒开水时被姜小虎撞到，两人都被烫伤。姜白将张初语和姜小虎送到医院，她打电话联系自己父亲，但是却无人接听，后来她跑到姜龙在东郊的房子找人。”     “姜龙听到张初语和姜小虎都被烫伤后，骂了几句，说他最近没空，不方便去看。”     “姜白听到这话非常生气，留在姜龙新家里，执意要求自己父亲去医院。”     “到了晚，姜龙接到一个电话，急匆匆离开，把姜白一个人留在了家里。”     “后半夜的时候，姜白忽然听到屋子里有动静，她以为是老鼠，寻着声音找了半天，最后在壁橱后面发现了一间密室。”     “进入其，她看见里面有一个铁笼，笼子里关着一个巨大的布娃娃！”     “那布娃娃里面似乎有一个人，那人说不出话，身体很虚弱，听到密室门打开后，本能的开始害怕，缩在笼子最里面。”     “姜白没敢过去，她被吓坏了，关壁橱的门，连夜逃回医院，她把这件事告诉了张初语和姜小虎。”     “姜小虎年纪小什么都不懂，但是张初语的反应很怪了，她听到壁橱后有一个巨大的布娃娃后，笑的非常开心。”     “根据姜白的描述，姜龙夫妇精神都存在问题，不过矛盾的地方出现了，张初语说姜白患有妄想症，一切都是姜白幻想出来的。”     裴医生终于把这一家人的事情说完“总之他们家是这样一个情况，母亲说弟弟和姐姐有精神病，弟弟说母亲是疯子，姐姐觉得母亲和父亲脑子有问题，我也不怕你笑话，直到现在我都不敢确定到底是谁在说谎。”      第531章 把所有红衣都叫上     听完裴医生的话，陈歌陷入了沉思。品书     姜龙一家的关系很混乱，谁都觉得对方是疯子，不过仔细梳理过后，陈歌发现他们一家可能谁都没有发疯。     他们只不过是因为立场不同，看待问题的角度不同，所以才会出现这样的荒唐事。     陈歌玩过范聪的那个游戏，清楚许多内幕。     姜龙一家四口里，弟弟姜小虎应该是最无辜的，他只是个世界观还没有完全形成的孩子，他所做的事情背后很可能是有人在指引。     诱使他去犯错的，可能是张初语，也可能是姜白。     姐姐姜白最开始应该也没有得妄想症，她在父亲东郊新家里看到的巨型布娃娃，估计是小布的妈妈。     她没有撒谎，但是她妈妈张初语却说她脑子有病，觉得她有幻想症。     作为一个母亲，张初语的表现非常不正常，她亲自将两个孩子送到精神病院，坚称两个孩子患了精神类疾病，这种行为十分反常。     陈歌思来想去，觉得张初语之所以会这么做是想要故意隐瞒一些事情，在姜白把自己发现巨型布娃娃的事情告诉张初语时，张初语笑的很开心。     这根本不是一个正常人该有的反应，可能她之前也一直在怀疑丈夫，但是听到这个消息后，她明白自己丈夫并没有背叛自己，只是按照计划在做某件事。     “什么事情需要把一个成年人囚禁起来？还塞进布娃娃当？”这件事应该是所有悲剧的源头，现在姜龙意外死亡，张初语和姜白全都失踪，所有受害者和加害者里只有姜小虎还活着，他是唯一的知情者。     陈歌坐在椅子，望着洁白的床单“明阳小区在八年前开始出事，布忆是在三年前失踪，这出现了一个矛盾点。”     “假设她是推门人，那她推开的门应该是在三年前才出现的，可是东郊那些诡异的事情却是从很早以前开始的。也是说，东郊除了这扇失控的门外，还可能存在着其他东西。”     陈歌很小的时候他爸妈