手啊，难道你在高医生家里看到过那塑像？”     借助雕塑藏尸、运尸，这对别人来说看似高明的作案手法，真正实行起来存在很多漏洞。如果高医生是凶手，陈歌觉得他会用更加完美的手段来进行犯罪。     “我没有去过高医生家，但我知道他喜欢那些反差很大、极具视觉冲击的艺术作品，也知道他的车子在马颖姐姐失踪前几天的深夜，进入过九江法医学院。”李政的声音有些疲惫：“他对学校很了解，避开了所有监控。我们也是在扩大了拍查范围后发现，他的车子在学校周边出现过，随后就好像消失了一样。我们对比了附近的所有监控探头，得出的最终结论是，在消失的这二十七分钟内，他进入了学校当中。”     “等一下，那有没有可能是别人开着他的车子？利用他的车子进行犯罪？”     “这正是我接下来想要说的事情。”李政的语气慢慢严肃了起来：“这个案子的凶手很可能有两个。”     “两个？”     “无论高医生是不是凶手，他的车子在那个时间段进入过学校是一个事实，而能够开着他的车进入学校的人只有两个，一个是他自己，还有一个就是刘哲。”     李政的话让陈歌双眼睁大：“你是说刘哲的姐夫就是高医生？！”     “没错！这其实是一个双重犯罪，杀害马颖姐姐，想出通过雕塑运尸的人是刘哲，具体实施的应该也是他。但是这个人很蠢，暴漏出了很多线索，如果只凭他自己来完成犯罪的话，要不了几天就会露馅。可奇怪的是，我们翻看了当年的案宗，警方调查时能想到的所有线索都被人掐断，更恐怖的是有些线索就是在警方赶到几个小时之前才消失的，黑暗中就好像有一只无形的手在干扰着一切。”     李政轻轻叹了口气：“刘哲根本做不到这些，我从警十几年，在我印象当中，唯一一个能做到这一切的人，那就是高医生。”     “可是高医生为什么不惜自己出手，也要帮助刘哲掩盖罪行？”陈歌说出了自己最大的疑惑。     “刘哲是高医生妻子的弟弟，也是高医生妻子唯一在世的亲人。”李政似乎知道陈歌想要说什么，提前开口：“高医生的妻子在七年前因为车祸去世了，照顾好家人，是她妻子最后的愿望。”     陈歌不是高医生，他无法体会那种感觉，所以他并没有在这个时候开口。     “陈歌，我知道你和高医生关系不错，但我希望你能在这个时候理智一点。我此次给你打电话是颜队的意思，我们怀疑高医生有问题，但是所有线索和遗漏都被他处理的干干净净，我们现在仅仅只能算是怀疑。”     “你们想要我做什么？”     “高汝雪是高医生唯一的女儿，也是他最疼爱的人，我们在没有证据的情况下去接触高汝雪，只会让高医生变得更加谨慎，所以这件事只能你去做。”李政委婉的说出了自己的真实目的：“高汝雪是一个突破口，你救过她的命，她一定不会提防你。所以我们需要你去找高汝雪，打探虚实。”     “让我去？”陈歌一直以来都是自发的到处“见义勇为”，这回被警方正式授命，突然还有点不适应。     “只有你最合适。”李政又跟陈歌聊了许多，他并没有强迫陈歌，只是有这么一个提议。     挂断电话，陈歌坐在漆黑的车厢当中，他神色极为复杂。     刘哲的姐夫就是高医生，也就是说芳华苑小区3004房的真正主人是高医生。     那个装满他鬼屋资料的笔记本电脑是高医生的，那天在医院里从游客身上弄走视频的也是他。     陈歌没有去思考要不要帮助李政，他在想一个更可怕的问题。     “高医生就是怪谈协会的会长？”     身体随着车子摇晃，路况很差，陈歌拿出自己的手机，翻找到几个星期前，自己第一次去第三病栋时，高医生发送过来的资料。     当时他对第三病栋一无所知，拜托高医生去弄了一份第三病栋病人的资料，现在想起来，那份资料大有问题，根本不是谁都可以轻易弄到的，但是高医生却只用了很短的时间就拿了出来。     “那个时候他为什么要帮我？”陈歌看着资料，猜不透高医生的想法：“他仅仅只是觉得有趣，还是想要用半废弃的第三病栋来试一试我？”     张雅血洗了第三病栋之后，高医生和陈歌之间的联系明显变少了。     在此之前，不管是门楠，还是笔仙的那个朋友，都是高医生带着陈歌过去的。     “十号拥有的特点：见过我的碎颅医生面具，清楚警方的行动，手指修长，和我关系很熟，对九江法医学院很了解，称呼背上的尸体为妻子……”     陈歌发现高医生完全符合十号表现出的所有特点，仔细想一想，十号的嗓音也和高医生有一点相似。     身高、体型，披着黑袍的十号和高医生慢慢重合。     “难道真的是他？”陈歌手指握紧，他想起了自己和高医生一起去笔仙朋友家的情景。     笔仙的那个朋友患有重度抑郁，陈歌将笔仙带了过去，缓解了那人的病情之后，高医生曾代替病人对陈歌说了一声谢谢。     那一声感谢绝对是发自真心的，陈歌现在还能记起高医生说过的每一个字，他真的无法相信这样一个人竟然会是怪谈协会的会长