。     天塌了有高个顶着，有罗董事在，陈歌根本不需要去考虑那些杂七杂八的事情，只需要安心经营恐怖屋就可以了。     游客来来往往，门口的队伍越排越长，休息厅里各位游客的积分也在不断发生变化，旁边的音响里则实时播放着游客在鬼屋里的惨叫。     一星场景对大多数游客来说已经没有什么难度，很多游客都开始挑战二星恐怖场景，随着越来越多的人通关二星场景，进入三星场景的游客数量也慢慢变多。     网上关于三星场景资料和照片越来越多，不过至今仍旧没有人能够通关三星场景。     其实这也不怪游客，陈歌是以自身为标准来设计通关难度的。活棺村场景的通关条件是找到那件残破的嫁衣，嫁衣上本身附着一个厉鬼的残念，带着嫁衣离开，那就相当于与鬼同行，在抱着一个鬼的情况，想尽办法躲避鬼怪的追赶。     第三病栋的通关条件是找到一盘染血的磁带，陈歌告诉游客那磁带里记录着疯人院当中最大的秘密，其实他也没有撒谎，第三病栋里最大的秘密就是，这里不仅有厉鬼，还有红衣。     一上午的时间很快过去，没有发生什么意外。     在中午休息的时候，陈歌去食堂打了两份饭进入地下场景当中。     他来到第三病栋，一直走到最深处的那间病室，房门上的牌子没有人动过，复读机也摆在原地。     捡起复读机，带着血迹的磁带在里面缓缓转动，陈歌看了一眼，确定没有出现什么意外后，拿着它，随手推开病房门。     阴森破旧的病房中间横放着一张病床，陈医生已经清醒过来，他看着桌上的矿泉水，似乎在思考水里有没有下毒。     “你醒了？昨晚的事情你还记得吗？”陈歌将盒饭递给陈医生，自己坐在一边，直接吃了起来。     “陈歌？”陈医生看着陈歌有些诧异：“是你救了我？”     “不然呢？”     “我想不起来了。”陈医生揉着太阳穴，他打开桌上的矿泉水喝了一口，嗓子舒服了许多。     “你的记忆最后停留在了什么地方？”陈歌比较好奇的是这一点。     “我跟随江铃和范郁来到活棺村，与高医生在村子外面交手，最后我棋差一招输给了他。”陈医生竭力回想：“我记得自己后来被他拖进了一扇门后面，那个疯子说我是他仅有的朋友，要把我当做收藏品陈列在玻璃罐中。他是这么说的，也是这么做的，再往后发生的事情我就不记得了。”     “希望你没有骗我。”陈歌咽下嘴里的饭，很认真的看着陈医生：“高医生已经死了，九江法医学院地下尸库的门也被毁掉，是我在最后关头将你救了出来。”     “我相信你说的话，只是……”陈医生有点不确定：“那疯子身上至少有两位红衣，你是怎么击败他的？” 第461章 那个男人（第二更）     “两位红衣算多吗？”陈歌头也没抬，继续吃着饭。     听到他的话，陈医生一时语塞，他想到了之前听到的一些关于陈歌的传闻，苦笑着摇了摇头：“对我来说已经很恐怖了。”     “陈医生，我等会还有其他事情，今天过来就是想要问你一些东西，希望你能看在我救了你一命的份上，如实回答。”陈歌放下盒饭，喝了口水，他的动作和神态，与他接下来将要说的话完全不搭：“你曾在地下尸库告诉我，说你自己并不姓陈，是因为受人之托，对方要你以这个姓在九江西郊办一件事。”     “这话我也跟你说过？”陈医生犹豫了一下，没有反驳：“是的。”     “那个人是谁？为什么要用陈这个姓？他让你来九江西郊做什么？”     陈歌一连问了三个问题，陈医生沉思片刻后，给出了陈歌回答：“我和康复中心的老院长认识，也曾在他那里工作过，第三病栋的门第一次出现的时候，老院长和我有过交流，后来我亲自去门附近查看，甚至进入了门后的世界。”     陈医生低头想了一会：“我应该是除门楠外第一个进入门后世界的人，在那里我看到很多稀奇古怪的东西，那就像是一场噩梦，这个秘密我只告诉了两个人，老院长和我最好的朋友高医生。”     “我们三人一开始决定将门用水泥封死，但后来发现效果很差，门依旧会出现，血液渗透附近的墙皮，一到晚上就开始蔓延。”     “可能是因为进入过门后世界的原因，我感觉好像被什么东西给缠上了，午夜凌晨一过，我家床下面总有手指在抓挠床板，卫生间里没有人，但是从半开的卫生间门往里面看，却发现镜子里站着一个黑影，它正对着我的床，似乎是准备从镜子里走出来。”     “我是一个心理学医生，在这些东西出现的时候，我首先做的是审视自己，确定这些东西不是我自己的幻觉。”     “精神病医生最后自己住进精神病院的情况也真实出现过，所以我一开始以为是自己出了问题。”     “但随后发生的一件事彻底改变了我的想法。”     “从血门后面出来的第三天晚上，我看见窗外站着一个男人，他的头正对着我的床。”     “我家住三楼，二楼没有安装防盗网，空调外装机不在这个位置，我排除了所有可能，最后得出的结论是，那个男人身高至少超过三米。”     “男人