起来的，手法粗暴，怎么看都透着一股歇斯底里的感觉。     “老板，你别告诉我还要戴上这个东西。”徐婉已经退到了门口。     “仅仅只是尝试，我想要看看新场景的整体效果，下一次我来扮鬼好吧？”陈歌的语气就像是童话故事里引诱人堕落的魔鬼一样。     “行那我来试试。”徐婉最终还是心软同意，接过面具和医生外套，也不避讳陈歌，脱去古装，直接换了起来：“老板，说实话，你对制服的定义，真是让我大开眼界。”     缠上外套里的锁链，披上被鲜血浸泡过的外衣，在徐婉戴上面具的瞬间，她整个人好像发生了某种变化，身上散发出了一种疯狂、狠毒、残忍到极致的气息。     “很不错。”陈歌没敢让徐婉照镜子，他害怕徐婉自己把自己给吓着：“来，再拿上这个。”     陈歌将那把造型古怪的锤子从箱子里拿出，这锤子长约四十厘米，手柄外形与活人的脊椎骨一样，末端和衣服里的锁链连接，锤头两边还有专门放血的尖钉：“中空的，不算太沉，你在快速移动的时候如果嫌麻烦，可以拖着它跑。”     徐婉已经放弃挣扎，点了点头，接过锤子。     “手机放在外兜里，检查一下耳机，随时保持联络，没问题的话，就该我们上场了。”     “我们？老板，你也要进入场景里吗？”徐婉扭头看了陈歌一眼，清脆好听的声音，搭配上那张拼合成的男人脸，让陈歌有种胃疼的感觉。     “当然，快走吧，游客们估计都等急了。”     陈歌将徐婉送入午夜逃杀场景，自己则回到了总控制室。     说来话长，其实也只过了几分钟而已，他在监控上找到了七个医学生的身影，这七个人要比高汝雪怂太多了，从他们脸上的表情能看得出来，每个人都十分紧张。     “走了半天，还在三层前几个房间晃悠，看来我要给他们一点紧迫感了。”陈歌先是把背景曲目换成了黑色星期五，然后他拨通徐婉电话：“小婉，这个新的恐怖场景很大，不仅囊括整个鬼屋三层，还包括二层和一层的部分地方，左右各有一个楼梯，等会你不要乱跑，听我指挥。”     “收到。”     和徐婉沟通完后，陈歌简单给自己化了一下妆，便从员工通道进入午夜逃杀场景当中。     他拥有黑色手机，能够随时随地操控场景内的数十个机关，仅凭这一点，午夜逃杀场景的可玩性就要远远超过冥婚和僵尸复活夜。     阴冷黑暗的楼廊里，某个房间的浴池被推开，陈歌爬出来后，又将一切复原。     “小婉，他们现在可能在三楼207房间附近，你先去左边楼梯守着，等我下一步指示。”说完后，陈歌先让双眼适应场景内的黑暗，然后沿着右边的楼梯来到三楼。     此时此刻，九江法医学院的学生们丝毫没有察觉到“危险”已经临近，还在认真翻找屋内各种杂物，希望能有什么发现。     “这鬼屋除了阴森一点，温度低了一点，好像也没有什么可害怕的，咱们是不是太敏感了？”猴子是几人里个子最矮的，也是话最多的：“峰哥，我觉得咱们应该分成两队，这样搜索起来比较快，大家挤在一起，太浪费时间了。”     个子最高那人就是猴子口中的峰哥，他刚进入午夜逃杀场景，发现自己所做的准备全都白瞎后，也有点慌。但随着时间推移，他慢慢觉得，这个场景好像并不吓人：“分开也行，那猴子、老宋你俩带着两个女生搜索左边的房间，我们三个搜右边的房间。”     “早就该这样了，我真不知道这地方有什么吓人的，跟咱们学校的停尸库比起来差远了。”说话的是一个女孩，也是几人中唯一染发的，她和高汝雪是两种完全不同的气质，化了妆，看起来成熟性.感，不太像是一个在校学生。     “慧姐，峰哥，千万别大意，咱们最好还是聚在一起。”鹤山躲在人群里，苦着一张脸：“这个鬼屋老板从来不按套路出牌，你们是没有看过他的直播，那就是一个不要命的疯子啊！” 第30章 怎么多了一个？     鹤山苦口婆心的说了半天，几位学长和学姐却无动于衷，他们都觉得鹤山是在故意夸大事实，以此来掩饰自己的胆小。     正所谓耳听为虚，眼见为实，他们在鬼屋里转悠了几分钟，认为这鬼屋也不过如此。     “小山，你要是害怕就躲在姐姐后面。”被叫做慧姐的女人一马当先，独自走进了旁边的房间里：“布置都差不多，还不如在寝室里看犯罪现场有意思。”     “那就按照刚才的分组来吧。”猴子屁颠屁颠的追在慧姐身后：“早点找到门早点出去，我已经觉得有些无聊了。”     老宋和另一个叫做诗铃的文静女孩也跟了过去，走廊上只剩下鹤山、峰哥和老赵。     “说实话，挺失望的。”老赵是个皮肤比绝大多数女生都要白的胖子，他身体素质很差，没走几步远，额头就会冒虚汗。     “行了，少说几句，我们也出发吧。”峰哥手一挥，迈开步子往前走，老赵紧跟在后面。     走廊上很快只剩下鹤山一个人，他有苦说不出，现在只有他还保持着高度警戒：“这么下去肯定会出事的。”     他往前走了两步，忽然又停了下来：“背景音乐好像换了，怎么有种莫名的熟