里的黑色手机突然震动了一下，他转身拿出手机点开了新信息。     “幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得常孤的信任，左眼任务第三部分解锁——？？？”     “注意！该任务充满不确定性！极可能引发严重后果，请慎重选择！”     看着黑色手机上的信息，陈歌心跳加速，他反复看了好几遍：“这个任务好奇怪啊？任务内容都是问号不说，注意事项里还特别标注充满了不确定性。最关键的是它警告让我慎重选择，可是它连个选项都没有列出来啊！”     收起黑色手机，陈歌心里有种说不出来的担忧。     “你看起来脸色不是太好。”常孤给陈歌倒了杯水。     “我没事，你快去睡吧，我会守在你旁边。”陈歌将许音唤回复读机，搬了把椅子坐在门口。     “麻烦你了。”常孤躺到床上，盖上了毛巾被。     时间缓缓流逝，过了两个小时，常孤仍旧没有睡着。     “可能是太紧张了，我现在没有任何困意。”     被人这么盯着，换谁过来也睡不着。     “要不我去山下给你弄点安眠药吃？”     “算了，一来一回估计要三个多小时，再说药店现在都关门了。”常孤一想到自己今晚要推开那扇门，他就毫无困意。     “可能是因为有陌生人在的原因，我去外面守着，你放轻松。”陈歌打开门走了出去。     蚊虫飞舞，常孤翻来覆去，还是睡不着，他看了好几次表，现在已经是凌晨两点多钟。     “身体很疲倦，可就是睡不着，真是怪了。”     一直折腾到天亮，常孤还是无法入睡，他很不好意思的走出木屋，发现陈歌硬是在门外面守了一个晚上。     “对不住，我也不知道为什么就是无法入睡。”     “没事。”陈歌的精神状态也不是太好，因为担心错过常孤推‘门’的瞬间，他一直处于高度紧张的状态：“看来只能等今天晚上了，常孤，你白天尽量别睡，我晚上过来找你。”     “好。”白让陈歌在自己门外守了一晚上，常孤心里有一丝愧疚。     两人约定了今晚见面的时间，然后陈歌就带着秋美离开了。     他倒不是想要拿秋美当人质，只是单纯的因为他不知道回去的路。     步行四十分钟，陈歌才走出永陵山，他把秋美收进漫画册，打车往新世纪乐园赶。     早上八点半，陈歌回到乐园，员工们早已到齐，他们现在工作热情很高。     “走，先去化妆。”     马不停蹄，陈歌帮所有员工化完妆后，又开始检查各个场景，忙到乐园开业才准备休息。     可他刚进入休息室，还没沾枕头，就又被徐叔拉走。     乐园马上将迎来旺季，陈歌的恐怖屋是最重要的宣传点，所以罗董事有很多东西要跟他谈。     从最基本的乐园宣传语，到各大渠道上的广告，再到新海市鬼屋的布局，两人足足讨论了一个早上。     罗懂事希望陈歌的鬼屋能配合乐园宣传，推出一个全新的场景。     这一点跟陈歌不谋而合，只不过因为通灵鬼校任务的特殊性，陈歌没有直接答应下来，而是说要再考虑一下。     过了饭点，两人终于确定了两套方案，一套最佳方案和一套备选方案。     陈歌在大山里高度紧张了一晚上，接着又跟罗董事讨论了一早上未来规划和宣传方案，他现在已经非常疲惫了。     午饭都顾不上吃，陈歌只想着赶紧回员工休息室好好睡一觉，可还没等他走到鬼屋就被一件事给缠上了。     “陈老板！”     一个有些耳熟的声音在身后响起，陈歌回头看去时，表情很是意外。     “曲长林？”这个恶梦学院里制作人偶的天才竟然出现在了他鬼屋门口。     “上次见面之后，我就跟同事询问了你的信息，然后又上网查了查你的故事……”曲长林表情很是复杂，这让陈歌心里有些忐忑，对方也不是那么好骗的。     “你同事怎么说的？”     “几个月的时间内，将一个快要关停的鬼屋经营成市面上好评度最高、游客单日游览最多的鬼屋，你创造了一个奇迹，你是我见过的最厉害的鬼屋经营者，我的设计能被你夸奖，我真的很开心。”     “我说的也都是实话，你的所有能力都在普通鬼屋演员之上，而你在人偶制作方面还有近乎于天赋的才能，你该有更好的舞台去展现自己。”对方既然都跑过来了，陈歌自然不会再将其放走。     “和网上搜索到的信息相比，你真人更加的和善，更加的会体谅人。那天你对我说的话，我都记在了心里，你让我重新拾起了自信，我可以做到更好，也可以生活的更好。”曲长林并没有把陈歌当作敌人，不管从哪方面来说，陈歌都是在帮他，说的任何一句话都是在为他考虑。     “你到这里，不会就是为了给我说几句谢谢吧？”阳光照在陈歌脸上，他的笑容明媚充满力量。     “陈老板，我想面试你的鬼屋，想在这里学习更多的东西。”曲长林犹豫了半天，终于说了出来。     “人的一生会做出无数的选择，你今天就做出了一个足以改变你人生的正确选择。”陈歌带着曲长林进入恐怖屋，将员工手册递给他。     “需要全背下来吗？”     