店大门突然被撞开。     一个穿着病号服的小男孩哭喊着冲了进来，他看起来只有四五岁大，浑身血迹斑斑，非常凄惨。     陈歌正要动手，但在看到男孩后，他停了下来。     就算在这种情况下，陈歌依旧保持着惊人的冷静，他一眼就发现男孩穿着病号服和荔湾镇医院里那些患者的病号不同，这个孩子应该就是那个携带着诅咒的转院到荔湾的病人，他就是荔湾镇医院里最恐怖的存在。     “血迹斑驳，他是半身红衣，不过既然这孩子出现在这里，那说明红色高跟鞋也应该就在不远处！”饭店是荔湾镇里最危险，但是也最安全的地方，能把半身红衣逼到这种程度，红色高跟鞋的实力还是很强的。     饭店大门被撞开，男孩想都不想就冲了进来。     在他看来自己身后的那个怪物就是最恐怖的东西，可让他没想到的是，进门之后他对恐怖的认知再一次被刷新。     一条条粗大的血管纵横交错，远处长着无数张嘴巴的怪物正在尖嚎，一根根舌头穿插在血管的缝隙里，似乎是要把这建筑里所有的活物统统吃掉。     男孩的脸瞬间变得惨白，他想要后退可是已经没有机会了，一双红色高跟鞋停在门外面。     和屋子里跳动的血管、丑陋的怪物比起来，红色高跟鞋此时显得是那么的高雅。     陈歌也没想到红色高跟鞋会在这个时候出现，更让他没想到的是红色高跟鞋在已经看到暴食女鬼的情况下，竟然没怎么犹豫就直接踏入了饭店当中。     他也不知道红色高跟鞋是对自己实力十分自信，还是因为她急需从男孩身上弄到什么信息，所以才会做出如此冲动的行为。     饭店大门打开，无头女鬼终于找到了逃离的机会，她炸开全身血丝，头颅拖拽着身体朝着门口冲去。     无头女鬼一直在积蓄力量，她本身实力不如暴食女鬼，又是在对方的主场，不占据地利，这也是她能想到的最好办法。     一根根血丝如同利刃般刺入血管和长舌当中，暴食女鬼和陈歌都低估了无头女鬼的实力。     她生前似乎经常被利刃伤害，致死原因也和刀刃有关，那种痛苦和仇恨牢牢刻印在她的灵魂里，就算死后也无法忘记，她将那种感觉融入自己的血丝当中，导致她的脖颈被切开地方的血丝和其他红衣身上的血丝不同，极为锋利。     这应该是她隐藏的杀手锏，无数血管和长舌被割断，无头女鬼硬是杀出了一条血路。     对于所有喜好美食的人来说，进食过程中被打扰都是一件很不愉快的事情。     暴食女鬼刚刚品尝到了鲜血，在她正要用餐的时候却有人来打扰，她根本不管对方进来的目的是什么。     在她看来，只要打扰了她的用餐，那就要有自己被端上餐桌的觉悟，她需要加倍的愉悦来安抚那颗丑陋的心。     “饿！饿啊！”     墙皮脱落，陈歌很惊讶的发现，饭店的建筑布局和高医生的地下尸库很像，地面、墙壁、天花板其实全部是由血管和骨骼组成。     “地下尸库的墙壁都是尸体，这饭店的墙壁里应该都是女老板吃剩下的残渣。”从某种程度上来说，暴食女鬼的饭店就相当于一个缩小版的地下尸库。说来也是讽刺，尸库和食堂混杂在了一起，如果不是亲眼看到眼前的场景，光是听别人说起的话，那陈歌一定不会相信。     暴食女鬼拥有对这栋建筑绝对的支配权，整座饭店就好像是她的第二个身体一样。     地面在摇晃，楼梯坍塌，屋子里所有摆设全部倾倒，被男孩撞开的饭店大门也再次闭合。     一条条粗大的血管横在门上，将出口彻底封死。     不解决掉她，似乎永远都不能离开了。     “现在只能背水一战，现在的局势对我有利！”陈歌无论什么时候都是一个乐观的人，他这人身上有一个很闪耀的地方，那就是不管陷入怎样的绝境当中，他都能看到希望：“红色高跟鞋出现，她与无头女鬼联手的话应该能和暴食女鬼抗衡，再加上我从旁协助，就算不借助张雅的力量，也有机会干掉暴食女鬼！”     锦上添花不如雪中送炭，陈歌没有立刻暴露自己，他做好了全部准备，然后躲在暗中寻找时机。     “荔湾镇不愧是三星半难度的场景，其中一座单独建筑里的红衣就已经强到了这个地步，不知道这地方最恐怖的怪物会是什么。”不管暴食女鬼是不是影子的底牌，陈歌都准备在这里解决掉对方，这个怪物被饥饿支配，完全无法沟通，也就是说她没有一丝成为员工的可能：“她活的实在是太痛苦了，该让自己解脱了。”     暴食女鬼封锁了饭店，同时对男孩、红色高跟鞋和无头女鬼出手。     庞大的身躯向前挪动，整座建筑都随之颤抖，暴食女鬼那与身体极不协调的脑袋发出尖嚎，身躯上的一张张嘴巴全部裂开，露出沾着血丝的牙齿。     饭店内的血管在不断收缩，暴食女鬼向前走出，她似乎是准备用身上那些嘴把眼前的东西分食。     情况愈发危机，远处的陈歌双眼却慢慢变得明亮起来：“这女老板也不是无敌的存在，按照现在的情况来看，她至少有两个弱点，第一移动速度很慢，不够灵活；第二，她虽然身躯上有无数张嘴巴，但是那些嘴巴都听命于她头颅上的那