就像一只优雅的猫一样，不，你会成为我收养的最美的一只猫。”     楼道里渐渐没有了声音，陈歌和应瞳此时已经来到了七楼。     “每一层以日期命名，整栋楼像是个无法逃离的轮回，也就是说七楼再往上走很可能就又回到了一楼。”     裙子女士就住在一楼，阿目还在房间里。     “应臣知道裙子女士看见了应瞳，肯定不会放心继续把阿目留在裙子女士的房间里，他一定会去找阿目。”     “我现在有两个选择，先应臣一步进入裙子女士房间找到阿目，不过这样做有两个弊端。首先阿目不一定会给我开门，敲门声很可能引发更多的变故；第二是我进入裙子女士家里后，应臣很可能会蹲守在外面，守株待兔。”     时间紧迫，陈歌没有更多的时间思考，应臣走路没有声音，但是耳边猫叫一直存在，他们和应臣之间的距离没有拉远。     “如果让应臣带走阿目，以后再想要找到阿目会更加困难，说不定他还会直接杀了阿目！一旦他这么做，应瞳的记忆可能会永远缺失一部分，若是因为这个原因，导致应瞳无法在门后睁开双眼，那可就太糟了。”陈歌拽着应瞳的手继续往前，但是应瞳却没有往上走的打算：“应瞳？快点，跟上来。”     “我们还是分开吧，想要帮我的人都死了，我……”     “不要停下你的脚步。”陈歌不想在这里跟应瞳讨论什么，他压低了声音，抓着应瞳的胳膊从七楼走过。     踏上新的阶梯，陈歌根据脑海中的记忆，摸到了裙子女士的家。     轻敲房门，随着敲门声在走廊内响起，猫叫声也在慢慢变大。     而除了猫叫声之外，陈歌还听到了另外一种声音，好像是某个重物被拖在地上。     “阿目？开门！快点开门啊！”     额头急出了汗，猫叫声折磨着神经，陈歌的心跳不断加快，他敲门的声音慢慢变大，此时他也顾不上会暴露了。     既然做出了选择，就必须要去承担选择造成的后果，而在这栋大楼内，选择错误的后果就是死亡。     “阿目！阿目！”     屋内响起了脚步声，同一时间那拖拽重物的声音消失了，取而代之的是愈发刺耳的猫叫声！     应臣丢掉了尸体，正在全速朝这里跑！     “阿目！”     门锁应声而开，在门锁响动的同一时间，陈歌拽着应瞳的手撞入屋内。     他不敢有任何犹豫，身体倾倒，进入屋内后，他立刻摸到防盗门将其关上！     “别说话！千万别说话！”     背靠防盗门，陈歌坐在地上，他双手紧紧抓着背包。     黑暗中猫的惨叫声在耳边回荡，越来越近，最后就停在了门外。     “咚、咚、咚！”     敲门声响起，陈歌的心也一下揪了起来，他后背顶住防盗门，冷汗止不住的往下流，他直到这时候才突然想起了一件非常惊悚的事情：“应臣杀了裙子女士！裙子女士身上可能有这个房间的钥匙！”     百密一疏，在如此极端的情况下，陈歌也难免会出现思维上的漏洞，自从进入这门后世界他的神经就一直紧绷着，尤其是在刚才那一瞬间。     “冷静，冷静！裙子女士没有带手机出门，她也有可能没有带钥匙，毕竟她走的很匆忙。”     陈歌和裙子女士相处的时间不多，他觉得裙子女士就是那种大大咧咧的性格。     再说阿目无法离开家，屋子里一直有人的情况下，她应该有很大的概率没有随身携带钥匙。     敲门声和猫叫声混杂在一起，陈歌心跳的很快，他已经很久没有过这种感觉了。     连呼吸都不敢很用力，就这样度过了半分钟，敲门声终于停止，可是猫叫声并没有结束。     应臣依旧守在门外，他可能就站在防盗门猫眼看不到的死角。     足足又等了将近半个小时，猫叫声才慢慢远去。     “狡猾、阴狠、还极具耐心，这个混蛋太难缠了。”     陈歌没有浪费时间，他依旧守在门口，用后背死死顶住房门：“应臣一定还会过来，他刚才听见敲门声为了用最快速度赶过来，当时猫叫声越来越大，但是拖拽重物的声音却停止了。说明他放下了手中拖拽的裙子女士，选择先过来找我，他现在可能是回去寻找裙子女士身上的钥匙了。”     “拖拽重物的声音停在了七楼楼道里，他来回大概只需要十秒钟左右，这个时间我根本没办法带着应瞳和阿目离开，只能守在这里。”     站起身，陈歌跌跌撞撞跑向客厅，他双手抓着沙发边缘，拼了命将其挪到了门口。     “阿目，你看沙发有没有堵住房门？”陈歌看不见，只能让阿目帮忙。     “堵住了，可是你堵住以后，裙子女士怎么进来？”     “裙子女士走的时候带钥匙了吗？”     “不知道，好像带了。”     阿目的话让陈歌心凉了半截，他用沙发堵住了防盗门，然后又找来拖把斜顶住门锁。     “你俩离门远一点，阿目你去把裙子女士的手机拿过来。”     “好。”     阿目刚答应下来，猫叫声就再次响起，更糟糕的是除了猫叫声以外，还有音乐盒里女孩唱歌的声音。     “应臣和他的帮手都在门外！”     钥匙插进了锁洞，