可能在这几个房间当中。”     不去反驳，也不去进行无意义的争吵，在左寒的带领下所有人都开始在一层寻找密道。     “黑雾还在扩散！时间有限！五分钟之内找不到密道，我们就直接离开！”     看着众人忙碌的身影，小孙双手捧着镜子，满脸的苦涩，他实在不忍心说出口，密道机关已经被自己弄坏了。     现在是外面的门打不开，里面的门关不上，黑雾不断的往外冒，游戏难度不断增加。     五分钟后，黑雾已经逸散出了静谧之家，直接飘到了街上，一张张若隐若现的脸在建筑各处浮现。     “那个密道应该是一次性的！我们先离开这个场景吧，黑雾会随着时间推移不断扩散，我们要抓紧时间多探索一些场景才行！”     左寒说完就毫不犹豫的朝建筑外面走去，鹤山和王老师紧随其后。     “我们也去其他场景吧。”上官轻鸿示意大家跟上左寒：“先别管他是不是鬼屋演员，我们就跟着他，看他想要做什么。”     “这个左寒就像是鬼屋NPC一样，一直在给我们提示，告诉我们游戏进程，不断制造恐慌情绪，你们跟着他很可能会步梁二梁三的后路。”付伯乐还在坚持自己的看法，但他走的却并不慢。     等到所有人都离开静谧之家后，门口寻人启事上的孩童照片眨了眨眼睛。     与此同时，静谧之家地下三层，有一个穿着红衣的小孩从躲藏的地方跑了出来。     他直接冲到了楼道口，看着远去的游客，他将藏在红衣下的剧本狠狠摔在了地上。     “我特么练了三天，你们这就走了？”     越想越气，红衣小孩又重新捡起剧本，朝那几名游客追去。 第1121章 离全员暴走还有多远？（4000）     梁二、梁三和失忆城的中年女人在黑雾中摸索，这里能见度极低，三米之外的东西就完全看不清楚了。     “这黑雾是从什么地方弄出来的？”     “如果是白雾的话，那可能是利用固态干冰汽化做出来的，但黑雾我也是第一次见到。”梁二挠着自己的头：“无色无味，似乎除了干扰视线外，没有其他的作用了。”     “按理说第一个场景的密道应该会通往藏有第一个线索的密室，这个房间不会太大，鬼屋老板估计是想要让我们在黑雾中找到布娃娃的躯体。”中年女人根据自己设计鬼屋的经验分析道。     “咱们一起找找吧，注意别离的太远，黑雾里可能隐藏有鬼屋演员。”     三人靠在一起往前走，足足走了两分钟还没到头，他们的表情逐渐发生了变化。     “这好像不是个密室”     “面积这么大，我们是来到新场景了吗？可为什么一个演员都看不到？他鬼屋的设计思路是什么？我怎么完全搞不明白了？”     “要不我们原路返回吧？先跟其他人汇合。”     “好。”     停下脚步，三名鬼屋设计者转身往后看，忽然发现了一件很可怕的事情。     “咱们来的是这个方向吗？”     脚下的地面没有任何区别，周围到处都是黑雾，也没什么参照物，在这里根本无法确定方向。     “等一下，咱们组不是还有一个人吗？那小子是什么时候不见的？”     在黑雾中停留的越久，内心深处的恐惧就越会被放大，三名鬼屋设计者心底开始发毛，而就在这时他们听到了一个女人痛苦、绝望的惨叫声。     一点点挪动脚步，他们将手机附带的照明功能打开。     光线在黑雾中扭曲，他们隐隐约约看见远处有一个浑身缠满绷带的女人。     黑雾环绕，那女人仿佛自.虐一般在疯狂吞吸周围的黑雾。     雾气涌入她的身体，在她身上撕裂出一道道伤口，随后又从她皮肤的伤口中渗出。     那个女人似乎正在黑雾中寻找什么东西，她用自己的身体来做容器，整个筛选的过程无比痛苦瘆人。     黑雾在她的身边汇聚，随着她不断吞吸黑雾，慢慢的她身上开始出现黑红色的纹身。     这纹身像是她的第二件衣服一样，包裹着她的身体。     远远看去，这女人身上散发着一种诡异到极点的美，但如果仔细看那些纹身表达的场景时，所有人都会感到恐惧。     黑色丝线像刀子一样割开女人的皮肤，血液和黑线混杂一起，构筑成了一个孩子悲惨的一生。     各种非人的遭遇，超越常人想象的痛苦和折磨，在最深的苦难绝望当中，一朵罪恶之花正在绽放！     手机亮光照到了女人，三名鬼屋设计者看着女人绷带下满是伤痕的身体，头皮发麻。     “这什么东西？不像是鬼屋演员啊！是个人偶吗？”梁三盯着女人诡异的姿势，他小声询问自己哥哥。     “乍一看很美，仔细看又有点恶心”恶心两个字刚说出口，梁二就看到远处那个女人头颅慢慢转动，一双被诅咒和杀意占据的眼眸盯上了他。     梁二的身体瞬间失去控制，他身上的每一块肥肉都在颤动。     高跟鞋踩在地面上的声音慢慢响起，整个黑雾世界里无数张脸都在哀嚎。     屋顶上一颗颗被诅咒丝线串联的人头怪笑着涌来，还有蜈蚣一样的人头怪物在地面和墙壁上快速爬动，他们带着最深的恶意朝三名鬼屋设计者冲来