但是对方禁言控评，在人家的主场想要帮陈歌的人根本使不上力。     眼看着对方引导了局势，陈歌略有被动，他悄悄对张敬酒说了几句话，然后在自己的直播间说道。     “刘扛的视频我也看了，通篇都是胡扯，他拿着十年前的老照片在这糊弄人，还有一群傻子愿意相信。事实胜于雄辩，真正来过我鬼屋的游客都清楚我鬼屋的质量，在这里我想问刘扛一句，你说我的鬼屋很垃圾，不吓人，你敢来参观吗？”陈歌知道这样说对方可能还是不敢来，所以他主动降低难度：“明天早上新场景开放，我可以让你自己选择十个人陪同你一起进入参观！如果你们十一个人一起参观还是害怕也没关系，我可以让你全程直播，全程跟你的粉丝互动。若这样你还是不放心，咱们不妨玩的大一点，只要你们十一个人参观完后，有一个人说我的鬼屋不吓人，那我立马在直播间公开向你赔礼道歉。”     陈歌的话把自己直播间的水友都给震住了，嘴长在别人身上，人家就算很害怕，嘴里也可以说不害怕，况且参观鬼屋人数越多越不吓人，对方直接十一个人一起进入，还能直播互动冲散恐怖氛围，这么看陈歌必输无疑了。     有些善良的水友开始劝陈歌不要玩的这么大，但那些挑战过恐怖屋高星场景的游客此时却都露出了意味深长的笑容，对于没有经受过低星考验的游客来说，直接去挑战高星场景，那就不是找刺激了，那是在找死。     “说出去的话，泼出去的水。刘扛，别让我看不起你，也别让你那数百万粉丝看不起你。”陈歌在直播间说完这些的时候，刘扛视频评论区里有一个ID为杯酒敬月光的用户发表了动员贴，疯狂诋毁陈歌的恐怖屋，他说自己曾经来鬼屋玩过，那里一点也不吓人，完全是骗人的，强烈支持刘扛去打假。     看着这个帖子，陈歌一点也不生气，那个杯酒敬月光就是张敬酒，这表面是一个动员贴，其实是把刘扛架在火上烤，逼着他不来也要来。     帖子热度不高，但是没过多久，另外一位粉丝百万的大V出现在动员贴里，这位大V就是曾经测试过陈歌恐怖屋的鬼屋测试员夜小心。     第三病栋场景刚开放时，她曾来陈歌这里玩过，差点被吓晕过去，跟陈歌也是关系不错的朋友。     夜小心不仅转发了这条评论，还让自己的百万粉丝都去点赞，更是给刘扛留言，强烈支持刘扛去打假，并从专业的角度分析，说陈歌的鬼屋一点都不吓人。     有夜小心这位粉丝百万的大V帮忙，张敬酒的那条评论成了刘扛视频下的热评第一，只要点开视频，必定会看到这个动员贴。     “这姑娘心真黑，不过我挺喜欢的。”陈歌嘴角上扬，他发现越来越多的人在动员贴下留言，其中有很多一看就是友军。     什么刘扛不去玩就不是男人，这么垃圾的鬼屋怂了就脱粉等等。     所有评论都说陈歌的鬼屋不吓人，评论区管理者也不好禁言，老实说，他们也没搞明白是啥情况。     足足过了一个小时，刘扛发布了第二条视频。     他手中拿着一个折扇，向所有观众展示自己的机票购买信息：“有些人不能认清自己，那我就去帮帮他，让他知道自己究竟是什么。”     说完他帅气的甩开折扇，上面写着四个大字跳梁小丑。     “明早九点，诸位不见不散。”     视频很短，刘扛的社交平台一片欢呼，大家都在说扛哥真男人，其中也包括夜小心和张敬酒等友军。     看着刘扛的购票信息，陈歌也笑的很开心。     “十一个人找十三幅画是不是太简单了一点？要不我再加点其他东西吧？” 第914章 扛哥真男人！（4000）     陈歌直播硬怼刘扛，刘扛发视频正面回应陈歌，两个属于不同平台的大V隔空对骂，引来了无数吃瓜群众的围观。     有好事者已经开盘，赌刘扛能不能顺利通关陈歌的鬼屋。     热搜上风云变幻，背后虚拟未来乐园和新世纪乐园的罗董推波助澜，双方都觉得自己稳操胜券，拼了命在炒热度。     平台方也迅速做出反应，刘扛所在的平台单独开设出一个专题，陈歌的短视频平台也将他的直播间推到了首页。     在刘扛和陈歌打嘴仗的时候，也有真正冷静的懂了其中关键，这场关于鬼屋的挑战，表面上是陈歌和刘扛之间的矛盾，其实是新世纪乐园和虚拟未来乐园之间的碰撞。     含江不算大，属于正在飞速发展的城市，很有潜力，但以它现在的能力很难同时养活两座大型乐园，所以新世纪乐园和虚拟未来乐园必定要有一个成为牺牲品。     就现在的情况来看，虚拟未来乐园赢面很大，预售的门票全部卖光，可单就热度来说，新世纪乐园要比虚拟未来乐园高很多，鬼屋老板陈歌又是一个自带话题的男人，所以最后谁输谁赢还真不好说。     吵吵闹闹，双方粉丝你来我往，各有各的主阵地，谁也不服谁，所有人都等着明天看结果。     陈歌的直播一直持续到下午，开播时他的粉丝数是四十万，下播时他的粉丝数已经暴涨到了六十五万，这也可以说是一个不大不小的奇迹了。     关掉手机摄像头，陈歌拿起桌边的茶壶喝了几大口水：“说了那么多，嗓子都冒火了，果然