个功能齐全的地下小镇。”     走在街道上，陈歌周围的建筑都是向地下延伸的，没有楼房，只有地下二层、三层灯，大多地下室还相互连通，内部环境非常复杂。     出于对游客安全的考虑，陈歌认真将所有建筑检查了一遍，仅仅是走完全程就需要一个小时，这个场景确实有些夸张了。     “地方大也有地方大的好处，我可以随意发挥。”陈歌唤出所有员工，开始对场景进行改造，比如收走一些尖锐危险的东西，然后将“培训”过的新员工放入固定的地方。     “饭店、医院和住宅区是三个主要场景，鬼怪数量还是太少了，等天亮以后可以让剪刀和张敬酒进来客串一下，另外我还需要再定制一批人偶才行。”饭店最恐怖的就是冰箱后面的密室，可惜暴食女鬼被干掉，少了很大的一个惊悚元素，陈歌正在想办法补救，他准备高度还原荔湾镇，营造出那种到处都游荡着杀人狂，所有角落都隐藏着厉鬼的绝望氛围。     “其他场景的惊吓点只有几个，或者十几个，而荔湾镇里的惊吓点我足足布置了几十个，如此高的频率，不知道游客能不能承受的住。”陈歌很满意自己在荔湾镇里的布置，他忙碌到早上八点多才出来，进去时漫画册里满满当当，出来时，漫画册几乎都快空了。     “昨天有那么多人通关三星场景，趁着他们麻痹大意，今天发布三星半场景开放的消息，肯定会有人愿意挑战。如果运气好的话，说不定还能遇到几个找事的，要是有虚拟未来乐园的员工混在其中就更好了。”     走出地下场景，陈歌冲了个凉水澡，然后开门准备营业。     今天算是剪刀和张敬酒第一天正式上班，两人都来的特别早。     “老板，有件事我要跟你汇报一下。”张敬酒依旧穿着西装，打扮的很正式：“医生我还是没有联系上，他就像是失踪了一样。”     “我心里有数，暂时先不要管他了。”陈歌将两人带入化妆间：“你们不用拘谨，随便坐，把这里当做自己的家就行。”     使用殓容天赋，陈歌给两名新员工展示了一下自己高超的化妆技术，这也让张敬酒和剪刀感到惊讶，自己的老板简直是个全才。     “开鬼屋，不懂化妆可不行。”陈歌比照着荔湾镇饭店老板的样子给张敬酒化了妆，然后又在工具间里翻找到了开膛手套装，将其交给剪刀：“你的角色是变态杀人狂，我见过十几种不同的变态，等会我会把他们各自的特点给你写下来，希望能带给你启发和触动。” 第682章 无人小镇     等剪刀换上了开膛手套装后，陈歌看着还没什么感觉，但是张敬酒却下意识的躲到了一边。     “这衣服和你挺搭配的。”     风衣遮住了他的脸，满是血迹的剪刀在宽大的袖子下若隐若现，远远看着就给人一种非常奇怪的感觉。     他明明站在远处，但却好像随时都在拉近距离，不知道什么时候就会扑到自己身上一样。     “回来我再给你找双鞋子，你这鞋子有点影响整体气质。”总的来说，陈歌对剪刀的装扮还是相当满意的。     和小顾不一样，剪刀自己在家专门对照着电影和电视剧，学习过如何去扮演一个变态，在荔湾镇他还经历了一场实战，现在的他无论气质还是神态，都和真的变态杀人狂很像。     无法详细形容出来，那是一种看着就能引发自己内心恐惧的感觉。     过了一会，徐婉和小顾也到了。     在化妆间里，陈歌正式给他们双方做了介绍：“以后大家都是同事了，要互相帮助，徐婉是我这经验最丰富的员工，你俩有什么不懂的可以问她。”     给徐婉和小顾化好妆后，陈歌先他们先进入各自场景准备，然后又从主控制室里找出对讲机和耳麦递给张敬酒和剪刀。     “控制室有监控，遇到突发事情，我会通过对讲机给你们下达指令，现在你俩也跟我进入场景吧。”     陈歌带着两人进入荔湾镇场景当中，走在阴森的街道上，剪刀和张敬酒都感觉不可思议，但是出于对陈歌的信任，他们都没有多问。     “敬酒，你就呆在饭店里扮演店老板就好了，你吓人的技巧还需要磨练，不要主动去招惹游客。”陈歌对自己的鬼屋很有信心，所以他知道那些能够通关三星场景的游客都不简单，一个个早就混成了老油子。     “那我在这里干什么？”张敬酒摩拳擦掌，第一天正式上班，心里还有点小激动。     “听指挥就好，我会给你安排任务的。”陈歌说完又看向剪刀：“你暂时先呆在住宅区附近，自由发挥，但一定要注意三点：第一不要和游客产生身体接触；第二游客安全是最重要的；第三记得保护好自己。”     “保护好自己？”剪刀心里出现了一种不详的预感。     将两人安置好后，陈歌从地下场景走出，他专门换了一身新衣服，看起来干净整洁，就像邻居家的阳光大男孩。     “徐叔，今天怎么来这么早啊？”陈歌刚走出鬼屋就看到徐叔站在门外，他热情的迎了上去。     “罗董说你最近可能有新想法，让我尽量配合你。”徐叔看见陈歌的那身打扮，不知道为什么，突然有些不安：“现在是咱们和虚拟未来乐园竞争的关键时刻，你可别做什么太过火的事啊！”