会找回记忆的。”左寒没有打扰沉思的陈歌，他们几人一起离开了第三病栋。    商量好新的联系方式后，陈歌才和平安公寓的房客分开，他饶了一大圈回到乐园鬼屋。    他躺在员工休息室的床铺上，以前只觉得这世界的初阳照在身上很温暖，现在他却有些惧怕太阳升起。    明天不知道会发生什么，但他知道明天一定比现在更加的糟糕。    厄运一步步逼近，陈歌躺在床上，一晚上都没有睡着。    第二天早上八点，陈歌习惯性的起床开始打扫卫生，就算鬼屋一直没有营业，他还是会每天去查看场景和道具。    八点十分，张雅出现在鬼屋门口，她面容疲惫，短短几天似乎瘦了很多。    昨晚她又做了噩梦，凌晨两点多钟她被吓醒，一闭眼，脑海里就会浮现出梦中的惨象。    父亲病情在加重，母亲独自照顾，张雅不想再给他们增加压力，她没敢告诉自己的父母，而是把陈歌当做了倾诉的对象。    “凌晨三点多我怎么都睡不着，起床想要喝口水，路过窗户旁边的时候，我发现楼下有一个人，他盯着我的窗户一直在笑。”张雅靠在陈歌身边：“噩梦中的场景正在慢慢变为现实，我现在已经有点无法区分它们了。”    听到这里，陈歌知道医院已经开始对张雅下手了。    这是医院一贯的风格，先将正常人逼疯，然后再对其进行干预和“治疗”。    陈歌现在非常担心张雅崩溃，然后被送进新海中心医院，一旦进入那所医院再想要出来可就太难了。    某一瞬间他甚至产生了要带张雅逃离的想法，可逃又能逃到什么地方去？这是一座没有希望的城，所有记忆和美好都是虚构的，就算想要逃离都找不到方向。    看着憔悴的张雅，陈歌的手指慢慢握紧：“你去屋里睡一会吧，这里有我。”    想要说的话没办法说出口，残酷的真相挤压在心底，在美好逐渐碎裂的生活当中，陈歌小心翼翼呵护着张雅，这是他现在唯一能做的事情。    打开员工休息室的门，陈歌看着睡着的张雅，将她的样子牢牢记在心中。    “总感觉我亏欠了她很多。”    趴在床边，陈歌寸步不离，因为他知道这可能是最后的时间了。    快到中午的时候，乐园管理层和几个保安进入鬼屋，他们连招呼都没打，就擅自闯了进来。    等陈歌赶到的时候，乐园管理层拿出了他们单方面决定的整改方案。    鬼屋里最受欢迎的午夜逃杀场景限期三天内拆除，他们认为这个场景吓晕过游客，造成了很恶劣的影响，必须要拆掉。    几个外行在场景中走动，对着陈歌精心设计的道具机关评论，凡是他们看不顺眼的必须要拆除。    没有叫醒张雅，陈歌拿着纸和笔跟在几位管理者身后，认真记录下了所有需要改动的地方。    这不是他的鬼屋，这是张雅的鬼屋，他想要拼尽全力保住鬼屋，让这里可以重新开业。    只要能够开业，他们就有机会度过难关，这已经是很卑微的请求了。    足足七十多个需要修改的地方，还有一个场景要被拆除，这一切他们只给了陈歌三天的时间。    等乐园管理层离开，陈歌拧着那张纸的手因为太过用力，已经拧皱了白纸。    “能开业就好，生活就有奔头。”    等张雅睡醒后，陈歌拿着那张纸找到了她。    看到纸上的内容，张雅也很难受，陈歌则在旁边不断的开导着她。    下午两人开始修改鬼屋，封停了午夜逃杀，拆除了大部分吓人的道具。    一直忙碌到晚上六点，两人本来准备一起去吃饭，但是张雅却突然收到了她家人打来的电话。    张雅的父亲转移到了另外一个病房，她的母亲要一直陪护。    接到电话后，张雅立刻赶往新海中心医院，陈歌则把她送到了医院门口。    两人分别的时候，陈歌抓住了张雅的手，对她说晚上如果害怕的话就去鬼屋找他，尽量不要一个人呆在家里。    看着张雅进入新海中心医院深处，陈歌的心慢慢揪了起来，他很怕这是两人最后一次见面。    回到鬼屋，陈歌一直冷静不下来。    他不断在长廊内走动，到了晚上九点多钟，他想要像平时那样通过工作来麻痹自己。    可是当他拿着整改意见进入鬼屋场景里时，整个人都变得茫然了。    他所有的天赋和能力都是为了游客们更加喜欢鬼屋，带给大家更好的体验，他还从来没有干过主动破坏鬼屋设施的工作。    握紧工具锤，陈歌看着自己亲手打造出的鬼屋场景，默默进入其中。    一个晚上的时间，陈歌毁掉了午夜逃杀场景，整改完了所有惊吓点。    阳光透过窗户照进阴暗的鬼屋，陈歌却感觉不到一丝温暖，那光亮中仿佛藏着刺骨的寒意。    “天亮了。”    坐在鬼屋门口，一整晚都没合眼的陈歌也不觉得困，他摸着白猫的脑袋，一人一猫静静看着远方，等待着张雅的到来。    早上十点半，乐园开始营业很久以后，张雅才赶到鬼屋。    看见张雅出现，陈歌松了一口气，他真担心昨夜就是永别。    “张雅，你好好休息下，鬼屋这边交给我就可以了。”一晚上没睡的陈歌希望张雅能够好好休息一会，他站在张雅身边，眼中情绪复杂。    两