厉鬼员工，陈歌都把他们当做家人来对待，现在家人被掳走，他肯定坐不住。     重新回到噩梦学院，陈歌将漫画册里的所有红衣厉鬼唤出，不放过任何一个地方，进行地毯式的搜索。     大概过去了半个小时，陈歌还真有了新的发现。     他在小蝶的房间里找到了一封诅咒信，信里面的内容是用报纸上剪裁下来的文字拼合成的。     大大小小的字粘贴在信纸上，看着极为怪异。     “这好像是某种诅咒游戏”     “我牵着七个朋友的手来到了医院，妈妈说病人就在我们中间，谁如果不笑，谁就是病人。”     “好朋友，坏朋友，全都笑了起来。”     “我牵着七个朋友的手来到了医院，爸爸说妈妈生了病，让我在病房外面等待。”     “好朋友，坏朋友，都看向了妈妈，他们说今晚谁也无法活着离开。”     “我牵着七个朋友的手来到了医院，医生说我们的爸爸和妈妈死在了病院里面。”     “好朋友，坏朋友，都听到了医生的话，他们说以后再也不会凌晨以后跟我来医院玩耍。”     看完手中的信，陈歌没有完全理解信中想要表达的内容：“是不笑留下的”     将信纸翻到了另一面，陈歌发现纸张后面有一张很模糊的人脸图案，仔细看的话能发现人脸之上隐隐约约写着几个字你是我的第七个朋友。     “我是第七个朋友昨晚一共有七个人收到了这封信这是某种诅咒游戏的邀请”     陈歌将诅咒信收起，他确定再无发现之后，拿出手机直接报警。     “蔡队我被犯人袭击了我的三名员工昨夜全部失踪”     接听到陈歌的电话，警方根本没反应过来，以他们视角来看，凶犯就算气焰再嚣张，也不可能跑到新海最大的商圈作案，而且一晚上失踪的人数还高达三人。     “我们马上到你注意安全”     仅仅只过去十几分钟，两辆警车就停在了恶梦学院门口。     “蔡队你来看这扇门”陈歌拽着蔡队的胳膊，跑到了鬼屋场景入口处，那扇门上密密麻麻的纸条把警察都给震住了。     “你是什么时候发现员工不见的”     “我今天中午回到鬼屋，一进门发现值班员工没来上班，因为他们平时都是住在鬼屋里的，后来我又拨打了他们的电话，还是没人接听，再往后我就看到了这扇门”陈歌语气着急：“这些员工是跟着我从含江过来挣钱的，现在钱没挣到还被凶犯盯上，是我拖累了他们那个凶犯肯定是知道我在调查他，所以才想要通过这种方式来报复我”     “你也不用过分自责，昨晚你没有在鬼屋吗”蔡队觉得这案子处处透着蹊跷。     “本来我准备三天后开业，昨晚我回含江取了一些要用的道具，含江市分局的老吴可以作证，就是他开车送我离开的，沿路的监控应该也能拍到我。”陈歌很是难过：“凶犯的真正目标是我如果我不去掺和这案子，他们也不会遭遇毒手”     “陈先生，你千万不能这么想，你能勇敢站出来揭露凶犯的恶性，已经非常了不起了。现在你的员工失踪，这严格来说应该是我们的失职。”蔡队很想安慰陈歌，但又不知道从何说起。     “蔡队，凶手绝对不止一个人，他们能够同时让我的三位员工失踪，应该是一个团伙”     “恩，我们也正在朝这个方向调查。”     “昨晚失踪的恐怕还不止我的三位员工，他们应该计划很久了。”陈歌有这样的推断是因为那封诅咒信，信上说他是第七个朋友，那也就是说诅咒信可能一共有七张：“蔡队，凶犯已经主动找上了我，他肯定对我进行过调查，我现在能够依靠的只有你们。”     “放心，我会安排人手在你鬼屋四周，只要他还敢过来，必定能将其抓获。”     “闹出了这么大的动静，他们短时间内肯定不会再找上门来，这案子关乎我三位员工的生命，我能不能和你们一起调查”诅咒医院在新海存在了二十多年，警方那里肯定积压有一些和医院有关的案子，陈歌想要利用警方的资料，从各个方面了解一下那所医院。     他知道某些事情的真相，所以他看待问题的角度和新海警方不同，同样的案子也会得出不同的结论。     “这事我做不了主。”蔡队很委婉的拒绝了。     “没关系。”陈歌也没有强求：“凶手绑架了三个大活人，行动肯定十分不便，他们今晚必定会有下一步动作，你们今晚一定要小心。”     蔡队听陈歌说话总感觉很不舒服，正常人遇到这样的情况，应该是央求警方尽快抓住罪犯，但陈歌却好像一直在提醒警察要保护好自己。     双方交谈了一个小时，陈歌把所有案件的线索串联起来，这些线索或多或少都指向了新海远郊的一家废弃医院。     新海一直以来都是一座治安非常好的城市，这几天的案子已经算是极为罕见的重案。     上面下了死命令，全城警方都被调动，数起案子并查，全城布控的同时，还准备深入调查远郊的医院。     新海的平静被彻底打破，海面之下暗流汹涌。     下午三点多钟，陈歌刚把警察送走，就接到了老吴的电话，他又带给了陈歌一个坏消息王老师失踪了。     陈歌饭都没顾上吃，急忙赶到