你保证，我只能说尽量帮你管好她。”曹老师没有收老太太的篮子。     “谢谢你了，曹老师。”     老太太感谢过以后离开，曹老师皱着眉朝楼上走，女主想要努力表现的正常一点，可是她刚站直身体，后背就碰到了什么东西。     镜头向后转，秋美的那张脸一下映入眼中！     这一幕让人不由得想起了影片开头时的场景。     “偷听有意思吗？”秋美冷冷的说了一句“那是我奶奶，老顽固一个。”     “她……感觉对你很好。”     “好个屁，交流起来费死劲。我给你说，我路子很多，本想辍学随便找个工作养活她和我，结果她死活不同意，非要我毕业才行，我也是被她磨得没办法了，才回来上学的。”秋美拿出镜子，照了照自己的脸，她长得还算不错，就是戾气有点重。     在秋美拿出镜子的瞬间，镜头立刻往后倒退，给人的感觉就好像女主角害怕自己照到镜子一样。     “你干什么？”秋美注意到了女主奇怪的反应“莫名其妙，我给你说，我奶奶来学校这事不要告诉任何人。”     “好的……”女主停顿了一会又继续说道“你想要赶紧毕业就是为了找工作，然后照顾你奶奶？”     收起镜子，秋美脸贴近镜头，轻轻推开女主“我想要做什么你管不着，你能管住的，只有自己的嘴。”     秋美提着书包，朝楼下走去，两人擦肩而过时，女主轻声说了一句“你照顾不了她的，她很快就要死了。”     “你嘀嘀咕咕什么呢？”秋美没有听清楚，她也不在意女主到底说了什么。     镜头拍着秋美的背影越走越远，这时候女主的声音再次传来“你照顾不了她的，我的左眼全部都看见了。”     我有一座恐怖屋 第716章 来玩啊！     镜头从秋美身上移开，移向那位提着菜篮的老人。     夕阳的余晖照在老太太身上，随着她渐行渐远，最后定格在了她的半截影子上。     看到这一幕，陈歌有些坐不住了，他不知道导演是怎么拍摄出来的，同桌这部电影拍摄在很早以前，那时候特效技术还不发达，但电影中的这个场景却显的无比真实。     “难道这真的不是拍摄出来的电影？”     影子对生命来说有非同一般的意义，至少陈歌是这样认为的。     “女主的左眼能够看到活人影子的异常，对了？镜片刚开始的时候，女主的父母有没有影子？”     脑中闪过之前电影片段，镜头中女主的父母，包括医生在内都没有影子，不过这也有可能是因为天气不好的原因。     电影开头，天空一直乌云密布，没有一丝阳光，看不到影子也正常。     秋美和老太太走后，女主回到了自己家，她拿出钥匙开启了门。     “雯雨？今天怎么回来这么晚？”雯雨的妈妈从厨房匆匆跑出，她看向雯雨的表情带着一丝心疼和一种说不出来古怪情绪，那种情绪和正常的父母不太一样，这一点陈歌也是直到现在才看出来。     女主没有回话，她一进入家门，就完全失去了活力，似乎连呼吸都觉得不舒服。     推开自己卧室门，女主直接跑进了卧室里。     “这孩子……”     “我问过别人了，咱闺女可能是生病了。”女主的父亲放下报纸，指了指自己脑袋，声音压低：“我已经联繫好医生，等周末就带他过来给咱闺女看看。”     “估计要多少钱？”     “现在看病才是最重要的，你也不想咱闺女一直不开心吧？”     门外传来父母的声音，女主却一点也不在乎他们说什么。     代表着女主视线的镜头，从女主父母身上移到了天花板上，然后屏幕变黑，女主再次闭上了眼睛。     “这个电影好像是在记录某个东西，可如果一切都是真实的话，时间线好像又有点对不上。”陈歌碰了碰瞎子的肩膀：“你觉得呢？”     “我看不见，你要是看完了，咱们就赶紧走吧，我一分钟都不想在这里呆了。兄弟啊，我听你说话也不像是个坏人，你放过我吧，不要再折腾我了。”     瞎子背后已经湿透，他一直闭着眼睛，但仅仅只是听声音，已经被吓的够呛。     “电影已经过半，很快就结束了，再忍耐一下。”陈歌看向屏幕，画面色彩变得明亮了起来，这一段同样是以女主的视角在记录，主要讲述了她和秋美之间发生的一些小事。     女主沉默寡言，几乎很少开口，能不说话就不说话。     秋美的性格正好和女主相反，大大咧咧，什么都不往心里去。     她做事冲动不计后果，但可能正是因为这一股劲头，她和女主之间的关係不断拉近。     两个性格相差如此巨大的人，竟然成为了朋友。     更让周围人惊讶的是，两人的学习成绩都在不断进步，这一点就是曹老师都没有想到。     他本来只是抹不开情面，应付一下，没想到补习班里学习最差的两个女生成为同桌后，竟然产生了这么奇妙的“反应”。     画面越来越明亮，整体拍摄风格也和刚才完全不同，明明是恐怖片，但是却给陈歌一种正在看青春励志片的感觉。     “这个导演能够驾驭这么多种风格，很不错。”     陈歌估算了一下电影的进度