了起来。     放下笔，身体瘦小的范郁看着陈歌，很认真的点了点头。     “等我处理完手头的事情，就接你过来，不过你也要答应我几件事。”陈歌凑到范郁身边，和他挤在一起：“我知道你没有任何心理疾病，你所表现出的格格不入，只是因为你拥有他们没有的能力。相比较来说，你更加的聪明和成熟。我不会去给你找什么心理医生，或者逼你吃药，只希望你能做好一件事情。”     “什么事？”范郁扬起了头。     “我会为你办理入学手续，让你过上和其他孩子一样的生活。我不求你学习能有多么的好，只希望你能交几个同龄的朋友，走出这个封闭的小世界。”陈歌说的是心里话，在做出这个决定的时候，他已经准备揽下范郁以后上学需要的所有费用。     他不是那种喜欢炫富的人，很多时候能省则省也不是因为吝啬，只是觉得没有必要。     范郁没有表态，又低下了头，拿着画笔开始画第三张画。     “你可以考虑一下。”陈歌看着桌上那些黑红两色的恐怖画作，并没有强迫范郁做出决定：“还有一点我要说说你，别老绷着一张脸，要学会微笑，就像我这样。你看我不管去哪里都很受欢迎，这就是我的秘诀。”     一直面无表情的范郁听到这似乎听不下去了，他把手里的画塞给陈歌，一个人躺在床上，用被子蒙住了头。     “这孩子。”陈歌摇了摇头，看向手中的画，原本只是随便的扫了一眼，但看完后他的目光却久久无法移开。     白纸中央用黑笔画了一个小女孩，女孩身后是一个巨大的红色蜘蛛怪物，乍一看跟范郁之前画的一样。     仔细看几眼才能发现区别，小女孩的左右手上各缠着一个哭泣的红色小人，似乎是她的父母。     “范郁是在给我提醒？”     陈歌将这幅画收好，他看着把自己藏在被子下面的范郁，没有再问什么，背上包离开了九江儿童福利院。     “这个小女孩不简单啊。”陈歌拦下一辆出租车，马不停蹄赶往招租广告上的地点：“拿了抽屉我就走，今晚需要好好休息一下了。”     他拨打了招租广告上的电话，发现是空号。     联系不到户主，他只能亲自登门。     第三医院家属院位于老城区，人比较少，建筑普遍不算高。     晚上快九点陈歌才找到地方，这个小区有些冷清，亮着的灯没有几盏，还全部集中在外围的两栋楼上。 第295章 消失的手     第三医院家属院年代久远，看起来有些破旧，连个门岗都没有。     他先进入旁边的家属楼里看了看，结果发现这里的房间全都没有标写门牌号。     “招租广告上只写了一个304号，这要我怎么去找？”     背着包守在小区门口，陈歌想要找个人问问路。     等了十几分钟，有一个骑着电瓶车的高中生进入小区。     “你好，我想问问咱们小区304号在哪个楼里？”陈歌隔着很远就开口，他怕突然站出来吓住那孩子。     “304号？听着耳熟。”哪个高中生停下电瓶车朝小区里面指了指：“应该在里面吧，我不是太清楚。”     “劳烦再问一句，咱们小区以前有没有发生什么奇怪的事情？”陈歌尽量让自己看起来和善一些：“路对面的电力局家属院也在老城区，但人家那边看着明显要比咱们小区热闹。”     “没出过什么奇怪的事啊。”高中生看着陈歌，他倒是觉得眼前这人有点奇怪。     “亚文！跟谁说话呢！”旁边三楼传来一个中年女人的声音，陈歌扭头看去，有一个穿着睡衣的女人正一脸警惕的看着陈歌，然后对旁边的高中生招手：“回家！”     “哦，知道了。”高中生骑着车离开。     “稍等一下！”陈歌不想错过这个机会，他只是来拿抽屉的，不想把事情搞得那么麻烦。     说完后他直接站在楼底下朝楼上的中年女人喊道：“大姐，你知道304号在哪个楼吗？”     他只是随口喊了这么一句，但是说完后，整栋楼仅有的亮着灯的几家，瞬间把灯给关了。     “这么严重吗？”陈歌面前的居民楼只剩下中年女人家里还亮着灯。     “往里走，小区左数第一栋三层。”那位大姐脸色很难看，回到屋里也关上了自家的灯。     “你们反应也太过激了吧？”陈歌没有直接离开，他悄悄跟在高中生后面一起上了楼。     停好电瓶车，还不知道发生了什么的高中生，背着书包朝楼上走去。     “妈，晚上吃啥？”     高中生正要去打开外面的防盗门，里面突然传出来中年女人的声音：“别碰门！跺跺脚再进来！”     “跺什么脚啊？我刚下晚自习，累死了快。”     “让你干什么就干什么！”女人声音一下变大，好像特别的生气，把藏在二楼的陈歌都吓了一跳。     高中生不情愿的跺了跺脚，中年女人这才把门打开，嘴里还不断念叨着：“小孩不懂事，无意冒犯，霉运走开……”     连续念了好几遍，她才放心让小孩进屋：“把这身衣服全脱下来，我给你洗一遍。”     “早上才换的啊！”     “不脱就别吃饭了。”     三楼的防盗门慢慢关上，陈歌走出