   “我如果想要让两个场景融合怎么操作？”陈歌是第一次见这么高端的控制面板。     “你先点击页面下面那个地狱难度，然后在地狱难度的页面上勾选你想要融合的场景，勾选完毕后，点击确认就可以了。”清明看见陈歌要去挑战地狱场景，脸上终于有了笑容。     “懂了。”陈歌先勾选了地狱级别难度，然后收起手机，十根手指如同弹钢琴一般，将页面上将近四十个场景全部勾选。     “等、等一下！”清明想要阻拦，可是已经来不及了，陈歌按下了确认键。     在那一瞬间，操作系统变得卡顿，似乎是因为中心电脑要处理的数据过于庞大，场馆内的灯都暗了一下。     “你疯了？！”清明赶紧跑到操作台旁边。     “我怎么就疯了？你之前又没告诉我不能同时融合四十个场景。”陈歌说完还轻轻碰了一下旁边的“游客”：“你们说对吧？他刚才可没说过。”     看到显示屏上四十多个恐怖电影、怪谈、惊悚场景相互融合，那几个游客面如死灰，陈歌却像个没事人一样，又拿出手机开始直播。     “讲道理，我也没想到你们这控制台会突然卡住，难道你们设计师就没有考虑过这样的情况吗？太不专业了吧？” 第951章 我去给年轻的老板上一课     中心电脑瞬间要处理的数据太大，导致控制系统出现卡顿，这是谁都没有预料到的情况。     “你们来我鬼屋挑战的时候，我又是微笑服务，又是尽职尽责讲解，现在我来你们这里挑战，还没玩机器就坏了，你们设计师刚才还推我一下。”陈歌指着正在控制台旁边的清明：“我不是那种记仇的人，这种小事我也就不计较了，我现在就想问一句，你们什么时候能搞定？”     陈歌一边说着风凉话，一边拿着手机四周乱走，跟回到了自己家一样，看的虚拟未来乐园的工作人员直冒火。     “出现这个状况还不是因为你？”一位要和陈歌一起进入的游客，黑着脸冷冰冰的说道。     “这怎么能怪我呢？”陈歌抓住旁边的一位工作人员，将手机镜头对准他：“老哥，你就站在虚拟未来乐园的角度说，刚才那事怪我吗？不要有压力，你就当着几十万网友的面说出自己心里话就行了。”     “你……确实不能怪你，是我们乐园没有考虑周道，还希望陈先生稍等片刻。”那位工作人员似乎是担心控制不住表情，逼着自己说完后就直接跑了。     陈歌还想说什么，但是他发现那些虚拟未来乐园的员工，只要看见他过来，就立刻借故离开，甚至都不跟陈歌对视。     分场馆内的灯光不断闪动，控制台依旧无法正常使用，提示数据载入中。     场馆内的三个入口都有游客跑出，虚拟未来乐园的员工在旁边不断赔礼道歉。     “还在融合场景当中，你们要等一段时间。”清明脸色很差，他从服务台那里取来了七块黑色腕表：“正好利用这个时间，我给你们好好讲解下规则。”     他将黑色腕表分给每位游客：“这腕表能够显示你们的心率和体温，当心率超过某一界限，我们的人会带你们出来，所以不管遇到什么，一定不要取下腕表。”     “你们输入刚才建立的账户，就能激活腕表，每次激活都会随机生成一种职业，不同的职业拥有不同的能力，合理利用能力可以帮助你们更轻松的完成任务。”     清明说完后，几名游客全都激活了自己的腕表。     “我的职业是侦探？”一位带着眼镜的男人看向腕表：“每进入一个新场景，腕表会向我发送一条信息，告诉我场景内一个线索的位置。”     “我是医生，如果队友心率超过界限，我可以使用自己的能力，不让他被工作人员强行带走，这个能力只能使用一次，对于通关很有帮助，不过却有点危险。”眼镜男身后站着一个留着黑色长发的女人，她看着很像是办公室白领。其他几位游客跟这个女人说话时，会不自觉压低视线，似乎有点害怕这个女的。     “我也是医生。”     “好巧，我也是。”     三位女性游客的职业都是医生，陈歌看到这已经明白，所谓的随机职业可能都是安排好的。     医生的能力可以对队友使用，如果自己被吓的崩溃，有医生在，工作人员也不会过来。     “他们想要吓崩溃我三次。”陈歌低头看了一眼自己的职业，他的举动也被其他游客注意到了。     “喂，你的职业是什么？”眼镜男有点好奇。     “我？”陈歌没有刻意去隐藏，大大方方的亮出腕表：“我的职业是义工，没有任何能力，上面就写了一句话——喜欢帮助困难和弱势群体，有明显的自发性和业余性。”     “义工？还有这种职业？”一个打扮很潮的男人笑出了声：“我的职业是警察，当杀人狂和变态靠近的时候，我的腕表会提前收到信息。”     “朋友，你可以要小心了，我在很多恐怖片里都看过类似的桥段，义工独自去阴森的老房子里帮助别人，结果反而被老房子隐藏的鬼怪击杀，通常义工都是第一个死的。”站在最后面的男人开口说道，他看起来年龄不大，似乎还在上学，不过这人有些心机，他并没有透漏自己是什么职业。     “多谢关心。”大多恐怖片