要把别人家的孩子给你。”换做一个月以前，借给陈歌几个胆，他也不敢当着面这么跟红衣说话。     不过现在不一样了，他站在灵车上，身边又有许音在，张雅虽然身上有伤，但并未陷入沉睡，随时可以唤醒，这就是他的底气。     “你看起来有点不开心？”陈歌拄着碎颅锤，上下扫视红雨衣：“我很好奇，你明知道自己孩子可能就在这车上，为什么不亲自上来查看？你在害怕什么？”     被缝住的嘴巴无法发出声音，嘴唇一动，上面的红色血丝就开始扭曲。     红雨衣情绪激动，能看得出她的痛苦和愤怒。     “你一直守在公交车站台，寻找自己的孩子，难道你们是在车站走散的？你身上有伤，孩子丢了以后，你在寻找他的过程中又遭遇了什么事情？”     陈歌的话让红雨衣回想起了过去发生的事情，一幕幕痛苦的记忆闪过脑海，雨水冲刷在她的身上，等落到地上时已经变成了血。     雨夜当中，女人独自站在车站，她脚下的血迹慢慢扩散。     苍白的脸上一道道黑青色的血管向外鼓起，女人仰起脸，她想要张开嘴巴，那缝住嘴唇的血丝被一点点撑开。     她面容扭曲恐怖，一步步朝着陈歌走来。     站在车门口，陈歌护在男孩身前，静静的看向红雨衣：“你在害怕，我能看出你心里的恐惧，你不是不想上这辆车，你是不敢，你在担心这辆车真正的主人，对吗？”     一个活人如此平静的诉说着红衣内心的恐惧，这在其他鬼乘客看来是一件非常可怕的事情。     红雨衣最终还是停在了车门口，她知道这辆车是属于某个存在的东西，踏上这辆车就等于说犯了对方的忌讳。     “你的孩子就是在这辆车上失踪的，但是你却因为一些忌讳，连踏上这辆车的勇气都没有，你这样还怎么去寻找自己的孩子？”陈歌在全车乘客的注视下，将自己的手伸到红雨衣身前：“上车吧，我们一起寻找。”     从雨衣上滑落的血浸湿了站台，红雨衣停在104路灵车门口，表情痛苦纠结。     她是东郊的红衣，此时上车就等于打破了和其他鬼怪的某个约定，将走到它们的对立面。     陈歌看出了红雨衣的不安和痛苦，他往前走了一步，把手轻轻搭在红雨衣肩膀上。     雨水淋湿了他的衣服，但是他就好像没有发觉一样，直直的看着红雨衣的眼睛：“不要再犹豫了，我相信当你的孩子从噩梦中醒来后，他一定也希望自己睁开眼看到的第一个人是你。”     驾驶位的司机通过后视镜一直盯着后车门，他看到陈歌和车站外面的红衣对峙时，一颗心砰砰直跳。     他的脚已经放在了油门上，一旦双方打起来，只要陈歌离开公交车，他就会立刻加速逃离这个地方，不过随后事情的发展跟他想的不太一样。     本来快要失控的红雨衣又慢慢平静了下来，她抬起一只手朝车内伸去，这是从来没有发生过的事情。     红雨衣之前一直守在车门外，甚至从来没有触碰过104路灵车。     “还要再上来一个？”     司机喉结颤抖，他感觉现在全车人的性命都在自己手中，压力很大。     在陈歌的劝说下，红雨衣终于做出了决定，可就在她的手伸进104路灵车的时候，马路两边忽然传来了孩子的哭声。     听到这个声音，红雨衣好像想到了什么极为恐怖的事情，已经伸出去的手立刻收了回来，她满是血丝的眼睛看着陈歌，停留了几秒之后，转身从车站离开了。     “怎么回事？”     车门关闭，104路灵车朝着前方开去，陈歌看着空荡荡的站台，有些不解。     他提着碎颅锤走在驾驶位旁边，不等他开口，司机就赶紧解释：“我什么都不知道，我就是个开夜班车的，真的！”     司机都这么说了，陈歌也不好再继续问，他将碎颅锤装回背包，抱着那个男孩，重新坐在医生旁边。     “也不算完全没有收获，至少和红雨衣之间的关系拉近了许多。”陈歌扭头，看见烧伤科医生怔怔的望着他的背包，似乎还没从那才那件事中缓过神来。 第543章 消失的站台     “三更半夜，我一个人出门在外，肯定要带些东西来防身，要不万一遇到危险怎么办？”陈歌给出了自己的理由。     “有道理。”烧伤科医生犹豫片刻后又问到：“你刚才说那个……怪谈协会里的成员，也都和你一样吗？”     “和他们比起来，我更加理智一点吧。”     “你算是其中比较理智的？”医生咳嗽了几声，他的身体已经非常虚弱了。     “恩，等你有时间了，可以给我打电话，我们到时候好好聊一聊。”陈歌觉得自己和这位烧伤科医生很聊得来，看对方的样子似乎也对他很感兴趣。     104路公交车在大雨中穿行，很快开到了下一站，陈歌起身朝外面看去，并没有见到红雨衣。     “她去哪了？是不是遇到什么麻烦了？上一站路边传来了孩子的哭声，这声音我之前在东郊自来水厂也听过到，难道是那影子又出现了？”     当时影子出现的时候，门楠和许音同时出现阻拦陈歌，由此可见，普通的红衣根本不是那东西的对手。     “那位老姐不会出事吧？”陈