带领所有人来到厉鬼的换衣间门口：“新场景正常来说是要求所有游客换装的，但你们是第一次参观，我就不强求了。拿上你们的学生证，记住，无论在什么时候都不要丢掉学生证，只有拿着这个证件，你们才不会迷失。”     等所有人领完了学生证后，恐怖屋接待台响起脚步声，又有五位游客进入，其中两位是含江医学院的学生，还有三个站在后面，确保自己不会被直播画面拍到。     这五人签完了免责协议，开始抽取任务，他们很不幸的抽到了五号任务。     “来这边集合。”     所有人全部准备好后，陈歌领着他们进入地下场景。     泛黄的纸卷在地上飘动，游客的惨叫响彻耳边。     “跟我来。”陈歌带领十六名游客进入地下，停在了暮阳中学和地下尸库两个场景中间。     “那边就是通灵鬼校？”刘扛悄悄擦了一下额头的冷汗。     “那个是二星场景暮阳中学，你们要参观的场景在这里。”陈歌双手推开面前生锈的铁门，一声声刺耳的尖叫在门内响起，阴冷的风钻入衣衫，一股被窥伺的感觉油然而生。     刘扛双腿下意识后移，身体本能的想要逃离，要不是正在直播，他扭头就跑了。     “一号任务限时六十分钟，如果想要退出只需大声求救就行，现在开始倒计时，祝你们玩的开心。”     自始至终陈歌都保持着微笑，没有任何人能挑出他的毛病。     “嘭！”     通灵鬼校的正门被重重关上，锁链缠绕，唯一的出口锁死了。     走出地下场景，陈歌进入主控制室，打开黑色星期五和嫁衣两首背景音乐，熟悉的旋律在耳边响起。 第916章 我们是一个团队     “你们有没有发现背景音乐好像变了？”白不悔看着还在吵闹的游客们，第一次开口说话，他的声音很不讨人喜欢，似乎对什么都非常冷漠。     “这说明游戏开始了吧？时间有限，我们别在入口处墨迹，赶紧进去寻找那些油画。”性格急躁的小矮个走在最前面，他眼中只有好奇，没有任何畏惧。     “不悔，你别在意，我这兄弟说话比较直。”刘扛站在人群中间，数量众多的游客让他有了安全感：“你可以叫他小鬼，他旁边那个瘦高个叫大鬼，他后面那个穿着短裙的妹子叫鬼妹，这三人是我们平台搞户外探险直播的，曾经在坟地里睡过觉，在太平间直播过。”     “做户外直播的？”白不悔扫了那小矮个一眼，点了点头：“我好像无聊的时候看过他们三个的直播，确实很无聊，那另外几个人呢？”     “这次跟随我一起来打假的朋友都很厉害。”刘扛简单向白不悔介绍了一下自己身边的朋友。     “摄像师外号猛男，以前是荒原求生探索的专属摄像师，熊瞎子、东北虎他都不害怕，更别说玩一个小小的鬼屋。”     “拿手机的是我助理，他胆子虽然不大，但跟我关系很铁，不管去哪我们都一起。”     “光头叫做刘光明，是我们公司保安队里胆子最大的，还有就是这家伙运气特别好，几次跟死神擦肩而过，路人都受伤了，偏偏就他没事。”     “那三个学生是灵异爱好者，你别看人家年轻，他们做过好几期试胆大赛视频，在国外的网站上都特别受欢迎。而且对各种校园传说和灵异故事都非常了解，基本上没有什么能吓住他们的。”     刘扛眉飞色舞的介绍着，兴致很高，但是白不悔却越听眉头皱的越深，到最后他甚至不等刘扛说出那三个学生的名字，直接打断了刘扛的话：“全网直播挑战，你就带他们几个过来？”     “还不够吗？全都是专业人士。”刘扛很是得意，他面带微笑，在镜头前始终保持着一副成竹在胸的样子。     “专业？就他们？”白不悔嘴角轻轻抽搐，他很想把之前虚拟未来乐园探索陈歌鬼屋的事说出来，其中有几位员工现在还躺在医院里。     考虑了一会，现在毕竟是全网直播，白不悔怕刘扛丢了面子，所以没有直接说，而是很委婉的提了一句：“任务什么的就不要去做了，他这鬼屋其实挺没意思的，大家随便逛一逛，熬过这无聊的一个小时就可以了。”     白不悔是虚拟未来乐园的代表，他们之所以会选择答应挑战陈歌的鬼屋，是因为陈歌之前把话说的太满了，只有他们之中有一个人能够正常开口说话，哪怕是违心的说一句这个鬼屋不吓人也算他们获胜。     嘴长在自己身上，要怎么说还不是自己说了算？     十一个人同时挑战，虚拟未来乐园认为他们几乎不存在输的可能。     “老铁，你开什么玩笑？我们是来打假的，不把他这任务圆满完成，网友们肯定不乐意啊。”小矮个有点看不起白不悔，感觉白不悔说话阴阳怪气的。     “你们不知道”     “小鬼说的对，不完成任务，怎么能算是打假？”身穿短裙的女人不等白不悔说完就直接开口，她身材很好，穿着清凉，还总是有意无意的走到摄像机前，一不小心让刘扛的直播间观众看到她。     小鬼性格急躁，鬼妹性格张扬，个子最高的大鬼则有些不爱说话，一直沉默。     白不悔本来有自己的计划，但奈何根本没人听他的，所以他不得不求助于刘扛：“刘扛，我们一定要稳