救她，你能告诉我她们家的地址吗？”     “你能救她？”高医生没有多想就拒绝了：“抱歉，我不能随便泄露病人的信息。”     “高医生，王欣现在很痛苦，你是她的主治医生，你应该更能明白这种感觉，她一定被恐惧和噩梦包围。你让我试一下吧，只是给我一个去尝试的机会，行不行？”     话筒那边高医生沉默了很久，终于松口：“这样吧，我陪你一起过去，我们在芳华苑小区门口见面。”     “好的，马上到！”这已经是陈歌能争取到的最好结果了。     四十分钟后，陈歌在芳华苑小区门口见到了高汝雪的父亲，一个身材挺拔，充满成熟魅力的中年男人。     简单的相互认识后，高医生带着陈歌进入小区某高层建筑当中。     “你真的能治好王欣的病？”一路上高医生问的最多的就是这个问题。     “我知道她的病因，有五成把握。”     “五成就足够了，这也是一个很特殊的病人，只是服用抗抑郁的药物效果很不明显，可是我在她身上查不出其他的病症。”     两人乘坐电梯来到十四楼，有扇房间的门是开着的，高医生来之前已经给那家人打过电话了。 第104章 给我一分钟（四更）     屋子里很干净，地上铺着厚厚的地毯，桌子、柜子的边角都用厚布包裹，茶几上能看到果盘，但是却没有摆放任何刀具和尖锐的物品。     “高医生，快请进。”一个穿着白色衬衣的女人将高医生和陈歌迎进了家门，她看起来四十岁左右，保养的很好。     “王欣的病情好点了吗？”     “安.眠药和你开的两种抗抑.郁的药都在用，可效果很差。”女人苦笑一声：“病情没有太大的好转，反而是副作用有些明显，干呕、手抖、打冷颤，今天中午吃饭的时候，她筷子都没拿稳，夹的菜掉了一地。高医生，你说王欣，还能好吗？”     “相信我，她一定会变好的。”     “恩。”女人这时候才看到跟在后面的陈歌：“这位是？”     “我叫陈歌。”陈歌不愿在门外耽误时间：“能让我见见你女儿吗？”     “这”女人扭头看了一眼高医生，似乎是在征求对方的意见。     “我会陪他一起进去。”     高医生点头后，女人才有些不情愿的放陈歌进来：“那孩子在卧室里，午饭就吃了一口，就又大哭了起来。”     女人走到里屋一扇房门面前，轻轻敲击，半天没有回应，她扭动把手，将门推开了一条缝。     没有说话，女人叹了口气，退到旁边。     “我们进去吧。”高医生注视着陈歌：“千万不要刺激病人，你准备做任何事情前都要和我商量一下。”     “好。”陈歌再三保证，这才和高医生一起进入了王欣的房间。     地毯被加厚了，衣柜和桌子的棱角全被磨平，屋子里看不到任何尖锐的东西，窗户上也装了防盗br >     屋内没有放床，只有两层厚厚的床垫摞在一起，所有装饰物都是纯色的，没有太多图案。     高医生向旁边挪动身体，陈歌这时候才看到了自己要寻找的目标。     床垫上躺着一个身材纤细的女孩，她穿着宽松的圆领白色上衣，下身是一条浅蓝色的短裤。     皮肤很白，四肢无力摊开，给人的感觉好像一不小心就会折断一般。     发现有人进来，女孩慢慢从床垫上坐起，和陈歌想象的完全不同，她看起来很正常，只是有点不爱说话。     “王欣，头还疼吗？”身材挺拔的高医生，温柔的蹲在床垫旁边，让自己的身体低于对方的视线。     女孩摇了摇头，看了陈歌一眼，很快又收回目光。     “那能睡着了吗？”高医生继续询问，女孩这次的反应比较激烈，她伸手抓住了自己的头发，非常用力，当她手再拿开时，指缝间全是生生揪下来的黑色长发。     “还是无法入睡啊。”站起身，高医生眉头紧皱：“两种药物都没有用？”     “高医生，能让我和她说两句话吗？”     “王欣现在情况还算稳定，有什么要说的就说吧。”     陈歌走了过去，他学着高医生的样子蹲在女孩身前。     女孩可能是把他也当成了医生，没有太抗拒，只是拉扯了一下袖子，将胳膊上的一条条红印给遮住，那好像是她自己抓出来的。     眼前的这个女孩很脆弱，她给人的感觉就像一个纸做的风筝，全靠着一条细细的线拴着，稍有不注意就会崩断，飞入乌云里，最后被风雨撕烂。     “王欣。”陈歌从口袋里将那杆用透明胶带缠裹的圆珠笔拿出：“你的朋友一直有话想对你说，我把她带来了。”     王欣看了那杆圆珠笔一眼，没有表现出太特别的情绪，她可能是想要努力微笑一下，来回应陈歌这个并不搞笑的冷笑话，可是她发现自己根本做不到。     旁边的高医生和趴在门外偷听的女人也都一头雾水，实在想不明白陈歌在做什么。     王欣没有反应，陈歌并不着急，他从书桌上拿出一张白纸放在床垫上，竖直握笔，摆出玩笔仙游戏的姿势。     陈歌是背对高医生，面朝王欣的，他只张嘴没有发出声音，通过口型默念出笔仙游戏的前几句话。     笔仙，笔仙，你是