一路从鬼校西边来到学校中心，陈歌身后队伍的人数翻了几倍，他也成功引起了学校意志的注意。     那一轮血日已经冲破血雾，压在鬼校正上方，因为距离不断拉近，陈歌也第一次真正看到了血日的真面目。     它其实是一个巨大的血红色眼珠，赤红的瞳孔，无数血丝在其中交织翻滚，眸子当中映照着一张又一张绝望的人脸。     “每张人脸应该都代表一道绝望的残念，不过这数量也太多了吧？”陈歌感觉含江市应该没有数量如此庞大的残念，这个怪物可能还从其他地方吸引来一些执念，就像那所被诅咒的医院一样，它在两座城市的交界处，却被黑色手机算在了含江范围之内。     “四星场景已经开始影响周边，那五星场景会有多恐怖？”陈歌望向窗外，鬼校上方的眼睛非常强大，可是它眸子里的人脸却在不断哀嚎和嘶吼，似乎在畏惧着什么。     “鬼校意志一直盯着血色城市的方向看，那座城市里究竟藏着什么怪物？它又在害怕什么？”     远处的血红色城市不断逼近，感觉就像一片血色大潮，想要将鬼校一口吞下一样。     “好奇怪，我总觉得那座城市就像拥有生命一样”     “到了，就是这。”在陈歌思考的时候，樱红已经领着他们来到了学生公寓附近，她抓住陈歌的衣袖小声说道：“学校里所有建筑连接在一起，形成了一个庞大的封闭建筑群，左边是教学区，右边是公寓宿舍，你仔细看应该能发现这两边墙皮的颜色不太一样。”     “既然来了那就进去看看吧。”陈歌现在除了常雯雨和画家，谁都不怕，他已经超额完成了常雯雨的任务，身边聚集了一大帮人，只是还未获得鬼校意志的认可罢了：“我们先去男生宿舍看看吧，就去你之前说的那个散发臭味的房间。”     “你的要求还真是奇怪，一开始我觉得你是故意逞强，装出一副什么都不怕的样子，现在我才发现自己错的很离谱，你明明就是乐在其中。”樱红表情古怪，有一种病娇遇到了变态的感觉。     “大人的世界很复杂，我一句两句跟你说不明白，前面带路去。”陈歌唤来恶臭，这个体型庞大、时刻散发着恶臭的肥胖男孩，眯着一双小眼睛，抱着自己的肚子，摆出一副人畜无害的样子。     自从他在陈歌的鬼屋出现，他就一直表现的很温顺，陈歌自己也知道用温顺来形容一个厉鬼非常不恰当，但恶臭给自己的感觉就是这样。     任劳任怨，被欺负还笑呵呵的，不管干什么都冲在第一个，虽然有时候好心办坏事，还经常因为害怕游客投诉，一个人缩墙角不敢出现，看到游客过来也只敢躲在远处，生怕因为味道太冲把人家给熏走。     谁又能想到，这样一位体贴的员工，竟然有可能是一位隐藏的红衣，还把自己的真心和父亲的尸体锁在了一起。     “恶臭没有形体，这样的厉鬼也能成为红衣吗？算了，不想那么多等到了地方再说。”陈歌和樱红拐入男生公寓所在的长廊，可能是因为正在上课的原因，这里一个学生也看不到，周围弥漫着淡淡的血色雾气，似乎某扇窗户被打破了，还没来得及修理。     他们穿过长廊，又进入楼道，往下走了四层，最后停在一扇被木板钉死的大门前。     “学校将这里封死，从来没有人进去，也没人知道里面到底有什么，你冒然打开门，很可能会放出某些极为恐怖的东西。”连樱红这种性格的厉鬼都出声提醒，说明这地方在鬼校学生们看来真的非常危险。     “没事，相信我。”陈歌望了一眼还在发呆的“恶臭”，示意所有人一起过来拆掉木板。 第868章 下一个是谁呢？     随着一块块木板被拆卸下来，站在陈歌身边的恶臭表情慢慢发生变化，胖乎乎的脑袋缓缓转动，被肥肉挤成了一条缝的小眼睛，直勾勾的盯着那条长廊。     木板封死的走廊和鬼校正常的走廊完全不同，里面没有一丝血雾，墙壁、水泥地面、带有鞋印的墙壁，一切看着都跟现实当中一样。     “所有在鬼校生活的学生都知道这里是禁地，他们几乎不会过来，所以这条走廊保留原样也很正常。”樱红见陈歌眼神不对，小声解释道。     “门后的世界是一片血红，怎么可能有跟现实当中一样的场景？这绝对是学校意志有意保留下来的。”拆下最后一块木板，血雾扩散，陈歌和其他人都准备进入其中，唯有恶臭停留在原地。     “你是不是想起了什么？”陈歌想要伸手拍拍恶臭的肩膀，但是他的手却从恶臭身体当中穿过，这个憨厚的胖子严格意义上来说只是一团散发着臭味的念想，他和其他厉鬼都不相同。     恶臭没有回答，他圆滚滚的身体慢慢朝走廊里移动，他走的很慢，似乎有些害怕。     “为什么会有害怕这种情绪？是不想见到真实的自己？还是不想去面对心底的记忆？”陈歌不知道如何去安慰恶臭，他没有催促对方，如果恶臭表现出明显的抗拒，他会立刻带人离开。     长廊里没有装灯，所有窗户都被木板钉死，这里和学校的其他地方完全隔绝，鬼校意志似乎不喜欢别人进来，仿佛这里是他的私人领地。     “以前我只听老师讲过，没想到里面看着如此的普通。”樱红非常好奇，她走在最前面，没跑