    “你不方便做，我可以帮你。”     他不知道获得学校意志认同有什么好处，但这是完成计划必须要迈出的一步。     进入一间间仓库，陈歌派出所有员工，可那些鬼怪却好像收到了什么信息全都消失不见了。     “有问题。”     空气中的血腥味浓重了许多，窗户外面的红雾开始不安的翻腾起来，笼罩整片鬼校仿佛血日一般的东西也在慢慢变大，似乎要降临到学校当中。     “应该不是因为我的原因，看来画家和常雯雨要正式撕破脸了，不能在这里久留，我现在要把剩余那些拥有推门人资格的学生团结在身边，大家拧成一股绳，才能有话语权。”     陈歌真正的底牌是张雅，常雯雨或许也是看到了这一点才把陈歌强行拖拽进入鬼校，但她不知道的是张雅究竟有多强。     收回员工，陈歌原路返回，他必须要在大乱发生之前，确保樱白和闫飞在自己身边。     “暮阳中学老校长担心樱白的安危，很可能在大乱到来之时带她去安全的地方，这就是我的机会。”想到这里，陈歌跑的更快了，他走出长廊，那几个他班上的学生还堵在路中间。     “你居然还能站着？”那几个学生看陈歌的目光非常诧异。     “差点把你们几个忘了。”陈歌翻开漫画册，让老白抓住那些学生，刚才他们准备对陈歌做什么，现在陈歌就对他们做什么。     “别着急，我要留个证据。”陈歌拿出林思思的手机：“这手机以前拍摄的都是被霸凌的痛苦记忆，但从现在开始，它要记录下另外一些东西了。”     一堆人欺负一个人，不管是肢体冲突，还是冷暴力，这都叫霸凌。     但是反过来，一个人追着一群人打，这就不能说是校园暴力了，至少在陈歌看来，他这是为民除害。 第845章 第三条路     陈歌将自己惩罚霸凌者的视频保存在了林思思的手机里，他不怕留下证据，他需要让所有人知道这所学校里有人敢站出来对校园暴力说不。     为了视频更有说服力，同时也更加逼真一些。     陈歌在拍摄的时候专门挑选好了角度，他并没有拍到自己的员工，只拍到了自己和那些霸凌者。     不知道真相的人，如果光看视频的话，恐怕还会以为是陈歌一个人在跟数倍于他霸凌者肉搏。     视频拍完，所有霸凌者全部倒地，他们看向陈歌的眼神中满是畏惧。     “这回你们应该长记性了吧？”陈歌没有再去搭理那些霸凌者，他放下背包，躺倒在地，让自己身上沾染上灰尘，然后又撕扯开外衣和裤脚，最后沾着被人的血涂抹到了自己的身上。     “英雄，总要悲壮的。”     周围的员工早已见怪不怪，只是有些同情的看着那些霸凌者，遇到自己老板算他们倒霉。     收好员工，陈歌扶着墙壁朝来时的路走去，他要回医务室一趟。     没跑出多远，刚转过一个拐角，迎面就有一个男生和陈歌撞了个满怀。     “霸凌者的帮手？”不管对方是谁，陈歌在被撞到以后，顺势朝后倒去，拉开了距离。     “陈歌！”     映入陈歌眼中的是一张圆嘟嘟的胖脸，来人长相普通，带着点婴儿肥，眼中满是担忧。     “李炳？”这个男孩正是陈歌的同桌，之前在其他孩子欺负陈歌的时候，他一直保持着沉默，为防止被针对，他就算跟陈歌交流，也只是通过传纸条来进行：“你怎么来了？”     “我”李炳看到陈歌狼狈的样子，衣服被撕开，灰头土脸，身上还沾染着血迹，一下慌了：“对不起，对不起！”     “你道什么歉？我没空跟你废话，如果你跟那些霸凌者不是一伙的就让开。”笼罩鬼校的血日出现变化，陈歌现在急着去医务室。     “我是来帮你的！我已经告诉老师了！”李炳目光坚定，他身上发生的变化出乎陈歌的预料：“我只能帮你到这，希望你不要再去招惹他们了，那些家伙跟学校外面的混混有来交往，他们的人很多，还有学习很好的朋友在老师身边帮他们说话，你再这样下去，会吃大亏的。”     “你能站出来帮我，我很感激，但有些事我是不会妥协的。”陈歌虚弱的站在墙边：“我这个人认死理，对就是对，错就是错。明明错了，还要跟风说这是对的，我做不到。”     “不是让你跟风！我是告诉你怎么才在这所学校里更好的生活下去！”李炳苦口婆心，陈歌也明白他的好意。     “你的有道理，但是总要有人站出来才行。”陈歌擦了擦衣领上血迹，声音带着一丝沙哑：“跟霸凌团体对抗，帮助受欺负者出头，大家都知道这是出力不讨好的傻事，何必为了别人的生活，把自己给搭进去？但是你有没有想过一件事，正因为每个人都是这么想的，所以那一小部分心理扭曲的霸凌者才会如此的肆无忌惮！”     陈歌声音渐渐变大：“我始终相信，人心是善良的，绝大多数人都是没有恶意的。可善良的人明明占据绝大多数，为什么还会被那一小撮混蛋欺负？”     李炳张着嘴巴，一时间不知道说什么好。     “我来告诉你答案，因为善良很容易被当做懦弱，没有人敢发声，没有人敢站出来，所以那些混蛋才会无法无天。”陈歌抓住了李炳的手，按在