，就算其占据地利，估计也不是高医生的对手。”陈歌跑出楼道，绕着荔湾镇狂奔，身边的血雾愈发稀薄。     “还是要小心高医生才行，现在麻烦的是我不确定他的状态，更不清楚他的目的，他的所有布局似乎也都在围绕着我的恐怖屋进行。”陈歌在前面狂奔，身后异响不断，高医生可能是察觉到他在移动，自己也加快了速度。     血雾变淡，巨响不断传出，周围那些血红色的建筑当中人影晃动，被关在这里提供负面情绪的杀人狂和厉鬼发现不对，全部从躲藏的地方走出。     “越来越热闹了，杀人狂、厉鬼和种种不可思议、不可名状的怪谈，这真是一场属于专黑夜的狂欢。”     穿行在街道之上，陈歌脸上的笑容越来越明显了。 第665章 影子的底牌（4000）     雾气稀薄，天空上的血月变得更加清晰，血红色的月光洒落在地，映照出了一个个丑陋、奇怪的身影。     “啪！”     陈歌旁边的窗户被一股外力撞开，一个脸被粗布包裹的怪人探出了头，他早已盯上了陈歌，就等着陈歌靠近的时候突然袭击。     没有攻击的理由，可能仅仅只是觉得碍眼，或者杀掉陈歌能带给他短暂的愉快。     这就是变态杀人狂的逻辑，他们的大脑结构和普通人不太一样，从不关心他人，行事不计后果，做事大多没有计划，敏感易被触怒，有一种与生俱来的侵略性。     粗布下面渗着血，陈歌看不到那人的脸，他也不关心对方到底长什么样子。     当那怪人对着陈歌伸出自己毛发旺盛的双臂，想要将他拖进房间里的时候，陈歌向外侧移动了一步，然后扬起碎颅锤直接砸了过去。     这样的凶器就算在荔湾镇里也非常少见，影子圈养这些杀人狂是为了获得负面情绪，并不是想要弄一个斗兽场，所以那些杀人狂用来行凶的都是平常生活中随处可见的工具。     怪人肩膀塌陷，包裹住脸颊的粗布掉落了一角，露出了一双满是疑惑的双眼，他不清楚陈歌是从什么地方弄来的这么一把铁锤，他心底产生了一种对方在犯规，但是自己又无可奈何的奇怪感觉。     身后向后倾倒，怪人朝自己躲藏的屋子里逃跑。     正常来说，一个人在被追赶逃命的情况下，通常不会把心思放在这些小喽啰身上，但陈歌显然是个例外。     “我管你是人是鬼，你想要杀我，那就要做好被我带走的准备，这才能叫做公平。”他翻身从窗户跳入屋内，举着碎颅锤就追了过去：“你准备杀我，那你肯定不是一个无辜的人，救你出去也获得不了黑色手机的奖励，反而会扰乱社会治安，所以我还是多花些时间干掉你好了。”     冲进屋内，一阵鸡飞狗跳，普通的木质房门对陈歌来说就是一锤的事，就算是防盗门，他也有把握在五锤之内弄开。     脸上蒙着布匹的怪人哪见过这阵仗，还未逃出房间就被陈歌追上。     从建筑左边的窗户进去，然后砸碎建筑右边的窗户出来，整个过程不超过半分钟。     手里拿着从怪人脸上取下来的粗布，陈歌将其塞进背包里：“就当留个纪念吧。”     小布游戏里，天黑以后，街道上会变得非常危险，就跟陈歌现在的情况差不多，唯一不同的地方在于，游戏里的主人公是手无缚鸡之力的小布，现实当中走在街道上的则是怪谈协会的新任会长。     “我不清楚高医生的目的，这是个大问题，现在只能尽可能让他们先消耗实力。”陈歌的行进路线没有任何规律，有人或者鬼怪招惹他，那他就立刻改变路线，直接杀进去，然后换到另外一条街上。     荔湾镇的建筑里大多藏着厉鬼和变态杀人狂，这对普通人来说，只是听着就觉得危险的地方，却让陈歌产生了一种类似于抽奖的特殊快.感。     每进一个房间之前，他心里都会有种期待感，他自己也说不清楚原因，可能他只是单纯的好奇心比较强罢了。     “感觉自己就像是一个清道夫，如果失控的门不会自己扩张就好了，这样我就能定期过来扫荡一遍。”     血月照耀，雾气涌动，陈歌在无数充斥着恶意的目光当中狂奔。     “十字路口那些人形阴影还在，身上有纹身那家伙说过，这些阴影是从影子本体当中逸散出来的，它们和影子之间很可能有某种联系。”粗中有细，陈歌知道自己现在可以肆无忌惮的搞破坏，抢夺厉鬼，只是因为影子正在全力对付高医生，腾不出手。     如果让他知道自己才是关键，那局面肯定会有所变化。     “只要我小心一点，应该能拖很久。”陈歌抡起碎颅锤砸向窗户，凡是有人形阴影存在的地方，他都会直接从建筑当中穿过去，有碎颅锤在，陈歌走到哪里，路就在哪里。     血雾从某一方面来说也象征着影子的实力，现在血雾稀薄，异响不断，这让很多被囚禁的杀人狂和厉鬼意识到自己的机会来了。     一开始异响只从陈歌身后响起，慢慢的荔湾镇到处都传来了惨叫和哀嚎。     秩序崩塌，影子辛苦经营的荔湾乱了套，压抑已久的疯子和变态们齐齐从躲藏的地方走出。     不管是为了逃出去，还是为了释放自己内心的黑暗，这些代表着人性最底线的变态和鬼怪都开始行动了。  