歌能感觉到应臣和自己的距离越来越近，更糟糕的是他体力消耗太大，很难再保持这样的速度，但是应臣的速度却丝毫未减，这样下去被追上是迟早的事情。     从六楼下到五楼，陈歌和应臣之间的距离再次拉近，那猫叫声仿佛紧贴着他的头皮，只要他一停下，身后的怪物就会一口吞掉他的脑袋。     “跑过五楼走廊，进入另一边的通道，我有两个选择，往上走去六楼，或者往下去四楼。”     “我上、下楼速度远慢于应臣，每次进入楼道，我和他的距离都会拉近，下一次我进入楼道时，很可能会被他直接在楼道里追上，这是无法回避的问题。”     “必须要想个办法解决！”     仅仅只是思考的时间，陈歌已经穿过五楼走廊，进入了楼道里。     去四楼可能会影响到应瞳，为了确保引开应臣，陈歌抓着楼里扶手，玩了命的又朝六楼跑去。     他一步三个台阶，可跑到五楼和六楼中间，手中的背包就被抓住，他感觉一道冷风涌向自己的脖颈。     头皮一紧，陈歌果断松开了手。     “呯！”     刀具碰到了铁制楼梯扶手，发出一声脆响，陈歌心脏咚咚直跳：“应臣手里拿着刀！”     背包被夺走，陈歌没有停留，头也不回继续朝六楼全力冲刺。     早在刚进入这扇门时、早在陈歌发现自己双眼失明看不到任何东西的时候，他就将漫画册从背包里拿出贴身放置，还将圆珠笔放进了口袋里。     那个时候他就预料到了可能会出现某种意外，导致自己不得不丢弃背包，当初看似多余的举动，现在成了他保留底牌的关键。     没有了碎颅锤，丢弃了从不离身的背包，陈歌还是第一次如此的狼狈。     应臣挥刀的时候，陈歌拉开了两步远的距离，等陈歌重新跑到六楼的时候，猫叫声又死死的贴了上来。     “应瞳还没有好吗？”陈歌感觉自己已经有些跑不动了，他看不见，随时可能出现意外，刚才那一刀如果没有躲开，那他可就真的死在了门后世界。     “不能停下！停下就是死！”     身处绝境，甚至在连路都看不见的情况下，陈歌依旧在拼尽全力的狂奔，他从未想过放弃，他一直以来都是这样的。     猫叫声充斥着脑海，那声音似乎就擦着他的耳朵，仿佛一把尖刀正顶着他的后颈。     脚步声慢慢出现了变化，就算在这种情况下，陈歌依旧要分心判断是否进入了楼道。     耳边传来了脚步的回声，他已经穿过走廊，进入了完全封闭的楼道，可就在他准备减速的时候，他想要去抓楼道扶手的胳膊突然被一股巨力抓住！     那股力量是从楼道里面传出来的！     “应臣在我身后，楼道里的人不是他！”陈歌产生这个想法的瞬间，一个声音在他脸前响起。     “我抓住他了！”这是马贵的声音，应臣的帮手埋伏在了楼道里！     手臂被抓住，马贵在前面挡路，应臣追在身后，这是无解的绝境。     陈歌用力甩动胳膊，但是无法挣脱，猫叫声就在身后，他牙关咬出了血，在不到一秒钟的时间内做出判断，用尽全力撞向马贵发出声音的地方！     “嘭！”     两人从楼梯上滚落，刺骨的疼从身体各处传来，但是陈歌却好像完全感觉不到一样，他满眼的猩红，紧咬着牙，起身继续狂奔！     什么都看不见，眼前只有无边的绝望，可就是在这样的情况下，陈歌的世界里慢慢出现了一点光亮。     那微弱的光在慢慢扩大，随着陈歌不断向前奔跑，那光和他的距离越来越近。     恐惧和黑暗追在身后，在刺耳的猫叫声中，陈歌一头扎进了那一片光亮当中！     睁开双眼！     一层层血色以陈歌为中心向四周蔓延，黑暗被驱散，眼前是一条完全由尸体拼合成的走廊，一条条黑色丝线如同食尸的虫子在尸体中游动，这就是应瞳门后世界真实的样子！     满身是伤，陈歌站在原地大口大口的喘着气，猫咪的惨叫已经消失，他身前不远处站着两个怪物。     其中一个怪物长着小孩的脑袋，身体却和成年人一样，更恐怖的是，这孩子脸上没有眼睛，在眼眶的位置长着两张比较小的嘴。     另一个怪物长着和应臣一样的脸，光看正面他和门外的应臣一模一样，但是他身上还长着另外几张脸，那几张脸阴郁扭曲，眼眶里没有眼珠，只有两个漆黑的洞。     他们有眼无珠，在这门后世界，反而是真正没有瞎的人变成了盲人。     “看来应瞳终于克服了你带给他的恐惧，睁开了眼睛。”     重新恢复视觉，陈歌变得前所未有的冷静，他脚下血色蔓延。     在他睁开双眼的时候，这世界对他的束缚就已经被打破，他听到了红衣们的呼喊！     “你是怎么跑进这栋楼里的？”应臣盯着陈歌，他每张脸的表情都不相同，也许在弟弟应瞳心目中，自己哥哥就是一个拥有多钟面孔的怪物。     陈歌没有回答应臣的问题，他一句话也不想跟应臣说，他现在只想用最快速的方法，最直接的方式让这个混蛋消失。     身体已经到了极限，绝望和疼痛每时每刻都在折磨着陈歌的神经，这是他进入过的最危险的一扇门，任何一个判断