缓精神上的痛苦，他只是安静的站在照片前面。     “这个医生我见过。”     他的声音很小，小到只有身边的人能听见。     “那场大火灼烧了我五分之一的皮肤，我看着血肉被烧焦，闻着自己身体发出的臭味，直到眼睛融化，眼皮粘在一起，我的世界陷入了黑暗。”     “我被送进医院，因为太疼了，所以感觉不到了疼痛。”     “眼睛睁不开了，鼻子被烧没了，一只耳朵剩下了三分之二，另一只耳朵剩下了三分之一。”     “我变成了怪物，我看不到自己，但我知道我不再是我，我不能再回去，像个人一样生活。”     “你们试过用三分之二的耳朵去听家人的声音吗？”     “有人在救我，我能感到身体越来越疼，我离活着的距离越来越近，可我要如何醒来？”     “双眼被冰冷的东西切开，一点点清理着，左眼被取出，右眼隐约能看到一个灰白的世界。”     “我感知不到光，右眼看到的世界里只有影子，你们说，我还要继续活下去吗？”     张炬手按在墙壁的照片上，他的脸在渗血，一条条细小的血丝从他皮肤下面冒出，好像是手术缝合用的针线。     “这个医生我认识，他陪了我一个星期，死神要收走我的命，他在和死神对赌。”     声音愈发沙哑，张炬的嗓子就好像被大火烧灼过一样，他的外貌也在逐渐发生变化。     疤痕和血丝在脸上蔓延，他的双耳像花朵一样开始枯萎，左眼的眼皮慢慢融化。     “我没有跟他说过一句话，但我对他印象深刻，在生命的最后时刻，陪着我的三个人中有他一个。”     对于死者的愧疚打开了张炬记忆中的锁，曾经救治过他的医生则让原本模糊的记忆变得清晰，脑海中的记忆碎片拼合在了一起，一道道血丝从他的皮肤下渗出，就好像已经愈合的伤疤再次崩开。     血丝凝聚在成血珠，滴落到了张炬的外衣上，他身上的外套正在一点点变红：“如果你们和我处境一样，你们会选择活着，还是死去？”     “半身红衣？记忆恢复后，厉鬼会恢复本来的样子？难道树洞女鬼无法保持正常人形，就是因为记忆没有消除干净？”陈歌眼皮轻轻跳动，不过他的反应和其他社团成员比起来已经好太多了。     周图连菜刀都顾不上捡，抓着朱龙的胳膊，两人不知不觉退到了三米以外。     没人回话，张炬的目光慢慢从照片上移开，他看向陈歌：“我想起来了我是谁，现在你能不能告诉我你是谁？”     两人站在漆黑的长廊上，看着彼此。     “这个问题你问过我，我也给过你答案。”陈歌站在原地，一步都没有后退：“我们是同类，我想要找回自己遗忘的记忆，帮助你们也就是在帮助我自己。”     “你在撒谎！”张炬伸手抓向陈歌，但在手指快要触碰到陈歌的时候他又停了下来。     “为什么停下来？”陈歌往前走了一步，他贴近张炬那张绝望恐怖的脸：“你害怕杀掉我以后，另一个我会从尸体当中站起来吗？你害怕身穿红衣的我吗？”     双手抓住张炬的肩膀，陈歌脸上的表情疯狂到了极致，他双手在张炬肩膀上移动，最后慢慢捧起了张炬的脸，轻轻触碰着对方的额头。     “杀我？你敢吗？”     不止是张炬，躲在后面的周图和朱龙也被吓到了。     走廊里鸦雀无声，许久之后陈歌松开了张炬，他看着走廊里的其他社团成员：“我只想找到自己丢失的记忆，你们帮我，就是在帮你们自己，反之也是一样。” 第814章 可以移动的“门”     张炬早就发现陈歌不是一般人，那双眼睛不管看到什么都能保持平静，仿佛这世界上没有任何事情能让他感到吃惊一样。     坦白说，他很害怕这样的人，不过也正因为害怕，所以他才选择听从和跟随。     站在照片前面，张炬睁开仅剩的右眼，他默默注视着陈歌的脸。     平凡的五官，混在人群里一眼都找不出来的外貌，可就是这样一个人，刚才在不经意间露出了连自己都感到害怕的表情。     很难形容，就像是怨念深重的厉鬼和变态的疯子结合在了一起，从那张脸上能看到疯狂、病态、残忍，但唯独看不见畏惧和害怕。     张炬知道自己的长相，他一直觉得自己的是个恐怖的怪物，可陈歌刚才的举动让他发现，这世界上还有比他更加恐怖的“怪物”。     “是的，我们应该是一类人。”     他相信了陈歌的话，因为那种表情只有经历过地狱的人才会拥有，对方也和自己一样，遗忘了过去。     “对不起，白老师，我回想起了一些很不愉快的记忆，所以才会失控。”张炬的声音难听、刺耳，但是他的态度却好了很多。     “没事，老师又怎么会真的去责怪学生呢？”陈歌脸上带着微笑，给人的感觉很和善，很温柔，很难相信刚才和张炬说话的人也是他：“你回想起了什么？不要有顾虑，全部告诉我。”     “其实也没什么，都是一些痛苦的回忆。”张炬身上的伤口还在往外渗血，他的衣服被一点一点染红：“我想起了目睹凶杀时的自己，懦弱胆小；我想起了大火烧灼皮肤的感觉，像一根根针扎进肉中，直到感觉不