查了一下两座病栋中间的铁门，门锁上的铁条是被人一点点锯开的：“这群人手里还真有锯子，如果被他们抓住，那后果不堪设想。”     狂奔了十几分钟，陈歌也有点累了，他在铁门附近洒了一圈盐，做好标记。     回到第二病栋，陈歌将手、脚都不能动弹的独臂男人拖到洗衣间里。     这个男人一出现，铁笼里的三个人脸色全都发生了变化。     反应最强烈的还是中间的那个女人，她身体撞击铁笼边缘，似乎是想要逃离这个地方。     “你都做过什么事情？竟然能把一个人给活活吓疯？”陈歌对畸形脸和独臂男人一点也不手软，其中有一个很主要的原因就是，这两个人极有可能涉嫌谋杀，还是情结非常恶劣的那种。     独臂男人趴在地上，陈歌此时才意识到一个问题，刚才砸断独臂男人手臂和腿的时候，他一点声音都没发出。     “这人感觉不到疼痛？”陈歌没有折磨人的恶趣味，所以他不会去做无聊的试验，只是撕扯了一些床单，将独臂男人捆在角落的管道上。     做好这一切后，陈歌捡起地上的摄像头重新安装在手腕上：“现在主动权慢慢掌握在了我的手里，是时候进入第三病栋了。”     他抽空看了眼直播间，人气值不知不觉已经突破八万，而且这个数字还在不断上涨。     估计是刚才抡锤偷袭、激情狂奔的原因，陈歌直播间弹幕火热，远远超过同等人气的其他直播间。     “势头很猛，我的直播应该要比秦广的直播有看头，这么下去肯定能从他那里抢夺到人气。”陈歌大致扫了眼水友的弹幕，人气破了纪录，但是直播间的节奏却有点失控的迹象。     他这边又是衣服堆里惊现铁笼装人，又是胸口碎手臂，还抡着个大锤在精神病院里狂奔了十几分钟。     这前所未来的直播场面，直接把直播间给点炸了！     有人夸陈歌用心做节目，效果一流；有的说他不过是在哗众取宠；更有极少一部分耿直的水友，在看到铁笼装人的时候就直接报警，直播间里弹幕飞起，说什么的都有，就差全平台人肉他了。     陈歌也没想到水友反应会这么激烈，他心里不禁有些庆幸，幸好自己从一开始就没有说过详细的直播地址，只说了这是一座充满传说的精神病院。     八万人看着很多，分散在全国各地不过是人海里的一滴水，就算其中有几个九江本地人，他们也不一定都知道第三康复中心的所在，毕竟这地方已经废弃了很多年。     没有地址，警方很难受理，即使水友通过各种线索找到了陈歌的真正直播场地，那估计也是后半夜了。     把造型狰狞的碎颅锤藏在身后，陈歌对着摄像头闲扯了几句，缓和了一下气氛，将直播间节奏往演技和剧本方面引导。     说起来他也是一把辛酸，别的主播都害怕自己的剧本被看穿，花高价设计剧情，请专业演员扮演路人，强行制造惊喜。     结果到了陈歌这里，剧情逼真的连他自己看了都害怕，“惊喜”也没断过，一浪高过一浪，根本就停不下来啊！ 第162章 许童     直播间弹幕刷屏，陈歌带给水友们的“惊喜”实在是太大了。     他看了一眼平台的时段直播热度榜，秦广排第一位，自己刚开播的时候在九十六，结果现在直接杀到了第十九。     这个榜单位于平台首页，含金量极高，能挤进前二十的，都是关注在四十万以上、自带粉丝群体的大主播。     火箭般的飙升速度吸引了很多水友的注意，他们心里纳闷，一个关注连五万都不到的新人，怎么就跻进了一线主播的热度战场？     老实讲，陈歌也不是太明白，他只是在本色出演，作为一个“无辜的受害者”，面对不法侵害，进行正当防卫而已。     “看来各位水友也都是明眼人，在金钱的腐蚀下，像我这样认真做内容的正能量主播已经不多了。”     检查了一遍手腕和胸口的摄像头，陈歌收起手机，回到疯女人身边。     在他把独臂男人拖进洗衣室的时候，女人就抓狂了，用头撞击铁笼，拼命想要逃离。     陈歌害怕她把脑袋撞破，抓起地上的破衣服垫在女人撞击的地方。     “究竟目睹了什么场景，能把一个大活人吓成这样？”     他眼睛扫过三个铁笼，老人趴在笼子里，用手臂挡住头，就像是鸵鸟一样，根本不敢往外看。     三个人里老人被囚禁的时间最长，他见过的东西也最多。     此时他一看到独臂男人，就遮住眼睛，显然是害怕看到不该看到的东西，引火烧身。     中间的年轻女人情绪激动异常，脑袋撞击铁笼，眼中的恐惧几乎要溢出。     这两人的表现都能说得通，让陈歌警惕的是最后那个中年男人。     他也在害怕，身体发抖，双手紧紧抓在一起，不管是神态还是表情都无可挑剔，要是换一个人过来，此时说不定早已放松了警惕，但陈歌不同。     倒不是说陈歌有多敏锐的洞察力，他只是在来之前弄到了第三病栋的病人资料，眼前这个中年男人很可能就是当年住在五号房的许童。     凶手都来自第三病栋，为何同样都是第三病栋的他偏偏成了受害者？     基于这一点，陈歌才慢慢在中年男人