战斗。     她割破血管，暴食女鬼本体毫发无伤，可一旦她被血管缠上，就很有可能彻底失去反抗的机会，直到被拖拽进暴食女鬼身前，葬身其腹中。     “暴食女鬼只用四分之一的血管就可以阻挡无头女鬼，看起来还游刃有余。”陈歌掌心被汗水浸湿，他还在寻找合适的机会。     红色高跟鞋带给的暴食女鬼的威胁，要比无头女鬼大很多，就算被饭店内四分之三的血管围攻，红色高跟鞋依旧在缓缓拉近和暴食女鬼的距离。     一开始暴食女鬼还对红色高跟鞋有所警惕，但后来可能是贪食的欲望占据了上风，她双眼赤红，什么都顾不上了，狂叫着冲向红色高跟鞋，身体上的所有嘴巴全部张开，像是要把眼前的女人撕碎，一点不剩的吞掉。     饭店内再次响起银铃般的笑声，女人伸开双臂，她高挑的身材和暴食女鬼形成鲜明对比，额头上的绷带一点点掉落下来。     乌黑的长发披在肩上，她是背对陈歌而立，再加上血管和长舌的阻拦，饭店里所有“人”当中，只有暴食女鬼看到了女人的脸。     “我美吗？”     简简单单三个字却好像带有最恶毒的诅咒，暴食女鬼眼中的赤红顿时散去，她庞大的身躯想要往后躲闪，可是 第653章 警察和罪犯（4000）     暴食女鬼体型庞大，但是她的心却非常小，仿佛一颗血红色宝石，晶莹剔透，没有任何任何杂色。     “这么丑陋的怪物竟然有一颗如此纯粹的心。”     陈歌伸手去拿暴食女鬼的心，他想要研究一下红衣的心到底是什么东西，可指尖刚触碰到，如浪潮般的负面情绪就涌入他脑海当中。     浑身血管凸起，一股无法形容的饥饿感在大脑中翻腾，让他恨不得吞吃掉自己。     “好饿！”     歇斯底里的声音从陈歌最终传出，他后退了好几步这才清醒过来。     “这家伙到底吞吃过多少厉鬼和活人？”大口喘气，陈歌后背被汗水浸湿，他捂着自己的手，再也不敢随便去触碰红衣厉鬼的东西了。     “暴食女鬼的心就是吞食，无限制的，疯狂进食。”陈歌明白许音为什么不直接吃掉暴食女鬼的心了，这玩意根本不是普通厉鬼能够驾驭住的“当初杀掉熊青的时候，许音将熊青的心给了白秋林，不知道白秋林会不会受到熊青的影响。”     察觉到陈歌的目光，白秋林以为他有事，提着奄奄一息的男孩走来。     和许音相反，白秋林全身上下只有心脏处被鲜血染红。     “老白看起来很正常，可能是因为熊青实力太弱，所以才没有影响到他。”陈歌打开漫画册将病号服男孩收了进去，他准备等试炼任务完成后，再慢慢逼问小男孩关于新海医院的信息。     处理完小男孩后，陈歌又看向许音手中的心。     他能看得出来，许音仅仅只是托着这颗心就要承受很大的压力，如果让他吞食掉，肯定会出问题。再说许音也露出任何吞食的意思，他不想吞掉别人的心，而是想要找到属于自己的心。     “这怎么办？”     暴食女鬼的心是最重要的收获，其中蕴含有关于暴食女鬼的一切，拥有它甚至可以再培养出一位掌控暴食欲望的红衣！     这东西太珍贵了，就算影子和高医生也肯定会心动。     “许音拿着心脏，需要分出一部分精力来对抗心脏里的负面情绪，等会遇到危险会影响他的发挥。”     身处险境，许音又是陈歌手中最主要的战力，让许音拿着暴食女鬼的心是一种浪费。     “除了他，还有谁可以经受住那股负面情绪？”陈歌让白秋林试了一下，但对方只坚持了几分钟，神色就变得不正常了，明显是受到了暴食欲望的影响，有失控的迹象。     “到手的好东西，难道要再送出去？”红色高跟鞋估计对暴食女鬼的心很渴望，送给她也能结个善缘，但陈歌总觉得这样太亏了。     “级别相差太大，普通厉鬼吞掉这颗心肯定会魂飞魄散，只有红衣才能承受住那股暴食欲望。”     陈歌望着许音手中还在跳动的心，血色心脏深埋在肉山当中，没有被诅咒触碰到。     “许音拿着是累赘，现在只能让张雅试一试了。”他叫上许音走到烛火旁边，让许音将暴食女鬼的心放在自己影子之上。     自从进入荔湾镇后，陈歌的影子就在一点点发生变化，他直到刚才疯狂呼喊张雅名字的时候才意识到。     他不清楚张雅这么做是为了什么，不过他相信张雅不会害他。     烛火照耀在陈歌身上，诡异的是投射出的影子却是一个女人的形状。     陈歌默默注视自己的影子，许音却不愿靠近，他在得到陈歌同意之后，将暴食女鬼的心放在陈歌的影子上。     说也奇怪，那颗宛如宝石般的心刚离开许音的手，就开始剧烈跳动，很快心脏上浮现出一个女人的身影。     这个女人陈歌在店老板房间里见过，正是他的母亲，也就是宝石女鬼真正的样子。     “原来她还留了一手。”陈歌额头冒出冷汗，如果他刚才让自己手下的员工吞掉这颗心，那个员工很可能会成为第二个暴食女鬼。     女人哀嚎的声音越来越弱，最后融化成了一滴滴血液落在陈歌的影子上。     他的影子就仿佛是