是不是真的见过什么东西？”一开始陈歌并没有把流浪汉说的话放在心上，但是他看到流浪汉此时剧烈的反应后，有了新的想法。     将玩具娃娃的脑袋拿开，陈歌顺着流浪汉的意思说道：“在你眼中这些娃娃碎片都是尸体，那你知不知道是谁杀死的它们？”     “我没有杀人！我什么都不知道！他只是让我留在这里看守这些尸体，其他的我什么都不知道！”     “他？”陈歌和三名警察都愣了一下，然后全部围了过来：“他是谁？为什么要让你看守尸体？”     “不能说，说了我会死的！我一定会死！他会杀了我，杀了你们的！”流浪汉抱着头，蹲在地上，痛苦的哭了起来。     “这个凶手还真是可恶，威胁一个五六十岁的流浪汉。”田磊看向颜队和李政：“要不要把他带回去？”     “让你们派出所值班的警察过来，将他带回去审。”颜队盯着流浪汉的脸看了半天：“他这种表情我曾在很多凶杀目击者脸上看到过，他有可能真的目击过一起命案。”     “命、命案？”田磊没想到一起普普通通的民事纠纷会牵扯出命案，立刻给值班的小青等人打了电话。     “李政，注意拍照取证，强光手电给我，咱们先去104房间看看。”颜队和陈歌走出房间，沿着楼梯往上走。     在楼道里，陈歌隔着玻璃窗户，看见暴雨里好像有辆电动车从两辆警车旁边驶过，也进入了明阳小区当中。     “颜队，我刚看到有其他人也进入小区了，骑着一辆电动车，应该不是避雨的。”     “你们几个多留意，进入104房，确定没有问题后，我们立刻离开。”颜队走在前面，几人没有停留，很快来到了10楼。 第514章 他终究还是来了     “靠墙走，离栏杆远点，小心掉下去。”颜队找到了104号房，进入其中。     这房间和其他房屋最大的不同在于，屋内摆放着各种破旧的家具，斑驳的墙壁上还有很多小孩子的涂鸦。     “感觉就像是有一家三口在这里生活过。”陈歌跟在颜队后面，他拥有阴瞳，也不需要手电筒，自顾自的在屋内转了起来：“这是什么？”     少了条腿的木桌旁边扔着许多干瘪的苹果，木桌下面也能看到被啃咬过的苹果。     “住在这里的人应该很爱吃苹果。”陈歌垫着纸捡起一个看了看，腐烂变质，表面长着霉菌，看到这个苹果，他忽然想起了自己曾在地下尸库里见过的苹果：“对于尸体来说，苹果似乎有特别的意义，等有时间了可以询问一下那几位医生。”     “你们看这！”一直存在感很弱的田磊突然开口，他把手电筒的灯光照到客厅左侧的墙壁上。     开裂的墙皮上画着一幅略有些奇怪的画，两个大人和一个女孩凑在一起说话，在不远处有一个小男孩在画画。     “这两个大人应该是孩子的父母，女孩是她们的女儿，在墙壁上画画的是男孩。”李政尝试着分析：“原来是个四口之家。”     “我们之前询问贾明时，他不是说因为黄玲的身体原因，他们没有要孩子吗？”田磊双眉轻挑：“难道这个人找了小三？还是说他对我们说谎了？”     “他肯定对我们说谎了，不过在孩子这一点上他应该没有欺骗我们。”颜队从厨房走了出来：“房子还没完全建好，住在这里的不是贾明、黄玲夫妇，画画的孩子可能也跟他们没有关系。”     “是流浪儿童吗？”李政站在窗户旁边朝外面看了一眼：“可他们为什么偏偏要住这个房间？大楼没有电梯，住在底层不是更省事吗？”     “答案估计就隐藏在这个房间里。”陈歌仰头看着天花板，目光久久无法移开。     其他三名警察见他这个样子，也看向头顶。     在104房间天花板上，有人用锋利的石头刻画出了四张人脸。     四张脸分别在东南西北四个方向，中间画着一个小女孩，四张脸咬住了小女孩的四肢。     “这画是想要表达什么？不像是孩子能画出来的。”     两个大人的脸上写着姜龙、张初语，两个孩子脸上写着姜白、姜小虎。     “姜龙？这不是那个跳楼投资商的名字？怎么被人写到这里来了？”     “这好像是他一家四口的名字。”田磊想了一会：“估计是业主们把心里的怨恨发泄到了姜龙身上，毕竟他是开发商。”     “业主就算再丧失理智，应该也不会把怨恨发泄到一个死人身上，再说画里的内容是姜龙咬住了别人。”颜队看着头顶的画：“字体稚嫩，像是小孩写的，不过小孩肯定够不着天花板，这屋里也没有一个能踩的地方。”     三名警察思考着各种可能，陈歌却在这时候独自进入了卧室，他必须要控制住自己的表情。     在场几人里只有他知道贾明已经被姜龙附身，这屋内出现姜龙一家四口的名字，更加肯定了陈歌的猜测，姜龙占据贾明的身体，很可能就是为了这个104号房间。     “这房间有什么不一样的地方吗？”     陈歌找了半天也没有什么发现，他直起身看向窗外，站在这个位置能朦朦胧胧看到远处那一大片黑漆漆的建筑。     “荔湾镇？”     黑夜当中的荔湾镇没有一盏灯，就好像是一片死城。     “我