 “老板说过这个游客很特殊，他精通心理学，又是故意来噩梦学院找事的，可能他来之前已经调查清楚了鬼屋员工们的信息，然后通过我的微表情，猜出了曲长林喜欢我这件事。”     女孩自己也知道可能性不大，但她现在只能这么安慰自己，因为只有这样她才能保持理智。     咬紧嘴唇，女孩性格要强，她决定用自己的方式来揭穿对方。     “这个男人能猜出喜欢我的人是谁？但他一定猜不到我真正想要过一辈子的人是谁！”女孩心里埋藏有一个秘密，关于自己真正喜欢的人，这件事她从来没有对外说过。     停顿片刻，女孩轻声说道：“我能再问笔仙一个问题吗？”     “笔仙每天只能预知一次，强行预测，结果会很不准。”     “就最后一次好吗？”女孩不等陈歌说话，就直接握着笔主动念道：“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，未来谁会成为我的丈夫？”     这个问题陈歌听着有些耳熟，他感受到笔杆在轻微颤动，上面的透明胶带似乎随时都有可能破裂，整杆笔感觉都要炸开了一样。     “我可没有刻意引导你，这问题是你自己问的。”陈歌说完这句话，直接松开了手。     那圆珠笔原来是两个人一起握着的，女孩根本使劲，她以为一直是陈歌在用力移动笔杆。     可现在陈歌把手收了回去，笔杆仍旧立在白纸上，女孩的眼睛慢慢睁大，紧接着更加恐怖的事情发生了！     纸面上的笔缓缓移动了起来，女孩可以肯定，她的手并没有移动。     “怎么回事？桌子下面的磁石出现问题了？可关键是这是一杆塑料做的圆珠笔，它也不是金属做的啊！”     手中的笔在纸面上移动，在女孩眼前写出了两个字——去死！     很普通的字，但是却非常刺眼，女孩想要收回手臂，可直到这时候她才发现自己的胳膊好像被吸在了那笔上一样，跟随着圆珠笔不断移动。     悬停在纸面上的笔写的越来越快，整张纸上都是去死两个字！     “等一下！这是怎么回事？！”     心中的恐惧变为现实，残存的理智被彻底击碎，女孩被无边的黑暗包围，她赶紧去寻找陈歌的身影，但是她一抬头，却看到了毕生都难以忘记的场景。     就在自己肩膀上，站着一个人！     她穿着一套脏兮兮的校服，此时此刻，她正握着圆珠笔像是受了什么刺激一样疯狂书写。     ……     杂物仓库最里面传出一声刺耳的尖叫，随后传来了重物倒地的声音。     陈歌将玻璃罐子放回原处，从第二排货架旁边走出，他看着瘫倒在地，连血红色美瞳都吓掉的女孩，轻轻摇头：“你说你招惹她干什么？”     收起快要散架的圆珠笔，陈歌拿起桌子上的钢笔看了看，笔仙似乎对那钢笔并不感兴趣。     “消消气，她也不是故意的。”     陈歌安慰了笔仙几句，然后走出杂物仓库。     “又一个场景体验完了，接下来去哪一个呢？”陈歌拿出那本日记，翻到了第三篇，这片日记记录的事情发生在厕所里——厕所的第四个隔间里生活着一个怨灵，它会在午夜出现。     “跟厕所有关啊？废校的卫生间确实挺吓人的，那地方本身阴气就重。”陈歌看了一下位置，厕所距离他并不远，都在这一层尽头。     “正好顺便做了，希望这次能带给我一些惊喜吧。”陈歌说完，就朝着前面走去。     ……     三楼尽头的卫生间，一个黑影躲在厕所第四个隔间的夹层里，他正无聊的看着手机，突然接到了一个电话。     “老板？你找我？”     “曲长林，等会有一个很特殊的游客会过来，你一定要给我想办法吓住他！” 第740章 我一定让他走着进来，爬着出去     “放心，老板，我保证完成任务！”曲长林拍着胸口保证，他也不在乎自己老板有没有看到他此时的动作，先一口答应下来。     “我就喜欢你这性格，长林，你是我们鬼屋最优秀的员工之一，所以我才会把卫生间这样重要的场景交给你，希望你这次不要让我失望。”     “他只要敢进这个场景，我保证他是走着进来，爬着出去。”     “那人心思缜密，非常危险，等会我会中断和你的通话，防止你暴露自己的位置，不过我会在监控里一直关注你的。”     “老板，我一定不会让你失望。”曲长林保证完以后，好像又想到了什么，压低声音问道：“老板，距离我最近的场景是笔仙，小蝶那边会不会……”     “小蝶没事，你别操心其他的人，给我打起精神！他快过来了，我在监控室等你的好消息。”     中年男人说完就挂断了电话，同一时间，厕所的房门发出嘎吱一声响。     ……     “为什么其他鬼屋的厕所场景都不分男女？太不专业了。”     陈歌推开了噩梦学院卫生间的房门，一股刺鼻的异味从中传出：“好浓的消毒水味，这个卫生间里发生过什么事情，需要用这么多消毒水来消毒？”     从背包里取出日记，陈歌尝试着从日记中寻找答案，但让他失望的是，关于厕所的第三篇日记里没有任何有用的信息，只是提到了有个东西躲藏在厕