，呈现出不自然的扭曲状。     陈歌的手很快被女人甩开，她似乎有些生气，说话语调都发生了变化：“你的事等会再说，我要去楼上借点药。”     防盗门被打开，女人走了出去，随后防盗门又被关上了。     “药？”     孩子的哭声和尖叫声慢慢变小，屋内逐渐安静了下来。     “这女的身体变形，就跟应瞳卧室里那些扭曲的人偶一样，另外她体温也非常低”     十几分钟后，防盗门被再次打开，那个手臂扭曲的女人进入屋内。     陈歌听到了倒水和吞咽的声音，孩子哭声完全停止后，他才朝屋内挪了挪：“能问一下你孩子是生的什么病吗？你别多想，我其实是个医生。”     “一般的医生也治不好他这种病。”女人从里屋出来，她走到了陈歌身前：“你听说过利器恐惧症吗？”     “是恐惧症的一种？”     “差不多，这孩子只要看见尖锐的东西就会犯病，焦躁、绝望、哭喊、吵闹，他总会幻想有人拿着那东西刺向自己眼睛的场景。” 第1057章 裙子女士、木头先生和红小姐（4600）     “为什么会出现这样的情况？一般的心理疾病都有一个诱因，他不可能平白无故就患上这种病。”     恐惧症很多人都有，但病情很少有这么严重的。     里屋的那个小孩似乎已经到了不服用药物，仅凭自己的力量根本无法摆脱恐惧的地步，这种情况非常危险。     “你说的没错，但我也不知道这孩子是怎么得病的，我只是帮人代为照看他。”女人说话的语速很慢，里屋男孩服用完药物以后，状态似乎好了很多，女人也放松了下来。     “他这是心理疾病，想要缓解病症，必须要找到病因才行。”陈歌朝女人所在的位置走了几步，他什么都看不见，只能摸着墙壁靠近。     “我也想找到病因，但不管怎么问，那孩子就是不说，他好像自己也不知道。”女人声音有些无奈：“后来我就放弃了。”     “能让我跟他说几句话吗？我就是专门研究心理疾病的。”陈歌很庆幸自己见过高医生，他现在说话的语气和那种神态都跟当初没有黑化的高医生很像。     心理医生首先要让病人放下戒备，才能慢慢走进对方的世界当中，陈歌无论外形还是给人的感觉都很好的符合了这一条件。     “你是心理医生？我记得这楼里没有人从事这个职业，你是新搬来的？”     “算是吧，我可以跟你保证，我没有恶意。”陈歌苦笑着指了指自己的眼睛：“我什么都看不见，没有任何反抗能力，如果我做了什么让你不满意的事情，你可以随时赶我走。”     双目失明让陈歌变成了弱势，而他正在最大限度利用这份弱势。     “那孩子比较脆弱，你别乱说话就行。”女人主动抓住了陈歌的胳膊：“慢点，前面是沙发，往左走”     陈歌发现了一个问题，这些成年住户并不像其他门后世界那些怪物一样坏，当然也不能说好，他们给陈歌的感觉就像是生活中的普通人：“真不愿意把他们和尸体联系到一起。”     在女人的引领下，陈歌进入里屋，空气中的臭味变得浓重，更加糟糕的是其中多了一股肉类腐烂的臭味，这是在中年男人房间里没有闻到的。     “对了，能否告诉我你和这孩子是什么关系？”     “关系？”女人思考了一会，说出了一个陈歌之前没有想到的答案：“算是朋友吧，他没地方去，我就先照顾一下他。”     女人回答的模棱两可，她说完就走出去了，把陈歌和那个男孩留在了里屋。     摸着墙壁和衣柜，陈歌的腿触碰到了床，他缓缓坐下：“你能听见我的声音吗？很抱歉，我看不见你，如果你在我身边，能不能说一句话，或者轻轻拍一下我的手。”     摊开手掌，陈歌等了半天掌心突然感到了一丝凉意，那种凉和尸体冰冷的感觉不同，触感很柔软，根本不像是被人触碰，更像是吹过了一阵冷风。     “应瞳？”     陈歌下意识的说出了这个名字，但并没有得到回应，片刻后在距离陈歌一米多远的地方传来了一个男孩的声音：“我叫阿目。”     这个男孩的声音和现实当中应瞳的声音有五、六成相似，非常稚嫩。     陈歌看过应臣和应瞳的资料，现实里应瞳已经十岁，但是眼前这个孩子的声音更像是一个四、五岁的小孩。     “阿目，你能不能告诉叔叔，你和外面那个大姐姐是怎么认识的？”陈歌想要先弄清楚大人的身份，如果女人可以信任，那他会想尽一切办法将对方争取到自己的阵营当中，独自一人在大楼里太危险了。     “你是说裙子女士吗？”男孩怯生生的反问了一句。     “裙子女士？”男孩对女人的称呼非常奇怪，感觉这个名字就像是小男孩自己随口起的一样：“你平时都这么称呼她吗？”     “恩，裙子女士和木头先生一直在照顾我，他们是很好的人，陪我一起玩游戏，一起做各种各样的事情。”男孩的声音天真可爱，但陈歌听着鸡皮疙瘩都起来了。     在他看来，这栋楼内所有住户，除了应瞳和应臣外全部都是尸体。     裙子女士和木头先生这样的名字一看就是小孩子自己起的，他脑海中浮