，陈歌搞不懂凶神为什么会看中他。     “这事要从十五年前说起了，那时候我刚到新海生活，年轻胆大，住在新海的亲戚给我找了一份看守太平间的工作。不累，就是夜班比较多。”吃仁说起了自己的过去。     “我没上过学，也没什么特别的本事，亲戚肯给我介绍工作我就很开心了，再说工资给的也很多。”     “医院领导告诉我每天晚上十二点、凌晨一点、凌晨两点巡查三次，重点检查太平间最下层的几扇门，一旦发现门锁松动，不管多晚立刻向他报告。”     “可你仔细想想，大晚上谁会跑到太平间里撬锁？这是太平间，没什么值钱的东西，光有尸体，哪个小偷脑子被驴踢了会来这地方偷东西？”     “我觉得奇怪，但也不敢问，最开始一个星期一切正常。”     “那个时候没有手机，一个人值班很无聊。再加上晚上太平间里非常凉快，连个蚊子都没有，我就想了个偷懒的法子。”     “每天就巡查一次，然后我就躲在里面睡觉，那屋子里特别凉快，跟开了空调一样，有时候我还要盖个毯子。”     “大概是两个星期后，我开始做噩梦，那种非常真实的噩梦。”     “我梦见自己睡着后，床边站了一圈人在看着我；我还梦见自己被当做尸体推进了焚化炉；这些梦都还好，直到第三个星期，我梦到了一个小孩。”     “那孩子脸上没有眼睛、鼻子，就一张嘴，他站在我床边让我给他讲故事。”     “我心里害怕啊，也不敢拒绝，就把老家村子里那些怪事给他讲了讲。”     “他好像听上了瘾，每天都会在我梦里出现，后来我真没故事了，那个只有一张嘴的小孩还是不准备放过我。”     “他不仅在梦里出现，也开始在现实中出现。”     “我走投无路，完全崩溃的时候，一个整张脸被嘴巴占据的怪物，抱着那个小孩出现了。”     “他问我愿不愿意成为他的家人，我没敢拒绝。”吃仁表情痛苦：“他好像一直在寻找自己的家人，但是没有找到。”     “成为那怪物的家人之后，他就离开了，随后我发现自己心脏上长出了一根黑色的血管，我必须要按照他的要求去做一些事情。不管多不愿意，只要我违背他的意愿，就会死。”     吃仁讲完了自己的经历，又看向陈歌：“你还是我遇见的第一个，有能力抑制住他诅咒的人。”     想要抑制住凶神的诅咒非常困难，红色高跟鞋拥有极为稀少的和诅咒相关的天赋，再加上她吞食继承了凶神冥胎的一切，本身也已经是顶级红衣。     同时满足了种种苛刻的条件，所以她才能抑制住吃姓怪物的诅咒。     “那姓吃的怪物和院长关系怎么样？”陈歌想试试能不能分化他们，毕竟张雅只能拖住一位凶神，另一位凶神完全可以趁着这个时间虐.杀所有鬼屋员工。     “非常好，有时候大家甚至觉得他们就像是一个人。”诅咒被控制住，吃仁胆子也慢慢大了起来，这些话已经憋在他心里太久，现在终于能够说出来了。     “大家？”     “新海姓吃的人不止我一个，十里香的老板也姓吃，我们全都是被诅咒医院的受害者，终生只能活在诅咒的阴影下，不敢吐露任何秘密，还要满足他们的一些要求。”吃仁牙关紧咬，他似乎想到了很痛苦的事情：“其中有些要求非常过分，十里香的老板就曾因为一件事，受到了惩罚，然后被逼迫吃了一种肉。还有一个人为了寻找自己女儿进入了医院，结果不仅没找到自己女儿，还被修改了记忆，成为了可怜的傀儡。”     脸颊上冒出青筋，吃仁很是懊悔：“是的，我们都是怪物。”     “只要保留人性，你就还是人。”陈歌安慰了吃仁一句，他心里则在思考另外的事情。     院长和吃姓凶神关系非常好，就像是一个人一样，想要分化他们非常困难，那陈歌想要跟他们对抗，就必须要得到两位凶神的帮助才行。     而这还只是拥有了正面对抗的资格而已，被诅咒医院二十年前就存在了，它们到底有多少凶神，根本没人能说的清楚。     连吃仁这种比较外围的受害者都知道有两位凶神存在，那诅咒医院实际上的凶神数量，很可能会比陈歌之前预想的还要多。     “张雅是凶神，红色高跟鞋是顶级红衣，小布在荔湾镇也能够发挥出顶级红衣的实力，但在其他人的门后世界距离顶级红衣还差一点。”这三位就是陈歌恐怖屋的顶级战力，红色高跟鞋和小布也是短时间内最有可能成为凶神的红衣。     “实力相差太大，还是要借力才行。”陈歌心中浮现出了三个名字高医生、画家、常雯雨。     “高医生毁掉了活棺村的门，他可以自由在血色城市中移动，说不定已经成为了凶神。我跟他之间的关系非常复杂，同属于怪谈协会，还有高汝雪的情分在，我应该能说服他。”     “画家自身拥有接近凶神的实力，身边还跟随了多位红衣，因为范郁的原因，他跟我算不上敌人。”     “常雯雨虽然利用过我，但她现在要靠我来修复执念，三人之中，反而是她最容易成为我的朋友。”     陈歌知道凭借自己一个人的力量很难对诅咒医院造成威胁，所以他决定联系一切力量。    