我去过一楼，看见楼道门上了锁，那把锁是从楼道内部锁上的！”     “可这又能说明什么？”     “楼道锁的钥匙只有房东有，锁是从楼道里面锁上的，也就是说房东现在肯定还在这栋楼内！”陈歌的逻辑无懈可击，他的话让所有邻居都猛地意识到了一个非常严重的问题！     “房东还在楼内，但是楼内出了杀人案他却一点反应都没有，我怀疑他已经遇害。”     房东被杀和屈贵被杀性质完全不同，因为房东可能拥有楼内所有门的备用钥匙。     这下连屈赢的脸色都变得非常难看了，事情的发展已经超出了他的想象。     “你们不相信也没关系，咱们破坏门锁进去看看就知道了。”陈歌提着背包，扫了一眼防盗门，他不想在这个时候拿出碎颅锤：“你们家里有没有什么工具？还是那句话，人命关天，我们这么做也是被逼无奈。如果房东没有出事，他也一定会理解我们的。”     “我家在装修，有一整套工具，你们稍等一下，我这就去取。”丁阿姨第一个开口，她语气急促，听着是准备回去取工具，实际上她可能是想要回去做其他事情，这只是一个借口而已。     “开锁的工具我也有，我回家找找看。”又有几位租户离开，陈歌知道他们想要干什么，但是他并没有阻止。     想要在极短的时间内处理掉自己房间的“秘密”不难，难得是不留下任何线索。     几分钟后，那几位邻居陆续回来，他们手中拿着各种各样的工具。     众人合力，用了将近半个小时才把901的防盗门打开。     “真是麻烦，要全都是木头门就好了。”陈歌把屈赢第一个推进了屋内，屈赢是敢怒不敢言。     “屋内很整齐，没有打斗的痕迹，也没有血迹，看来是我们想多了。”屈赢走在最前面，他应该是第一次进入房东家，显得有些拘谨，不敢乱动屋内的东西。     “你似乎很害怕房东？”陈歌像个幽灵一样跟在屈赢身边，他的声音飘入屈赢耳中。     “没有的事，你别瞎说。”     “是吗？”陈歌打量着屈赢，他发现房东在楼内租户心中非常有地位，屈赢现在的异常表现是一个很好的证明。     没有在这个问题上继续纠缠，陈歌和邻居们一起搜查这个房间，他们推开屋内的房门，最后所有人都停在了卫生间里。     拉开浴帘，里面没有安装花洒和浴缸，而是摆着一台尺寸很小的电视机。     陈歌试着按下电视机开关，电视机正常启动，但是屏幕里却只有黑白雪花。     “卫生间里怎么会有一台电视？”屈赢想不明白。     “这台电视机里播放的应该是一些见不得光的内容。”陈歌看了一下周围的环境，卫生间里没有窗户，关上卫生间门，拉上浴帘，这就是一个完全密闭的空间，外面的人根本不知道房东在里面干什么。     搬动电视机，陈歌发现电视机后面有一大图线路，他顺着线路观察，发现所有线路都通往楼上。     901和1001房间的线路相互连通，房东的秘密应该是藏在十楼的1001房间。     陈歌没有把自己的发现告诉别人，他从那些线路里看出了问题，正常的家电根本不需要走这么复杂的线路，陈歌怀疑房东在楼内安装有监控。     那个房东就是躲在卫生间里，疯狂窥探着别人的生活。     陈歌大概猜到了房东的秘密，问题是房东去哪了？     如果说房东从监控里看到了被诅咒医院的怪物，那他肯定会有所准备才对。     杀死房东的是被诅咒医院的怪物？     可若是他们做的，干掉房东以后，他们很可能就已经获得了钥匙，根本没有必要再去和屈赢达成交易。     问题的关键就在这里，被诅咒医院的怪物很可能也去找了房东，但是他们没有找到，所以才退而求次找到了屈赢，准备一步步跟楼内居民联合。     陈歌慢慢理清楚了一切，楼内应该有人知道房东在偷窥，为了不暴露自己的秘密，其中一个人、或者几个人一起干掉了房东。     能够知道线路有问题，擅长走线的人……     陈歌一下想到了刚才小孙提到的那个电工，电工住在八楼，距离房东居住的九楼很近，他的嫌疑非常大。     “你们看这里！”丁阿姨打开了房东卧室的衣柜，她将衣服拿开后发现柜子内壁上有很多钉子，每个钉子上方都写着一个房间号，从101号房一直到1006号房。     “钉子上挂的应该是每个房间的钥匙，房东私藏了所有房间的钥匙！”丁阿姨就好像是故意在告诉别人一样，她表情非常惊讶，但这种惊讶的表情在陈歌看来太过做作了。     瞪大眼睛、张大嘴巴，完全流于表面，一点也不灵动。     看到钥匙以后，陈歌也下意识的表现出了惊讶之情。     陈歌的这种惊讶几乎是调动了五官来演绎，牵一发而动全身，情绪收放自如。     什么是惊讶，这才是惊讶。     “看来凶手已经拿走了所有房间的钥匙，这对我们来说可不是一个好消息。”陈歌很快恢复平静，他知道丁阿姨隐藏了一些秘密，不过他并没有去拆穿对方。     “那我们现在该怎么办？凶手无法无天，杀了我家人，还跟房东的失踪有关……