有查到信息，也没有找到尸体，甚至连毛发、血迹都被凶手打扫的干干净净，什么都没有留下来。”王老师脸色凝重：“我可以非常肯定的告诉你，这是一起连环凶杀案，但是二十年前含江市分局结案的时候，就因为没有找到那些死者的尸体，最后给这案子的定性是恶性凶杀案。”     “有什么区别吗？”     “区别很大，但现在说这些也没有任何意义了。”     陌生的城市里，王老师和陈歌站在马路旁边，周围的行人来来往往，大家过着各自的生活，并没有人在意他们在聊什么。     “你来新海，就是为了重新调查这起案子？”     “是的，凶手穿的白大褂和新海某私立医院的制服完全一致，另外我和颜队听过真凶的声音，他说话带着一点新海当地的口音。”     “你还记得真凶当时说过什么吗？”     “忘记了，那种记忆断档的感觉非常难受。”王老师扫了一眼陈歌，他没有再往下说。     事实上他参观完陈歌鬼屋又产生了那种感觉，所以他才会在苏醒之后把所有细节全部记录到笔记本上。     这倒不是说他怀疑陈歌是凶手，他只是觉得陈歌不像是一个普普通通的鬼屋老板，这也是他现在想要与陈歌合作的原因之一。     “你说的那家私立医院名字是什么？具体位置在哪？”王老师是二十多年前连环凶杀案的见证者，陈歌恰好缺失了当时的一部分记忆，就凭这一点陈歌也准备去帮王老师。     “那家废弃医院在新海和含江交界处，用过很多名字，流传最广的是新海中心医院。”王老师犹豫片刻，很是真诚的看向陈歌：“我一个人能力有限，无法应对大部分情况，如果你今晚有时间的话，能不能和我一起过去一趟？”     “就咱们两个？”     “还有老吴。”王老师是铁了心要过去，但是陈歌知道，光凭他们三个远远不够。     “王老师，你如果愿意相信我的话，咱们最好再等几天。”陈歌不会告诉王老师关于自己的秘密，他已经想好了借口：“前天夜里新海牌楼倒塌，警方在那里发现了死者，这个案子和一年前的案子有关。”     “我知道新海警方很忙，所以他们不帮我，我也可以理解。”     “不，我想要说的是，那起案子也和你刚才给我说的医院有关。”陈歌非常认真：“这三起案子都跟那所医院有联系，新海警方迟早会意识到这一点，到时候我们可以一起进去。”     “那我们还要等多久？”     “快了。”陈歌也不知道新海警方什么时候会查到诅咒医院，他暂时只能这么说：“你已经等了二十年，应该也不差这几天，咱们俩互留联系方式，时机一到，我会第一时间通知你。”     “好吧。”王老师也松了口气，如果新海警方能够和他一起调查，那自然是再好不过了。     “王老师，最后我再告诉你一件事，千万不要一个人去调查。如果电话里说不清楚，那你可以去新海世纪大道的恶梦学院鬼屋找我。”陈歌脸上露出了一个让人安心的笑容：“那里也算是我的产业，非常安全。”     “多谢。”王老师凝视着陈歌，还想要问什么，但最终没有开口，他转身离开，消失在了人群当中。     等王老师走后，陈歌脸上的笑容不见了。     “为什么我一点印象都没有？”     王老师说的话已经能够从侧面证明，陈歌小时候确实被人杀死过，这不是冥胎制造出的幻觉，而是真实发生过的事情。     陈歌一直逃避的事情现在被摆在了明面上，他无法再去回避，他必须要直视这一切。     “那个被一遍遍杀死的孩子应该就是我，所有信息都对上了，而杀我的人就是被诅咒医院的医院，在这整个过程中我父母又扮演了什么角色？他们为什么不去制止？”     陈歌狠狠抓住了自己的头发，这种明明发生过，却怎么都想不起来的感觉非常痛苦：“我的父母一直都待我非常好，正是这个家让我知道了什么是幸福、温暖和爱，这样的父母怎么可能坐视我被一遍遍杀死？”     “或许医生杀死的人不是真正的我？而是我身上的某一种东西？比如是我身上的恶念聚合体？”陈歌拿出了黑色手机，仔细翻看之前曾做过的那些试炼任务。     “我获得黑色手机后，做的第一个噩梦级别任务是闭眼站在镜子前面，那是在午夜凌晨，镜子外面的我是人，镜子里的我是鬼。一个善良胆小，一个凶残可怕，这个任务难道就是想要通过镜鬼给我一个暗示吗？”     陈歌现在还记得那个噩梦任务的描述相信你一定还在好奇世界上到底有没有鬼，来玩个小游戏吧，真相就在你睁眼的那一刻。     “镜子为主要道具，如果我当时睁开眼睛，看到的会不会是镜子里的我？”     “恐怖屋正式开始营业，我遇到的第一位特殊游客是范郁，这个孩子现实中孤僻封闭，一直在寻找天堂。而在门后的血色世界里，另一个范郁成为了画家，他背负整座鬼校的诅咒和执念，在地狱中修建出了天堂！”     “范郁和画家，一个代表着人，一个承担了所有的罪恶；一个活在门外，一个进入了门内。”     “范郁是暮阳中学开启的关键人物，暮阳中学又是我经历的第一个二星恐怖场景。”