带的圆珠笔。     “你还是个画家？”     “不像吗？”陈歌没有承认，也没有否认，只是安静的看着对方。     工作人员也不知道该怎么回答，他将所有东西给陈歌放好，然后将背包还给了陈歌“拿好你的入学通知书和手电筒，进去吧。”     他在背包里摸索了半天，最后才拿出一个红色的手电筒递给陈歌。     这手电筒和其他手电筒外形一样，不过唯有陈歌的手电筒外壳是红色的，其他人的手电筒都是绿色的。     走过安全门，几名游客依次进入电梯。     “十秒过后，你们的恶梦之旅将正式开始，如果实在无法坚持下去想要放弃，只需要对着监控大声求救就行。”那名工作人员目送游客进入电梯，然后指了指众人手里的入学通知书，脸上露出一个古怪的笑容“你们这次参观人数很少，为了平衡难度，我再多给你们一个提示——多想想恶梦究竟是什么？”     工作人员按下电梯开关，电梯闭合，开始向上升起。     “崔名，你之前玩过，知道这入学通知书里隐藏有什么秘密吗？”其中一个学生开口询问旁边的另一个孩子。     “不要看，进去后一直盯着自己的脚就可以了。”崔名看起来也就刚十八岁，非常腼腆。     “有那么恐怖吗？”另一个孩子不相信，想要把入学通知书撕开看看，他刚斯到一半，电梯里的灯忽然熄灭了！     黑暗骤然降临，电梯里瞬间响起好几声尖叫，紧接着瘆人的绿光从电梯四周冒出。     我有一座恐怖屋 第729章 摄影部（第三更）     电梯里没有显示屏，所以几名游客也不知道自己现在到底在第几层。     在残绿色灯光映照下，游客们惊慌的脸看起来也非常的吓人，每一个都像是头七归来的冤魂一样。     “也没有个工作人员和我们一起，谁能说明下情况，现在参观开始了吗？”走在最前面的男人开口说道，他是带着自己女朋友一起的，这个时候肯定不能退缩。     “老崔之前玩过一次，你们有不懂的，可以问他。”三个孩子里最矮的那个小孩扯着催名的手臂，脸上一副天不怕地不怕的表情，身体却很诚实。     电梯仍在缓慢上行，几名游客都把目光放在了崔名身上。     这孩子个子要比同龄人高，皮肤非常白，被这么多人看着，有些不好意思：“现在还未入场，电梯会直接把我们送入场景当中，恶梦学院共分六层楼，每一层都有独立的剧情，游客会进入哪一层完全是随机的。”     “你之前进的是哪一层？”穿着黑衣服的男人追问道。     “不知道，楼层号写在楼道里，我那天没敢进楼道就直接退出了。”崔名这孩子看起来很老实，别人问什么，他就说什么。     “没敢进楼道？楼道里藏有鬼屋演员吗？”陈歌一开口就让人觉得他很专业，有种深藏不露的感觉。     崔名点了点头：“这个鬼屋里演员特别多，演技都还很好，楼道是他们重点关照的地方，如果不是无路可逃，最好不要过去。”     “明白了。”陈歌看向那三个孩子，随着时间推移，电梯里的气氛越来越压抑，三个孩子挤在一起，反倒是胆子最小的崔名现在最淡定。     “据我所知恶梦学院参观完全程要两个小时，等会咱们还要通力合作才行。”陈歌看了看自己的队友：“我叫陈歌，你们该怎么称呼？”     “我们三个是同班同学，他叫崔名，这个是李坡，我姓苟，他们老叫我小苟。”     三个学生，崔名个子最高，性格最腼腆；李坡是个小胖子，看着很可爱；小苟很瘦，个子最矮，胆子不大，但是话很多。     “我叫李源，这是我女朋友雪丽。”那对情侣也介绍完了，最后所有人都看向站在角落里一言不发的女人。     对方似乎是刚经历失恋的打击，还未走出痛苦，眼眶微肿，来玩鬼屋纯粹是为了发泄。     “情绪不稳定，等会这姑娘别在鬼屋里崩溃了。”陈歌使用阴瞳打量了女人一会，自己在亮出身份证后就已经被噩梦学院的工作人员认出，对方从发放照明道具时就开始有意针对，这些陈歌都看在眼中。不过他做人比较大气，根本不计较这些东西。     现在游客里出现了这么古怪的一名游客，陈歌在第一时间就开始怀疑，对方是不是鬼屋的工作人员假扮的？     看了半天，陈歌并未在对方脸上发现特效化妆品残留物，就算对方是演员，估计也是那种不用化妆的特效演员。     留了个心眼后，陈歌就不再关注对方。     “轰！”     惨绿色的电梯忽然震颤了一下，几名游客吓得赶紧抓住旁边的扶手，片刻之后，电梯门缓缓打开，一股古怪的气味飘入鼻中。     和陈歌鬼屋里那种纯天然的气息相比，这里的异味明显是人工合成的，有一点刺鼻。     电梯门向两边打开，外面是一片漆黑。     “要出去吗？”     “崔哥，你上次来的是这一层吗？”     “好像不是，上次我们开门后，外面是一个大厅，上面写着新生欢迎仪式。”     “卧槽，怎么什么都看不见啊？”     “有人吗？”小苟抓着崔名的胳膊，挪动到电梯出口，他打开了手电筒正要往外照，一个脑袋突然从电