了青筋，他狠狠把杀猪刀砍在墙壁上：“莽夫啊！真是莽夫！”     说完后，他咬着牙，提刀追了过去。     在他身后高高鼓起的被褥上，白猫异色双眸透着不解，这人嘴上抱怨不行，身体跑的比谁都快，果然活人就是矫情。     陈歌一口气跑到二楼还是没有看到张雅的身影，墙壁上出现越来越多的血斑，他看的心惊肉跳。     “三楼和四楼的血丝全部被处理干净，二楼的血丝却只有一部分被破坏，张雅很可能在这里遇到了阻拦。”     二楼也看不见张雅，陈歌只能跑进一楼。     暗红色的走廊上，一个人都没有，陈歌小心翼翼步入其中：“张雅不会已经杀进血门里了吧？”     他走到三号病房门口，原本闭合的房门此时完全打开，很显然刚才有人从这里进出过。     陈歌捡起地上的碎颅锤，他看了一眼背包，那只大公鸡死的不明不白，连声音都没发出。     “守在外面？还是进去找她？”门那边没有任何声音，陈歌有些拿不定主意。     进入门内寻找，面对种种危险，他很可能会应付不来。     守在外面，万一张雅在门里遇害，等怪物腾出手，他活着的几率也不大。     抓紧房门，陈歌五指用力，他吸了口气，从口袋里取出快要被拧碎的圆珠笔。     “十二点已经过去了，我要使用今天的预知机会。”陈歌竖直握笔，悬停在高高鼓起的被褥上：“笔仙，我现在怎么做才能在保护自己的同时，带着张雅一起离开？”     没有任何思索，笔仙在被褥上写下了两个字——进门。     “你回答的也太快了吧？认真点啊！”     陈歌将圆珠笔收起，看着房门，终于下定决心。     拿出手机，电量只剩下一点，他抓紧时间对门楠说道：“你不是说脑海里会浮现出一些不属于你的记忆吗？这些记忆当中有没有血红色的场景？”     “有。”     “你仔细想想那些不属于你的记忆，告诉我血红色场景当中有什么需要注意的东西。”陈歌这回是真准备豁出去了，没有张雅，他已经被怪物上身，再说以后需要张雅的地方可能还有很多。     “多出的那些记忆和血红色有关的很少，仅有的一些也都是发生在同一个场景里。”门楠想了一会：“那是一个完全封闭的单间，没有窗户，只有一扇门，空间狭窄，摆着一张木床。床边有束缚带，床头摆着一些仪器，有些像是电疗室。”     “电疗？”     “对，记忆里每隔一段时间都会有各种各样的怪物进入那房间，他们将绳索捆在床上，然后还小声交谈，似乎在说不要吵醒它。”一想到这些东西，门楠的头就好像针扎一样，他的声音有些痛苦：“我看不清那些怪物，只知道其中有一个似乎被毁了容，而那个毁容怪嘴里曾提到过一个名字，发音似乎是——吴非。”     毁容脸和吴非都是第三病栋里的病人，他俩分别住在十号房和九号房，是这座病院里最危险的存在。     “还有其他要注意的吗？”陈歌站在门口，做好了全部准备。     “有一件事我不是太能确定，十几年前，主人格刚离开时好像对我说过。如果有一天我想要去找他，在进入门后血红色的房间后，千万不要开口说话。”     “好，我知道了。”     陈歌闭上嘴巴，将手机放入口袋，握着碎颅锤和杀猪刀，一步迈入门内。      第179章 主人格     呼吸变得困难，好像闯入大雾当中，身体似乎被打湿，眼前的所有东西蒙上了一层薄薄的血色。     这就是门后的世界？     陈歌谨记门楠的嘱托，他没有开口说话，手持杀猪刀和碎颅锤，看向四周。     墙壁、地板、三号病房里的摆设，一切都和门外的世界一样。     他转过身，回头看去时，心跳加快。     三号房的门是开着的，但是门外的场景却不是现实当中的走廊。     差别很大，那是一条没有堆放任何杂物、干净整洁的长廊。     地上的被褥和假人全都不见了，门后的病栋就像是一直有专人在清扫一样。     陈歌默默靠近房门，他把手伸到门外，自己的手臂并没有消失，那扇门似乎是单向的！     不能说话，陈歌想要呼喊张雅都做不到，他硬着头皮走出三号病房，刚一露头就看到外面的走廊上有人。     不是想象中的怪物，也不是活人和死尸，而是一个个用枕头床单做成的假人。     它们好像稻草人一样立在走廊旁边，画着呆滞的表情，傻笑着，分不清是快乐，还是痛苦。     为什么门内的世界里也会有这东西？     陈歌原本以为那些扔在被褥里的假人只是一个恶作剧，但是在门内的世界也看到它们之后，陈歌改变了想法。     护士每天夜晚会喂病人吃药，她甚至有专门的笔记本，记录下了每一位病人的名字、保存有它们的病例。     最关键的是，这些病人在现实生活中都已经去世，眼前的假人很可能寄托着它们的残念。     残念要比厉鬼弱小很多，但是当残念的数量是厉鬼的几十倍时，厉鬼也不能一定能招架的住。     在陈歌打量那个假人的时候，原本低着头的假人好像感觉到了什么，身体转动，如同孩童