己的实力。     一条爬满了黑色血管的手臂从风暴中心伸出，这胳膊的皮肤和活人没有太大的区别，但是上面那一条黑色的血管却让人感到畏惧。     他的身体里流淌着黑色的血，像人又像鬼，这手臂对每一个看到的人来说都有种熟悉的感觉，仿佛多年以前曾在噩梦当中见过，只不过现在想不起来具体的细节罢了。     风暴中心的男人最开始只露出了一条手臂，随着那只手不断向外伸出，他的胳膊和肩膀也露了出来，更是露出了他穿在身上的一件病号服。     与其说是穿在身上，不如说那件病号服是长在了他的肉里，让他永生永世都无法脱下来。     仔细看的话还能发现，这个男人身上穿的病号服和校医院里“医生”曾经穿过的病号服很像，他们应该都是从同一个地方逃出来的，只不过一个逃进了血色城市，另一个藏进了通灵鬼校。     教学楼的外的变故，陈歌也看在眼中，在病号服露出来的时候，他心里产生了一种强烈不安。     这个血雾里的男人可能也来自被诅咒的医院，是从医院里逃出来的病患。     仅仅只是逃出来的病患就如此恐怖，那医院本身到底会有多吓人？     事实上陈歌心里也清楚，虽然都是四星场景，但被诅咒的医院和通灵鬼校绝对不是同一个级别，就像是第三病栋和地下尸库一样，同样都是三星场景，但是地下尸库的难度却是第三病栋的数倍。     一个推门人是高医生，一个则是门楠，单独让门楠和高医生对战，结果是没有任何悬念的。     通灵鬼校和被诅咒的医院应该也是如此，一个推门人早已死亡，只剩下学校意志，另一个却把手伸的很长，整个含江背后都能看到他们的身影。     如果将黑色手机上已知的四星场景按照难度排序，通灵鬼校是最简单的，其次应该是冥胎，那座被诅咒的医院可能要放到最后。     “我跟被诅咒的医院扯上了关系，据不笑所说，那所医院肯定会找上门来，冥胎知道我杀了影子，也会过来找我”陈歌的烦恼没办法跟别人说，一般人就算可劲折腾也不会引起红衣的注意，但是陈歌他却同时被两个四星场景盯上了。     “我也没做过什么过分的事情啊。”     在陈歌反思的时候，教学楼外面的局势再次出现变化，血雾中的男人将自己的手臂融入到镜子当中，流淌在他体内的黑血似乎是一种能够对记忆和情绪产生作用的毒，血红色镜面大面积龟裂。     男人舍弃了自己的手臂，镜面彻底崩碎，漫天凋零的记忆，每个学生耳边都传来了哭声，似乎是鬼校在哭泣。     镜面碎裂，镜子中的所有建筑和场景全部崩碎，包括图书馆和画家曾经站立的实验楼。     不过让所有人都没有想到的是，最后一个崩散的建筑竟然是东校区的教学楼。     大楼一层层坍塌，一个又一个房间消失不见，最后只剩下了四楼走廊最末端的那个厕所。     枯萎的血丝将这个屋子层层包裹，在黑血的入侵下，一层层血丝脱落，厕所的隔间变得虚幻，一扇扇隔间的门开始消失，直到最后一个隔间。     陈歌也去过这里，他清楚记得，最后一个隔间是没有门的。     当最后一层血丝脱落，原本装有门的隔间全部消失，最后那个没有门的隔间里却出现了一扇门。     那扇门就好像一直都存在，回想起来，这个东、西校区里唯一不存在的门，其实才是整个东、西校区里唯一真实的存在。     当虚幻破灭，真正的门出现了。     教学楼四楼厕所的最后一个隔间，通灵鬼校的推门人就是在这里，推开了那扇通往血色世界的门。     没有镜面阻隔，鬼校里的所有人都看到了那扇门。     上面遍布裂痕，似乎曾被打碎，然后又一点点重新拼合而成。 第894章 这是我的机会     通灵鬼校的门终于出现，它是梦境天堂中唯一真实的存在，是镜面世界的真正核心。     当虚幻破灭，画家构筑的天堂被打碎，梦境破散后，偌大的东、西校区现在只剩下这扇门。     它看起来平凡无奇，和其他场景的门有很大不同，上面没有任何血迹，就像是现实里一扇普普通通的门。     “快看！门后有东西！”     人群之中不知是谁喊了一句，大家的目光都望向门后。     满是裂痕的门板上映照着一个血红色的身影，在门板后面躲藏着一个女人。     她个子不高，穿着很普通的衣服，唯一有些刺眼的是，她胸口心脏处被鲜血染红。     这女人有一颗流血的心。     “常雯雨？她一直躲在那扇门旁边？”     最危险的地方就是最安全的地方，没人猜到常雯雨提前躲在了那扇门旁边，包括画家在内，所有人都感到吃惊。     当然最吃惊的还是血雾中的男人，煞费苦心终于找到了门，在快要触碰到那扇门的时候，没想到房门旁边竟然还站着另外一个人。     他心中有种不妙的感觉，自己所做的一切似乎做了别人的嫁衣。     常雯雨似乎早已猜到事情会变成现在这个样子，她没有一丝惊慌，在血雾男人的手快要接触到房门的时候，提前挡在了前面。     “常雯雨！”     血雾中的男人高声叫喊，但是他