这第三个人的记忆会引来大祸。    这件事陈歌谁也没有告诉，他准备等安全以后，再去翻阅那第三个人的记忆碎片。    也不知道过去了多久，感觉至少有好几个小时，可是窗外的天空依旧一片漆黑，根本看不到天亮的迹象。    陈歌他们找遍病区都没有找到药，最后他们又回到了第三病区。    这是陈歌最开始呆的地方，同时也是第七任院长办公室所在地方。    他们来到第三病区七楼，在走廊的尽头找到了第七任院长的办公室。    推开房门，简陋的房间中央摆着一张办公桌，桌面上立着一个巨大的玻璃罐，罐子里放着一颗背对办公室门的人头。    那是一颗孩子的头，它没有五官和脸皮，就像是一个失去了灵魂的空壳。    看到这东西，所有人都停在了门外，谁也不敢冒然进去。    “这些院长们的癖好真是特别。”二号病人因为职业原因，可以说是见惯了尸体和各类器官，但他看见玻璃罐中的人头时还是打了个寒颤。    那颗人头带来的恐惧不是身体感官上的，而是心灵上的，似乎它本身就是恐惧和绝望的象征。    二号病人和两位医生都站在门口，陈歌则直接进入屋内，他连犹豫都没有。    “第七任院长不就是现在医院的院长吗？作为唯一幸存的院长，他可能和其他几位院长不太一样。”    陈歌没有放过这个难得的机会，他在靠近玻璃罐之前，先看向四周，他想要通过屋内布置，弄清楚现任院长的性格。    办公室里没有什么装饰，除了办公桌上的玻璃罐外，这房间没有任何特殊的地方。    转了一圈，陈歌来到办公桌旁边，他绕到了玻璃罐的正面，看着漂浮在无数黑色细线当中的人头。    “它还是个孩子。”    盛放人头的玻璃罐要比之前陈歌看到的那些玻璃罐都大很多，其中的黑色细线数量也是最多的，而且仔细看的话会发现，那每一根细线上好像都写有古怪的字，既像是一种封印，又像是某种诅咒。    自从陈歌进入屋内，玻璃罐里的黑色细线就开始变得活跃，当陈歌站在桌边的时候，那些黑色丝线竟然在玻璃罐当中交织出了一张张人脸。    那些恐怖的人脸贴合在人头之上，似乎是想要遮住头颅自己的脸一样。    “那些黑线感觉就像是在阻隔人头的视线一样，不过五官全被挖去的人头，还可以看见我吗？”    几乎就是陈歌话音刚落的时候，那个恐怖的人头当中开始大面积渗出猩红的血丝。    黑色细线拼命的压制，血丝逐渐被包裹。    如果换个人过来，就算不被吓跑，恐怕也会停在原地观望，但是陈歌却不一样，他直接伸手抱住了玻璃罐，似乎是想要将这个最大的玻璃罐搬走。    在他双手触碰到玻璃罐的瞬间，罐子里的黑色细线和深红色血丝同时沸腾，如同电光般相互碰撞，接着一股巨大的吸力从玻璃罐中传出，仿佛要把陈歌整个人给吸到罐子上。    情况危机，陈歌不知道那些黑色细线和血丝代表着什么，可他能感觉出来那东西的危险，随便一条黑色细线或者血丝钻入自己身体，他可能就会当场暴毙。    孙医生进入了办公室，他迈出几步之后，身体就再也无法向前。    或许是从陈歌灵魂当中吸取到了什么东西，血丝完全压制住了黑色细线，罐中的头颅开始慢慢转动。    一张张由黑色细线编织出的脸被剥离，最后那个头颅在陈歌面前，露出了那张没有五官的恐怖脸颊。    “轰！”    窗外惊雷炸响，几乎要震碎玻璃，罐中的头颅嘴巴那里上下开合，它突然猛地撞击了一下玻璃罐！    “嘭！”    撞击声夹杂在雷声当中，那黑洞洞的眼孔，带着无边的恐惧。    就算被分割开，就算失去了五官和脸部皮肤，这个头颅好像还保留着自己的意识。    眼珠被挖去，那两个漆黑的孔洞中血丝翻涌，正慢慢编织出一个人偶。    看到人偶快要形成，高医生果断后撤，远远的逃离。    在高医生离开的时候，孙医生仿佛终于等到了机会，他强忍着内心的不安冲进了办公室，一把关上了房门。    此时此刻，他避开了高医生的视线，房间里只剩下他和陈歌两个人。    “陈歌！我知道离开医院的方法！”他的声音和平时完全不同，多了一丝亲切，听着好像年轻了许多：“医院想要让你成为他们的病人，为此他们准备了两套方案，第一是为你营造虚假的美好，让你永远沉沦其中，主动舍弃过去的记忆！这样你会慢慢变成活在他们掌心的玩偶！在不知不觉中遭受无数的诅咒，你的朋友和员工也会被诅咒连累，最后全部成为医院的病人！”    “第二套方案就是逼你杀掉所有亲人和朋友，既然无法让你沉沦，那就让你亲自去毁掉过去，这样曾经美好的记忆全部变成了无法回想的痛苦！彻底疯狂的你将成为一个失控的怪物，被关在医院最深处！”    孙医生的话让陈歌惊醒，他双手抱着玻璃罐，艰难的回头看了孙医生一眼。    那位医生脸上和身体上的大部分疤都在流血，他说的这些似乎触发了某种诅咒，身体正受到极为可怕的惩罚。    “医院不达不目的不会罢休，你将被永远关在医院里，除非他们觉得你正在慢慢变成他们想要的模样。