 “大家别着急，先在休息厅最前排稍事休息，等凑够十人我们一起进去！”     西城私立学院和暮阳中学两个二星场景连接在了一起，地方足够大，十个人进去也显得很空旷。     人群拥挤，没过多久徐叔找到了陈歌，他接到了罗董事的电话，说过一会好像还会有记者过来帮忙宣传，让陈歌多注意一点。     陈歌没想到罗董事的能量这么大，不过这是好事，他当然不会拒绝。     远处不断有游客从鬼屋里跑出，有的神色慌张连一半都没参观完就已经放弃，还有的双腿打颤，硬撑着走完了全程，然后站在太阳下面不愿离开。     大概每四个游客里会有一个表现还算正常，选择继续挑战二星场景。     二十分钟过去了，挑战二星场景的只有七个人，陈歌决定将他们先送入地下体验。     目光扫过这七名游客，在看到第七个人的时候，陈歌稍稍停顿了一下。     这名游客长相非常普通，毫无特色，不过陈歌好像在颜队发送过来的监控截图里看见过他。     那张拍下了五号的监控视频截图里，有这个人的身影，他当时好像站在五号对面的马路上。 第259章 鬼屋里的三个禁忌（4000字章）     “老板，你的鬼屋很不错。”那个人察觉到陈歌在看他，很有礼貌的笑了一下：“我小时候胆子很小，经常被附近的孩子们捉弄，后来我哥领着我进入鬼屋锻炼自己的胆量，结果谁知道竟然喜欢上了这种惊险刺激的感觉。”     “那接下来的场景你应该会更加喜欢。”陈歌觉得这人莫名其妙，又没有问他，自己说什么参观感言。     他是不是太紧张了？     陈歌没有揭穿这人，在游客面前他总是保持着微笑，给人留下阳光温暖的好印象。     “好了，该咱们入场了。”陈歌在前面领队，掀开了不透光的鬼屋门帘。     进入屋内，陈歌拿出免责协议放在七名游客身前：“二星场景和一星恐怖场景不同，想要进入二星恐怖场景参观，必须要先签免责协议。”     他将打印好的协议放在桌子上，七名游客里有三个没怎么犹豫签了字，还有两个拿起协议看了起来。     “必须要签吗？”那个长相普通的游客在得知还要签字后，显得有些迟疑，他的目光偷偷瞟了另外一个人一眼。     还有同伙？     陈歌不动声色站在几名游客身侧：“当然，原本我们鬼屋一星恐怖场景也是要签协议的，但因为游客数量太多，所以才临时进行调整。”     “好吧。”     陈歌紧盯着几人，不放过这些人任何一个细微的动作。     今天是乐园重整旗鼓的日子，也是恐怖屋新的开始，所以绝对不能出现什么差错。     游客们陆陆续续签完了字，长相普通毫无特色的男人叫做魏五，被他偷偷看了一眼的那个游客叫做孔祥明。     这两人和其他游客比起来，少了一丝兴奋和激动，非常低调。     剩下的五个游客相对来说就正常了许多，其中有三个年龄较小，看起来像是在校学生，另外两个好像是一对正在闹别扭的情侣。     陈歌的主要注意力都放在了这两人身上，可让他没想到的是，在他收免责协议的时候，其中一个女学生竟然喊出了他的名字。     “你就是鹤山在贴吧里说的鬼屋老板陈歌吧？”     陈歌两个字一出口，几名游客都看了过来。     “你还认识鹤山？你们三个是九江法医学院的学生？”陈歌不着痕迹的收回目光，那两个疑似怪谈协会的人并不知晓自己已经被陈歌发现。     “现在鹤山已经成我们学校的名人了。”女孩梳着马尾辫，身体微胖，皮肤很白，长得不能说好看，但是给人的感觉很干净：“我们学校很多人来这参观过，贴吧里也都在打赌，猜哪个系的人能第一个通关你的鬼屋。”     “通关我的鬼屋可不容易，你们应该先找鹤山询问一下经验。”陈歌面带笑容，看起来要多和善就有多和善     “确实不容易，我们一共六个人来参观，现在已经阵亡一半了。”女孩旁边是一个看起来有些瘦弱的男孩，他似乎有点喜欢女孩，被吓得脸色发白，脚步发虚，但还是执意跟随女孩进来参观。     “说那么多干嘛，一次不行就多试几次，同样的场景玩几次就不吓人了。”最后一个开口的学生是个急脾气，站在女孩另一边。     陈歌看了看他们免责协议上的名字，记下了这几人的名字。     “大家等了很久，我也就不废话了，游戏规则就是寻找校牌，你们七个人只要找到十七个校牌就算通关。”陈歌的目光从几位游客身上扫过：“另外，我这里新推出了一项服务，只需二十元就可以进行角色换装体验，警察、医生、记者各种身份随便你们选择。”     “还能换装？”女孩有些心动，但是被那个瘦弱男孩硬生生拦了下来。     “不用了，我们三个就不体验了。”     “你们几个呢？”     那对情侣正在气头上，没有搭理陈歌，另外两个有可能是怪谈协会成员，对角色代入也不感兴趣。     陈歌颇有些惋惜，他本来还想试试效果的。     打开木板，陈歌将几位游客送入场景当中：“左边就是你们要参观的暮阳中学场景，千万