的，他推开第一个房间的门，看见屋内所有家具全都被血液浸湿，就跟被血洗了一遍似得。     找到地上的镜子，陈歌和镜中的鬼校学生执念沟通，对方将血色蜗牛门打开。     密道当中黑雾如同浪潮向外翻涌，一个中年女人躺倒在台阶上，因为受到过度惊吓，她失去了知觉。     “黑雾能勾起活人心底最深处的恐惧，她连一星场景都没有体验过就直接进入黑雾，能逃到这里已经是个奇迹了。”     陈歌将中年女人拖到密道外面，让学生执念赶紧去叫地下尸库的医生：“先别让他们吓人了，过来这边看看情况，估计会有好几个人晕厥。”     带着其他员工，陈歌来到密道最下端，他捡起了地上卡住门缝的锁链：“这很明显是有人故意将门给绊住了，他不想让门关上。”     拉开黑色铁门进入其中，陈歌还没走出多远就看见隐藏场景内所有的人偶怪物全部发狂了。     无数诅咒和扭曲的记忆附着在它们的身上，让这些怪物人偶成为了一种另类的寄托物，它们就仿佛拥有生命和思想一样。     “怎么回事？”     冥胎场景记录了冥胎的一生，现在这些记忆和烙印全部由红色高跟鞋掌管，诅咒和记忆全部失控，那说明红色高跟鞋现在的情绪稍微有些不稳定。     轻声呼喊对方的名字，也许是听到了陈歌的声音，黑雾稍微平静了一些，那些被诅咒依附的怪物也不再想着逃离。     径直往前，陈歌很快看到了红色高跟鞋的身影，她身上的绷带散开了很多，露出了纹满诅咒的皮肤，这个女人身上带着一种摄人心魄的美，非常的诡异。     此时红色高跟鞋站立在黑雾中心，她面前挡着一个矮小的身影，在那矮小身影后面则是两个昏迷的大胖子。     “童童怎么跟梁二、梁三在一起？”陈歌赶紧跑了过去，询问过后他才知道，原来是梁二、梁三在开局五分钟的时候意外闯入了隐雪区域，看到了正在体验冥胎记忆的红色高跟鞋。     本来红色高跟鞋也不想搭理他们，结果他们自己跑到了红色高跟鞋面前，还对红色高跟鞋点评了一番。     最关键的是，如果他们的点评是正面的，比如说看到红色高跟鞋就有种惊艳的感觉，那也没什么，结果梁二直接说了一句恶心。     红色高跟鞋的死因至今是个迷，但她生前似乎是个极度爱美的女人，关于她的好感度任务里也有一句提示我美吗？     可以说梁二是精准踩雷，也难怪红色高跟鞋会生气。     顶级红衣和普通人相差太大，红色高跟鞋甚至根本就不需要去做什么，黑雾中的诅咒被她的怒火引动就会主动找上激怒她的人，然后勾出其心底最深处的恐惧。     可以说梁二、梁三是被自己心底的恐惧给吓晕的，整个过程中，红色高跟鞋只做了一件事，那就是看了他们一眼而已。     了解了事情的经过之后，陈歌也觉得梁二、梁三真是猛士。     他大概检查了一下梁二、梁三的情况，红色高跟鞋并没有下重手，只是想给那哥俩一个教训。     等红色高跟鞋气消之后，陈歌让她继续坐镇隐藏场景，他和童童顺着密道离开。     刚才童童也被吓的够呛，这孩子还以为红色高跟鞋要大开杀戒。     “能打开静谧之家的密道，这批游客当中有厉害的家伙，童童，你看到是谁打开的密道吗？”     “小军哥。”     “孙小军？”     “恩恩。”     陈歌满脸疑惑，他也没告诉小孙密道的位置和打开方法，但孙小军就是这么神奇的在开局五分钟内打开了密道，还把同组的游客送了进去。     “这就是诅咒之种的能力吗？”     听到童童的描述，陈歌隐约猜到了小孙的想法，对方做事出发点是好的，但造成的结果恐怕连小孙自己都没有想到。     一只南美热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可能会在两周后的北美引起一场龙卷风。     而小孙就是那只能够引起风暴的蝴蝶，他本身是一个思想比较简单的人，也正是这份简单，可以让他在不知不觉间就做到非常可怕的事情。     “我似乎有点低估诅咒之种的威力了，怪不得他会被黑色手机特意注明，怪不得连凶神冥胎都放弃了小孙。”     走出楼道，看着已经在整个冥胎场景里扩散的黑雾，陈歌并没有着急，他反而是产生了一个新的计划。     “诅咒之种，被诅咒的医院，我为什么感觉这两者之间有种相生相克的关系？”     小孙确实对场景造成了一定程度的破坏，但陈歌不会去责怪小孙，作为管理者，他首先要反思的是自己。     每个人都有自己适合的岗位，小孙也不例外。     如果小孙真的只会破坏、产生厄运，并且敌我不分，那冥胎根本不会将他留在自己最核心的那扇门里面。     “是我低估了小孙的潜力，他应该有更大的舞台。”     沿着街道陈歌继续往前走，在经过鬼街的时候，陈歌心里咯噔跳了一下。     鬼街是于见门后世界保留下来的场景，陈歌也不知道为什么，那么大一个世界最后只保留下这一条街，事后他才想明白，这一切可能是因为张雅。     这条最后保留下来的鬼街就是他和张雅一直走的那条路，