布，触碰到鬼影之后，不断分裂炸开。好像一条条拥有自己思维的毒蛇，钻入他们的身体当中，扎根在他们的心脏里，疯狂汲取着他们身体当中的营养。  惨叫哀嚎在街道的各个方向响起。那些怪物的身体以肉眼可见的速度干瘪下去。  听着耳边的哀嚎，男人放声大笑。他笑着笑着，嘴角开裂到了耳根。他笑着笑着，竟然流出了眼泪！  但是他就好像完全没有发觉一样，疯狂地笑着，仿佛所有的痛苦，所有无法挽回的事情都可以从这笑容中宣泄出去。  “还不够，还远远不够！我还没有吃饱！好饿，我要将他们全部吃掉，我要将所有想要吃掉我的人全部吃掉！”  歇斯底里的笑声再次从他开裂的嘴里传出。  血顺着伤口流淌，没人知道他在这里到底遭遇过什么样的事情。没人知道他为何会变成现在这副模样。但有一点可以肯定，他还活着，用一种更加让人无法理解，充斥着毁灭的方式活着。  血液染红了他的牙齿，他背后拖拽着无数的怪物。  一根根锁链穿过的那些怪物的身体。  他拖拽着那些怪物，朝着路的尽头跑去。  在街道的拐角，有一栋被烧焦的建筑。  那栋楼有十几层高，透过破碎的窗户朝里看去，在那栋楼有一个房间的门并不是血红色的。  半边是血红色，半边是正常的褐色。要知道，在这血红色的城市里，除了代表着毁灭的黑色，象征之血腥的红色，以及绝望的灰色外，很少能看到其他的颜色了。  “就在那扇门的后面，我闻到了一种熟悉的味道，好香啊！好想吃了他！一点点咬碎他的脑袋，咀嚼他的骨头，品味真正的美食！”  男人拖着无数鬼影，停在了被烧焦的大楼旁边。  他仰头看去，在这栋建筑的最顶层，站着一个全身被包裹在红衣里的人。  那人居高临下，也在打量着穿着医生制服的男人。   第583章 门内门外       “红色的衣服，他就是这栋楼的主人吗？”  血色的城市当中，那一座座大楼是最危险的，因为没有人知道楼内到底藏着什么东西。  每一栋楼都是未知的，穿着血色医生制服的男人实力非常强悍。  可就算强如他，也依旧不敢随便踏入那些楼房当中。  极致的红，也只是红衣。  那个男人很清楚，就在这城市的某个地方，一定隐藏有红衣之上的存在。  他不知道该如何形容哪些存在，他没有见过那些东西，但是他曾远远的感受到过一种气息。  无法抵抗，全身每一根血管都仿佛要炸裂，所有寒毛全部竖立了起来，那一刻他甚至忘记了自己已经变成了恶鬼。  在那些存在面前，人、厉鬼、红衣似乎并没有太大的区别。  “退回去，这不是你该来的地方。”高楼之上的红衣男人嘴唇开合，他的声音在医生耳边响起。  身后无数条锁链，拖拽着无数个从阴影中拉扯出的怪物。  医生根本没把男人的话放在心上，他默默地盯着大楼，他害怕的不是楼顶的红衣男人，而是楼内可能存在的未知。  这个城市当中，每一座建筑都是一个封闭的世界，都是一个单独的噩梦。  进去很容易，但想要出来，那可就难了。  “逢楼莫入，可是我真的好饿。我闻到了那股熟悉的香味，我感觉自己的灵魂在打颤。这气味的主人我应该认识。也许吃掉他，我就能想起自己为什么会变成这个样子了。”  癫狂的语气慢慢平复，医生睁大那双猩红的眼睛，看着楼顶的男人。  毫无征兆，他身后突然冒出更多的锁链。  那一根根有无数细小血丝组成的链条，狠狠插进大楼当中。  医生疯狂攀爬，他的目标很明确。  他要进入第十三层，打开那扇特殊的门，然后将门那边散发出熟悉香味的人吞食掉。  这栋烧焦的大楼是楼顶那个红衣男人的地盘，十三层那扇奇怪的门应该也和他有关，很有可能就是他推开的。  红衣男人有可能是一个推门人，而推门人在自己推开的噩梦当中，能够发挥出双倍的实力，所以他看到红衣医生冲来，并没有在第一时间逃走。  门后的世界是根据推门人的记忆变成的，把噩梦拱手相让，那就代表着背叛了自己的过去，将自己的记忆送给一个陌生人。  不到最危急的时候，没有哪一位推门人会放弃自己门后的世界，独自逃离。  医生直奔十三层的那扇门而去，红衣男人自然不会让医生得逞。  他站在大楼的边缘，张开双手，向前轻轻一跃，身体如同一枚炮弹般撞向医生。  在他下落的过程中，血红色的外衣边缘变得极为锋利，一根根倒刺，像是尖刀，又像是羽毛。  而在红衣下面，依稀能看到恐怖狰狞的疤痕，这男的全身被严重烧伤。  光从他身上的这些疤痕，就能想象出他死前有多么的痛苦。  这个红衣男人身上的怨气非常强烈，双眼恶毒，充斥着毁灭。  他和楼下的那个红衣医生很像，似乎是因为在这血色城市里停留了太久的原因，他们好像都在慢慢被血红色的城市同化，迷失自己，变得疯狂不受控制。  红衣男人自上而下，撞向医生。  嘴角开裂到耳侧，医生似乎早已预料到了这一切。他看着越来越近的红衣男人，不仅没有慌乱，还冲着的红衣男人露出了一个惊悚的笑脸。  “你就这么急切的想要被我吃掉？你就这么急切的想要成为我身体的一部分？好的，我成全你。”  医生的制服被吹开，