   “没事。”陈歌将自己昨晚上画的设计图拿出：“按照这个要求，你先做，下午我会过来帮你。”     话没说完，陈歌的手机就响了，是罗董事打来的，叫他立刻回乐园去。     给钱老板付了定金，陈歌急急忙忙跑回新世纪乐园，发现罗董和徐叔都站在鬼屋休息厅旁边。     “小陈，通灵鬼校的宣传片已经按照你昨天的要求做好，你过来看看还有没有需要修改的地方。”罗董事招呼陈歌过去。     “没问题，正好契合死后的世界。”陈歌很是满意罗董他们做出的宣传片：“对了，罗董，今天的热搜你看了吗？那几条热搜是不是你买的？怎么还把我给弄上去了？”     “要是我买的，我肯定把新世纪乐园挂到热搜第一。”罗董摇了摇头：“昨天光新闻报道的孩子就有十几个，具体苏醒了多少人，还没统计出来，很多家媒体都在盯着这件事，咱们现在是彻底火了，不过站在风口浪尖上，你一定要谨慎，该说的说，不该说的一个字也别提。” 第912章 我就喜欢倔强的游客     “你就放心吧，我不是那种会惹事的人。”陈歌跟罗董再三保证。     “今天可能会有媒体过来，里面有我请的人，但看现在这个发展趋势，肯定还会有其他媒体过来，你最好避一下风头。”罗董的本意是想借助这件事让新世纪乐园成为热点，毕竟那些苏醒学生都曾提到过新世纪乐园这个词，但让他没想到的是陈歌这两个字竟然也上了热搜：“有什么事情让老徐去做，你就好好在鬼屋里呆着，养精蓄锐，等待明天开放新场景。”     “好的。”陈歌一口答应下来，他回到自己鬼屋，钻进了员工休息室：“整个场景光有最高难度任务不行，还要设计一些简单的任务，通灵鬼校场景非常大，我可以随便施展。”     结合黑色手机带来的灵感，陈歌也学着黑色手机发布任务的方式又设计了很多隐藏任务和支线任务，这些任务看似毫无关联，但如果把所有支线任务全部做完，就会发现整个通灵鬼校的真相。     今天的新世纪乐园要比平时热闹很多，陈歌从窗户朝外面看去，有多家媒体蹲守在恐怖屋外面。     罗董并没有阻止他们进入，只要他们正常购票，就不会有人拦着他们。     陈歌和罗董不露面，可把外面的徐叔给难为坏了，看到新闻的游客和媒体围着他追问，里三层外三层，人潮直接将他淹没。     一直在员工休息室呆到中午，处理完手头事情的陈歌打开了手机，热搜前十里已经有四个和新世纪乐园有关，其中最显眼的一条是新世纪乐园关于鬼屋新场景的宣传视频。     可能是因为这条视频带有明显的广告宣传色彩，在视频下面有无数网友开始质疑事情的真实性，很多人怀疑这是一场彻头彻尾的炒作，还有几个跳的最欢的家伙自以为看透了真相公然大骂。     骂很正常，说明有热度，陈歌也不在乎，可等他点开自己的那条热搜时，发现情况有点不太对劲。     讨论区里有很多三无小号在带节奏，还有人冒充陈歌恶意抹黑新世纪乐园，更有一些小号竟然在讨论区装做无意的提到虚拟未来乐园。     “是虚拟未来乐园行动了吗？”陈歌看着冒充自己的小号在讨论区上蹿下跳，有些生气，他从小秉持着能动手尽量不逼逼的原则，所以很少跟人吵架。     登陆自己的账号，陈歌想要揭穿那个小号的真面目，但是却发现整个讨论区已经被对方控评，很明显有一个团队在运作。     从昨天夜里到今天早上，所有人都在关注昏迷者和新世纪乐园之间的关系，都在好奇死后世界是否真实存在。     这个话题到了沸点，随着热度越来越高，各路妖魔鬼怪全部跳了出来，有人在理智分析，有人在煽风点火。     早上到中午这个时间段，风向已经变了，很多不明真相的路人被带节奏，觉得这是新世纪乐园的炒作，根本没有什么死后世界，那些昏迷学生苏醒也是无良媒体为博取眼球胡乱报道。     越来越多的人开始指责新世纪乐园，说这个乐园吃相难看，更有几个粉丝数百万的大V发表观点，其中一个叫做刘杠的大V直接把新世纪乐园过去的资料搬了出来，说新世纪乐园已经濒临倒闭，此时同在一座城市的虚拟未来乐园开业，在强大的竞争对手面前，新世纪乐园根本没有活路，所以才出此下策，想要以死后世界为噱头，绝地反击。     此人一副“举世混浊我独清，众人皆醉我独醒”的样子，呼吁大家共同抵制这种无良商家，然后又在不经意间透露出含江的虚拟未来乐园不一般，是国际上都少见的第六代乐园。     “这个叫刘杠的家伙收了虚拟未来乐园多少钱？”陈歌拿着手机，他感觉有些不妙，虚拟未来乐园资金充足，宣传造势提前几个星期开始，绝对不会允许新世纪乐园这时候跑出来捣乱，他们肯定会采取各种措施。     就现在的形势来看，虚拟未来乐园里是有高人存在，热度已经上来根本压不住，他们干脆顺水推舟，准备将新世纪乐园变成一个笑话，然后再借着这阵东风来宣传自己。     “距离虚拟未来开业就剩下不到二十四个小时，这个时间太敏感了。”陈歌正想着怎么应对，突然接到了罗董的电话。     “陈歌，虚