基本的生活常识还有，他穿过一栋栋破旧的老楼，来到住宅区最里面，进入第一个楼洞里。     太阳斜挂在天边，快要下山，周围有些冷清，明明还没天黑，却让陈歌觉得四周有些昏暗，可能仅仅只是错觉吧。     楼道顶比较低，轻轻一跳就能摸到，进入其中后，第一个感觉就是压抑。     在中年男人的带领下，他们来到了三楼，男人把手伸进脖子，摸索了半天才找到挂在脖颈上的钥匙。     他像个小孩子一样，把钥匙拿到眼前，仔细看了看，然后打开了房门。     “我能进去看看吗？”     男人没有回话，他打开门后抱着小女孩进入屋内，将女孩放到了沙发上，然后自己小跑着冲进卧室，好像是在找什么东西。     屋内很干净，和陈歌想象中的脏乱差不同，虽然简陋，但所有东西都收拾的整整齐齐。     “拖鞋只有一大一小两双，卫生间里牙刷也只有两个，看来男人的妹妹并没有和他们住在一起，平时都是这个智力存在缺陷的男人在照顾这孩子。”     一个智力本身就存在缺陷的人，再拉扯一个智力同样低于普通人的孩子，居然还能把一切都整理的井井有条，这让陈歌有些惊讶。     他朝卧室看去，男人正跪在地上，打开床头柜，取出了一条毛巾被。     似乎是害怕把里面的东西弄乱，他动作很小心，拿到被子后，又将一切都整理好，这才从卧室走出。     中年男人的眼中好像只有小女孩，他把被子轻轻给女孩盖上，自己则坐在沙发另一边，慈爱的看着女孩，完全忽视了还站在屋里的陈歌。     “难怪你妹妹不让你带陌生人回来，这要是遇到个坏人，恐怕家被搬空了，你都不知道。”陈歌自己在屋里转了起来，房间不算大，只有一个卧室和一个很小的客厅，简陋，但是却温馨。     “患有家族遗传病，被唯一正常的妻子抛弃，还能活着这么坚强，也挺厉害的。”     陈歌走进卧室，目光扫过床头柜的时候，意外看到了一张相片。     他伸手将相片拿起，这张装在相框里的照片有些奇怪。     阳光明媚的草地上，中年男人咧嘴傻笑，小女孩追逐着的蝴蝶，在他俩旁边应该还站有另外一个人，只不过那个人被剪了下去，相片里有一个人形缺口。     “那是女孩的母亲吗？”     他想要找到更多的线索，打开床头柜，在一些衣物下面发现了一个笔记本。     随手翻动，陈歌发现笔记本里一个字都没有，但是能明显看出这笔记本被撕下了好多页。     “这是谁的笔记本？”看着笔记本，陈歌又想到了一件事，小女孩虽然患有遗传病，智力也低于同龄人，但是她却会写字，在鬼屋里陈歌亲眼看着她写下了姐姐两个字。     “谁教的她写字？是她父亲，还有另有其人？”     中年男人的妹妹听到姐姐两个字时，表情剧烈，这两个字应该是他们家里不能被提及的禁忌，所以教会小女孩写这两个字的人应该不是她的亲人。     合上笔记本，陈歌将其放回原位，他关上柜门，站起身准备离开的时候才发现，中年男人不知道什么时候站在了卧室门口。     似乎是因为脑神经被压迫的原因，他五官倾斜，看着陈歌的目光中带着一丝不理解。     “照片……”陈歌也不知道该怎么岔开话题，随手拿起了床头柜上的相框。     他还没想好理由的时候，男人已经走了进来，他好像并不在意陈歌做什么，只是默默从陈歌旁边走过，将床上的枕头拿起。     整个过程中他没有跟陈歌说一句话，拿到枕头后，就直接走了出去，将枕头垫在女孩脑后。     虚惊一场，陈歌又继续在屋内转悠，不过他并没有找到什么有价值的东西。     “把你们安全送到，我也就放心了，如果你们以后还想来新世纪乐园玩，或者需要帮助，都可以来找我。”陈歌找来纸笔，将自己的电话号码写了下来，放在茶几上。     女孩躺在沙发上睡着了，整整一天的时间，黑色手机都没有再发来信息，这位特殊游客身上携带的任务并没有被陈歌触发。     不过陈歌也不着急，他已经确定了对方的身份和住址，以后有的是机会。     和中年男人打了声招呼后，陈歌就离开了。     关上房门，陈歌正要往楼下走，楼道里突然传来一个声音。     “喂。”     停下脚步，陈歌朝四周看去，他发现中年男人对面那家的房门被人打开了一条缝，声音就是从那里面传出来的。     “你在叫我吗？”     “不想惹麻烦，你最好离他们家人远一点。”     这次陈歌听得更清楚了，开口说话的是个老太太，声音很严厉。     “我不怕麻烦，他们一家看着太可怜了，这事能帮还是尽量帮一下比较好。”陈歌朝老人所在的房门走了几步。     “可怜之人必有可恨之处，我劝你还是不要跟他们走的太近比较好，小心惹祸上身。”     老人的话引起了陈歌的兴趣，对方似乎知道很多东西。     “阿婆，他们家人得的是遗传病，这是先天性的……”     “我看你心善，所以才多嘴提醒你，至于你愿意怎么去做，是你自己的事情。”     老太太说完就准