，这六十分钟时间拖也要拖过去。”     “好，听你的。”刘扛现在的注意力都在自己直播间观看人数上，实时在线的观众接近百万，他心里早就乐开了花，粉丝数到了他这个级别想要大幅增加很难了，但这一次打假让他看到了希望。     满屏的扛哥真男人把刘扛捧在了半空，他现在真觉得自己天不怕地不怕，不管什么东西都不能吓到他。     “我们进来挑战，不做任务肯定是不行的，但也不能太过急躁，小心被鬼屋老板牵着鼻子走。”队伍后面的三个学生走了过来，为首那人身高一米八多，，穿的很休闲：“自我介绍一下，我叫蓝冬，是神秘学爱好者，从小就喜欢各种鬼怪”     “没人问你喜欢什么，你也不用告诉我。”白不悔心情很差，看着身边的队友，他甚至有种窝火的感觉：“不该相信刘扛的，我应该自己带些人进来，不，应该全部换成我们乐园的人才行。”     “好吧，那我就不耽误时间，简单的来说一下。”蓝冬换了一种语调：“咱们要在一个小时内寻找到十三幅油画，这个场景一眼望不到头，肯定非常大，如果我们想要顺利完成任务，最好分头行动。”     “不行！”白不悔差点爆粗口：“人越多越安全，大家绝对不能分开，全都呆在一起！”     “我只是提议，你用不着那么激动。”蓝冬心里也有些不爽，瞥了一眼刘扛：“扛哥，你这朋友蛮厉害的啊？”     刘扛他们还没开始探索就要吵起来，给人的感觉不是那么靠谱，跟在队伍最后面的五位游客商量了好久才走过来。     “我们听说这鬼屋非常吓人，咱们能不能一起探索？你们捎带上我们五个。”含江医学院的学长小声说道，他跟蓝冬都是学生，年轻人之间比较好交流。     “当然没问题，不过说实在的，这鬼屋也就那样，你们是心理作用”     刘扛在摄像机面前一副正人君子的模样，可还没等他说完自己的大道理，白不悔就再次开口：“不能带上他们！”     “你刚不是说人越多越好吗？”     “这五个人里可能有鬼屋的员工在，带上他们很不安全。”白不悔是虚拟未来乐园恐怖场景的设计者之一，有同事提供的资料，他深知陈歌鬼屋的套路。     “你们不想带就不带呗，编的还挺吓人。”五位游客中的一个中年男人牵起旁边女人的手：“月，咱们走，我还不稀罕跟他们一起呢。”     中年人带着他女朋友走在前面，两个医学生有些不情愿，但也没有死赖在刘扛身边，紧跟着中年人离开。     五个人的小团队现在只剩下一个人，那个人大热天穿着厚厚的外衣、长裤，将全身包裹的严严实实，他双手插在口袋里，没有跟任何人一起，独自选择了一个方向离开了。     “不悔，你放轻松，就算他们是鬼屋员工又如何？”刘扛在摄像机面前很是洒脱，但从他话语中已经听出一丝对白不悔的不满，他说完白不悔后还冲着摄像机解释：“我这兄弟胆子不大，今天又是全网直播，所以他有点紧张，大家见谅。” 第917章 高能开始     “废话不多说，我们现在就开始探索，鬼屋吓人无非就那几种方式，只要坚信一切都是假的，根本没有什么能吓到我，看到那些鬼屋演员不仅不会害怕，甚至还会觉得滑稽。”刘扛没有再去搭理白不悔，他迈开步子朝前走，十一人的团队正式进入通灵鬼校当中。     若有若无的哭声从角落传出，孩子的低语夹在阴风当中，曾经这里是一片天堂，现在只剩下空无一人的长廊。     半开的木门嘎吱作响，墙壁上有细密的字，锋利的小刀刻出了孩子们脑海里仅剩的美好。     “很真实，我们一年前曾进入新海最大的废校试胆，这地方跟那所学校带给我的感觉非常相似。”蓝冬拿出自己的手机随便拍了几张照片：“不像是故意做旧，仿佛这学校原本就是这个样子的，你们看窗框缝隙里的灰尘，还有墙根那里的被焚烧过的痕迹。”     手指扣动墙皮，满是灰尘的白皮墙面下是一层被烧焦的涂料。     “想要打造这个场景，要把墙壁烧一遍，然后再重新粉刷，鬼屋老板连这样的小细节都考虑到了吗？”蓝冬身边还有两个学生，一个叫阿力，胖乎乎的，看着很老实，另一个是女孩，非常静，不怎么爱说话。     “或许鬼屋老板是把外面被焚烧过的墙壁运送到了地下，重新改造。”刘扛不想让自己的观众觉得这鬼屋有任何亮点，他竭力活跃气氛，想要冲淡恐怖的气氛：“话说起来，咱们进来了五分钟，连个演员都没看到，这鬼屋的演员好不敬业。”     “可能他们是在等待机会吧。”男助理笑呵呵的回了一句，正要往前走，最前面探路的大鬼和小鬼突然停了下来。     “你们有没有听到一种奇怪的声音。”一直沉默的大鬼忽然开口，他左右看了看，然后转身盯着他们来时的那条路：“好像是从后面传来的。”     “什么声音？我怎么没有听到？”     “有点像是水龙头没有拧紧，水一滴一滴往下落。”大鬼后退了几步，推开刘扛身边的那个房门，这是个看起来很普通的厕所，里面一共有五个隔间。     “注点意，鬼屋演员可能躲在隔间里。”瘆人的背景音乐钻入耳中，大鬼和小鬼进