上，想了想还是觉得不保险：“许音的能力限制比较大，只有在播放磁带是才能起作用，录音机体积太大不方便携带。”     在鬼屋里转了一圈，陈歌又将小小塞进口袋当中：“怪谈协会里的会员，不知道是人是鬼，冒然将碎颅锤和杀猪刀带过去反而容易引起对方警惕。”     “谨慎一点比较好。”     陈歌用绳子将红布包裹的杀猪刀系牢，准备绑在小腿上，至于碎颅锤就算了，这东西造型太特殊，拿着它过去肯定会成为对方关注的焦点。     “暂时能做的只有这些了。”     检查完所有道具，陈歌又上一台超薄的复读机，不过货要明天才能送到。     拿着纸和笔，陈歌将今晚要注意的事情全部写了下来，熟记于心。     晚上十点三十，手机电量充满，陈歌离开鬼屋打车赶往芳华苑小区。     夜色漆黑，天空不见星月，有些阴沉。     出租车内和车外是两个不同的世界，陈歌感觉自己就像是一个走在灯红酒绿之外的过客。     快十一点时，陈歌来到芳华苑小区，他本来是想要从后门偷偷溜进去，可当他看到保安亭的夜班保安室，顿时打消了这个念头。     “顾飞宇？你已经出院了？”陈歌看着保安亭里穿着保安服，沉稳了许多的男孩，感谢惊讶。     距离疯女人被抓才过去一两天的时间而已，他竟然已经重新上岗了。     “陈哥，你怎么来了？”顾飞宇有些不好意思，他再次面对陈歌和之前的态度完全不同。     “有点事，顺便正好看看你。”陈歌笑了笑：“身体恢复的怎么样了？不多休息几天吗？”     “我是跟着我大伯进城打工的，在医院多住一天相当于我白工作三天，那天晚上的医药费还是我大伯和老乡他们垫付的。”说到这顾飞宇有些惭愧：“出来一个多月，钱没挣着，净给大家惹祸了。”     “你这叫赤子之心，我觉得挺好。”陈歌取出手机：“我等会要去三号楼一趟，有件事想拜托一下你。”     “有什么事尽管说。”陈歌对顾飞宇是救命之恩，他自然不会拒绝陈歌的请求。     “你记清楚了。”陈歌将两人的手机铃声调成最简单的振铃：“如果你在午夜凌晨以后接到了我的电话，不要去接通，响三下之后我会挂断电话，那个时候我需要你去做一件很简单的事情。”     “什么事？”     “立刻报警。”     顾飞宇还想问什么，但是被陈歌阻止：“照我说的做就可以了，你记住，千万不要接通我的电话，直接报警就好了。”     “明白。”顾飞宇不敢随便开口，自从上次被陈歌莫名其妙的救了以后，他总感觉陈歌是那种要干大事的人。     离开保安亭，陈歌进入芳华苑小区，来到三号楼当中。     这栋大楼表面上一切正常，但是谁又能想到，它居然会是怪谈协会的所在地。     “在乘坐电梯的过程中，只要遇到了其他人乘坐电梯就算失败，如果是换做别的高层建筑，失败的概率很高，不过这栋楼不太一样。”     “我听王欣养母说过，她们这里的人，很少有人在深夜去乘坐电梯，据说会撞邪。”     “现在想想，她们那些撞邪的经历可能和怪谈协会有关，估计是不小心遇到了寻找怪谈协会的人或鬼。”     陈歌躲在安全通道里，十一点半后，住宅楼电梯显示屏上的数字就没有变过，说明电梯一直处于无人使用的状态。     不知是不是昼夜温差较大的原因，随着时间推移，陈歌感觉楼内温度越来越低。     “大楼里要比外面冷的多，楼内的住户都已经习惯了吗？”     晚上十一点五十五分，陈歌走出安全通道，来到电梯旁边：“应该不会遇见其他人了。” 第235章 电梯外的老人     进入电梯，陈歌在控制面板上按下了数字23，他首先要去的是23楼。     银灰色的电梯门缓缓合上，好像与外面的世界隔绝了一样。     陈歌呼吸变得急促，他本人并不是太喜欢乘坐电梯，这倒不是因为他有密闭恐惧症，他只是不想被限制在一个狭窄的环境当中。     显示器上的数字一直在变化，中间没有丝毫停顿。     “看来大楼内的情况和王欣养母说的一样，这里的住户很少在晚上乘坐电梯。”     匀速上升，显示屏上的数字变为“23”。     提示音响起，银灰色的电梯门向两边打开。     灯光从电梯里传出，映照出四五米远便被黑暗吞没，走廊里一片漆黑，两边是一扇扇紧闭的防盗门。     “已经到顶楼了？”     23层看起来和其他楼层没有任何区别，只是走廊尽头的窗户好像没有关严，能听到呼呼的风声。     “大晚上一个人坐电梯，感觉还真有点奇怪。”     等电梯门合上，陈歌又按下了控制面板上的数字“2”。     电梯开始下降，很顺利的来到了二楼。     “怪谈协会设计这些是为了什么？来来回回的坐电梯真能找到多出的24层？”     等电梯门合上，陈歌又前往22楼。     电梯在启动和停止的时候速度会发生变化，出现短暂的失重或超重现象，这也是有些人坐电梯会出现头晕、恶心的原因。     陈歌身体素