来到走廊尽头的时候，他们发现了一间没有编号和任何标示的房间。     “走，进去看看。”     这屋子内部空间不大，完全封闭，墙壁上贴着隔音棉，靠墙的位置固定着一张束缚床，床头则堆着一些乱七八糟的破旧设备。     “有点像电击治疗室，我在很多和精神病院有关的电影里看到过。”韩秋明朝床下面看了看，接着又走到那一堆废旧设备中间，他粗略了扫了一遍，忽然笑出了声：“找到了！”     韩秋明将电击设备推到一遍，从中提出了一个录音机。     “我还以为这个鬼屋有多困难。”他竭力想要表现出一副不过如此的样子，但是脸上兴奋的表情出卖了他。     相比较来说夜小心就冷静的多，她看着录音机，自进入鬼屋以来第一次皱起眉头：“你有没有听到什么声音？”     “声音？”韩秋明不知道夜小心在说什么：“不管那么多了，赶紧离开，通关可是有时间限制的，我今天要完美通关，让姓陈的无话可说。”     “你真的没有听到吗？”夜小心指着韩秋明手里的录音机：“里面的磁带在转动，指示灯也亮着，这个录音机一直在工作。” 第226章 相信我，不会错的     身穿染血的医生制服，手持碎颅锤，陈歌佩戴多张脸拼合成的人皮面具搬开木板。     “已经过去十分钟了，场景里至今没有传出尖叫，看来他们已经习惯了第三病栋。”陈歌觉得自己越来越善良了，他担心几名游客一上来面对太强烈的惊吓直接崩溃，所以给了他们十分钟的缓冲时间。     “现在田藤病院的人应该找到了录音机，接下来就该稍微增加一些难度了。”陈歌步入漆黑的地下通道，走下楼梯后他朝左边走廊看了一眼，最后一间教室外面一个人偶都没有：“今天这些家伙倒挺老实，平时总会有几个家伙跑出来溜达。”     捧着无脸护士制服，手提碎颅锤，陈歌推开了第三病栋的铁门。     “第三病栋试炼任务完成度不高，隐藏任务也没有触发，整个场景的完成度大概只有一半左右，并不能算是真正意义上的三星场景，参观游客里又有专业的鬼屋演员陪同，说不定他们真有可能成功。”陈歌慢悠悠的走着，也不着急。     “先找到疯女人的人偶，把这套护士服给她穿上试试效果。”     转过第一个拐角，心里正在想事情的陈歌突然停下了脚步。     走廊中央，二十多具人偶几乎要把路给堵住，横七竖八倒了一地，模型头颅来回滚动，似乎玩的很开心。     “你们怎么在这里？！”陈歌提着铁锤站在路中央，那些滚动的人头瞬间停止，一个个都开始装死。     “这是你们的场景吗？穿着校服跑病院里干什么？”     人偶自然不会回话，一动不动，就像是偷偷跑学生遇到了自己的班主任。     “跑进来也就算了，竟然还被人给团灭了！”陈歌说的很生气，实际上有些心疼，他抱起地上的头颅找准编号，将几个人偶拼接好：“这群游客连人偶都不放过，很嚣张啊。”     由于光线太暗，效率很低，他安装好了五六个后，就起身离开：“等我送走了他们，再来给你们安脑袋，”     声音里带着几分煞气，陈歌抓着碎颅锤朝下一条走廊跑去。     电疗室内，韩秋明把耳朵凑在录音机旁边，听了很久也没听到什么声音。     “这会不会是一盘空磁带？”他想了半天只能得出这样的结论。     “鬼屋老板会做这么无聊的事情吗？”夜小心总觉得磁带有问题，可是听了很久，只能听见沙沙的电流声。     她伸手按动开关，但不管按哪个键，录音机的指示灯都一直亮着，磁带也在无声转动。     “这个录音机应该被鬼屋老板改装过，外壳上的开关只是装饰物，真正的开关在其他地方。”韩秋明找了半天也没找到真正的开关在哪，他脸色不是太好，自从进入第三病栋后，他已经几次在夜小心旁边丢脸，越想要表现，这鬼屋里的道具就越跟他作对。     “不找了，我们先出去再说。”韩秋明看了一下手机：“还有三分钟，抓紧时间跑出去应该来得及。”     他和夜小心从走廊尽头的电疗室出来，原路返回，准备从三号病房的密道离开。     同一时间，走廊另一边。     郭淼、宋安他们火急火燎又冲入第三病栋深处，他们粗略搜查了第二走廊和第三走廊，包括院长室在内，每一个房间都进去看了看，但是并没有找到韩秋明。     “老大！两边的房间都找遍了，没看到韩秋明啊！”宋安喘着气，他声音急躁，语速很快。     “走廊直来直去，他如果过来肯定会和我们遇上的，这家伙跑哪去了？”     郭淼轻轻拍打着自己的脸，他已经有十几年没有这么紧张过了：“我仔细想了想，韩秋明失踪有三种可能，第一他找到了密道，自己跑了进去；第二他之前躲在房间里，在我们离开后，他独自朝鬼屋场景更深处探索；第三”     说到这里，郭淼脑海里浮现出精神病作案的血腥场景，他说不下去了，和宋安互相看了一样，都从对方的眼睛里看到了恐惧。     “情况有些不妙！”     两个大男人用眼神交流，看的苏落落头皮发麻：“要不你们继续参观？我