不过这样也好，我做这些并不是因为没有必胜的把握，只是想要给你一个机会，一个选择。”     木盒掀开，浓浓的血腥味冲散了屋内原本的臭味，周围的血管开始崩碎，无数的血丝从中涌出，汇聚到的木盒当中。     大概一两秒后，一只血红色满是疤痕的手掌从木盒中伸出。     带着仇恨和怒火，一个半边身体扭曲恐怖，满是伤疤的怪物爬了出来。     赤红的双眼盯着陈歌，那好像被大火烧灼过的半边脸，裂出一个难看的笑容。     不用高医生下达任何指令，它就疯了一般冲向陈歌。     “熊青？”陈歌双手握紧碎颅锤，没有后退半步：“来的正好，吃了你，我就又能多一位红衣！” 第449章 他身上到底藏着多少只鬼？     熊青的半边身体化为血丝，犹如一片从血浆中拖拽出来的羽翼。     仇恨和怨毒溢满眼眸，他只要看到陈歌就无法控制住自己，想要立刻将这个看似人畜无害的家伙给撕成碎片。     很难想象，一个活人竟然会成为厉鬼挥之不去的噩梦，而陈歌却偏偏做到了这一点。     那个恐怖的夜晚，就是陈歌手持狰狞的凶器，在拼命的追赶着他。     仓皇逃窜，丢掉了所有的尊严。     怒火在燃烧，活棺村的记忆也浮现在熊青的脑海当中，一次次被戏耍，一次次被挑衅，他猩红的双眼被陈歌的身影占据，脑海中只剩下一个念头——杀了他！     用最残忍的方式杀了他！     手术室里传出一声嘶吼，熊青眨眼间已经冲到了陈歌身前，血红色羽翼猛然张开，一条满是疤痕的手抓向陈歌的眼睛。     红衣厉鬼近在咫尺，陈歌眼眸之中没有一丝波动。     皮肤残缺的手指上缠绕着血丝，陈歌已经能看清楚熊青那开裂的指甲和上面残留的碎肉，不过他并没有去躲闪。     熊青的手在距离他的脸还有十几厘米时停了下来，那满是疤痕的手臂被五根纤细苍白的手指死死抓住。     血丝蔓延，一身红衣的许音挡在陈歌身前。     “疼吗？”     五指用力，如同尖刀般刺入熊青的手臂。     红衣如血，许音和熊青同时尖嚎着撞向对方。     残暴、疯狂、歇斯底里，战斗在开始的一瞬间就已经进入高潮！     熊青背靠血色世界，不断将血丝融入自己的身体，而许音还未找到自己的“心”，严格来说，他还不是真正的红衣。     “看来你朋友的情况不太妙啊，不出十分钟，应该就会被吃掉。”高医生对陈歌的实力很清楚，他已经做好了应对措施。     “确实有点不太妙，不过他能拖十分钟已经足够了。”陈歌拿着碎颅锤，在说话的时候，已经走到了高医生五米之内：“我其实很不喜欢依靠别人，想要的东西，想做的事情，还是自己来动手比较好。”     他在体能方面要比高医生好太多了，再加上还有碎颅锤在手，公平对决的话，高医生赢面不大。     看着手持铁锤，就这么直接走过来的陈歌，高医生双眉微微皱了一下：“在你来之前，我预想过二十四种可能会出现的情况，也思考了二十四种不同的应对方法……”     高医生话还没说完，陈歌已经抡起碎颅锤冲了过去，他不会再给高医生开口说话的机会，自己的心思已经完全被猜透。     面对这样恐怖的对手，最好办法就是根本不要考虑那么多，不去思考，自然不会落入对方精心制造出的思维陷阱当中。     “还有九分钟！”     狰狞的巨锤直接抡向高医生的脑袋，已经撕破脸皮，陈歌不会有丝毫留手。     “嘭！”     锤头擦着高医生的肩膀，砸在血池边缘，血肉横飞，溅起无数的血滴。     高医生双眼依旧平静，只是脸色稍有一点差，如果他刚才没有躲开，自己的脑袋恐怕会被直接砸扁：“明明刚才还在说着人性和正义，转眼间就一锤抡来，这就是你所说的公平？”     陈歌略有惋惜的又一次将碎颅锤举起，他不知道高医生这么说的意义何在，他只知道如果现在不控制住高医生，那他今晚很可能就无法活着离开。     没有去细想高医生的话，陈歌双眼死死盯着他，一声不吭，提着碎颅锤又冲了过去。     “从野兽进化为人，我们用了数百万年，但是从人退化为野兽，往往只需要短短几分钟，陈歌，你不应该这么冲动的。”高医生这次没有后退，他轻轻挥手的，天花板上的血肉开始松动，一个个身体残缺饱受折磨的怪物掉落下来。     它们全都是怪谈协会的受害者，一个个怨气十足，它们本能的想要进攻高医生，可是它们却无法操控自己的身体。     一根根血丝扎在身体当中，连接着骨肉，强行操控它们，让它们围住陈歌。     高医生没有继续逼迫，围而不攻。     他很清楚，只要拖下去，赢得一定是自己。     越来越多的怪物从天花板上掉落，这座血肉工厂将尸体全部存放在了头顶，几年下来，估计就连高医生也不清楚到底埋葬过多少具残躯。     “你准备的还真是充足，不过和我比起来，还是差了一点。”陈歌从背包中取出一个塑料瓶，倒出了其中那个已经死去多时的蜘蛛：“你在活棺村时曾将这个女孩打成重伤，一