，它才给我说之前有人叫它垃圾。”     “我不敢相信自己的耳朵，虽然它丑的不像是个人，但是也不能叫做垃圾啊，这多暴露自己的缺点？”     “我告诉它名字是一个人的符号，寄托着很多美好的愿望，我准备让它自己给自己起一个名字。”     “年月日，新病人终于给自己想好了名字，它说自己叫做陈歌，它喜欢这个名字。”     “月日，我开始用陈歌来称呼新病人，我们度过了还算不错的一段时间，直到隔壁病房无法忍受从我们病房里散发出来的臭味为止。”     “新病人的衣服已经无法再穿了，它需要一件新的衣服，可是医生却无动于衷，只是每天过来记录，然后用一种期待的眼神看着我。”     “说实话，我并不知道他们在期待什么。”     “年月日，我让新病人给自己取名的事情还是暴露了，起初我认为这没什么大不了的，直到我看见了新病人的编号。”     “0004号，它明明就是一个很普通的小孩，为什么编号会这么靠前？”     “年月日，我终于知道它的编号为什么能够排列在第四位了，原来就是因为那个名字，可惜我不能告诉它了，马上我就要被医生们做成它的新衣服了。”     看完整本日记，陈歌心情极为复杂，他没想到会在日记本上看到自己的名字，更没想到冥胎排列到第四位，竟然还跟他有关系。     “不，日记里的那个陈歌应该不是我，而是以前那个怎么都杀不死的小孩。”     看着手中的日记本，陈歌盯着那被涂抹掉的日期，眼睛忽然眯起，他下意识的打开背包，拿出了张雅的睡前故事书。     “排版有一点点相似，不过也仅仅只是相似而已，应该是我想多了。”     将日记本和故事书全部塞进背包，陈歌大概检查了一遍这个房间，再无其他收获之后，他便准备离开。 第1095章 冥胎的特殊能力(4000)     走出九鸿小区二号楼的第一个房间，陈歌又回头看了一眼，那扇门上写着0097几个数字，房门上的编号和日记上的编号一样。     “楼内的房间号没有任何规律，应该不是按照楼层排列的，这里的每个房间可能都对应着一个病人。”     陈歌看向一楼的第二个房间，这个房间上的数字是0049。     “被诅咒医院当中，编号越靠前，病情越重，我刚才进入的那个房间估计算是轻症患者的房间。”     走到一楼第二间房旁边，陈歌趴在窗户上朝里面看了一眼。     0049房间也是以白色为主色调，里面家具和墙纸全都是白色的，非常干净。     房门没锁，陈歌直接走了进去。     “喂我们还是不要乱走比较好，别再跟一号楼一样，最后被人家给赶出来。”小孙现在只想安安稳稳的熬到天亮，今夜发生的事情对他一个“普通人”来说确实有点难以承受。     陈歌没有搭理小孙，他进入屋内刚准备使用阴瞳，忽然感到一阵头晕目眩。     “身体好像已经有些吃不消了。”     使用阴瞳会对身体造成一定的负担，陈歌之前几乎没有怎么感觉到，可在这扇门后面，他明显能够感觉到阴瞳给身体带来的伤害。     每一次使用阴瞳，他的体温就会发生细微的变化。     “陈歌，你没事吗？”     手臂被人搀扶，陈歌回头看了一眼，发现温晴站在自己身边，这位母亲很会照顾人。     “放心。”陈歌停止使用阴瞳、灵嗅、鬼耳等天赋，世界被黑暗笼罩，屋内唯一的光亮就是温晴的手机。     关上房门，陈歌拖着碎颅锤在屋内走动，出乎他的预料，这次他在0049房间里找到了九本日记。     日记本材质和封面完全相同，九本日记上的编号也都是0049。     带着好奇，陈歌翻开日记查看，他发现这九本日记上的内容几乎完全一样。     “0049房的病人为什么要把同样的东西记录九遍？”     仔细往后看了看，陈歌才慢慢明白过来，这九本日记虽然内容相同，但是描述的口吻和角度却各不相同。     给人的感觉就像是同样一件事，屋内九个身份不同的人，站在不同的角度去讲述。     这九本日记都没有标注日期，单看其中一本会觉得非常混乱，无法理解其中的内容，可如果将所有日记打开，同时阅读，便会有一个惊人的发现。     “这九本日记应该是一个人写的。”陈歌把所有日记铺在地上，全部翻到了第一页。     第一本日记“医院里来了新的病人，它的编号被遮挡，身体被裹尸布包住，完全看不见脸，非常的神秘。我在窗户那里看了半个小时，医生们似乎在犹豫该把它安排到哪个病室里。”     第二本日记“这一层已经很久没有新病人过来了，大哥让我不要多管闲事，他真的老了，什么都害怕，我以后可绝对不能成为和他一样的人。”     第三本日记“1-50房似乎没有几个房间是空着的，你们觉得它会被送到哪个房间去？”     第四本日记“我倒是希望它能搬过来和我们一起住，我天天看着你们八个，好想吐。到底怎么样才能跟你们分开？要不然我们一人挑选身体的一部分，然后就此分开怎么样？”     第五本日