“校长，能详细说一下雪樱为什么会变成这个样子吗？”     收回那些写满了疯言疯语的白纸，陈歌发现樱红和老校长都松了口气。     他心里隐约明白了，老校长其实什么都知道。     “樱白是雪樱内心深处最干净的一面，她单纯、善良、天真，但她之所以可以这样生活下去，是因为所有的不安、恐惧、憎恨等等负面情绪都被樱红承受。”老校长声音中带着一丝懊悔和愤怒：“雪樱的母亲是我收养的第一个孩子，她身体不好，无法生育，所以就收养了雪樱。当时是我陪着他们夫妻两个一起去的，雪樱那时还很小，我看着他们一家三口说说笑笑那么幸福，自己也很开心，但随后我才知道，事情根本不是我想的那样。”     陈歌从老校长的声音里听出了一股恨意，这让他有些惊讶，脾气这么好的老校长竟然也会如此憎恨一个人。     “知人知面不知心，雪樱的父亲就是一个彻头彻尾的骗子，他一开始接近雪樱的母亲就不是因为喜欢，而是想要弄到我名下的几处房产。他知道我没有血缘上的孩子，所以才专门接近我们，包括领养雪樱这件事在内，所有的一切都是他故意做出来演给我们看的。”     如果仅仅只是这样，老校长也不会如此生气，他后面说的话才是自己真正被激怒的原因：“在得知我准备把自己的房产全部捐出，并且早早请律师立了遗嘱后，他恼羞成怒，每天都在找各种理由挑事，殴打雪樱的母亲，甚至有一次还把主意打在了雪樱身上，幸好被雪樱的母亲及时发现。”     老人的声音在颤抖，他是个好人，但这不代表他不会生气。     换一个角度来说，以老校长的性格估计不会吞食其他厉鬼，他在这种情况下能成为半身红衣，那只能说明他的执念很深，有必须要完成的事情。     “这些东西我都是在雪樱死后，从她房间的日记本上看到的，你知道我当时捧着那本日记心里有那么难受吗？”老校长轻轻将樱红拦在身边：“樱白是无法在那种地方生活下去的，所以才会有樱红的出现。”     听完老校长的话，陈歌有些庆幸自己没有直接将那些纸团拿出，他看着樱红，脑海里忽然想起了另外一件事。     樱白说自己的父亲在某个时间突然离开了家，然后再也没有回来，起初陈歌也没有多想，但是现在看到了樱红以后，他隐约猜到了那个男人最终的下场。     他肯定是不会回来的，他也永远不会回来了。     樱红本来对老校长很有意见，她甚至偏激的想要伤害老校长。     但随后发生的事情让她没有料到，在被三位红衣针对时，老校长一步不让将她护在身后，反倒成了她的救命稻草，这让她对老校长的看法有了变化。     紧接着当她看到老校长懊悔难过的样子时，心中产生了一种很不舒服的情绪，似乎冷硬的心痂上出现了一条细小的裂痕。     “没想到她还有这样的过去，我能够理解，但”陈歌没有说后面的话，他将无头女鬼和红色高跟鞋收起，这两位还不能算鬼屋真正的员工，无头女鬼很是不情愿，红色高跟鞋就更不听话了，鞋子虽然被收进了背包里，但是桌子上的血红色鞋印却越来越多。     收起两位红衣就是表明自己的态度，陈歌决定让老校长自己来处理这件事，樱红虽然内心残暴充满负面情绪，但她毕竟和樱白是一体的。     双手搭在樱白肩上，陈歌的目光在樱红和樱白之间移动，他正要再询问老校长一些问题，忽然意识到了一件事。     “樱红和樱白这种情况怎么感觉有点熟悉？就好像我和荔湾镇的影子一样？”     确切的说，陈歌想到了自己和冥胎，一个只是乐观开朗的鬼屋老板，另一个却是四星场景里最恐怖的存在。     “等一下，等一下”陈歌狠狠揉着自己的太阳穴：“我的家人告诉老校长雪樱在通灵鬼校里，也就是说他非常清楚雪樱的情况，这会不会是他们给我的又一个暗示？” 第857章 “我”为何出现（第一更）     陈歌站在教室当中，身体好像石化了一般，一动不动。     老校长的出现带给了他很大的冲击，一条条隐秘的线索被发现，他的世界观正在慢慢被颠覆，思考问题的方式也开始出现变化。     “暮阳中学和第三病栋是我最早经历的几个场景之一，已经过去了那么久，没想到在四星场景里还会遇到和它们相关的事情。”没有人去打扰陈歌，大家都十分的默契的护在他身边。     “通过老校长的描述，我有百分之就是的把握，他所说的那个精神病就是第三病栋，也就是说四星场景里唯一的一条退路，是我很早以前经历过的一个三星场景。”     暮阳中学是陈歌经历的第一个二星场景，第三病栋是陈歌经历的第一个三星场景，通灵鬼校是他经历的第一个四星场景，这三个场景以一种非常巧妙的方式连接在了一起，形成了一个闭环，这让陈歌非常的惊讶。     他开始怀疑黑色上的任务并不是随便发布的，每一个任务都有其背后的深层用意。     “手机上所有任务前面都加有试炼两个字，如此困难危险的任务仅仅只是试炼任务吗？”     “一星场景是人，二星场景是厉鬼，三星场景是红衣，四星场景是红衣之上，按理说星级不同，