指着门后面的挂历，上面用红笔画了一个个叉号，看着非常狰狞：“挂历上没有年份，还缺失了大部分，不过有几个日子上面写有字”     屋内没有光亮，温晴拿着自己手机照明，她把脸凑到挂历上的时候，突然尖叫了一声。     “怎么了？”     “有、有头发。”温晴的手机掉落在地，光亮照在陈歌和小孙脸上，将两人的脸映的发白。     “对不起。”温晴道了声歉，赶紧捡起手机，可她也不知道为什么，脑海里总是会浮现出刚才的场景，陈歌和小孙脸色泛白，盯着站在门口的她：“他们好像是一类人”     小孙在屋内走动没有留意，但是陈歌却听见了温晴刚才说的那句话，他看着温晴发抖的肩膀，没有过去。     “你们注意不要离我太远，咱们三个一定要保证同时出现在对方的视线当中。”陈歌说完后就开始在客厅寻找线索，小孙进入了厨房，温晴则扶着墙壁，慢慢靠近了卧室。     木头床上铺着发霉被褥，褥子里好像裹了什么东西，鼓鼓的。     床铺靠着墙壁，四角悬挂着白色的蚊帐。     “我家里也有蚊帐，向暖第一次看见蚊帐的时候，还不肯进去，又哭又闹。”想到向暖，温晴的心慢慢平静了下来，她进入卧室，打开了旁边的衣柜。     破旧柜子里挂着几件虫蛀非常严重的衣服。     “从没见过这样的衣服，是旗袍吗？”她手伸进衣柜，想要取下一件看看。     指尖触碰到了衣服，温晴正要用力将其拿出，突然有五根手指从衣柜的某个地方伸出，抓住了她的手！     脸色瞬间变得惨白，温晴甚至还没来得及尖叫，那只手就不见了。     “陈”温晴想要说话，但是她忽然发现自己开不了口，她慢慢低头看去，发现有一双苍白的手正死死掐着她的脖子。     距离温晴只有几厘米远的衣柜中出现异响，悬挂在一起的衣服慢慢被挤开，黑色的头发从衣服缝隙中渗出，紧接着一张苍白的脸慢慢挤开了衣服，一点点靠近。     无法说话，温晴的身体被那双手慢慢拽向衣柜，温晴看到那双满是眼白的眸子里，此时正倒映着自己惊恐扭曲的脸。     “嘭！”     就在她身体快要被拽进衣柜的时候，柜门猛地被人给关上了。     双眼睁开，温晴被吓了一机灵，她这时候才发现自己只是站在衣柜前面，双手保持着抓住柜门的姿势。     “你没事吧？”陈歌拖着碎颅锤进入卧室。     “没事。”温晴摇了摇头，她不确定刚才自己看到的是幻觉，还是真实发生的事情，自从进入黑雾之后，她就感觉自己身体上有些不对劲，就比如黑雾里的那些人头，好像就只有自己能够看到。     “你这样子可不像是没事。”陈歌按住温晴的肩膀：“不要有任何隐瞒，把你知道的全部说出来。”     很多恐怖电影里都会有类似的桥段，有人感觉不太对劲，但是问他，他又不说，这就存在了很大的隐患，陈歌绝对不会让这样的事情在自己身上发生。     所以一旦发现异常，他必定要刨根问底。     在陈歌的坚持下，温晴终于说了实话：“我刚才恍惚间好像打开了衣柜，里面藏着一张苍白的脸，他眼里全是眼白，一点点从衣服里挤出，还用手掐住了我的脖子，我没办法呼救。”     “眼里只有眼白？”陈歌点了点头。     “你有什么头绪吗？”     “没，我只是觉得他这种吓人的方式挺值得学习的。”陈歌看向旁边的衣柜：“姑且就先叫他柜鬼吧，它还在这柜子里面吗？”     “大概吧。”     “你刚才是怎么做的？”     “就一开门，然后把手伸到衣服中间，它就出现了。”     温晴话音未落就看到陈歌打开了衣柜，将手伸到了那些衣服当中。     “像这样吗？”     “恩。”     “可它为什么还不出来？”陈歌拨弄着衣柜里的衣服，他没有等到柜鬼，反而是在那些破衣服的口袋里有了收获。     他找到了几块被撕扯烂的床单，床单上面满是血字。 第1089章 一次又一次出现（4000）     “它今天又来了，依旧站在门口，我不知道它在干什么，它似乎是想要进来。”     “它像我死去的孩子，至少背影看起来很像。”     “我的家人也看到了它，不是幻觉，它真的存在。可它为什么总是背对我们，它到底是谁家的孩子，怎么一到深夜就会在楼道里出现？”     “丈夫说要出去看看，可是出去以后就再也没有回来，他丢下我自己逃走了。”     “我该怎么办？它离我越来越近了，总是趴在门口、窗户上，它肯定会进来的！”     “睡醒之后，我看见它出现在了客厅里，它似乎没有发现我，它背对着我站在客厅中间。”     “我看清楚了它的脸，一个布娃娃为什么会在我家走来走去？它在寻找什么？它为什么一直呆在这里！”     “太恶心了，我从来没有见过这么丑陋的娃娃。它的手臂里装着垃圾和鸟的尸体，它的肚子里藏着一颗发臭的心脏，它的脸是用不同的皮肤拼合而成，他双腿弯曲，里面塞着捡来的骨头。它浑身散发恶臭，它那副可怜的样子让人看了尤为觉得恐怖！”     