  和对方简单的打了个招呼后，李队开着警车先带陈歌离开。     “又是一晚上没睡。”坐在警车上，陈歌才彻底放松下来，伸了个懒腰，躺在后座上。     “你这坐上警车怎么跟回家了一样？”李队不满的嘀咕了一句：“对了，我有几个问题一直想问你还没得来及问。”     “那就别问了。”陈歌已经猜到李队准备问什么，他用背包盖住头，开始装睡。     “你为什么会凌晨出现在西城私立学院？还有你是怎么知道女孩跳楼的具体时间？这是四年前的事情，连法医尸检都存在一个置信区间，你却能如此肯定的告诉我答案，太不正常了。”李队坐在主驾驶上，发动了车子。     “都是我猜的。”陈歌翻了个身：“三宝叔，能把空调打开不？”     “你还真不拿自己当外人了是吧？”李队抱怨了一句，随手打开空调，这时候他的手机突然震动了起来。     “叔，接电话。”     “再多嘴，信不信我给你扔下去？”李队看了一下来电显示，按下接听键后，一句话也没说，电话那边也没人开口，过了两三秒，电话挂断。     “谁这么胆肥？敢给警察打骚扰电话？”陈歌扭头看了一眼，却发现李队脸上的表情柔和了许多。     “是我媳妇，每次我外出执行任务的时候，她都会给我打一个电话，确定我是否安全。因为有些任务比较特殊，所以我们早就商量好了，不用开口交流，只要电话接通，那就证明我没事。” 第63章 屋里有人     “嫂子还挺关心你。”     “那当然。”李队把手机放好，忽然觉得有些别扭：“你这是什么辈分？管我叫叔，问我媳妇叫嫂子？”     他说了半天没人回答，回头一看才发现陈歌已经睡着。     警车直接开到了新世纪乐园门口，陈歌被李队叫醒，迷迷糊糊背着包下了车。     “注意安全！张鹏还没有落现在的情况来看，那个亡命徒心理扭曲，他很有可能会不惜一切代价报复你。”李队不放心的嘱托着。     “知道了。”提到张鹏，陈歌才清醒了一点，他冲李队摆了摆手，进入新世纪乐园当中。     看门的老大爷早已睡着，陈歌从正门走进去，对方没有丝毫察觉。     “今夜收获还是挺多的，好感度任务完成，我可以向张雅提一个不过分的要求，只是请她帮我除掉镜中怪物会不会太浪费了一点？。”陈歌拿出黑色手机，打开了张雅的专属页面，好感度等级已经由“情有独钟”升级成了“非你莫属”。     “我要好好研究一下，争取最大限度的利用这个机会。”陈歌没有退出页面，就这样拿着手机推开了鬼屋防护栏，进入其中。     “等以后有钱了，可以去外面租个房子住，老在员工休息室内睡觉，总感觉怪怪的。”陈歌走在漆黑的长廊上，他熟悉这鬼屋的每一个地方，就算不开灯也不会碰到什么东西。     “吱。”     他在经过一楼卫生间时，木门似乎被风吹动，发出一声轻响。     卫生间的门本来就不结实，那天还被陈歌用铁锤猛砸了一顿，门板都已经变形。     他试着想要把房门关严，在晃动门板的时候，忽然看到卫生间的窗户半开着。     “离开鬼屋的时候，我忘记关窗了？”     外面天空已经泛出亮光，陈歌站在窗口检查了一遍，窗台上没有鞋印之类的东西：“是不是我最近太紧张了？”     陈歌随手抓起柜子旁边的拖把，朝着走廊最深处的监控室走去，鬼屋里重装了监控，基本覆盖了所有角落，只需要简单查看就能确定有没有人进来。     推开监控室的门，陈歌坐在桌子前，打开了电脑。     监控视频全部保存在里面，陈歌先是找到了卫生间门口的监控探头编号，打开视频。     他只是出于谨慎才去查看，可看了几分钟后，陈歌突然发现，监控视频里出现了一个陌生的男人！     那人低着头，从卫生间里出来后，快速跑进了走廊里。     “真有人进来了，现在恐怖屋里除了我还藏着另外一个人！”陈歌睡意全无：“这人似乎知道卫生间门口有监控，目的性很强，直接跑进走廊深处，他之前肯定进入过恐怖屋。”     走廊上的监控有好几个，陌生男人从卫生间门口的监控视频里消失后，陈歌又找到了下一个监控探头的编号，这个探头位于走廊拐角，拍摄画面和卫生间门口的监控画面可以无缝衔接。     屏幕切换，视频里显示陌生男人跑入走廊深处后，直接冲进了监控室。     “直奔监控室而来，肯定是为了销毁监控视频，此人不仅是个老手，还对我鬼屋里各个房间的位置了如指掌。”     能同时符合以上两点的人不多，陈歌已经大致锁定了一个范围，可就在他准备更进一步筛查时，忽然看到自己出现在了监控视频里。     “背着包，拿着拖把和黑色手机，那个陌生男人还没出去，我已经走了进来，这么说他此时就在监控室里！”在监控视频里看到自己的瞬间，陈歌立刻抓住旁边的拖把，猛地回头！     离他两米多远的杂物柜刚被推开，一个手持尖刀、双眼布满血丝的男人正从中钻出！     “张鹏！”     看到那人扭曲的脸时，陈歌直接喊了出来，可能