遇过什么不好的事情。     红衣开路，陈歌他们速度非常快，在绕了一些弯路后，顺利到达鬼校北边。     在这里他们也看到了血雾之中的另外一种怪物。     身高接近五米，爬在长廊之上，满身都是嘴巴，有些恶心的是，这怪物每张嘴里都长满了人类的牙齿，密密麻麻，看着非常恐怖。     “这是什么东西？”     在场没有一个人见过，眼前的怪物就像是从孩子的噩梦中跑出来的一样，身体扭曲变形，因为能看出人的样子，但是又完全无法和人联系在一起。     “敢挡路就杀了它。”陈歌现在底气十足，只要不是顶级红衣，他都不是太在意。     许音、无头女鬼和樱红走在最前面，三位红衣同时出手，硬生生将那个怪物磨死。     它的下场非常凄惨，几位红衣因为没有见过这种怪物，十分谨慎，将其撕成了一片片，最后又用血丝将其身体的每一块肉全部穿透。     怪物死后，身体化为干枯的血管，值得注意的是就算它死后，它的心脏依旧在跳动。     那颗心要比活人的心小很多，上面画着古怪的花纹。     许音将那颗心取下后，递给陈歌，似乎这颗心对厉鬼来说有大用。     看到几位红衣都露出了渴望的眼神，陈歌思索片刻后，又将这颗心还给了许音：“归你了，下次再见到类似的东西，你们自己商量着分配吧。”     许音握住那颗有些畸形的心脏，眼中闪过一丝兴奋，他苍白的手指将心脏剥开，里面有一滴还没凝固的黑红色血液。     将这滴血液吸收之后，许音身上的伤势开始复原，身体变得更加凝实、恐怖。     看到那滴黑血，陈歌隐约觉得眼熟，他在怪谈协会的大楼里好像也见到过一次，是存放在一个木盒当中，当时那个木盒被张雅拿走了。     吞掉了黑血，张雅还沉睡了一段时间。     “怪谈协会曾经猎杀过这样的怪物？他们也进入过那片血色城市？”作为怪谈协会现在唯一幸存的会员，陈歌仍有很多东西没有搞清楚，这些秘密应该全部都在高医生的脑子里，可惜的是高医生已经疯了，不知道何时才能清醒。     “有机会我还是要去怪谈协会的老巢看看，之前没什么见识，很可能遗漏了一些好东西。” 第892章 要出大事了     打定主意后，陈歌就不再想这件事，带领红衣继续朝鬼校北边狂奔。     血色城市里非常危险，但是危险和机遇并存，那座城市里有很多对红衣和厉鬼非常有帮助的东西，就比如说刚才那个怪物。     不过像刚才遇到的那种怪物，也不是特别常见。     教学楼外面画家和血雾中的男人还在厮杀，陈歌趁着这个难得的机会横穿鬼校，来到学院北边。     张炬他们和那些怪物交手闹出了很大动静，所以想要找到他们非常容易。     “张炬！朱龙！”     血丝在长廊中蔓延，刺鼻的腥味涌入鼻腔，伴随着血液流淌的滴答声，陈歌在数位红衣的陪同下来到了某间自习室门后。     “白老师？！”     看到此时的陈歌，张炬和朱龙有种热泪盈眶的感觉，所谓患难见真情应该就是这样。     “不要怕，我来救你们了！”陈歌并没有刻意去说什么，他只是将事实复述了一遍：“这里不安全，带上里面的所有孩子，我们一起离开！”     “好！”     张炬、朱龙和周图都是红衣，王一城是半身红衣，可惜的是周图和王一城失去了战斗能力，整个北边都靠张炬和朱龙在支撑。     双方成功汇合，陈歌身边的红衣数量再次增加，已经到了一个非常恐怖的地步。     “你们从图书馆出来后为什么不等我？怎么跑到了鬼校北边？”陈歌一直在好奇这个问题，他不觉得张炬他们会抛弃自己。     “我们被攻击了，刚一离开东西校区就被人埋伏，好像是画家安排的人，对方也是红衣。”张炬小声说道：“我一个人应付不来，幸好朱龙又从镜子里走了出来。袭击我们的那个家伙他也没有想到我们会有两位红衣，愣了一下后，开始逃窜。然后我们开始在后面追，一直跑到了鬼校北边。”     “然后呢？他现在去哪了？”鬼校里还有隐藏的红衣，这引起了陈歌的注意，如果不是张炬和朱龙先从镜子里出来，而是自己先从镜子里出来，那后果不堪设想。     对方提前准备好了，很可能在自己唤出许音之前，将自己一击毙命。     想想陈歌都觉得后怕。     “你不用担心，那个家伙他现在”张炬和朱龙指了指自己的肚子：“在这里。”     “我担心的不是这个，常雯雨为我安排的出路上，埋伏着另外的红衣，这说明有人泄露了秘密。”陈歌摆了下手，不再思考这个问题：“画家是个非常难缠的对手，很幸运，现在要面对他的不是我们。”     陈歌朝窗外看了一眼，他最不想面对的敌人名单中又增加了一个，除了高医生外，还要添上画家的名字。     “这样的人适合做朋友，不过想要和他们成为朋友，难度不小。”     高医生想要复活死人，画家想要在门后修建天堂，他俩的追求一个比一个奇怪。     成功救下被困的学生们，当陈歌带着张炬和朱龙回到鬼校中心的时候，雷主任