医生说你患了什么病？”站在陈歌的角度，能明显看出左寒不是正常人。    “他们说我有严重的被害妄想症，但他们说的话我一句都不相信，因为我知道那群医生不怀好意，他们根本不是想要治疗我，而是想要害我。”    “你为什么会这么认为？”一个患有被害妄想症的人被关进了医院，他拒绝吃药，行为古怪，还觉得医生们根本不是在救他，而是在害他，这种症状反而是正好说明他确实患有被害妄想症。    “没有为什么。”左寒停顿了一下：“直觉告诉我事情没有那么简单，这个世界很多东西都有问题，具体我说不出来，如果我能离开这所医院的话，就有无数种方法可以去证明。”    “那你加油。”陈歌看着自己包裹了石膏的腿：“我想要逃走几乎是不可能的。”    他身上多处淤青，一条腿严重骨折还没恢复，大脑时而清醒、时而混沌，只要深入思考就会传来剧痛，体内似乎还隐藏着另外一个宛如野兽般的人格。    这种情况下，陈歌不觉得自己能够从医院逃走。    “我也很想离开的。”陈歌看着窗外的乐园，夜晚的乐园漆黑一片，没有任何光亮。    病房里再次变得安静，陈歌和左寒都没有再开口。    关上了床头的灯，陈歌躺在黑暗当中。    被黑暗包裹，他产生了一种很舒服的感觉，仿佛终于不再被别人窥伺。    “一白天什么都没做，可为什么我还是这么困？难道是因为药物的原因？”眼皮变得沉重，陈歌在睡着之前，朝左寒的床位看了一眼。    左寒并没有入睡，他衣服、鞋子都没有脱，像只豹一样趴在床上，眼睛警惕的注视着房门，好像下一刻就会有坏人破门而入似得。    耳边隐约能听见指甲抠动木板的声音，陈歌迷迷糊糊的睁开眼睛，他发现病室门口站着一个人。    左寒？    陈歌没有说话，他一边装睡，一边移动目光。    靠近房门的病床上，被子鼓鼓的，左寒似乎是把枕头放在了被子下面。    不敢发出任何声音，陈歌安静的在黑暗中注视着那道身影。    大概过了几分钟，那道的人影突然转身，他直接朝陈歌走来。    没有脚步声，那人缓缓移动，然后停在了陈歌床边。    “你醒了？”    左寒的声音从人影嘴里传出，陈歌知道自己被发现，也就没有继续再装下去：“你在干什么？”    “当然是准备逃走。”左寒悄声说道：“从第一次见你的时候，我就觉得你很熟悉，我是不是在什么地方见过你？”    “你突然问这个干什么？”陈歌声音也压的很低。    “我刚搬进来的时候，门外面好像站有人，我怀疑医生和护士没有走远，所以很多话不能跟你细聊。”左寒坐在陈歌床边：“我一定在什么地方见过你，那种感觉是不会错的。毕竟我看到你的第一眼，并没有觉得你很危险，这对我来说几乎是一件不可能的事情。”    “你明知道医生可能在外面，为什么还要主动说自己没有吃药？你不怕他们听到吗？”陈歌有些疑惑。    “他们知道我没有吃药，我这么说就是为了故意暴露出自己的破绽，好让他们松懈。”左寒盯着陈歌的脸：“用他们知道的破绽来麻痹他们，让他们产生一种一切尽在掌握的感觉，实际上他们根本不知道我内心的想法。”    “你还挺聪明。”陈歌瞬间明白了左寒的意思，左寒和他最开始的对话，并没有完全说实话。    左寒当时怀疑医生就在门外，他是故意去说那些话、做那些事情，不惜暴露一些小的细节，也要迷惑医生。    “我看见这世界上的任何一个人，心里都会产生一种提防感，包括医生和我的父母，但唯有你是个例外。”左寒皱着眉头：“很奇怪，我还是第一次对一个陌生人这样敞开心扉。”    “或许是因为我长得比较面善？”    “可能吧。”左寒声音压得更低了：“我一个人想要逃离这地方很难，我需要帮手，你如果愿意帮我的话，我可以带你一起离开。”    “你确定我们可以逃走吗？”陈歌脑中不时闪过高医生让他看的监控画面，那个被兽性支配的自己让他感到恐惧。    “不确定，但我知道自己再呆在这里，恐怕会真的疯掉。”左寒坐在屋子中间的病床上：“现在是凌晨三点，护工在晚上零点换岗，他们分别会在零点、凌晨三点，这两个时间段巡查病院，每次巡查大概持续半个小时。”    “这些你是怎么知道的？”陈歌看向左寒的目光中带着一丝疑惑。    “你担心我是医院的人？你担心我是在试探你？”左寒不仅没有生气，脸上冰冷的表情还缓和了许多：“看来你和我确实是一样的人，我们都打心里怀疑这个世界。其实病的不是我们，是这个世界，你和我都已经意识到了，我们生活在一个病态的世界里。”    听到左寒说的最后一句话，陈歌心中没来由的感到一阵寒意，仿佛病态的世界这几个字代有某种强烈的心理暗示，他本能对这几个字产生了极为厌恶的感觉，似乎只有生死仇敌才会说出这样的话。    “这个世界真的是病态的吗？生病的究竟是我？还是这个世界？”陈歌的头又开始疼了。    “你还好吧？”左寒皱起了眉，他想要寻找的是帮手，不是累赘，陈歌的身体太虚弱了。 