场里，哪来的曝光度？你的游客数量取决于乐园的游客量，可如果有一天乐园倒闭了，你的鬼屋怎么办？”     陈歌能看出罗董事是在好意阻拦，事实上这些阻拦他的人，才是真心想要帮他、不愿意看见他吃亏的人。     罗董事的三个问题在陈歌脑海里环绕，前两个问题因为黑色手机的存在，对陈歌来说并不构成影响，他担心的是最后一个问题。     如果新世纪乐园倒闭了，他的鬼屋也不能幸免。     去其他地方重新营业，别的不说，光是一大堆证件就足够陈歌忙活了，而且他现在资金有限，想要再找到能够容纳黑色手机里恐怖场景的场地，几乎是不可能的。     “你想清楚这三个问题了没？”罗董事似乎已经预料到了陈歌的回答：“回去吧，有些事情要考虑周全再去做。”     陈歌坐在沙发上并没有动，他抬头看着罗董事，忽然问道：“乐园真的支撑不下去了吗？”     罗董事没有肯定，也没有否定，只是眼中的疲惫更加浓郁了：“假如我说乐园真的快要关停，你还会租赁地下停车场吗？”     “会的。”陈歌的答案出乎罗董事预料，他目光坚定：“罗董事，你的第一个和第二个问题，我已经想好了解决的办法。至于你的第三个问题，根本就不成立。”     陈歌的眼神中好像跳动着火焰，他根本不懂得畏惧和退缩：“我的恐怖屋从来没有依靠过任何人，我的游客数量也绝不是取决于乐园的总游客量，只要给我时间，我不仅会吸引来无数游客参观恐怖屋，也会连带着盘活整个乐园！租赁地下停车场，只是第一步，我会打造出一个前所未有的，以恐怖惊悚为主题的特殊乐园。”     一口气把话说完，这时候陈歌才想起徐叔的交代，少说少错，不说不错。     他有点不安的看向罗董事，有些懊悔，怎么把心里话全说出来了。     听完陈歌的话，罗董事放下了茶杯，他眼中的疲倦已经散去，沉默片刻，忽然笑出了声：“每句话都是我怎样我怎样，你让我想起了年轻时候的自己。”     他站起身，拉开了窗帘，从办公室的窗户可以俯视整个乐园。     “新世纪乐园要关停，我是所有人中最不舍，最难过的一个。”他打开窗户，任由风吹着黑白参半的头发：“这座乐园对我来说意义不同，如果可以，我甚至希望它能一直经营下去。”     罗董事面带笑容，只是他的笑容很复杂，是一种平静的、已经习惯了一切波澜的笑容：“我听说过你的事情，父母失踪，你辞了职，独自经营着他们留下的恐怖屋。其实我们两个真的挺像，只是你比我要幸运许多。”     他拿起桌子上的一张相框，这也是唯一摆在屋子里的相框，里面是一对父女的合照。     男的个子不算高，气质儒雅，他怀中的女孩长相可爱，可惜手臂畸形，笑容呆滞。     “这是我女儿，她患有严重的读写障碍，需要靠特殊装置支撑才能让背部直立。上帝对她十分苛刻，可她却很坚强，她很喜欢笑，不管是对我，还是对任何一个陌生人。”罗董事怔怔的望向窗外：“但这个世界并非你对它温柔，它就会回报你同样的温柔，我曾带着女儿去公园散步，所有的孩子都不愿和她玩耍，当时女儿无助的看着我，她很害怕，她甚至以为是自己做错了什么。我不知道该怎么安慰她，自那以后，我只会在正午、或者阴雨天陪她去人少的地方玩，也是从那个时候开始，我萌生了为她修建一座乐园的念头。”     “可惜，她最终还是没有等到乐园修好的那一天。”放下相框，罗董事的目光依旧平静：“很多人不明白我为何会倾家荡产，也要维持一座逐年亏损的乐园，但我想这种感觉你可能会懂。”     “感同身受。”陈歌早以站起身，他也没想到罗董事会对他说这些。     “所有人都在为自己想后路，只有你让我觉得意外。”关上了窗户，罗董事从抽屉里拿出一份文件：“其实他们第一次给我说这件事的时候，我就同意了。拿去吧，有什么需要可以跟我说，但你记住，你可能只有两到三个月的时间。” 第67章 你能看到她？     陈歌接过文件，上面第一行就写着新世纪乐园地下停车场使用协议。     简单的翻看了几页，陈歌并没有找到和租金有关的内容：“罗董事，这份文件是不是漏了什么？”     “免费租赁协议没有见过吗？章我已经盖过，你签字以后就生效了，协议直到乐园倒闭后终止，好好珍惜，别让我失望。”罗董事心情似乎好了许多，又给自己泡了一壶茶：“你也挺忙的，我就不留你了。”     陈歌拿着协议从办公室里走出来时，还有点不敢相信，他不仅拿到了乐园地下停车场的使用权，而且还不用花一分钱！     按照协议里的内容，只要新世纪乐园不倒闭，他就可以一直免费租用。估计罗董事也是不看好他，觉得两三个月后九江东郊的未来虚拟乐园建成，新世纪乐园就会倒闭，所以才会如此大方。     “地下停车场的面积有三分之一个乐园那么大，虽然之前一直闲置废弃，但能免费租下来，还是血赚啊！”     陈歌感觉自从除掉了镜中怪物之后，他的运气突然变好了，获得了荣誉奖章，灭门案赏金随时可以去领取，现在又顺利