屋老板，要对我们下手了！”黑崎检查了一下电视机，也不知道是触碰到了什么地方，电视屏幕上突然出现了画面。     幽幽的冷光映照在两人脸上，他们不约而同看向电视屏幕。     老式电视机的画质非常差，但两人还是一眼就认出，电视播放的画面正好就是这个客厅。     一模一样，就像是有人在电视上面摆了台摄像机，然后对着客厅门拍摄一样。     “监控？在自己家里装监控？”黑崎和小夏盯着屏幕，动都不敢动。     足足过了十几秒，他俩发现电视屏幕上仍旧是那个画面，没有任何改变。     “在自己家里装监控，那说明这屋子里肯定发生了一些奇怪的事情，屋主人想要弄清楚原因到底是什么。”黑崎拉开电视柜下面的抽屉，里面是一张张没有封面的光盘，好像全都是屋主人自己刻录的：“逃出去的信息可能就隐藏在光盘当中。”     黑崎埋头在抽屉里翻找线索，小夏则一直盯着电视屏幕，她总感觉看似完全静止的画面当中，有东西在动。     “那是虫子吗？”小夏往前走了几步，脸几乎贴在电视机屏幕上，她盯着屏幕当中的卫生间房门。     那扇门半开着，在门框一侧，有几根黑发露了出来。     “好像是头发。”     电视机刚打开的时候，卫生间那里什么都没有，这几根头发是新出现的。     小夏心中很是疑惑，她正要叫黑崎老师过来一起看，屏幕里的那几根黑发突然动了起来。     “头发在动？”     电视画质很差，她想要确定，贴的更近了。     可就在她往屏幕前面凑的时候，一张女人的脸猛地从卫生间里探出！     “啊！”     小夏尖叫一声，被吓得直接跳到了沙发上：“有鬼！老师！电视里！她在电视里！”     屋子不算大，本来很安静，让小夏这么一喊，黑崎也被吓的一激动。     他放下手中的光盘，抬头朝电视看去。     屏幕里，有张女人的脸从卫生间里伸出。     那是张很精致的脸，可让黑崎感到恐怖的是，不管自己呆在房间的哪个地方，那张脸好像都在看着他！     “没事，不要慌，别害怕，这都是鬼屋老板设计的小陷阱。”黑崎已经有些语无伦次，他想要关掉电视机，但是却没有找到开关在哪。     “老师，我们还是先走吧，等下次多叫上几个人再来参观。”小夏被吓的脸色惨白，就刚才那一下，她就有点扛不住了，浑身用不上力，双腿发软：“太吓人了，要不你在这里参观，我先出去了。”     小夏扶着沙发边缘，她想要跳下沙发，可是一转身却看到。     就在距离自己两三米远的地方，有一张女人的脸伸出了卫生间，这场景和录像中一模一样！     “妈的，吓得我都有幻觉了。”小夏扭头看了一眼电视机，录像仍旧定格在女人头颅刚伸出卫生间的地方：“对，这是电视里的场景。”     她重新把头转回来，面前出现了一个女人，精致的五官，姣好的容貌，还有满是伤痕的身体，以及正在滴落的鲜血。     脸部肌肉抽搐，小夏在向后栽倒的时候，用尽全身力气，发出了一声尖叫：“有鬼！有鬼啊！”     黑崎还在研究电视录像中的女人为什么一直盯着自己，他怀疑对方运用了达芬奇在画蒙娜丽莎时使用的技巧。     可还没等他想出原因，就听到了小夏的惨叫，当他回头看去时，也被吓傻了。     之前检查过好几遍的空房子里，突然多出了一个浑身是血，身上满是伤痕的女人！     这已经不是吓人了，而是一种震撼！     小夏提前预警，让黑崎有了心理准备，他虽然也害怕的要死，但还没有失去对身体的掌控。     女人堵住了客厅的门，黑崎拖着拽着小夏直接跑进了卧室当中。     “嘭！”     关上房门，黑崎的心脏跳得越来越快，他现在连报警的心思都有了。     “该怎么办？怎么办？！”黑崎被吓的都快忘记这是在鬼屋里，他过了好久才反应过来：“对啊，我是在参观鬼屋！”     他背靠房门，开始对着屋外大喊：“放弃了！不玩了！你们走吧！求求你们赶紧走吧！”     门外没有人回应，也听不见脚步声，黑崎搀扶着小夏，两人谁都不敢第一个出去。     “要不就在这里呆着吧。”经历了刚才那事，黑崎也不敢再逞强，这鬼屋把人心研究到了极致。     别的鬼屋都是先让游客放松，趁其不备，突然跑出来吓唬人。     这鬼屋就不一样了，它一上来就吓人，吓的游客魂不守舍，攻破心理防线后，再用比刚才恐怖十倍的方式换个角度继续吓。     “以后一定要请那些看不起我的漫画家，进来玩玩。”屋外一直没有动静，黑崎不知道下一步该怎么做：“女鬼堵住了房门，禁止我们离开，鬼屋这么设计应该是有原因的，难道这唯一可以躲藏的卧室里隐藏有线索？”     让小夏堵住门，黑崎看向屋内，他忽然发现了很奇怪的一点，卧室书桌上摆着画纸和几支外形不同的笔。     “G笔？圆笔？美工笔？”黑崎一眼就认出了桌上的那些笔：“G笔用来画主体人物，圆笔用来画衣服花纹和眼睛睫毛等细节，美工笔用来大块涂