可爱，但是穿的却跟男孩差不多。     这张照片拍摄在小区楼道口，天快黑的时候，女孩拿着一个破破烂烂的沙包往楼道里跑。     第二张照片拍摄在几天之后，女孩仍旧像个假小子一样，她站在垃圾堆旁边，双手拿着一个残破的布娃娃。     第三张照片里，女孩委屈的站在404房间外面，那个布娃娃被扔在楼道里，女孩的父母正在训斥她。     第四张照片当中，女孩手里拿着从未玩过的玩具和布娃娃躲在树荫下面，她笑的很开心，那无忧无虑的笑容就像是一阵春风，能够抚平所有的伤痕。     第五张照片里，弟弟夺走了女孩的玩具，母亲似乎在质问女孩，不断点着她的头，少了一条腿的父亲则拿着扫把，表情很是狰狞，他们似乎怀疑女孩是偷了家里的钱，然后去买了玩具。     第六张照片，弟弟坐在玩具堆里，女孩背靠着房门，门后露出了布娃娃的半张脸。     前面几张照片还算正常，但从第七张照片开始，一切都改变了。     弟弟身上开始出现各种各样的伤口，父母束手无策，着急的他们将怒火发泄到了女孩身上，或许在他们看来是女孩没有照顾好弟弟，又或许那些伤就是女孩弄得。     接下来的照片一张比一张残酷，直到第十一张照片，一个布娃娃按住弟弟的头，将他推到窗口，女孩大叫着拦住了布娃娃。     第十二张照片，弟弟躲在父母身后又哭又闹，女孩被罚站在门口，她藏在身后的手里拖着那个布娃娃。     第十三张照片，布娃娃再次被扔在了垃圾堆里，它看起来和其他垃圾没什么不同，只不过暴雨落在它那张用不同皮肤拼合成的脸上时，让它像极了一个泪流满面的孩子。 第1091章 不幸福是一种病（4000）     第十三张照片上的布娃娃有些可怜，它是被女孩从垃圾堆里捡走的，最后又被遗弃在了垃圾堆里。     “抽屉里没有其他照片了，这就是最后一张。”陈歌看着桌面上的照片，那张被严重损坏的全家福和布娃娃自己被遗弃在垃圾堆里的照片形成了鲜明对比。     “这应该是它第一次被遗弃。”陈歌也只是在推测，布娃娃愿意去相信别人，说明它这个时候还没有彻底走上冥胎的那条路。     它觉得自己可以和女孩成为朋友，女孩或许也在某个瞬间确实把它当做了朋友，但是现实给了它重重一击。     “女孩的家人应该全部被冥胎杀掉了，女孩自己则成为了布娃娃的娃娃。”陈歌合上抽屉，他朝客厅走去。     女孩靠在椅子上，她似乎无法站立，若是没有白布捆绑她可能都无法自己坐直身体。     “你能听见我的声音吗？如果可以的话，你眨下眼睛，或者点一点头”陈歌帮女孩把身上的白布解开，整个过程中女孩没有任何反应，任由陈歌摆弄，就像是一个没有自己思想的玩具。     当所有白布解开，女孩的身体向一侧倾倒，陈歌伸手扶住她的时候，几张血红色的照片从女孩身上掉落。     那些照片和抽屉里的照片完全不同，拍摄时间是在深夜，背景是血红色，主角是女孩的家人，他们的死法各不相同。     “这就是它的报复？”陈歌仔细观看照片，他发现了一个有些奇怪的地方，那几张血红色的照片里除了女孩的家人、布娃娃外，还有另外一个人。     有张照片上带着门牌号，是在504房间门口拍摄的，女孩的父亲摔倒在地，仅剩的一条腿被布娃娃抱着，504房间里除了他俩外，还站着一个身穿白大褂的医生。     “他是504的住户？”     那几张血红色的照片里都有这个人出现，医生的脸被刮花，看不清楚，不过他身上的白大褂很有特点，上面满是烟灰烫的小洞，还有类似脂肪一样的大片涂抹物。     “布娃娃被遗弃，看着很可怜，但它并没有第一时间去报复，依旧是自己呆在垃圾堆里，他之所以会突然转变，是不是跟这个医生有关系？”陈歌感觉自己又找到了一个关键性的线索，影子的第一次改变是因为进入了恐怖屋的门后世界，第二次改变可能就是因为那个医生。     “温晴，九鸿小区以前住过医生吗？”     “有，但是我记不太清了。”温晴想了一会：“是不是医生我不清楚，但我刚到九鸿中介工作的时候，经常会看到身穿白大褂的人从九鸿小区出来。”     “还有这事？”     “恩，不过自从我和向暖也搬到金华小区后，就很少看到那些穿着白大褂的医生出现了。”     “明白了。”陈歌心中浮现出了一个猜测，他拿着那几张血红色的照片：“我们去504看看吧，答案应该就在那里。”     自从知道了被诅咒医院存在之后，陈歌对医生这个职业就非常在意，他也不知道为什么，看见穿白大褂的人就想要偷偷跟上去。     “小孙，你的伤好点了吗？”陈歌突然看向小孙。     “我感觉伤口好像恶化了，越来越疼，一点愈合的迹象都没有。”小孙摇了摇头：“你怎么关心起我来了？”     “我还想着让你背这个女孩一起走，你既然伤没好那就算了。”陈歌将女孩平放在沙发上。     “不带上她一起吗？”温晴有些不忍心，那女孩看着很可怜，就像是个被主人遗弃的布娃娃。