”     陈歌的想法很不错，可是当他准备去捡起手机的时候，身体刚一动，身后就传来一声刺耳的尖叫。     张雅贴在他的后背上，红衣滴答着鲜血，一根根头发好像蜿蜒的毒蛇一般爬上了他的肩膀，缠绕在他的脖颈、胸口，将两人捆绑在一起。     “我没有准备离开，只是想要帮你！”     陈歌赶紧开口，他已经喘不上气了，但是黑发仍在向内勒紧，似乎是要将其勒碎，把他身体的每一份都塞进自己身体里一样。     也许在张雅看来只有这么做，两个人才能永远在一起，这才是最真挚的爱情。     陈歌是刚逃出狼窝，又掉入虎穴，他现在终于明白为什么张雅的情书会是一种诅咒了，这老姐根本就不喜欢活人，越是被她喜爱，越会被她弄死。     背靠着背，手脚冰冷用不上一丝力气，陈歌就是想要反抗也做不到，他只能不断开口劝说：“我会帮你报警，让警察还你一个公道，把伤害你的凶手绳之以法！”     说到这陈歌有点心虚，张雅的情况很特殊，她跟平安公寓那一家四口不同，伤害过她的人，已经被她装进了椅子里！     当初优雅、善良的女孩，已经彻底黑化成了丧心病狂的厉鬼，陈歌都想象不出那五个曾经伤害过她的女孩，在被装进椅子里之前，遭遇过多么恐怖的事情。     他已经放弃劝说，可让他没想到的是，当他提出要把凶手绳之以法时，身上的黑发竟然不再向内勒紧。     “怎么回事？难道还有凶手没有受到应有的惩罚？”他急忙开口，再三强调要帮助张雅抓住所有伤害过她的人。     黑发慢慢松动，张雅似乎也在权衡，这时候陈歌只能等待。     黑暗的舞蹈室内重归寂静，十几秒后一件谁都没有想到的事情发生了。     在这生死抉择的时刻，舞蹈室后门忽然被推开，一个高瘦男人探头朝里面张望了一眼。     他在看到陈歌的时候，脸上不禁露出残忍兴奋的笑容，纹着牡丹的手从背后摸出一把水果刀。     巧的是，陈歌在看到了这人后，脸上也露出笑容，那迫不及待的神情仿佛在说你可算是来了！     “没想到我会出现在这里吧，你留下了太多痕迹，校园外墙上的爬山虎被你拽掉，活动中心唯一的窗口上残留有新鲜的泥土和草籽，进入这栋建筑后，地上又到处都是你的鞋印，你太大意了，今天新仇旧恨我要一起和你清算！”     这站在门口的高瘦男人正是张鹏，他双眼布满血丝，精神异常亢奋，用完好的那条手臂握住刀具。     可让陈歌万万没想到的是，张鹏说完那一大堆话后，刚踏入舞蹈室，他脸上的表情就迅速发生变化，好像换了张脸一样。     前一秒还是满目狰狞，后一秒就惊慌倒退，双眼中充满了怨恨和恶毒。     “是镜中怪物接管了他的身体？”陈歌还没反应过来，张鹏就用比进来时更快的速度，朝楼下冲去。他仿佛看见了什么恐怖的东西，四肢扭曲，就像是一个提线木偶般歪歪斜斜的跑走了。     身上黑发松开，原本靠在陈歌背后的女孩消失不见，只能看见一道浅红色影子在镜中一闪而过，似乎是追了出去。     后背冰冷的感觉慢慢消散，陈歌活动着僵硬麻木的身体，捡起手机和背包朝大楼另一侧的楼梯跑去，他的速度绝不比张鹏慢。     “这个好感度任务还是先放一放比较好，真要是把张雅给攻略了，那以后的生活可就太刺激了。”陈歌冲出活动中心，他一边回头看向阴森森的校园，一边用手机拨打了李队的电话。     只响了一声，电话就被接通，话筒那边传来李队的声音：“小陈？张鹏又去找你了？”     “西城私立学院！张鹏在这里！另外我还有一件很重要的事情要告诉你。”陈歌语气急促，他已经远离了活动中心，朝着学校大门跑去。     “傅军、大勇你俩立刻通知刑侦队。”李队没有挂电话，发布完命令后，又对着陈歌说道：“你还有其他重要的事情？”     “是的，就在西城私立学院，我发现了另外一起命案！” 第60章 你又发现了一起命案？     “你又发现一起命案？”手机那边李队的语气有点奇怪，他很自然的用上了一个又字。     “四年前西城私立学院有一个叫做张雅的女孩坠楼，她的死另有隐情！”陈歌斩钉截铁，说的十分肯定。     “你等等，我去调看一下案宗，如果死者家属要求做过尸检，我们这应该有留档。”李队没挂电话，打开灯跑进档案室里，他翻找了五分钟后似乎有了发现：“西城私立学校，我说怎么听着耳熟，小陈，你现在赶紧从那所学校里出来！”     “我正在往外走，怎么了？”     “那所学校很诡异，一句两句说不清楚，我只能先给你一个数字，仅仅在两个星期内，那所学校就有六人自杀，而且死法都异常古怪。”手机里传来纸张翻动的声音，李队将档案大致看了一遍。     “对！这个数字跟我想的基本吻合。”陈歌已经看到了校门，很快就能出去了。     “跟你想的吻合？你那边现在是什么情况？”     “别管什么情况，你先看看第一个自杀的女孩是不是叫做张雅？”陈歌急于确定心中的猜测。     李队看了看桌上的文件，再