   “世界以痛吻我，我仍愿报之以歌。”     道具间里恢复平静，陈歌看着许音消失的地方。     在许音消失的最后一刹那间，陈歌发现许音身体当中涌现出了一种极为可怕的力量，他似乎突破了某种桎梏，在自己心上刻印下了黑色的纹路。     “许音是不是想明白了什么？他散发出的气息突然增强，而且他身上的气息开始和其他红衣产生区别，他心上的黑色纹路和张雅裙摆上的花纹很像，莫非许音为自己种下了一粒凶神的种子。”     “难道我从黑色手机中抽到的东西对红衣有这么大的用处？不对，门楠那里除了对我的好感度暴增以外，自身实力没有任何提升，看来这东西也是因人而异的。”     转盘中抽取到的物品封存着厉鬼的过去，那些物品能够帮助厉鬼和红衣变得完美，但它们终究只是外物。     许音之所以会出现这么大的变化，根本原因在于陈歌。     谁能想到一心“求死”的鬼，竟然遇到了最温柔的人。     ……     晚上八点十分，老城区西街一家杂货店的门被砸开。     各种零食杂货扔了一地，没过多久，一个穿着白衬衫的青年被人从房间里拖出。     “豹哥，鹰哥，这事不涉及家人，咱们之前说好的，钱我会给你。”年轻人脸上带着血，但他却好像感觉不到疼一样，挣扎着从地上爬起。     “你觉得我们还会相信你吗？狡兔三窟啊！你要不是一直换地方躲，我们会找到这来？”摔碎手中的啤酒瓶，屋内走出一个光着上身的中年男人，他眼角有道疤，手臂上纹着一个豹子头。     “豹哥！最多三天！钱我一定会凑齐送到你手上！”年轻人趴在地上，反复强调。     “你拿什么还？”豹哥抓着碎裂的啤酒瓶，将最锋利的一端伸到年轻人脸前：“我看你这瘸腿爷爷的小店倒还值几个钱，让他把店买了，或许能凑到那个数。”     “不行！绝对不行！这是我爷……”     “你废什么话啊！你有什么资格说不行？”另一个男人拍了拍自己的腰，似乎那里藏着一把刀。     “别搞我家人，钱我无论如何都会给你！三天，再给我三天！”     “行，如果三天后，你没把钱交到我手上，那我就要你一只手。”豹哥抓住年轻人的头发，让趴在地上的年轻人看着自己的眼睛：“之前有个人也想赖账，后来我砍了他一只手，血流了一地，怎么都止不住，你要不要看看那只手？作为纪念，我一直留着它。”     “不用了，不用了，钱我一定会想办法还上的。”年轻人卑微的跪在地上，直到豹哥和鹰哥离开。     他擦了擦脸上的血，低着头推开杂货店的门。     饮料、酒瓶碎了一地，货架也被推翻，不大的屋子中央坐着一个瘸腿老人。     老人年龄大了，头上被酒瓶砸了一下，血在白发中非常显眼。     “你是？”     小屋里除了老人外，不知什么时候还多了一个身穿红色外衣的中年人，他拿着酒精和棉签，很细心的将老人伤口中的碎玻璃渣取出。     “为什么那群人只打了你爷爷，没有打你？”红衣男人的声音中没有丝毫感情。     “我爷想要守住这个小店，就跟他们打了起来……”     “你欠了他们多少钱？”     “三十万，其实我一开始就欠了他们五万，利滚利他们现在让我还三十万。”年轻人跑到老人身边，帮忙给老人处理伤口，他一直抓着老人的手，内心并不像表面上那样平静：“我已经还了他们七万，但他们还是来催账，我真没钱了。”     “你为什么会欠他们钱？”     “因为……”     “你喜欢赌？”红衣中年男人头也没抬就直接开口。     “我……恩。”年轻人不敢再说话，他更不敢看老人的脸。     “喜欢赌的人，赢不了。”红衣中年男人站起了身，他猩红的眼眸盯着年轻人：“如果你能够找份工作，踏踏实实上班，我可以帮你还债。”     “你愿意帮我？”年轻人已经走投无路，他看着红衣男人心情无比复杂：“谢谢，我一定会把钱还给你的！能不能告诉我你的联系方式！”     “我帮你，是因为在你身上，我看到了那个曾经趴在地上卑微的自己。我也曾走投无路，可那个时候没有人帮我。”红衣男人的眼中满是血丝：“我不需要你还债，只需要你好好照顾自己爷爷，如果你以后还赌的话，我会要了你的命。”     红衣男人朝小店外面走去，年轻人赶紧追出房门：“你要去哪？”     “我准备去找刚才离开的那群人讨债。”     “他们也欠你的钱吗？”     “钱？”红衣男人伸出了插在口袋里的手臂：“他们欠了我一只手。”     ……     嘉豪夜总会包厢里，数对男女正在忘情狂欢，包厢的灯光闪动了几下后突然熄灭，好像有人掐断的电路。     “槽！停电了？服务员呢！”     “小豹！你挑的这什么破地方？怎么走廊上一个人都没有？”     “真特么扫兴！”     刺耳的歌声消失，夜总会里安静的吓人，就好像所有人的嘴巴都被缝上了一样。     “有人吗？麻的！黑漆漆一片，到底搞什么鬼！”     豹哥和鹰哥跟在一