的任务，所以我好好思考了一下，这次的任务其实并不是找齐布娃娃身体并将其带出，而是体验布娃娃的经历，并想办法将其感化，帮他建立起正确的自我认知。至少要让他高抬贵手，放过我们几个。”左寒非常肯定的说道。     “这么正能量的吗？”秦广有些不能接受，当然这也不能怪他，毕竟恐怖屋给人的第一印象极为惊悚，仿佛要把胆汁都给吓出来，谁能想到它如此“狰狞的外表”下，隐藏着如此温柔的内核。     “布娃娃的身体可以驱散黑雾，鬼屋老板让我们寻找布娃娃残躯，一来是为了强迫我们体验那个鬼的人生，二来布娃娃残躯本身就是一种对我们的保护，方便我们完成任务。这鬼屋老板非常厉害，他安排的每一项任务都是有深意的。”     听到左寒这么一说，秦广抱着布娃娃头颅的手更加用力了，他并不知道左寒真话中掺杂着假话。     左寒透露出的信息只是为了让秦广更加听话，更加主动的去完成左寒要求的事情。     现在幸存的游客数量已经非常少了，所以左寒才开始重视起秦广，要是换个时间，他连和秦广说话的想法都不会产生，因为他们完全是两种不同的人。     左寒寻找线索的态度明显没有之前积极了，王老师的注意力则更多放在观察左寒上，四人小队里只有鹤山和秦广在卖力寻找鬼屋里残留的线索。     进入卧室，抱着布娃娃头颅的秦广靠近床铺，他发现床单上铺着一层黑黑的类似药膏的东西：“这是什么？”     他掀开蚊帐朝里面看了一眼，那些黑色杂质中间正好空出了一个活人的形状，空白处隐约还能看到一些小字。     秦广穿着鞋子踩在床上，他蹲到空白处，拿出手机，将光亮对准床单。     “它今天又来了，依旧站在门口，我不知道它在干什么，它似乎是想要进来。”     “它像我死去的孩子，至少背影看起来很像。”     “我的家人也看到了它，不是幻觉，它真的存在。”     “它到底是谁家的孩子？怎么一到深夜就会在楼道里出现？”     光看床单上的文字，秦广就有种毛骨悚然的感觉：“这楼里有一个鬼孩子！”     继续往下看，秦广感觉一股凉气在胸腔里翻腾，就好像寒冬腊月吞进了一大口冰渣。     他正看的入神，床单上因为手机光亮而出现的影子突然晃动了一下。     秦广回头看了一眼，距离他最近的鹤山正站在卧室门口，并没有进来。     “不是那个医学生，我蹲在这里也没有乱动，难道是错觉吗？”秦广不敢在卧室继续停留，他站起身，额头碰到了蚊帐，酥酥痒痒的。     伸手挠了挠头，秦广下意识扬起脖子看了一眼，就在此时此刻，他头顶的蚊帐上趴着一张张脸！     苍白的脸部轮廓印在蚊帐外面，明显的脸部五官向内凹陷，那所有的脸都在盯着他！而且已经不知道盯着他看了多久了！     “啊！”     秦广摔倒在床上，那些不知道是什么黑色污迹上浮现出了一个个脚印，似乎是外面的鬼跑进了蚊帐当中。     “救命！救命！”     抱着布娃娃的头颅，秦广像只发疯的公牛，直接从床上滚落。     他身体被蚊帐罩住，拽掉了固定在屋顶的蚊帐，乱叫着冲向卧室门口。     鹤山被秦广突然的叫声吓了一跳，等他缓过神的时候，就看见秦广疯了一样直接撞向了他。     两人摔倒在地，被包裹在蚊帐当中的秦广满地打滚，似乎是还没有从恐惧中走出。     “小点声！”左寒不知道秦广看到了什么，但他从秦广此时夸张的反应看出，冥胎场景的最终阶段要开始了！     秦广因为拿着任务物品，所以第一个被“攻击”。     左寒给王老师比划了一个手势，两人合力将秦广从蚊帐中弄出。     “有鬼！我看到鬼了！就在蚊帐里面！”秦广大声叫喊，他脸色苍白，嘴唇被吓的发紫：“我有过灵异经历，这次感觉好像比上次还要强烈，我没有骗你们！这地方好像真的闹鬼！”     “鬼存不存在我不能确定，但我知道在多数时候，鬼通常是受害者给予自己的一种心理暗示。你现在需要做的是深呼吸，然后跟我们站在一起。”王老师的声音平稳有力，他的话让秦广慢慢冷静了下来。     “布娃娃的残肢不在这个房间里，准备离开吧。”和王老师比起来，左寒就显得冷酷很多，他第一个走出房间，来到了外面的走廊上。     黑雾已经笼罩了长廊，墙壁上多出了很多小孩的血手印，更需要注意的是那些血手印上的血都还没有凝固，似乎那些孩子刚刚还在外面爬动。     “同样的场景，但给我的感觉和之前进来时完全不一样了。”王老师双眉拧在一起：“老实说，我去过的那些案发现场都没有这里可怕。”     “更可怕的还在后面。”左寒将秦广拽到了身前：“我们现在是在隐藏场景当中，也就是说这是整场体验的最后一个场景，逃出去的路应该就在这个场景最深处。如果我们因为种种意外分开了，那就朝场景最深处跑，明白吗？”     “明白。”秦广感觉左寒这人真仗义，所有情报都跟他分享，没有刻意隐藏。     “你拿着布娃娃的头颅，尤其要注意，我们能否逃离