都很专业，教育设施也比其他地方好。”陈歌叹了口气：“我们家经济情况不算好，但为了孩子，大人累点、苦点真没什么。”     “老弟，你也不容易啊。”吴金鹏看着陈歌，颇有种同是天涯沦落人的感觉：“别想那么多，孩子以后绝对会越来越好的。”     “鹏哥，我真的有好多东西想要请教你。方便的话，能不能去你家，咱们好好聊一聊？”     “中啊！没问题。”     吴金鹏一口答应下来，三人骑着自行车来到了西郊某个小公寓附近。 第1009章 新员工预定     吴金鹏居住的公寓楼很破，至少是三十年前的建筑。     他们一家三口拥挤在二十平方米的小屋里，厕所紧邻着厨房，屋子中间用布帘隔开。     “有点挤，你别介意，我本来准备等下个月就去换个大房子的。”吴金鹏刚推开门，就有一条大黄狗摇着尾巴跑了过来，它对吴金鹏和吴声很亲热，但是看到陈歌却呲起了牙。     “你别介意，大黄是流浪狗，被好多人驱赶过，所以对陌生人没那么热情，不过混熟以后你会发现，大黄是一条很温顺的狗。”吴金鹏抓了抓大黄头顶的毛，邀请陈歌进入屋内。     水泥地面没有铺地砖，堆放着很多东西，不过都收拾的井井有条，虽然拥挤，但并没有给人脏乱的感觉。     “小坤，来客人了，去倒两杯茶过来！”吴金鹏朝着屋内喊了一声，片刻后布帘被拉开，一个看起来痴痴傻傻的年轻男人抱着一个电风扇从布帘后走出。     “风扇！”     “知道了，你先去给客人倒茶，风扇我来修。”吴金鹏想要从年轻人怀里拿走风扇，年轻人却躲到了一边，死死抱着已经坏了的风扇。     “风扇！”     “臭小子，等发了工资我给你买新风扇。”吴金鹏看着陈歌有些不好意思：“这我亲弟弟，小时候出了事故，脑袋受过伤。你看着他很执拗，其实人很聪明的，小学那会我弟成绩特别棒，就没掉出过年级前十。”     儿子不会说话，性格孤僻，亲弟弟脑袋受过伤，痴痴傻傻，生活对吴金鹏百般刁难，但是吴金鹏却依旧为自己的家人感到骄傲。     陈歌很欣赏这样的人：“鹏哥，我来的路上订了点下酒菜，咱们等会边吃边聊，我有好多问题要请教你。”     “你看你这事办的，你来我家肯定是我请你啊！”     “是我来麻烦你，这顿必须我请。”     外卖很快送到，除了饭菜之外，陈歌还订了几瓶酒。     一家人坐在屋子中间的垫子上，虽然简陋，但是格外温馨。     吴声和吴金鹏的弟弟似乎好久都没有吃过这么多菜了，两人狼吞虎咽。     看着他俩吃的那么开心，吴金鹏的眼神柔和了许多，他端起桌上的酒杯，猛地灌了一口。     “鹏哥，柜子上那照片是你们家的合影吗？”陈歌指了指衣柜上面的相框，里面有张三个人的合影，年轻时的吴金鹏站在中央，左边是他的弟弟，右边是一个孕妇。     “恩，那个女的就是吴声妈妈，生下吴声后就走了，不过她真的是个很好的女人，怪我没能力留住她。”吴金鹏笑了笑，又喝了一杯酒：“老弟，今天让你破费了，有啥想问的随便问，哥哥我知无不言言无不尽，这成语是这么用的吧？”     “鹏哥，你这么豪爽，那我也不隐瞒了。”陈歌又跟吴金鹏碰了一杯，他压低了声音：“其实我亲戚家那个孩子跟一般的孩子不太一样，他还有些比较特别的症状，这些话我憋在心里好久了，一直不知道该怎么说。”     “你慢慢说，咱们不着急。”     “说出来你可能也不信。”陈歌凑到吴金鹏身边：“有一次我睡得晚，无意间看见那孩子床边立着一扇门。”     在说这句话的时候，陈歌的眼睛一直盯着吴金鹏。     他很清楚的看到，吴金鹏听他说完后，整个人愣了一下。     “我当时被吓坏了，屋子里怎么会平白无故出现一扇门？”陈歌眉头皱在一起，似乎是现在想起来仍旧感到后怕：“我想要过去，但是没等我靠近孩子就醒了，他醒以后那扇门就消失了。一开始我以为是自己的幻觉，但第二天晚上那扇门又出现了！”     “你有没有进入过那扇门？”吴金鹏下意识的询问让陈歌再次确定，对方绝对知道门的存在。     正常来说，别人听到这么诡异的事情首先会质疑真实性。就算不去质疑，询问的问题也应该和门相关，不会直接去问有没有进入过那扇门。     吴金鹏这么询问，说明他不仅知道门的存在，甚至还有可能进入过那扇门。     两个男人拿着酒杯就这样对视了好一会，陈歌先灌了一口酒给自己压惊，然后摇了摇头：“我没有进去过。”     “那就好。”吴金鹏松了口气，他拿起酒杯，可还没等他的嘴唇碰到酒，他就听到了陈歌的声音。     “你呢？”     端着酒杯的胳膊僵在半空中，吴金鹏过了好一会才反应过来，他起身关上了门窗。     “老弟，来这边说。”吴金鹏冲陈歌招了招手，他们掀开布帘来到了房间另一边，这里摆着一张单人床，地上还铺着凉席：“平时吴声睡床，我和我弟吴坤睡客厅，中间有一个布帘遮挡。”     “大概就是从前几天开始，吴声