下，他看向那被碎颅锤剐蹭出的一块缺口时，瞳孔骤然缩在了一起。     “苔藓”下面露出了一张人脸，那是一个女人的脸，她的皮肤正在往外渗血，让人有些无法接受的是，从她脸上渗出的血液带着一股淡淡的香味。     “这条通道是用尸体垒出来的？”     身体略微有些僵硬，陈歌看着自己四周，在厚厚的“苔藓”下面不知道隐藏着多少张人脸。     “太疯狂了。”     白猫还在继续往前跑，陈歌看着那张女人的脸，犹豫了一下，没有抛下白猫独自离开，他也跟了进去。     ……     密道口，李旭和马威面面相觑。     “咱们就站在这等他出来？”李旭把声音压到最低，他生怕自己说的话被密道里的陈歌听见。     “不然呢？我感觉他可能是在故意试探我们？一旦我们逃跑，他就会立刻冲出来干掉咱俩。”马威小心翼翼的回了一句，他俩是真的想不明白，为什么晚上十点多会在地下尸库里遇见一个拿着铁锤的年轻人。     “我觉得咱们还是赶紧走吧，那个人可能就是保安们所说的‘鬼’。”李旭越想越害怕，他脸都是白的：“我们最开始遇见他的时候，他身上连个灯都没有。这周围黑咕隆咚的，如果他是人怎么可能看清楚四周的场景？”     马威一想也觉得李旭说的有道理：“对啊，他那双眼睛肯定有问题，我每次一跟他对视心里就发慌。” 第430章 狂欢开始（4000）     “正常人谁会大半夜的跑这地方来？我们再不走，等会估计就来不及了。”李旭悄悄挪动位置，远离柜子后面的密道。     马威拿起手电朝密道里照了一下，确定陈歌没有躲在密道拐角后，也开始往后退。     两人很有默契，谁也没有再开口，互相搀扶着离开这个房间。     长廊跟进来时相比好像发生了某种变化，隐约觉得某些地方和刚才不一样了，但是具体哪里变得不同，两人又说不上来。     李旭拿着手电筒走在前面，马威打开了自己手机上附带的手电跟在后面。     “小心点，地下尸库里的怪物很可能不止一个。”     眼前的场景对马威和李旭来说简直是最高难度的逃生游戏，他们要面对死而复生的尸体，随时可能出现的怪物，手持凶器的变态杀人狂，还有各种未知的陷阱。     “李旭，我要不要把手机扔这边，带着它我总感觉刚才那个人会打电话过来。”马威拿着自己的手机，心里却感到十分的不安，他脑海中不止一次出现陈歌拖着碎颅锤，带着恐怖的笑容，在给他打电话的模样，想一想就觉得瘆人。     “还是留着吧，这是咱们和外界联系的唯一通讯工具，不过你记得调成静音，别在关键时刻因为一个电话暴露了咱们的位置。”李旭想的比较多，身处险境，他似乎爆发出了连自己都不知道的潜力。     马威听后更改了手机设置，两人贴着通道墙壁原路返回。     转过拐角，在经过八号库房的时候，走在前面的李旭停顿了一下：“这房间的门是被那个人打开的吗？我们离开的时候不是把门都关好了吗？”     铁门把手上残留着粘稠的液体，屋内涌出浓浓的福尔马林的气味，李旭举着手电朝屋内看了一眼，他双眼一下瞪的滚圆。     “怎么了？”马威也发觉不对，凑过去看了一眼。     屋内那些玻璃容器都安稳呆在原地，但是容器里的那些大体老师全都不见了！     李旭的腿在打颤，他拿着手电筒照向地面，水泥地上能清楚看到几条水渍从房间中延伸而出，进入了他们所在的通道当中。     “那几个‘人’跑出来了，它们现在也在这条通道里。”李旭喉结滚动，他缓缓移动手电筒，很担心突然照出什么恐怖的东西。     “我们还要继续往前走吗？”马威有点不确定，他双腿使不上力，根本跑不快，遇到危险只能留在原地等死，这是最让他绝望的事情。     李旭也纠结了起来，漆黑的通道里隐藏着从玻璃容器里爬出的尸体，以及各种未知的危险，留在这里的话，又要面对那个危险程度并不比怪物低多少的疯子。     “还是往前走吧，我们全力奔跑，不出意外十几分钟就能离开。”李旭将马威的手机拿了过来：“那个拿着铁锤的人应该没出来，我先报警，再联系一下外面的保安。”     李旭拿出手机拨打电话，报警电话是打通了，对方也接了，但就是信号被严重干扰，一句话都听不完整。     “不应该啊！这里虽说是在地下，信号不太好，但也不至于连报警电话都打不通啊！”     地下尸库当中隐约有什么东西在干扰着通讯，李旭无奈之下只好放弃。     屋漏偏逢连夜雨，他感觉今天把所有倒霉的事情都遇到了。     “先往外走吧，要是遇到了什么怪物，咱们再退回来。”李旭扶着马威，他挤出一个苦笑：“现在对我们来说，仅有的好消息是，那个拿着铁锤的人和尸库里的怪物好像不是一伙的。”     手电筒的亮光照着前路，两人加快了速度，在他们从八号尸库经过的时候，库房里传出一声轻响。     他们现在哪还敢进去查看，低着头就当做什么都没有听见。     通道幽长看不见尽头，跑过七号尸库，前面是一个