终还是没有去触碰陈歌伸向他的手，慢慢消散了。     “好疼……”     复读机里的磁带停止转动，密林里安静了下来，一切都像是从未发生过一样。     陈歌将晕倒在地的乘客扶起，掀开卫衣袖子看向他的手指。     对比完烟疤位置后，陈歌可以确定，这人就是海明公寓出现在监控视频里的卫衣男，同时他也是怪谈协会当中的五号！     “幻肢症患者和许童死亡后，黑色手机提示任务完成度增加。现在五号身上的鬼怪已经被灭杀，他本人也已经昏迷，可黑色手机还是没有任何提示，看来他是第三病栋病人的概率不大。”     陈歌拖着五号向外走，没走出几步，他脑中忽然闪过了一件事。     “有问题！王声龙身上那个瘦长鬼影论实力，甚至还要比血丝鬼脸强一点，可当时王声龙的说法是，瘦长鬼影感受到了强烈的威胁，所以才从他身上逃离。”     “仅凭五号不可能做到，如此说来……”陈歌的眼睛慢慢放出亮光：“那天晚上去海明公寓的怪谈协会成员不止五号一个！一定还有其他人！”     监控视频里可能还拍下了其他怪谈协会成员的外貌，只是对方隐藏的很好，直到现在都没有人发现。     “能让瘦长鬼影感受到威胁逃跑的，应该就只有红衣了，这个隐藏的人才是关键！” 第255章 感谢您的收听     走出树林，陈歌将乘客扔在马路旁边，惊魂未定的老张看到陈歌后，向后缩了缩了身体。     “老张，你真要多谢谢人家，要不是他拦车过来救你，现在劫匪已经得手了。”     送陈歌过来的那个出租车司机陪在老张身边，他不是太清楚发生了什么事情，只是看到老张被人按在地上，模样非常狼狈。     他们报夜班出租的都接受过安全教育，所以他在第一时间想到了劫车。     “你根本不知道我经历了什么。”老张语无伦次，指着陈歌和地上的“尸体”，他自己也说不清楚。     今晚的遭遇对老张来说太过刺激，估计以后很长一段时间，他又要在家修养了。     “你没事吧？”陈歌提着造型恐怖的碎颅锤，找到地上的背包将之塞入其中。     “没、没事。”老张呆滞的看着陈歌，他实在想不明白一个正常人为什么会在大半夜外出的时候，随身携带这么大一柄铁锤。     明明是陈歌救了他，理论上他应该感激对方，可不知道为什么，他一看见陈歌就打颤，发自内心的感到害怕。     “没事就好，以后开夜车的时候一定要多加小心。”     陈歌随口说了一句，他为了让两名司机安心，当着他们的面拨打了颜队的电话，将这里的情况向对方说明。     听到陈歌和警察沟通打电话，老张对陈歌的印象慢慢发生改变，他就是一个误入灵异事件的普通人，在他心中警察就是老百姓的保护神，陈歌既然认识警察，又确实救了自己，那他肯定是个好人。     慢慢放下戒心，老张仔细想了想，陈歌两次坐车都没有伤害过自己：“看来是我误会他了，这人估计是执行特殊任务的便衣。坏了！为了救我，他是不是放弃了自己本该执行的任务？电视里可经常出现这样的事情。”     老张虽说是个普通人，但心肠不坏，他已经打定主意，等会警察过来，一定要努力帮陈歌说好话。     陈歌并不清楚老张的心路历程，他交代了两句后，就拜托那位后来赶到的司机，把自己送往鬼话电台的办公楼。     “五号是鬼话电台的栏目总监，十二号荔枝是今晚的播客，这两个人很可能暗地里沟通过。”     五号出事，荔枝收到消息后，很可能会连夜逃亡。     为了避免这种情况出现，带来不必要的变数，陈歌决定现在就过去帮助荔枝“解脱”。     “不管原因是什么，犯了错就要受到法律的制裁。”     陈歌给颜队发了信息，说了一下自己的位置，他只用了不到二十分钟就抵达目的地。     “老哥，今晚多谢了，你回去接老张吧，后面的事就不用麻烦你了。”     付了车钱，陈歌独自进入大楼当中。     电台录音对室内环境要求非常严格，如果声学指标没有达到要求，越专业的设备，越容易受到影响，暴露出各种问题。     所以像鬼话这样比较大型的午夜电台，都有自己专门的录音棚，通常是在办公楼的最深处。     陈歌背着包避开监控，他在门口停留了一段时间，拿出手机打开午夜电台。     荔枝正在讲述的鬼故事叫做电台怪谈，她以自己为原型，用一种诡异的方式说出了身边的种种变化，没有特别恐怖的地方，但是一个个和现实生活无比贴近的小细节，却让听众毛骨悚然，很多人都曾经历过类似的事情。     看了下节目名单和明天的预告，陈歌发现荔枝是准备将电台怪谈做成一个系列，一直到下周二结束。     “她是不是准备亲手打造出一个怪谈？但凡听了她电台广播的人都有可能出现意外？”     陈歌摸不清楚这个疯女人的想法，进入办公楼当中。     录音棚是经过降噪隔音处理的，荔枝在里面录音，陈歌也不用担心他在外面放鬼故事会被荔枝听到。     “这办公楼里连个保安都没有，看来怪谈协会的五号