爽也慢慢消散：“员工实力提升对我也是好事。”     道具分发到最后，陈歌发现上次抽奖获得的噩梦级别任务刷新券还没有使用，他看了看时间，果断选择了使用。     “噩梦级别日常任务有特殊要求，不能携带任何鬼怪，也不能携带任何与黑色手机有关的东西，在新海市我根本不可能去做噩梦级别日常任务，风险太大了，只有在含江才能试一试。”     收起手机，陈歌左右扫视，发现了趴在墙边的白猫。     身体又长大了一圈的白猫眼巴巴的看着陈歌，它来回晃动尾巴，别的厉鬼、执念都获得了礼物，它似乎也很期待。     “我怎么可能亏待你呢？”陈歌将柜子里的高级猫粮拿出，把白猫骗到身边之后，温柔的摸着它的脑袋：“今夜零点过后，我们可能还要出去一趟。”     既然回到了含江，那陈歌就要把所有没做完的事情做好。     在员工休息室里小睡了一会，陈歌等到午夜凌晨之后，拿出黑色手机，翻看刷新出来的日常任务。     “简单难度日常任务：监控数量严重不足，很容易发生意外，请在二十四小时之内将所有三星场景安装监控。”     “普通难度日常任务：厉鬼员工数量越来越多，想要他们全心全意为你工作，必须要时刻保证他们的心理健康，请在二十四小时之内帮助五位厉鬼员工完成遗愿。”     “噩梦级别日常任务：你有没有想过，在某个深夜，当你独自推开家中某一扇门时，门的后面站着另外一个自己。”     三个日常任务中，最后一个任务由狰狞的血字构成。     深吸一口气，陈歌选择了最后一个日常任务。     “噩梦级别日常任务十分危险，是否确认选择？”     “确认！”     “幸运的红衣眷顾者，你已接受噩梦级别日常任务——门，这是所有噩梦级别任务当中最困难的一个，希望你的运气能够一直这么好。”     “门（噩梦难度）：闭上双眼，堵住双耳，不要说除你名字之外的任何一个字！从凌晨一点四十四分开始，推开你家里所有的门！”     “每推开一扇门都要喊一声自己的名字，任务成功的方式有两种。一是推开家里所有的门，二是当你喊出自己名字的时候，你能听到自己的声音在门的另一边响起。”     “注意！你不能向任何人泄露任务信息！噩梦级别任务不能携带任何和手机有关的物品，不能携带任何厉鬼！”     看完黑色手机上的信息，陈歌沉默不语，这个噩梦级别任务光看描述不是太恐怖，但具体去执行的话就显得非常困难了。     “任务要求是让我推开家里所有的门，但他没有说这个家是指我以前居住过的家，还是指恐怖屋。”     “如果是指恐怖屋的话，就算给我一个晚上的时间，我恐怕也无法在封闭感官的情况下推开所有门。”     陈歌盯着手机屏幕上的文字：“对我来说任务成功的方式只有一种，那就是在门的另一边听到自己的声音。可问题是任务要求我堵住双耳，我失去了听力，还怎么听到门那边的声音？难道那个声音会从门的另一边响起，然后直接传入我的心里？”     在自己家里推开门，然后听到门的另一边传来自己的声音，看似简单的描述，却蕴含着某些特殊的含义。     “我在恐怖屋里做这个任务，应该不会遇到危险……”陈歌刚想到这里，突然意识到，就在不久前，卫生间的门被人打开过，有什么东西跑了出来。     那个从门后逃出来的东西，现在不知道是不是还藏在鬼屋当中。     “就算他躲在恐怖屋里，我也不用太担心。”保险起见，陈歌给白猫套上了绳子，然后把绳子另一端拴在了自己腰上。     牵着白猫，陈歌进入道具间，他找到了眼罩、耳塞。     准备工作全部做完之后，陈歌走到了恐怖屋正门，他想要从这里开始，推开自己鬼屋里的所有门。     “恐怖屋是我从小长到大的地方，地面建筑我闭着眼也能走，比较困难的是地下场景。”     时间分秒流逝，等到凌晨一点四十三分的时候，陈歌穿戴齐全，站在鬼屋门口开始默数心跳。     等到一点四十四分的时候，陈歌用力推开了恐怖屋正门。     听不见、看不见，这样的世界黑暗又安静，仿佛周围只剩下了自己。     脑海中浮现出恐怖屋的地图，陈歌闭着眼睛在走廊上移动，没有碰到任何东西，这段路他走了无数次了。     “所有噩梦级别日常任务都有更深层次的含义，它们在一步步引导我接近真相，这个任务应该也是如此。”     陈歌没有把任务信息告诉任何员工，他听不到任何声音，也看不见任何东西，走在熟悉的“家”里，仿佛回到了很早以前他父母刚失踪的时候。     崩溃的他总是躲在鬼屋休息室角落，他很害怕，不敢一个人去面对这一切。     但不知道从什么时候开始，他有了改变。     “陈歌？”推开化妆间的门，陈歌轻喊自己的名字，没有任何回应。     他摸着门扉，心中浮现自己为员工化妆时的场景，很忙碌，很充实，也很快乐，他以前从没想过自己能够交这么多朋友。     “陈歌？”     接着他又走到了道具间，推门之后，依