”陈歌是想要保护司机，如果他跟着女人和小孩一起下车，司机一个人回去，路上很有可能会遇到意外，所以他才想着陪司机往回开一段路。     他出发点是好的，但是司机却不这么认为，陈歌给他一种非常危险的感觉，现在人多还好说，等会自己落单，指不定陈歌会做出什么事情。     司机越想越害怕，陈歌大晚上一个人乘坐出租车往荒郊野外开，还拿着一个散发有血腥味的背包，这个人想要做什么，其实已经很清楚了。     “还是算了，你们顺路，那我正好把你们一起送到。”司机向他们的公司群里发送了自己的定位，但是网络很差，发送了半天都没有成功，他放慢车速，又手打了两条信息，可依旧显示发送失败。     明明一车子的人，但是司机却丝毫没有安全感，他想要报警，可又担心触怒车上的乘客，让他们做出什么不理智的事情。     就在司机苦恼的时候，丁字路口正前方走出一个老人，他背着药框，一瘸一拐。     这好像是一个采药人，东郊被大江和群山环绕，经济不发达，不过也正因为如此，环境没有遭到破坏，山里动植物种类繁多，也有许多稀缺的药材。     和人工种植的不同，野外采摘的药材价钱要更贵一点，所以附近村子里留守的老人，经常会进山采药。     老爷子下山的时候好像摔了一跤，右腿轻微变形，衣服也被树枝划烂，裤脚还残留着一片血渍。     他从出租车旁边走过，无意识的朝车里看了一眼，眼睛慢慢睁大，加快了速度，一瘸一拐的朝远处跑去。     亲眼目睹老人面部表情改变，司机这下更慌了。     他打开车窗，想要询问老人，可当他朝车窗外面看去时，那个瘸腿老人已经不见了。     “瘸着腿，还能走那么快？”     手背感到一阵凉意，司机被吓得一激灵，回头才看见，副驾驶的女人把自己的手放在了他的手背上。     “怎么了？”     女人指了指白龙洞那边，示意他赶快过去。     在司机转弯的时候，陈歌也开了口：“刚才车外有人过去吗？你在跟谁说话？”     “一个腿有问题的老人，背着个竹筐，你没看到？他还在我们车边停了一会啊！”司机声音变大。     陈歌摇了摇头，车外只有晃动的树木阴影，根本没有什么老人经过。 第607章 没有退路     自从影子在白龙洞隧道出现过以后，这一片区域就变得异常了。     女人，孩子，算上刚出现的老人，还没进入白龙洞隧道，陈歌已经遇到了三个“人”。     “还挺热闹。”陈歌没去问更多关于老人的信息，他安静坐在后排。     出租车缓缓开入白龙洞隧道所在的那条路，司机是越开越心寒，可他也没有办法，事到如今，只能硬着头皮往前。     道路两边，树影摇曳，好像一个个从地狱中爬出的鬼魂。     光线变得更暗了，通往白龙洞隧道的这条路上，路灯大多损坏，路面也没有人打理，地面被枯叶和污泥覆盖，让人觉得有些奇怪的是，在烂泥和树叶之间，残留着一个个清晰的脚印，有大有小，他们有的穿着鞋子，有的光着脚，很明显来自不同的人。     “上次我来的时候好像没有这么多脚印。”陈歌观察的很仔细，他发现所有鞋印脚印，脚尖都朝着白龙洞的方向。     “他们全都要去白龙洞？这隧道里有什么东西在吸引着他们？”     陈哥不知道隧道里到底发生过什么事情，但是他很清楚，自从影子在里面出现过以后，隧道变得和以前不同了。     车胎碾过地上的枯叶和树枝，发出难听的声响，在车灯的映照下，一个巨大的黑色轮廓出现了，所有光线照到那里都会被吞掉。     “白龙洞！”     城市怪谈当中的禁地出现在眼前，司机眼皮不受控制的开始跳动，他小腿打颤，身体出现反应，本能的想要逃离。     “到地方了。”出租车已经开到了白龙洞前面，可是车上的乘客，仍旧没有要下车的意思。     “再往前就进入白龙洞了，要不我就把你们送到这里吧？”     司机打起了退堂鼓，今晚的遭遇着实离奇。     “我无所谓，关键看他们两个。”陈歌靠在座椅后背上，换了个舒服的姿势，现在距离黑色手机要求的任务时间还早，他并不是太着急。     陈哥算是比较好说话的，但是车上的另外两位乘客可就不一样了。     坐在副驾驶位上的女人，低垂的头慢慢抬起，乱糟糟的头发中间，双眼散发出猩红色的光，她的手指扣在车窗上，发出刺耳的声音，仿佛白龙洞隧道里，正有什么东西在引她发狂。     坐在后排的小男孩状态也不太正常，双手握着自己的黑色袋子，原本还算秀气的五官，已经完全扭曲。     距离白龙洞隧道越近，他们两个身上的异常就越明显，就好像体内的怨气被引动，再也无法压制下去。     三名乘客都没有要下车的打算，这可把司机给愁坏了，他苦着一张脸，显得十分无助     “都说好人有好报，到我这儿怎么就反过来了？”司机在心里嘀咕，他将车停了下来，白龙洞隧道是九江所有出租车司机心中的禁忌之地，今晚无论如何他都不会进去。     出租车停在隧