，已经不能后退了。     他一狠心将棺材里的人偶娃娃抓出，说来也奇怪，这些人偶娃娃的心脏部位被一根绳子穿透，只要拿出一个，就能把所有的娃娃给拽出来。     在他拖拽棺材里那些娃娃的时候，陈歌感觉自己的双腿一阵酥麻，似乎有鱼群从他身边经过。     联想到自己现在的处境，他顿时觉得不妙。     转动手电筒，陈歌低头看去，自己双腿旁边挤满了脸色苍白的小孩。     “什么时候出现的？”     阴瞳扫过，陈歌很快发现，这些孩子甚至连鬼都算不上，只是一些快要消散的执念，他们一直寄居在那些破旧的娃娃上面。     “这些人偶娃娃难道代替的是一个个活人？曾经有这么多孩子因为种种而死？”事情比自己之前认为的要严重许多，陈歌一把将棺材里被绳子穿透的孩子拽出，准备向上游去。     “等一下。”根本没有太多的犹豫，陈歌将棺材板强行拆下，许音不敢靠近棺盖尾部，这普通的棺盖上肯定另有玄机，他决定带回去研究一下。     悬挂在棺材四角的尸体并没有阻拦陈歌，这更像是一种仪式，至于更深层的秘密可能要进入洞穴深处才能探明。     “这里应该也是东郊幕后黑手的布局，比起进入未知的洞穴，还是找到黄玲的老公亲自去问更稳妥一些。”     陈歌这人有一个优点，很少去做没有把握的事情。     在许音和缸鬼的保护下，陈歌抓着棺材盖和拴着数个人偶娃娃的绳索，穿过黑发和水草。     浮出水面，陈歌深深吸了口气，他将人偶娃娃和棺材盖全部扔到船上，然后用尽自己的最后一丝力气爬上了船。     小船某个方向传来轻微震动，陈歌掀开盖在上面的衣服，看到黑色手机的屏幕变得明亮，他收到了一条新的信息。     “幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你完成二星试炼任务——双生水鬼！成功解锁水下恐怖场景！” 第593章 溺水者的外衣       闭气时间太长，陈歌到现在还没缓过来那股劲。  脑袋晕沉沉的，不过算在这种状态下，他仍旧死死抓着棺材板和穿透人偶娃娃心脏的绳索。  深吸了几口气，陈歌总算是调整好了状态，他看向手机屏幕。  “双生水鬼（任务难度二星），任务完成度百分之百，获得隐藏道具奖励——溺水者的外衣。”  “溺水者的外衣（怨念值十七）：水下有东西，它们慢慢爬进了我的衣服，将我拖入深水当。”  “任务完成度百分之百，看来水库下面的那个洞没有被黑色手机算入双生水鬼任务里。”陈歌收起黑色手机，脑海里仍有许多疑问：“棺材卡在洞间，是为了堵住洞口吗？”  陈歌之前发现许音不敢靠近棺盖尾部，他觉得棺材的玄机可能藏在棺盖。  穿好衣服，陈歌将棺盖横在船：“这玩意肯定背不回去，出租车估计也不会让我带着棺盖车，得想个办法。”  陈歌从水下捞出来的棺材盖正常棺材的盖子小许多，表面已经腐烂，附着着一些红色斑状物，也不知道是虫子的尸体，还是某种枯萎的水生植物。  将棺盖表面那些东西弄掉，陈歌在棺盖尾部有了惊人的发现。  腐烂的木板刻着一只恶鬼，这鬼怪身缠满锁链，长了六只眼睛，和怪谈协会在鬼屋门刻下的恶鬼几乎一样。  “怪谈协会举行仪式，杀人挖眼，最后在我鬼屋那扇门也弄出了这么一个东西。他们当时想要霸占我鬼屋的门，所以这恶鬼图案应该有镇守‘门’的功效。”陈歌拿出自己手机，对着恶鬼图案拍了张照片：“棺材卡在洞口，棺盖刻着恶鬼，这么布置会不会是为了镇守水库下面的洞穴？防止里面的东西跑出来？”  用一口棺材来镇守洞穴，这样的想法估计也只有陈歌会有。  “黑色手机发布任务让我来捞尸，也是说它应该能考虑到我将棺材一起带走这种情况，那么洞穴当算藏着什么可怕的东西，对我也构不成威胁。”棺盖都带出来，再让陈歌还回去那肯定是不可能的，陈歌只是给自己找了个理由：“棺材很可能是东郊幕后黑手布置，敌人的敌人是我的朋友，它不想让洞穴里的怪物出来，我偏偏要将其放出。”  陈歌不清楚洞穴里究竟有什么，他也不知道那洞穴通往什么方向。  说实话他现在一点也不好，只想着先远离这个地方再说，别等会真有什么东西跑出来，把被囚禁的怒火撒到他身。  在陈歌准备划船离开的时候，平静的水面浮现出一片深黑色的阴影。  “差点把她给忘了。”  那阴影贴在小船边沿，一缕缕黑发浮出水面，仿佛拥有生命一样朝着船内部蔓延，最后爬进了某一个玩偶娃娃当。  随手捡起那个娃娃，陈歌发现这个娃娃和其他娃娃不太一样，她穿着血迹斑斑的小裙子，头发是真人的头发，刻在后背的名字也是血红色的。  “赵双儿？这娃娃是雯雯的姐姐？”双生水鬼任务已经成功，但是船还有很多人偶娃娃。  “所有娃娃后背都刻有名字，它们每一个都代表一条生命。”在水下的时候，陈歌能感受到孩子们惶恐不安的情绪，他们年龄还小，绝大多数还没好好看过这个世界。  “这事涉及的东西太多，我一个人恐怕搞不定，还是告诉颜队他们吧。”九江每年失踪人口的百分之九十都在东郊，如果说他们全部是因为影子的计划而丧命，那这个数字将会非常