自己手机看了一眼，进入门后所有通讯都被屏蔽。     这时候他才想起还在直播当中，进入平台主页一看，自己的直播间被暂时封停，不过账号没有冻结，仍旧可以操作和发言。     “怎么回事？”看了眼关注数，这一个晚上的直播，粉丝暴涨十五万，随便进一个大点的直播间里都在议论他和秦广的事情。     陈歌冷静下来，他又进入秦广的直播间看了看，发现这哥们也被封了。     “发生了什么？”陈歌拨打刘刀的电话，响了六七声后才接通：“刘刀？为什么我和秦广的直播间都被封了？是因为黑屏时间太长？”     过了几秒种，手机那边传来一个陌生男人的声音：“我们是市分局刑侦队的，立刻说出你的位置，呆在原地，不要乱动。”     警察什么时候过来的？他们怎么知道我在第三病栋？     陈歌下意识的看了一眼时间，竟然已经凌晨三点五十了，他感觉只在门后世界停留了一小会，没想到竟然过去了这么长时间。     估计是在他进入门后世界，直播中断，刘刀他们报的警。     和些起哄的水友不同，刘刀知道事情的严重性，也清楚出事的具体地点。     “我在康复中心第三病栋一楼，第二病栋洗衣间里有两个受害者，现在我正在搜集更多犯罪嫌疑人的东西。”     “那两位受害者已经获救，你不要破坏现场，我们马上过去，请保持联系。”     “我手机快要没电了，恐怕打不了太久。”陈歌说完停了一会就挂断电话，他抓紧时间，将杀猪刀和碎颅锤藏了起来。     “院长柜子里的东西也要收好。”他狂奔到二楼院长办公室，把衣柜里面的资料装走，在拿取信件的时候，陈歌无意间又发现了这衣柜的一个秘密。     衣柜后面的隔板可以打开，是一条隐秘的通道，进入通道往下走，尽头是一扇铁门。     这门的锁孔和陈歌手中的那把钥匙相匹配，打开门，推开门后的遮挡物，陈歌愕然发现自己又回到了三号病房。     “这应该就是王海明所说的三号房密道，这条路和院长办公室相连接，只有院长知道。”     看着正对密道口的病床，想起曾经住在这里的门楠母亲，陈歌隐约明白男孩折磨老院长的另一个原因了。     “王海明也在三号病房住过，这钥匙应该是他和镜鬼相互配合，从院长那里偷来的。”警察很快就要过来，陈歌收起钥匙，处理好一切，安安静静呆在病房门口。     早上四点，第三病栋的门被人破开，等待已久的陈歌主动走了过去，他背着包，手里提着一只公鸡，肩头趴着一只白猫。     “自己人！我在这里还发现了一些犯罪嫌疑人遗留的东西。”没等陈歌靠近，警察就将他围住，全都是生面孔。     盘问过后，陈歌带着警察进入第三病栋，删去一些和鬼怪有关的东西，他把自己追逐畸形脸，最后被反锁在第三病栋的事情说了出来。     “四楼的铁门上有嫌疑人的指纹，他们一共有三个，曾经都是第三病栋的病人。”     硬是耗到天亮，等收到黑色手机任务完成的信息后，陈歌才跟随警方离开康复中心。 第185章 你脑袋里装的是铁吗？（二）     “进去，老实呆着。”     陈歌抱着自己的鸡和猫钻进警车，他从警察的语气中发现，这次的事情可能有些严重了。     “谢天谢地，你没事就好。”警车后排还坐着一个人，他面容紧张，说话声音有些熟悉。     “刘刀？你怎么也在这？是你报的警吗？”陈歌坐在警车上，有一种回了家的熟悉感觉，不仅不紧张，甚至有点想睡觉：“还有直播间为什么被封了？今晚人气值最高多少？我的关注一下增加了十五万。     “你还有心思关心直播间？”刘刀抓着陈歌的胳膊：“大哥，你不是说精神病院那些人都是鬼屋的特技演员吗？我还信誓旦旦的向警察保证过，你这是把我往火坑里推啊！”     “精神病院里确实有我鬼屋的员工，只不过你没有看见罢了。”陈歌问心无愧，为了这次直播，他把笔仙、小小、白猫都带了过来。     “我没有责怪你的意思，只是说”刘刀苦着一张脸：“算了，这也是我考虑不周，实际上很多水友都被你蒙骗了。”     “你在说什么？我怎么听不懂。”陈歌伸手想要摸白猫的头，被白猫“凶狠”的瞪了几眼。     刘刀摊开双手：“正常情况下，一个人大半夜进入精神病院，看见铁笼里囚禁受害者，外面又有杀人凶手拿着斧头靠近，第一反应是不是会感到害怕？”     “没错，害怕是正常的心理反应。”     “可问题是，你特么提着个大锤追着凶手上窜下跳，跑了二十多分钟！这任谁看都像是事先排练好的情景剧吧！”刘刀情绪有些失控：“我做直播这个行业三、四年了，是死都不敢相信，竟然有人敢追着真的凶手这么跑！你就不害怕吗？你脑袋里装的是铁吗？”     “没有那么夸张，我这算是见义勇为。”陈歌再三强调：“其实吧，我这个人正义感非常强，在看到受害者的时候，觉得他们遭受了太多痛苦，所以愤怒压过了恐惧，才会追着凶手跑。”     陈歌声音很大，坐在前面的两个警察都能听到。     “现在说什么都