抓着门把手。     猫叫声越来越小，但是让陈歌感到奇怪的是猫叫声一直没有消失。     应臣离开了，但是他却在距离这扇门不远的地方停了下来，他现在可能藏在楼道某处。     “这家伙想要等我开门，然后再过来？”     又过了几分钟，猫叫声彻底消失，可陈歌却不敢出去。     “应臣在不断拉开距离，他似乎已经意识到了什么，现在他虽然离开了，但是门外可能还站着另外一个人。”陈歌屏住呼吸，竖耳倾听：“假如他之前在门外说的那些话，是故意讲给我听的。看似他的帮手去了二楼，实际上他的帮手有可能是关掉了音乐盒，一直站在门外。”     《我有一座恐怖屋》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！     喜欢我有一座恐怖屋请大家收藏：我有一座恐怖屋。 第1062章 逃出星期一！（4000）     屋外可能站着人，陈歌觉得这样开门很不保险，但他现在也没有更好的办法。     这是个机会，不容错过的机会。     “应臣没有走远，门外很可能是个陷阱，有人在等着我开门钻进去。”     猫叫声可以预警应臣，但是对应臣那个帮手却没有办法，陈歌自己深有体会，之前他就被那个孩子从楼上推了下去，整个过程中那孩子没有发出任何声音，直到最后才露出獠牙。     “现在有两种情况，第一种情况是应臣和他的帮手分别守在木头先生、红小姐家门口；第二种情况是应臣躲在楼道里某处，他的帮手并没有走，就站在门口，刚才那些话都是应臣故意说给我听的。”     陈歌反复思考这两种情况，对于普通人的来说，现在最好的选择就是呆在裙子女士家里，虽然变态杀人狂有这房间的钥匙，但只要自己堵好房门，应该不会出太大的问题。     可这么做相当于完全丧失了主动，应臣可以充分利用这个时间，去做各种事情。     陈歌自己体力有限，之前能苦苦支撑下去已经殊为不易，再耗下去，出现意外的概率会越来越大。     更让他不放心的是木头先生和红小姐，毕竟应臣这个混蛋毫无人性，任何事情都能做的出来。     三人之中只要有一个出了问题，应瞳再想要睁眼就会变得非常困难了。     “或许我可以利用应臣给我设置的陷阱，用这个陷阱转变我现在被动的局面。”他心里产生了一个想法，不过这个想法要实施，必须要先确定自己门外有人在才行。     陈歌将沙发往后拖动，他故意弄出了很大的声响，但实际上只移动了几厘米远。     握住门把手，陈歌一点点取下了斜顶着门锁的拖把。     他缓缓压下门把手，锁头已经打开。     周围安静的吓人，听不到任何声音，外面的走廊上似乎一个人也没有。     “是我想多了？”陈歌屏住呼吸，他慢慢拉动房门，就在他快要将门打开的时候，一股巨力忽然撞到了防盗门上！     “有人！”     门板碰到了后面的沙发，有一只冰凉的手从门缝处伸了进来，干枯的手指抓住了陈歌的手腕！     陈歌也在一瞬间做出反应，拼了命想要关上房门。     沙发没有完全移开，此时门板撞在了沙发上，缓冲了一下，这救了陈歌的命。     门板无法完全推开，陈歌双手都用来关门，但是对方抓住了他的手腕，门外那人的手卡在门缝处，根本就关不上门。     防盗门的缝隙越来越大，陈歌看不到眼前的场景，他心急如焚，此时根本顾不上太多，他直接低头咬向抓住自己手腕的那只手！     人在高度紧张的时候咬合力极为惊人，门外传来一声小孩的尖叫，那人吃痛松开了手，陈歌立刻撞向防盗门，硬是在这时候将门给关上了。     他拿起地上顶门的拖把，斜放在门把手下面，然后重新将沙发推到门口。     大口大口喘着气，陈歌的后背已经被冷汗浸湿，他用身体顶住沙发，而就在这时，他口袋里裙子女士的手机忽然震动了起来。     陈歌的手指在手机屏幕上连续点动不同位置，片刻后电话被接通。     “喂？”     “是我，应臣在我门外。”     手机那边传来了木头先生的声音，他语气阴沉，声音压得特别低。     “你反锁好房门，距离门远一点，一定要保证应臣听不到我们之间的交谈。”陈歌调整了一下呼吸，这一切都在他的预料当中，应臣知道应瞳接纳了阿目，他肯定会去找木头先生和红小姐。     “我在书房里，距离客厅门很远，他听不到的。”     “应臣有没有对你说什么？”     “没有，他就一直站在我家门口，如果不是你刚才给我提了醒，我根本不知道门外面多了一个人。”木头先生心有余悸。     “他可能是想要等你开门，然后直接冲进去，那个疯子什么事情都能做得出来。”陈歌不断后退，躲到了沙发另一边，他把声音压到了最低，确保自己说的话不会被门外那人听到：“有件事我想要拜托你。”     “你说。”     陈歌深吸了一口气，他想要跟应臣赌一次：“应臣守在你的门外，他的帮手在我这房间门外，你现在就给红小姐打个电话，让她立刻带着阿应离开那个房间，想办法在不惊动