，没有发现什么问题，这个贾明应该不具有作案嫌疑。”     “黄玲会疯，一定和贾明有关。”颜队很肯定的说道：“黄玲犯病的时候，贾明距离最近，但是他却无动于衷，类似的小细节有很多。”     “可根据田磊他们的走访调查，街坊邻居都对贾明报以同情，觉得他是个好人，这人的工作履历我们不是也看过了吗？他不管从哪方面来说都是一个好人，这样人怎么可能会把自己妻子折磨疯？”李政也学过犯罪心理学，人格变态是有征兆和一个过程的，贾明的表现和书里讲的不太一样。     “好人就永远都是好人了吗？”颜队看着手里的糖，将糖纸拨开。     “可好人毕竟心里还存有基本的道德，不会去做出太离谱的事情。”     “你错了，好人变成坏人，会坏得更加彻底。”颜队将糖放入嘴里，似乎在说一件完全不相关的事情：“因为他们知道，糖已经不甜了。”     打开警车门，颜队对李政下达了最后一条命令：“你们刑侦一组之前负责挖眼案辛苦了，西郊的案件暂时有二组接手，你们暂时就在暗中调查贾明和黄玲的案子。”     “颜队，这案子东城派出所负责还不行吗？我们刑侦队出面不太好吧？”案件无大小，李政这么说，只是担心东城派出所那边有意见。     “所以我让你们暗中调查。”颜队的手指敲击着车窗边缘，神色慢慢变得凝重起来：“多注点意，我总感觉这背后可能牵扯着一桩惊天大案。”     “应该不会吧，东郊一直都很平静。”李政也严肃了起来，他知道颜队不会随便乱说。     “以前确实很平静，但现在……”     颜队话没说完，车门打开，刚下楼的陈歌很熟练的钻进了警车：“不好意思，我来晚了。”     “没事，李政，我们先去新世纪乐园，把陈歌送回去。”颜队和李政很有默契的没有继续刚才的话题。     “多谢，麻烦开快点。”陈歌随口说道，他今晚还有其他的事情要做。     刚才他在警察离开后，触碰了贾明的身体，本想着用自己身上的鬼怪去测试一下对方，拍完以后他才想起来，自己身上除了影子里的张雅外，没有携带任何鬼怪，背包还扔在鬼屋里。     张雅陈歌指挥不动，他又担心自己的举动让贾明警觉，所以准备回到新世纪乐园，拿上所有道具，再立刻拐回来，用更直接的方式进行尝试。     警车还未启动，家属院楼道里突然走出来了一个老奶奶。     老人家颤颤巍巍走到警车旁边，敲了敲车窗。     “有事吗？”颜队打开了车门，走了出去。     “那个警察同志，我儿子在那边的明阳小区给我买了套房子，这都好几年了，房子还没住进，你能不能帮我问问，这房子啥时候才能完工？”老人的语气非常可怜，让人不忍心拒绝。     “明阳小区？好的，我会帮你询问的，快回去吧，外面风大。”     颜队送走老太太，回到车内：“去把田磊叫过来，他应该比较熟悉。”     李政朝后面喊了一声，田磊停下警车，跑到颜队车边：“颜队，你找我？”     “关于明阳小区的事情你知道多少？”     田磊摇了摇头：“明阳小区停工好多年了，业主每年都会闹，我们也出警跟他们打过交道，对他们的遭遇表示同情，我们也知道他们很多都是拿了半辈子的钱去买房，可这也是没办法的事。”     “没办法的事？”颜队抬起了头。     “一共三个投资商，第一个病死了，第二个修建到一半出了车祸，第三大半夜站在未完工的明阳小区里跳楼了，那地方很多人都说不吉利，现在谁也不敢接手这个项目。”     “三个投资商都出了事，应该不是巧合。”颜队想了会对李政说道：“等会回去把阳明小区的资料整理出来。”     “好的。”李政比了个没问题的手势。     “颜队，这个事你最好还是别插手了，那阳明小区就是个烂摊子，谁碰谁倒霉。”田磊似乎深有感触。     “还有你，回去也整理一份资料给我。”颜队升上了车窗，没有再去管苦着脸站在车边的田磊。     警车发动，等开出小区后，颜队突然看向陈歌，冷不丁的问了一个问题：“陈歌，你之前认识贾明吗？”     “不认识啊。”陈歌下意识说了出来。     颜队点了点头，神色缓和了许多：“你最近小心一些，我感觉那个贾明对你有种莫名的敌意，我在问讯过程中，他总会想方设法把事情推到你的身上去。” 第511章 104号房     “往我身上推？”陈歌觉得贾明应该是从自己身上感受到了威胁，所以才会用这么下作的手段污蔑自己。     “你小心留意就行了，大局由我们掌控，再说以我们之间的关系，也不是区区几句话就可以挑拨的。”颜队的话给了陈歌一粒定心丸：“东郊的事情你就不要插手了，交给我们来处理。”     说完可能是因为不放心，颜队还特别交代了一下：“我已经安排专人接手，等着我们的好消息吧。”     陈歌点头答应下来，不过心里已经开始计划今晚的行动。     黄玲是无辜的，让她和那个魔鬼住在一起，陈歌不是太放心，对方指不定会做出什么极端的事情。     警车开出小