出一抹笑容，她从老人那里接过饭盒，正要离开，她忽然看到了老人手里还有一个破旧的信封。     看见信封，女人和陈歌的脸色都变得很差。     老大爷不明所以：“你们在看什么？”     “大爷，你也是来送信的吗？”陈歌对这老大爷印象还算不错。     “我送什么信啊？”他将信封扬起：“我今天出门的时候看见门上有封信，也不知道是谁寄给我的，关键是我不认字啊！奇怪了！这年头连我这个半只脚迈进棺材的人都知道打电话，竟然还有人寄信？”     “你还没拆开？”陈歌使用阴瞳，发现那封信确实没有拆封，他稍微松了口气。     “正好你们也在这，我想让小温帮我看看这信上写的是啥？”不等陈歌再开口，老爷子就把信封给拆开了，他将死亡通知单拿出后，脸色变得很难看：“娘勒，好像是医院给我寄的，你们快给我看看。”     老大爷把向暖的死亡通知单举到陈歌和女人面前，看他的样子不像是装出来的。     陈歌觉得这位老大爷可以争取一下，可他还没说话，女人就拿过那张死亡通知单，如实念出了上面的内容。     “这不是瞎胡闹吗？向暖才多大，是不是搞错了？”女人念出了通知单最后的那句话，如果不将死亡通知单交给向暖下一个就会轮到他自己，老大爷也听得很清楚，但是他听完后仍旧要回了那封信。     “大爷，你还是把信给我吧，我已经收到了好多，不差你这一封。”女人不想连累大爷，她知道老大爷没有害她，这已经让她很感动了。     “这些人真是越来越不像话了，啥事都能干的出来，明天我就去问问，看是谁想的这缺德主意。”老大爷有些生气。     “不用。”     “你也是这小区的受害者，他们凭啥把所有怨气都撒到你身上？你甭管了，退房归退房，现在弄得乱七八糟的，我明天非要跟他们好好理论一下。”老大爷说完就拿着信封下楼了。     “看来这小区里也不全是坏人。”陈歌看着老大爷背影，或许在门后世界里，老爷子能成为一个突破口：“那位大爷叫什么名字？”     “他姓黄，住104，是这小区最老的租户了。”提到那位大爷，女人的脸色稍有缓和：“黄大爷年轻的时候受过工伤，鼻子和耳朵做过手术，后来在医院里打扫卫生，给人看太平间。”     “和尸体打交道？”     “恩，他干了大半辈子也没攒下什么钱，人很不错，就是脾气非常倔。”女人露出一丝苦笑：“他无儿无女，住的房子是他老板租给他的，之前我曾想要给他介绍一位大妈，他说不想连累人家，就没跟人家见面。”     “这老爷子过的也是洒脱。”     “没病没灾还好，平时我也会去照顾一下他，但真要出了什么大病，只能靠社区了。”老大爷没有把信塞给女人，这让女人心情稍微变好了一些。     “对了，他刚才叫你小温？”     “恩，我叫温晴，晴天的晴。”     “温晴？向暖？”陈歌点了点头，记下了这个名字：“趁着现在还有时间，你先守在屋子里，我去其他租户那里看看。”     随便说了两句，陈歌拿着手机离开了。     他呼唤出许音，在金华小区和九鸿小区之间走动，进入每一栋楼查看，但让他很惊讶的是这两个小区里几乎没有活人。     “那些租户都去哪了？”手机电话打不通，敲门没有人回应，陈歌让红衣进入他们屋内查看，也一无所获，只能闻到他们房间里淡淡的恶臭。     随着时间流逝，小区里的那股臭味愈发浓烈，陈歌心中也感到非常不安。     他站在小区楼顶朝四周看去，九鸿小区和金华小区仿佛距离周边的灯火越来越远，好像整个小区都在朝着深渊滑落一样，这种感觉非常的怪异。     “这个小区本身就存在着大问题，冥胎肯定在这里布置了什么东西。”     陈歌跟影子交过手，以对方的性格，百分百会留下各种底牌来确保计划能够顺利实施，现在那些底牌没有暴露，只能说冥胎还没有被逼到需要暴露的地步。     时间过的飞快，为防止出现意外，陈歌转完两个小区之后，立刻回到了向暖的家。     “事情办得怎么样了？”     “没看见人，所有电话都打不通，我感觉今晚肯定会出问题，你的那些邻居好像在计划着什么事情？”陈歌把白猫从包里放出，关上了防盗门：“你放心，我不会在这里过夜，凌晨一点以后这里如果没有什么异常，我会马上离开。”     话说到这一步，女人也不好拒绝，他将所有信封都塞进了盒子里，准备等明天早上拿到小区外面烧了。     “你要不要吃点什么东西？”     “不用了，我没有在别人家吃饭的习惯。”陈歌现在已经进入高度警戒的状态，他知道血门会出现在向暖床边，而被诅咒医院的人也肯定会过来争夺这扇门。     晚上十一点半，楼道里出现了脚步声，那声音越来越嘈杂，有人在上楼，有人在下楼，但是陈歌趴在猫眼上往外看的时候，楼道里却一个人都没有。     “他们来了。”     十一点五十，屋内电灯闪动了几下，毫无征兆的熄灭了，周围一片漆黑。     “跳闸了？我去看看。”     “