疵的精致脸颊，这女孩身上的任何一个地方都和脚下的世界形成了无比鲜明的反差。     这样的女孩，为什么会出现在血肉构成的世界当中？     陈歌从拐角走出，慢慢靠近。     女孩听到了陈歌的脚步声，她似乎从没想过这里会有人出现，如同受惊的小鹿一样，慌慌张张转身，结果拿在手里的苹果不小心掉落在地上。     陈歌看着滚到了自己身边的苹果，将其捡起。     这苹果色泽诱人，但是拿在手中的感觉却并不舒服，湿滑柔软，似乎还在不断跳动。     “这是苹果吗？”当陈歌捡起苹果的时候，女孩明显紧张了起来，她想要过来争抢，但是又有些害怕。     “不太对劲。”陈歌将手中的苹果放在女孩身前，自己往后退了几步。     女孩见陈歌主动退让，立刻跑过来，将苹果抱在怀中。     她的脸蛋只有巴掌大小，配合着那慌乱的表情，看着非常可爱。     “不要紧张，我没有恶意，只是一个迷路的人。”陈歌和女孩保持着距离，实际上他也在防备那个女孩，毕竟对方可是门后世界的居民。     女孩还是有些不安，她就好像是那种一个人在离家不远的地方玩耍，结果被坏人盯上，现在正绞尽脑汁想要脱身。     陈歌看出自己很不受待见，他没有逼迫的太紧，自己身上所有鬼怪都无法使用，要是把这个女孩逼急了，谁欺负谁还真不好说。     往后退了一步，陈歌将碎颅锤收进背包当中：“我只是想要问你一些东西。”     锤柄露在外面，陈歌故意将其放在了顺手的位置，一旦遇到危险，他能在一两秒之内再将其取出。     女孩看着陈歌，不愿意靠近他，扶着血肉组成的墙壁，很谨慎的远离陈歌，然后加快脚步逃走了。     陈歌没有去追赶，在女孩逃走后，他十分惊讶的发现，自己呼吸竟然变得顺畅了一些，好像覆盖在自己身体上的那层血膜变薄了。     “我好像也没做什么事情，就是随手帮助女孩捡起了苹果，难道帮助它们就可以逐渐获得这世界的认可？”     掌握的线索太少，陈歌还不能确定，他暗自记下了女孩离开的方向，不紧不慢的跟了过去。     “这孩子看着不像是尸体，身体灵活，表情变化幅度很大。”     因为女孩的出现，陈歌稍微放松了一些：“地下尸库门后面的世界虽然吓人，但是住在这世界当中的居民却保留了人性，我刚才从那女孩眼中看到了一丝渴望和害怕，如此复杂的情绪，也只有人会拥有。”     每扇门后面的世界都不一样，陈歌最担心遇到那种无解的杀局，怪物见人就咬，无法沟通，不死不休那种。     “看来事情还没有到最糟糕的地步。”     门后的世界在一定程度上反映了推门人的内心，整个世界由血肉构成，但是其中的居民却保留着活人的外貌，这种反差也让陈歌暗暗留意。     探索门后的世界，其实也是在解读推门人，这是一个难得的熟悉推门人的机会。     陈歌跟着女孩，推开长廊尽头的门，他从核心区域走出，来到了地下尸库中层区域。     血雾更加浓重，墙壁被脏器取代，凹凸不平。     中层区域有三个房间，每个房间里都有一个停尸池，房门上还贴着承诺书：“为感谢大体老师的无私奉献，给予大体老师足够的尊重，我以医学生的身份庄严承诺：以认真的态度对待每一堂课，不拍摄任何以娱乐为目的的照片……”     “承诺书上的字还没有干，像是最近写好的。”陈歌通过门上的玻璃朝里面看去，停尸池里装满了红褐色的液体，不过并没有看见一具尸体。     “当务之急是要找到更多的生活在门后世界的‘人’才行，只有破除血膜我才能正常沟通鬼怪。”     陈歌没有进入停尸池，他正要离开中层区域忽然听到了一个男人的声音，好像是从中层区域最左边的一个解剖室内传出的。     “生命的价值不在于形体，而在于你做了什么。当你全副武装站在解剖台旁边时，你眼中只能有皮肤、脂肪、血管、肌肉、骨骼和脏器，明白吗？”     陈歌朝着那解剖室走去，房门半开着，他顺着门缝往里面看了一眼。     有一位穿着白大褂的男教师站在讲台上，他声音沉稳有力，正在指导屋子里的八个学生。 第438章 刘正义（第四更求月票）     口罩遮住了大半张脸，男老师从两组学生中间走过，他双眼炯炯有神。     “你们是第一次在这里上课，好奇、感到恶心很正常，但是不要让我看到你们有谁在故意开玩笑。”     “每一位大体老师都是值得尊敬的，在这个房间里，所有的死亡都是为了让生者更好的活下去。”     “你们现在关注的重点应该是这条神经走向是否清晰，血管分离是否干净，记住肌肉的连接和位置细节。”     解剖室内只有男老师在说话，他年龄不大，看起来有些严厉。     九江医科大学拥有九江最大的地下尸库，估计整个华中南也只有这里的医学生能做到四人一组，解剖一具大体老师。     因为尸源紧张，大部分医学院都是八人，甚至十六人一组。     陈歌在门外默默注视着一切，他看着屋内那个身材挺拔的男老师，