了它们，将他们丢弃在了这片黑雾笼罩的世界里。”    “如果我是记忆，我也渴望被重新想起。但人若一直沉浸在过去里，就会再也无法向前。”    “曾有人问过我，如果有一天我也被遗忘在了这里，我会怎么办？”    “我给他的回答是”陈歌看向了被尸体包裹的血衣院长：“我会在那片黑色的海洋上画一扇扇窗，在血红色的城里推开一扇扇门，我会让所有习惯黑暗的眼睛，看见光。”    听到陈歌的声音，被尸体包裹的院长扭动巨大的身躯，他用的那种不可思议的语气嘶吼道：“一号的善念？不可能！我亲眼看见你和血城融合，你怎么会在这里？恶念！是你在搞鬼！”    “善是不会消失的，哪怕只剩下一丝一毫，也会照亮长夜。”陈歌伸开了双手，任由黑血化作的孩子对自己发起进攻。    说来奇怪，每当那些孩子触碰到陈歌的时候，他们空白的脸上都会隐隐约约浮现出一张脸。    陈歌身上的伤越来越重，那些惨死孩子身上的伤口却在快速愈合，他们身上诅咒字也无法逆转这一过程。    独自一人，陈歌吸引了所有黑血的注意。    高医生再次对院长发起进攻，张雅却看着陈歌的背影，停顿了一会。    陈歌身上的伤越来越重，他原本就没恢复好，现在又进入濒死。    红衣员工想要帮他，但是却被他制止。    当所有黑血化作的小孩身上伤口全部愈合之后，他们再次变为黑血，只不过这回他们没有回到院长的身边，而是钻进了陈歌的身体当中。    “与过去的自己和解，就算遍体鳞伤，也可以重新开始。”    陈歌的身体再次出现了变化，他脑海中的那个小孩拥抱了黑血上所有的诅咒。    “真没想到，有一天至善之善会被极恶之恶救赎。”身体让诅咒灼烧，但陈歌脸上依旧带着温柔的笑容，他看着远处的血城，仿佛是在自言自语：“以后你来替我活下去吧。” 第1201章 九秒钟的未来     陈歌脑海中的孩子和陈歌一起伸开双臂，此时操控陈歌身体的人是他，这也是他最后一次使用这具身体。    “以后你来替我活下去”这种话，算是那孩子最温柔的诀别。    一次次死亡产生的怨念和血衣院长最恶毒的诅咒，全部被那个孩子吸走。    随着他的身影逐渐变淡，那一滴滴象征着陈歌过去的黑血，颜色慢慢恢复正常，成为了陈歌这副身体新的力量源泉。    脑海中的孩子正在消失，他似乎感觉到了陈歌在挣扎，此时他的脸上带着平静的笑容。    “很多人等你，不要让他们等的太久了。”孩子在消失的最后时刻，小心翼翼从怀中拿出了一颗温热的心：“这颗心的主人叫做许音，他为了让你顺利离开医院，舍弃了自己的全部，只留下了这颗心。我不明白鬼为何会如此信任一个人，也许这正是你比我更适合存在的原因吧。”    孩子的虚影将许音的心放在陈歌脑海之中，然后他缓缓转身，陈歌的身体也一起转动。    他看着身边的红衣，目光最后凝固在了被血丝包裹的父母身上。    嘴唇张开，他的声音越来越小，没有人知道他最后说了什么，脑海中的他随着最恶毒的诅咒和最痛苦的过去一起烟消云散了。    一切仿佛从未存在过，至今铭记他的，除了陈歌自己外，就只有已经疯魔的院长。    陈歌重新恢复了对身体的掌控，他现在和这具躯体百分百的契合。    或许脑海中那孩子也知道，只有当他消失以后，陈歌才会迎来新生。    擦去脸颊上的泪痕，这泪水并不是陈歌流下的。    “不管是善，还是恶，都是我，为什么要分的那么清楚？”陈歌刚才一直在挽留脑海中的孩子，但对方似乎早已有了决定，他躲藏在玻璃罐中那么久，似乎就是为了等待这一天的到来。    “所有灾厄的源头就是院长，我还是第一次如此想要毁掉一个人。”陈歌并没有感觉自己的身体有什么太大的变化，只是那几种天赋能力得到了恐怖的提升，他体内除了磅礴的生机外，还有浓浓的死意，不过这两者形成了一个微妙的平衡，确保他可以存活。    门后世界和现实世界时间流速不同，院长不知道耗费了多少年才制作出的底牌，被陈歌脑海中的孩子毁掉。    血衣院长自出现以后，脸上第一次露出了愤怒和不安。    他还不知道那个代表着陈歌善念的孩子已经消散，他只是不断念出各种恶毒的诅咒。    陈歌表情没有出现任何变化，他经历了太多，根本不用多思考就做出了最有利于自己的判断。    没有继续向前，也没有出手，甚至他连一句话都没有说，就是安静的站在原地。    他明明什么都没有做，但是却带给了院长一种压迫感，让院长不得不分心。    “院长身上的伤应该有一部分就是善念留下的，我现在已经差不多明白了。”    “院长知道过去的我无法杀死，所以就诱导出了我意识，欺骗我和血城融合，但他没想到为了不被黑雾当中的负面情绪干扰，承受整座血城中的绝望，过去的我剥离出了意识中所有的恶念，只留下善念来对抗血城。”    “恶念回到了门外，过上了正常的生活，善念在门内与血城融合。”    “院长偷走了我的身体，想方设法来控制血城，善念也